​​​​​​야알못 또 언제 야구장 가보나,살면서 스카이박스 또 언제 경험해보나 싶어기념하기 위해 기록하는 포스팅 !​ ​친구가 지인에게 스카이박스 관람권을 얻었다고 하여처음으로 야구를 보기로 한 날​예상보다 더 많은 사람들에 친구차 한대로 오길 잘했다고 다짐 ..주차장으로 들어가는 데 생각보다 많은 시간이 소요됨​ ​겨우 지하주차장 진입했는데 차 댈 곳 그냥 제로 0 000​일단 보이는 자리에 해놓고경기 관람 중간에 주차 다시하고 옴 ;;;다음엔 더 일찍 도착하는 걸로​ ​반입 금지 물품 등안전수칙이 적혀있는 안내판​ ​우리는 일반 관중석이 아니라 스카이박스 였기에중앙의 전용 출입구로 입장 !​ ​경기 관람일은 2021.04.11로 하필 기아 3연패 한 날그래도 즐거웠으니 됐어 .. 큼큼 ​ 층별안내​4층으로 올라가면 되는데 행사 스태프들이 다들 말이 다르고안내를 요상하게 해주셔서 엘레베이터 걷기 반복하니 어느새 도착​ ​오우 .. 간지 꽤나 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​광주 기아 챔피언스필드 스카이박스 드디어 입성 !​사실 어떤 곳인지도 모르고그냥 우리끼리 즐길 수 있다 정도만 알고 왔는데일반인이 아닌 기업이 계약하는 곳으로진짜 방처럼 내부에 냉장고, 티비, 소파 등등 너무 잘되어 있었고​ ​외부는 현장감 가득 ...! 시력 안좋아서 걱정했는데 너무 잘보여서 다행​나중에 알아보니 여기 시트가 k3?에 들어가는 자동차 시트라고(신기) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​입구에서 받은 피켓 들고본격적으로 응원 시작​ ​야구라곤 발야구밖에 모르는데 룰도 거의 비슷하고 (?)무엇보다 선수별로 다른 응원법이 전광판에 나와서그거 따라하는게 너무 재밌었음​...나 야구장 좋아하네 ...?​    ​광주 기아 챔피언스필드가 처음인 내가 제일 기대했던 맥주타임자고로 야구장이라 하면 맥주와 치킨이거늘​현재 코로나로 인해 물, 음료, 커피를 제외하고맥주, 음식 등은 지정된 곳에서만 섭취가 가능하다고​어쩌겠어 벌컥벌컥 마시고 또 사러가야지 ~~~(((테라생맥인건 조금 아쉬웠음)))​ ​다들 밥을 안먹어서 매점도 구경했는데여긴 도저히 못 지나치겠어서 ... ^^​비에치씨 순살은 퍽퍽이라 안좋아하는데 뿌링클 콤보랑기본이 없어서 결국 뿌링 박스 콜팝 사는걸로 합의 봄​ ​여기가 바로 4층 스카이박스 전용 음식 섭취가 가능한 구역​서서 먹어야 하긴 하지만 먹을 수 있는게 어디뷰도 나름 갠춘했음​ ​맥주 없인 못살아 ~~~소소하게 오백 두잔 ^_^​ ​신기하게도 배를 채우자마자 갑자기 드르렁 ᜊ̆ ̆ ᶻ ᶻ ᶻ 된 경기아마 끝나가는데 계속 지고있어서 더 그랬던 듯​초반에 열심히 응원해서 지치기도 하고 ..그래도 중간에 나가지 않고 끝까지 있었더니​ ​요렇게 전광판에 딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 나만 알고 애들은 몰랐는데 마침 친구가 스토리 찍고있을 때 기적처럼 잡힘​ ​비록 졌지만 만족스러운 마음으로 집으로 ~~~~~​콘서트 때나 느꼈던 현장감과 야구를 몰라도 같이 응원하고 즐기는 맛에이래서 야구장을 가는구나.. 알게된 하루​내 코로나 끝나면 무조건 다시 간다열심히 흔들다 오리라 🔥🔥🔥​​​​​​​ 바네사가 남자친구 '콜 터커'와 함께 뉴욕에 머물고 있는 소식을 전해드렸었는데요! 그 이후에, 네사가 왜 뉴욕에 머물고 있으며 어떤 날들을 보냈는지 이어서 소식을 전해드려보겠습니다!! ​아래 링크에서 확인할 수 있습니다 :)  남자친구 '콜 터커'의 생일을 맞아 더블 데이트한 / Vanessa Hudgens (바네사 허진스)"Happy birffffdaaaay to my big man @cotuck 👑✨🤟🏽your magic ✨Go suns. Go us. 🧡?...blog.naver.com 드디어, 네사가 왜 뉴욕에 있었는지 이유를 알았습니다! 바로, 남자 친구 '콜 터커'의 야구 경기 관람을 하기 위해서였던 것! 2021년 7월 10일에 네사는 스타일리스트 다니엘 프리아노와 함께 피츠버그가 뛰고 있는 야구 경기를 관람하러 갔습니다! 2021년 7월 10일  스타일리스트 다니엘과 관중석에서 인증샷 남기는 중인 네사~~아...왜케 예뻐 ㅠㅠ 네사 머리 너무 귀욤귀욤해♥이렇게 귀욤한 인증샷을 남겨놓고, 경기 관람하는데 콜이 스크린에 콜이 똭!!  신난 두사람 ㅋㅋㅋ근데 네사보다 다니엘이 더 신나 보이는데? ㅋㅋㅋㅋ (업뎃기준) 2021년 7월 12일, 바네사 인스타 "빅 스포츠 걸스"​​이 날, 다니엘과 관람한 인증 셀카도 필수로 남겨놓기!! 바네사 얼굴만 보다가 다니엘 봤는데 ㅋㅋ 어우 ㅋㅋㅋ다니엘 귀 안찢어졌니? 괜찮니?ㅋㅋ​...​즐거운 스포츠 데이는 여기서 끝나지 않는다! 다음날도 콜의 경기가 이어집니다!​ 다음날인 2021년 7월 11일, 네사는 이번엔 절친 댄서 '앨리슨  잉겔스톤'과 함께 경기관람에 참석했답니다~ 2021년 7월 11일, 앨리슨 인스타   즐거운 스포츠 데이~~ 야구 경기 관람하러가는 사뿐한 발걸음~~ㅋㅋㅋ 첫번째 사진 (2021년 7월 11일) 앨리슨 인스타 / 두번째 사진 (업뎃 기준 2021년 7월 12일) 바네사 인스타  "빅 스포츠 걸스"​전 날에 다니엘과 함께 셀카 인증 남겨놓듯이! 앨리슨의 셀카 인증샷도 잊을 수 없지!! ㅋㅋ (업뎃기준) 2021년 7월 12일, 바네사 인스타 "Biiiiig sports gals 😉🤘🏽"​게다가 이번에는!! 콜과와도 인증샷을 남겨놓았네요, 네사는 여자친구라 ㅋㅋ 선수 있는 곳까지 갈 수 있었겠죠? ㅋㅋ 네사는 예외!​이 날은, 여기서 끝이 아니다! ​경기가 끝나고, 남자친구 콜과 앨리슨과 함께 다른 친구들과 한 숙소에 모여 다함께 즐거운 시간을 보낸답니다~친구들은 자칭 와이프2 라고 할 수 있는 알렉산드라 쉽과 벨라 나폴리, 빌리 밀리건, 호스 훈크파틴 이 함께했습니다. 2021년 7월 11일, 바네사 인스타  친구들을 만나러 숙소가는 길에~ 친구 앨리슨과 잠시 차안에서 흥 시간 보내는 ㅋㅋ  2021년 7월 11일 친구들과 숙소에서 모여, 맛있는 음식도 먹고 퍼즐게임도 하고, 담소도 나누고 즐거운 시간을 보내고 있는데..이날에 하이라이트!! 다들 티비 앞에 앉아서 ㅋㅋㅋ 파이터들의 격투기 경기 관람하기!!   다들 열정적으로 시청 중 ㅋㅋㅋㅋ 다들 스포츠 매니아들만 모였나봐 ㅋㅋ​...​그리고 네사는 뉴욕에 지내는 동안 스포츠 데이만 보내지 않고! 뉴욕에 살고 있는 친한 포토그래퍼 '알리사 레이너'와 둘만의 시간을 보내기도 했습니다~ 2021년 7월 12일, 알리사 인스타    강아지와 네사의 만남 ㅠㅠ 둘 다 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ 네사 "너 나 좋아해?" 라고 물어보는 것도 졸귀! ♥ 사진도 필수! 네사 "꺄-!" 하고 있는 것 같은 ㅋㅋㅋ 예쁘다~~ 2021년 7월 12일, 뱅뱅 스튜디오 그리고 네사는 뉴욕에 다시 온 김에, 뱅뱅 스튜디오에 들러 뱀 타투 리터치를 받았습니다! 네사 발목 얇기 뭐임......개 얇네..ㅋㅋ​그렇게 네사는 뉴욕에서 지내는동안 행복한 시간들을 보낸 것 같다! 스포츠 경기는 혼자말고 사람들과 봐야 그것이 제맛 아닌교?! ㅋㅋ 스포츠 데이에 친구들과 북적북적 즐거운 시간을 보낸 것 같아 내 눈도 즐거웠다-! ㅋㅋ 네사 행복하기만 해~~​그럼, 여기서 네사의 뉴욕의 날을 마무리 해봅니다 :)   ​ 19.08.15 고척돔 야구관람 후기  안녕하세요 ㅎㅎ햄스키입니다~ 오늘은 광복절에고척돔 야구경기 관람한 후기를 들고왔습니다 ! ​광복절이라 느긋하게 쉬다갑자기 야구경기를 보러가기로 했어요!​비가 오는 광복절이었는데구일역 근처 고척돔은 실내기 때문에비가와도 우천취소가 되지 않거든요 ㅎㅎ​아!야구경기가 있는날은 고척돔에 주차장을 이용할수없어요~그래서 그앞 동양미래대학 주차장을 이용했어요!(유료주차장입니당!)​ 구일역, 개봉역이 가까워서다음엔 지하철을 타고 와도 되겠다고 생각했어요!(저기 보이는건 구일역 입니다~) 야구 경기시간보다 조금 일찍 선수들을 볼수있어요! ​티켓을 구매하러갔어요~티켓 가격은 다른 야외구장에 비해 약간 비싼편이긴했어요 ㅎㅎ13,000원에서 25,000원까지 다양했어요!​ 요렇게 표를 구매해요!이번 관람구역은 420구역으로 무려 4층!!두근두근~​ 요긴 420구역으로가는 중에 318구역에서의 뷰를 찍어보았어요!생각보다 훤히 잘보여서 좋았어요!​ ​고척돔은 한번들어오면 다시 나가서 음식을 가지고 들어올수없어요~안에있는 가게들에서 구입해서 먹으면 된답니당!​ 구역안내도도 크게 잘 나와있어요~​ 돔구장은 처음와봤는데생각보다 넓고 좋았어요!​ 일찍 도착하면이렇게 티비로 볼수없는 선수들 연습하시는것도 볼수있답니당 ㅎㅎ​ 경기가 끝나고일층에 내려오면 선수들의 퇴근을 구경할수있어요!싸인도 해주시고 응원하던 선수들을가까이서 만난다는게 정말 좋았어요 ㅎㅎ​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔동양미래대학교서울특별시 구로구 경인로 445 동양미래대학구일역 1호선서울특별시 구로구 구일로 133 ​ ​이안의 미국 어학연수기 32가자 류현진! LA 다저스 스타디움 야구 경기 관람하기​​해외 프로 경기에서 한국 선수를 보거나 국가대표 경기를 해외에서 보는 건 마음속으로 저장해 둔 버킷 리스트 중 하나였다. 전에 갔던 유럽여행 중 독일에서 최고 명문 축구 팀인 바이에른 뮌헨을 봤으니 미국에서는 최고 명문 야구팀인 LA다저스를 봐야 정석이다. 물론 미식축구를 봐야 정석 오브 정석이라 할 수 있지만 규칙도 모르는데 열기만 느끼면 속빈 강정이 될 것 같다. 더군다나 LA 다저스에는 자랑스런 류현진 선수가 있다! 타지에서 프로 선수 생활하는게 얼마나 힘든 지 조금이라도 이해할 수 있기 때문에 힘이 되고자 찾아갔다... ​라는 말로 멋있는 척 해봤다. 뜨거운 야구장 열기와 치열한 스포츠 경기를 즐기기 위해 놀러간다.   티켓 예매하기   직접 MLB 공식 홈페이지에서 구매하는 것이 정석이지만 사실상 모두 판매했고 좋은 자리는 없다. 특히나 나흘 전에 류현진 선발 소식을 듣고 예매를 시도했으니 더욱 더 좋은 자리는 없을 것이다. Stubhub 는 티켓 직거래 사이트로 판매자와 구매자를 중계해주기에 나같은 뒤늦은 구매자에게 유용하다. 아니 유일한 방법이다.  한국어 사이트와 영어 사이트 두개가 나뉘었다. 두 사이트가 완전히 나뉜 개념이라 만약 한국어 사이트에서 가입 후 결제를 하더라도 영어 사이트에서는 뜨지 않을 가능성이 높다. (실제로 영어 사이트에서 예매했음에도 불구하고 한국어 사이트에는 해당 내역이 뜨지도 않거니와 로그인도 되지 않았다. 각각 독립적인 사이트인듯?) 개인적으로 한국어보다는 직관적으로 좌석을 볼 수 있게 만든 영어 사이트가 유용한 것 같다.    필터를 통해 원하는 좌석 가격대를 찾자, 또한 좌석 가치(인기도)도 표시해 놓았다.​​친절하게 좌석 뷰를 보여준다. 더 디테일한 방법은 사진처럼 Preferred Loge Box MVP 151 좌석뷰를 보고싶을 때 그대로 복사하여 구글에 검색해보자. 많은 사람들이 후기를 남긴 글도 많고 구글 이미지에도 다양하게 촬영해 올려놓았으니 참고할 수 있다. 한국 야구장 사정을 잘은 모르지만 이곳은 섹션 별로 천차만별 가격이다. 당연하지만 필드와 가까울 수록 가격이 크게 치솟는다. 하지만 대게 실제 야구 경기장 (경기장 규모가 아니라 실제 경기가 이뤄지는 필드 크기)는 티비에서 보던 것보다 작다는 느낌이 강하다. 축구장도 마찬가지다. 때문에 가장 먼 외야석에 있다 해도 너무 걱정하지 말고 예매하자. 뷰가 궁금하다면 앞서 언급한 대로 구글 이미지를 활용해 객관적인 리뷰를 얻으면 된다.    세금과 기타 수수료가 붙은 최종 가격이다. 19.41 달러면 22000원인데 3루쪽에서 조금 먼 좌석 치고는 꽤 좋은 뷰로 예상한다. 이건 주머니 사정 볼 것도 없이 다신 못보는 야구 경기일지도 모르니 빠르게 결제했다. 특히 Stubhub는 하루가 다르게 티켓 가격이 달라지기 때문에 빠르고 정확한 진행이 필요하다.  가자 류현진, Let's go Dodgers   LA 갤럭시, 대학 풋볼 팀과 함께 가장 유명한 LA 다저스는 두말하면 입아프다. 어렸을 때 아침부터 박찬호를 외치던 아버지가 생각난다. 그 구장을 드디어 입성한다. 그것도 기나긴 부상에서 돌아와 다시 컨디션을 끌어올리는 류현진을 볼 수 있다는 마음에 정말 설렌다. 이 맛에 스포츠에 취한다. ​지하철 가장 중심지인 유니온 역에서 다저스 홈구장까지 무료 셔틀을 운영한다. 원래는 셔틀 탑승할 때 티켓을 보여줘야 하지만 누가봐도 한국인이 류현진을 응원하러 가는 거라 생각했는지 Don't worry man, just take it. 외쳐주시는 직원분 덕분에 유쾌함을 얻었다.  계속 나타나는 해당 표지판을 따라 쭈욱 따라가자. 유니온 역 서쪽에 있는 셔틀버스는 배차도 짧기 때문에 안심하고 탈 수 있다. 그래도 사람이 매번 붐비기 때문에 한두시간 정도는 여유를 두고 탑승하자.  도착하자마자 같이 온 동생은 굿즈 판매에 홀렸다. 우리나라만 그런지는, 아니 나만 그런지 모르겠지만 MLB하면 NY 양키즈 모자 아니면 LA가 박힌 파란색 모자만 떠오른다. 몇년 전엔 클리블랜드 추신수 선수 때문에 인디언 모양 모자도 맘에 들었는데. 딱히 살 마음은 없었지만 동행자가 홀린듯이 모자 사러 들어가니 덩달아 내적 갈등이 일어났다. 계속 만지작 만지작 하다가 결국 동생만 사고 나는 굳이 사서 쓰진 않았는데 지금 와서 생각해보니 너무 후회된다. 파란색 모자에 하얀색 LA 마크 만큼 멋있는게 어딨다고..ㅠㅠ​모자를 고르는 동안 국가 연주가 있었는데 관중석은 물론 모든 판매 직원들도 티비를 보며 국기에 대한 경례를 했다. 상황을 모르던 우리는 모자 더 큰 사이즈 없냐고 여쭤봤다가 오른손에 가슴을 얹고 망부석처럼 서있는 그들을 보고 아차 싶었다. 끝나자마자 아무일 없었다는 듯 친절하게 서비스 제공하시는 직원분들에 감탄..!   생각보다 더 좋은 경기장 좌석 뷰, 더군다나 밤이 다가오면서 경기장 너머로 떠오르는 달이 이쁘다.   마운드에 류현진 선수가 서있다. 이상한 기분이다. 꼭 이런 기분은 모두 티비에서 봤던 장면들이 눈앞에 펼쳐질 때마다 나타난다. 대부분 미국에서 이런 일이 자주 발생하는 걸 보니 미디어가 대단하긴 한가보다. 때론 한국 중계진들 목소리가 여기까지 들리는 것 같고. 그럴 리 없겠지만 중계 카메라에 내가 잡히면 어떤 반응을 보여줘야 할 까 쓸데없는 고민도 하게 되고. (아이고 쓸데 없고) 당시 류현진은 그 전 선발 경기 때엔 좋은 투구 내용 보이다가 실점을 꽤나 내줘 패전투수가 되었다. 답답한 타선은 좋은 몸 상태인 그를 참말로 도와주지 않았다. 이 날도 1점밖에 내주지 않는 퀄리티 스타트를 해냈지만 타선은 1홈런을 제외하고 안타를 거의 내지 못했다. 고무적인 건 LA 다저스 타자가 홈런을 쳐서 열광적인 MLB 분위기를 맘껏 느낄 수 있었다는 점 뿐.   삼진 잡을 때마다 짜릿해, 특히 루킹삼진은 보는 사람도 어안이 벙벙   하얀색 유니폼에 파란색 모자는 LA 다저스 상징이다. 옹기종기 모여있는 선수들이 귀엽다.​맥주도 먹고 짜디짠 감자칩도 모두 먹으니 류현진도 함께 내려갔다. 정말 좋은 투구 내용이었지만 타선이 왜이렇게 안도와주니ㅠㅠ 그래도 패전은 면했으니 다행이다 싶다. 연장 10회까지 가는 접전(이라 하고 지루한 투수전이라 읽는다) 끝에 실점 허용하는 LA  다저스.. 관중들 일부는 홈팀이 실점 하자마자 냉철하게 떠나더라. 선수 입장에서 볼 때 가장 마음 아프고 힘든 순간이 아닐까 싶다. 혹시나 하는 마음에 끝까지 경기를 봤지만 아쉽게도 대역전승은 일어나지 않았다. 아쉽지만 좋은 폼을 보여준 류현진 선수에게 감사할 따름. 안방에서 발뻗고 누워 TV로 야구 중계를 보면 지루한 내용에 눈이 감긴 적이 한 두번이 아닌데. 이곳은 어찌나 시간이 빨리 가던지. ​ LA 다저스 스타디움 - 파도타기 응원!​집으로 돌아가는 우버 안에서 방금 겪었던 것이 꿈인가 싶다. 한국처럼 현란하고 모든 걸 쏟는 화끈한 응원과 노래는 없다. 그러나 진중한 자세로 경기를 바라보는 관중들을 구경하는 재미도 쏠쏠하다. 특히 뒤에 계신 다저스 골수팬 어르신들 얘기를 귀담아 듣고 있자면 해설자 못지 않은 날카로운 경기 분석에 눈 만큼이나 귀도 즐거웠다. 오지랖도 꽤 넓으셔서(?) 경기 포인트나 경기장 전망 포인트를 지구반대편에서 온 앞좌석 한국인에게 알려주시는 친절함에 매번 감사하다는 말씀을 드렸다. 류현진 칭찬은 덤. ​​ 모자 살 걸.... 아직도 후회한다!​​  마침내 방문한 LA 할리우드!이안의 미국 여행은 계속 된다! [이안의 미국 어학연수기 33] 마침내 방문한 LA 할리우드 - 뜻밖의 연속​이안의 미국 어학연수기 33마침내 방문한 LA 할리우드 - 뜻밖의 연속​​​뜻밖의 여정, 아니 뜻밖의 ...blog.naver.com  ​​​이안의 미국어학연수기다음편을 기다리지 않고 한 번에 보고 싶다면?지금 바로 뉴학(Newhak) 으로 오세요! 뉴학새로운 어학연수 플랫폼, 뉴학(newhak)www.newhak.com ​ 갑자기 재밌어서 파워블로거 됐음사진첩 보다가 올리고싶은거 보이면 걍 올리는중​5/19 부처님 오신 날공휴일엔 2시 경기니까 갔다오기 너무 좋을 것 같아서 미리 계획하고 수원구장 갔다. 사당역에서 7770 버스 타고 30분 내외로 도착하는 수원구장! ​예전에 수원kt위즈파크가 제일 처음 생기고 수원명물 보영만두랑 진미통닭이 입점했단 소식에 위즈앱(일명 위기요)을 깔아서 음식 예약하고 난리였었는데.. 요새는 코시국이라 야구장 입점매장은 운영을 하지 않는다는 청천벽력 소식을 듣고 말았다.​진미통닭을 보영만두 쫄면에 싸서 먹으면 완전 화군나싹인데.. 왕아쉽..​다들 그냥 경기 끝나고 장안문 앞 보영만두 본점을 가라고 했는데 생각보다 수원에 일찍 도착해서 야구 보기 전에 먹으러 갔다!​줄 서 있어서 먹을 수 있나.. 했는데 생각보다 내부 넓었고 음식도 금방 나오는 분식류라 20분 정도 웨이팅 후에 입장했다.​ 보영만두 북문본점경기도 수원시 장안구 팔달로 271 군만두 쫄면 김밥 최고.. 저 오뎅국물? 완전 짱.난 생각보다 배 안고파라고 해놓고 싹싹 긁어먹음 ^[ㅇㅇ]^ 꿀꿀​보영만두 옆집에 바로 보용만두 있는데.. 갑자기 이 유튜브 생각남 하지만 난 보영만 먹어봤음 ^^777https://youtu.be/tOK6EopK79M ​​다시 택시 타고 수원구장으로 돌아와서 티켓 찾고 콜센터로 코시국 방문자 체크하고, 가방검사까지 완료 후 입장했다. 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장) ​​자리는 3루테이블석. 날씨도 좋아서 진짜 뜨거웠지만 그 옛날 일본 고시엔 갔을 때에 비하면 다 쪼렙이라 견뎌냈다. 물론 아이스아메리카노가 날 살렸지만..​친절한 수원구장. 테이블석은 손목띠를 해줘서 굳이 티켓 들고 다닐 필요 없이 손목띠로 모든게 해결~ ​수원구장은 내부에선 물과 커피, 음료 정도만 마실 수 있고 음식은 간식도 안된다. 내 옆에 분은 가방에 과자인가 젤리인가 있던게 어떻게 보였는지 바로 경호원이 수거해감.. 그냥 액체만 마실 수 있는데 주류는 또 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ큐큐ㅠㅠㅠ 맥주 없는 야구장.. ​그래서 맥주 마시려면 관중석 외부의 로비에서 마실 수 있는데 수원구장은 테라 생맥주를 팔길래 한 잔 시켜서 티비로 야구중계 봤다. 그런데 장원준 등판.​어둠의 에도니스 바로 직관해야 한다며 맥주 원샷 때리고 들어왔다. ​그리고 투수 장원준 타자 강백호의 파울볼 겟내건 아니고 친구꺼.. 아무래도 관중이 10%만 입장하니까 옛날에 비하면 파울볼 획득 찬스가 더 있지 않을까? 했는데 진짜롱 근처에만 떨어져도 다 내꺼가 되어버려서 좋당.​야구장 왔는데 기념품 정돈 있어야지!나도 파울볼에 선수들 싸인 받은거 많은데..선수들이…더보기​ 전광판 위닝시리즈는 두산 얘기 아님 케이티 얘기임망할 두산베어스.. 또 졌다 올시즌 직관 2전 2패 근데 그 2전 다 미란다 선발 웃프다 웃퍼..​이번 시즌은 하도 1위하다가 7위되고 다음날엔 3위고.. 촘촘한 순위차라 알 수가 없다.작년에도 준플만 하자 했던게 코시도 했으니까 올해도 마음은 준플부터 시작이다(그리고 코시도 가주면 고맙겠읍니다..) 어젠 잘했어요~ 오늘도 이기세요~ 황이팅~​안재석 3루타도 보고, 허경민 홈런도 봤지만 1점차로 져서 더 분했다. 세상에 쉬운 일 하나 없다지만 1점을 못내서 진다니… 아휴 오기생겨 내 인생도 독기 품고 열심히 살아야지 1점차 따라잡고 뒤집어야지~ 부처님 오신 날이라 자비로움과 자애로움을 생각하며 마음의 안정을 찾고 야구에서 인생을 배우고 왔다. 나무아미타불​ 여긴 다 수원화성!!!!!! 사실 서울촌년이라 수원화성을 머리털 나고 처음 가봤는데, 위즈파크랑 굉장히 가까웠다. 저때가 오후 5시 넘어 6시가 다 되어 갈 때임에도 불구하고 날씨가 좋아서 너무 예뻤다.​특히 저 용연은 사람들이 다 돗자리깔고 피크닉 즐기고 있는데 대박 평화로워보였다.. 피크닉세트를 파는건지 대여하는건지 다들 레이스 식탁보와 함께 감성 사진을 찍고 계시길래 나도 따라하고싶었넹~​화성을 쭉 따라 1시간 가량 산책하다가 다시 서울로 복귀했다. 집 갈 때 아저씨 거의 무슨.. 카레이서인줄 좀만 우왕좌왕 했으면 사당에서 못내리고 그냥 다시 수원으로 돌아가는줄 알았네.. 서울사람에게 경기도 버스 너무너무 고레벨의 버스인것 ㅠ!!!!​#두산베어스 #Doosanbears #ktwiz #케이티위즈 #수원케이티위즈파크 #보영만두 #수원화성 #블챌 #오늘일기  수원화성경기도 수원시 장안구 영화동 320-2 뉴욕에는 2개의 야구팀이 있습니다누욕앵키스, 누욕맷츠 쉽게 양키스와 메츠라고 하겠습니다   LA에서 반드시 농구를 봐야한다면, 금일은 뉴욕에서 빠질수 없는 양키스 야구경기를 관람하겠습니다    선수들이 대부분 양물중독으로 얼룩지고, 치밀한 전술위주의 경기보다는 개인 연봉을 위한, 타격위주의 경기를 하는 야구가 바로 미국야구죠.  미국넘들은 자기 동네의 뉴욕양키스, 보스턴레드삭스 경기가WBC같은 자국의 3류선수가 출전하는 야구보다 더 중요하다고 생각합니다  야구는 미국내의 스포츠자, 국내 야구만이 최고라고 생각하죠....WBC같은건 관심도 없습니다....  지하철을 타고 맨해튼 북쪽으로 한참 올라가서 내립니다  양키스 구장 지하철 역 앞입니다.... 좌측에 폐쇄된  옛날 양키스 구장이 있고,우측에는 신 양키스 경기장이있죠.  양키스 구장 지하철역 근처의 깨진 바닥,  쓰레기, 주변 외관이며,,, 개판입니다    최첨단 공법으로 건설해서, 2009년 4월에 오픈한 새경기장입니다  뭐...그다지 디자인이 뛰어나거나 멋있어 보이지는 않습니다.......    야구 티켓은 좌석에 따라 최저 $14~ $375까지 있습니다 물론 여기에서 TAX로 8%정도가 추가로 붙죠.   저는 두번째로 싼 티켓 $22짜리 평일경기를 구입했습니다     구입장소는 이렇습니다 1) 양키스구장 매표소2) 맨해튼에 있는 양키스기념품가게 3) 인터넷   가격은 비슷비슷한데,,,,여러장 사려면, 인터넷이 싸고,몇시간씩 매표소에서 기다리기 싫다면 $5 정도 더 비싸고 시내에 있는  양키스기념품가게에서.,,시간도 많고, 영어도 된다면 매표소에서 사면 됩니다    낮 2시 경기입니다  2시간 전부터 양키스옷을 입고 하나둘씩 모입니다  내부로 들어가면 양키스 직원이 엄청 많습니다 매표직원, 안전요원, 봉사요원, 저기 동그라미푯말을 든 사람은 안내요원이죠..."무엇을 도와드릴까요?"하지만, 재네들은 영어밖에 못하고, 영어를 못하는 사람들은 도와줄수가 없죠......   한국에서는 최소의 인원과 자동화로 직원을 줄인다면,미국은 이렇게 인건비로 지출을 많이 합니다 모든 직원들이 경기내내 대충 놀고 있습니다    1층 로비 내부는 양키스 선수들로 꾸며져 있고, 대형티비로 실시간 중계됩니다     1층에는 양키스 박물관이 있습니다   모두 판매하고 있습니다. 박물관은 돈벌이 수단도 되죠   2~4층 엘레베이터를 타고 올라갑니다  양키스 기념품을 판매합니다    팝콘 및 핫도그를 팔죠  모든 판매요원들이 양키스복장을 하고 있습니다    매점에서도 판매하고 있죠. 핫도그 $5, 콜라 $4, 과자$6 시내 가격의 약 2~3배 되겠네요  그래도 음식물반입이 금지라....다들 사먹죠....  장애인전용좌석입니다 .....별로 놀이문화가 없는 뉴욕에서스포츠는 생활에 활력이 되죠....   솜사탕입니다 $ 4.5 무지하게 비싸네요....  버드와이져 병맥주...$9 슈퍼마켓에서 $1 이죠.......그래도 없어서 못팝니다....  판매하는 애들은 가슴에 "맥주 $9" 가격을 붙이고 다닙니다  $ 20짜리 좌석에 앉아서,,,,,더 비싼 맥주나 과자를 잘도 사먹네요.....  음료수나 맥주는 의자에 꽂아두고 계속 마시게 되는거죠....   중앙에 간판에서선수 정보며, 리플레이며 바로바로 중계가 됩니다...한국에서 이건 좀 배워야 겠네요... 스폰서의 메인광고도 앞쪽에서 영상으로 나오며,  경기휴식시간마다 메인스폰서의 영상이 나오면서 관객참여를 유도하는 선물이벤트가 시작되죠.....쉬는 시간 마저 집중을 할 수 밖에 없죠.......선물타려면......-_-     최신 구장이라 그리 좋지 않는 티켓을 샀음에도 구장에 경사도가 있어서 게임이 잘 보입니다   1층의 50만원~30만원짜리 좌석에서는 이렇게 보이죠....   경기장에  취객이나 말썽쟁이들은  곳곳에 널린 양키스경기장 보안요원들이 혼내줍니다.... 자빠뜨린후,,,경찰을 불러 체포해 가네요....어딜가나 말썽쟁이들은 있죠....  양키스 경기는 시즌에 일주일에 4경기정도가 있고,왠만하면 비가 와도 경기합니다양키스게임 저녁게임은 왠만하면 매진이구요....  한국의 스포츠관계자들은미국넘들의 스포츠 마케팅,상술을 좀 배워야 합니다.....이넘들은 남의 돈을어거지로 쓰게하는데는 선수들이거든요...  저도...한국에서 야구,축구등을 보러 갈때마다 실망합니다....경기에만 혈안이 되어있으니까요...  경기가 그곳을 방문하는 전부는 아니죠..... 고객이 참여하는 그 시간을 위한복합문화공간 창출.....시대의 흐름입니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가커플들을 보면 대부분 밥 먹고 - 영화 보고 - 커피 마시고 - 또 밥먹고 - 술 마시고항상 똑같은 패턴으로 데이트를 하는 것 같아요. 뭐 저희 커플 역시 그렇지만 요즘같은 따뜻한 봄날 그러기엔 날씨가 너무 아까워야구장나들이를 결정했습니다!!! 5월 7일, 8일, 9일두산 : 롯데3경기를 3일 연속으로 보고 왔더니 오늘 그 후유증이 파파팟.............. 다리도 후들후들 목도 아프고 감기도 걸렸고-_- 그래도 야구장 데이트는 완전완전 추천입니다!야구를 전혀 모르는 여자들도 야구 관람만큼은 즐거워 하거든요~티비로 보는 것과는 전혀 다르게 너무너무 신나는 응원!스트레스도 날리고 좋은 취미도 생기고 좋은 것 같아요 ^^  치킨과 맥주만 있다면 3~4시간 신나게 즐길 수 있죵 ^^히히히지고 있어도 신났습니다 -_-; 이 엄청난 환호 속에서 함께 신나지 않을 수 있는 사람이 누가 있을까요? 시끄러운거 싫어하지 않고 열심히 소리지르면서 스트레스를 풀고 싶다면204~208블럭 추천합니당 3번 중에 1번................. 이겼지만 그래도 전 두산베어스 팬입니다 ♥김동주 홈런오재원 훈남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메이저리그 시즌이라고 해서 한국에 있을때 막내에게 미리 예약 하라고 부탁해서 메이저리그 야구보구 왔어요~~한국에서도 야구장은 딱 2번밖에 가본적이 없는데 뉴욕에서 야구를 볼줄이야...ㅋㅋㅋㅋ  뉴욕하면 뉴욕 양키즈 밖에 몰랐는데 뉴욕 메츠라는 팀이 있더라구요.. 난생 처음들어 보는 팀이지만 티비에서만 보는 메이저리그 경기를 본다는 생각에 어느팀이든 좋다며...     지하철역에서 내리면 시티필드 구장이 있더라구요~ 한국같은 야구경기장을 생각했는데 완전 달라서 좀 놀랐어요~ 벽돌로 된 야구경기장은 처음봤어요...    소지품 검사하고 입장하면 에스컬레이터도 있고 쇼핑몰 같은 느낌이에요~     야구는 맥주가 진리징~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 매점도 인테리어가 이쁘닷!!      오오~~~~ 내부가 엄청 크더라구요~ 좌석도 많고 전광판도 빵빵하고~ ㅎㅎㅎㅎㅎ심지어 광고판도 멋져보인다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       평일 저녁시간이라 생각보다 사람들이 많이 없었어요...ㅋㅋㅋㅋ 이날 날씨가 너무 추워서 진짜 개떨듯 떨었던 기억이....  뉴욕은 4월말도 늦가을 처럼 춥더라구요.... ​​​​​​ 메츠랑 어느팀이랑 경기했는지 기억이 없네요....  그럴만한 이유가 있어요....       CITI FIELD      뉴욕 메츠     예쁜 여자 아가도 잡아주고~~ ㅎㅎㅎ 중간 중간 게임도 하고 키스타임도 하고~~ ㅎㅎㅎ  전광판에 잡히면 한국이나 미국이나 엄청 좋아함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     우리가 앉았던 자리에요~ 다들 가족끼리 와서 초 집중해서 보더라구요... 응원은 박수와 환호 정도... 흥이 안나요... 흥이.... 야구는 응원 맛인데...ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그래서 제가 저의 남편과 막내 어깨동무 하며 야~~야~~야~~ 꽃바구니~ 옆에끼고~ 나물캐는~~ 막이러면서 응원해 줬어요...물론 다들 절 챙피해 했지만.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 이노래는 제 또래이상만 아실듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      경기시작!!! 되자...     막내는 이렇게 셀카를 찍고 놀고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      남편은 경기에 집중하고...     전 감맥에 집중하다보니... 점점 취기가 오르더라구요... 그리고 점점 추워서 몸이 덜덜 거리고 막 눈이 감기면서 엉망진창이 되버린 내 몸상태...ㅋㅋㅋ경기장에서 졸다가 안되겠다 싶어서 매점 근처 소파에 앉아서 결국 잠이 들어 버렸습니다..... 경기가 끝나니 절 데릴러 오더라구요...      그사이 뉴욕메츠는 역전의 역전 반전의 반전을 거듭하며 엄청 재미있었던 경기를 펼쳤다는 남편의 평만 들었을 뿐이였어요....​​​​​​신랑이랑 심야영화 보러왔어용따단~영화관을 오기까지 어마무시하게 먹었지만 맛집 포스팅을 위해 남겨두고 ㅋㅋ오늘 개봉한 뜨끈뜨끈한 영화미션임파서블 로그네이션 관람!톰크루즈의 다섯번째 미션임파서블 시리즈 영화오늘 개봉한 영화를 오늘 바로 보게 되다니더군다나 액션영화를 너무나 사랑하는 나에게 오늘의 심야영화는 최고의 초이스!   집 옆이 영화관이라 참 좋다. 예매해준 신랑에게도 배꼽감사 ㅎ 대체 언제 또 찍어서 개봉하는건지 ㅋㅋㅋ멋있다 톰 크루즈!ㅋㅋ열심히 일하구 이꾸낭 영화보러 왔다는 것도 너무 신나고, 신랑과 주말 데이트를 한다는 사실도 너무 신나서 둘 다 얼굴에 웃음꽃이 활짝 피었다.함께 있으면 늘 행복한 우리 11시 50분에 시작해 새벽 2시쯤에 끝난 영화. 돌아가는 길 비가 와서 편의점에서 우산사서 집에 간건 안비밀...날무룩 ㅜ집에 우산이 몇개닝..    -   다음날!무료로 얻은 롯데 VS KT 수원경기장 경기!수원 경기장까지 롯데야구 보러 신랑과 함께 고고씽했다. 부산싸나이 신랑은 롯데팬~부산싸나이 딸내미인 나도 롯데팬~야구에 관심둘 시간 없이 바쁘게 살아온 나에게야구 입덕을 시켜준 신랑❤️그대덕에 문화생활을 하고 스포츠를 즐길줄 아는 뇨자가 되어쩌용체육시간 나름 모범생이어서(쌤이 잘생겨서) 룰은 매우 잘 안다는ㅋㅋㅋㅋ 짜잔~ 포수뒤쪽 BC라운지존 !신난다 테이블석! 준비중이구낭아 가까이서 너무 잘보인당! 들어가기 전 토스트 한 개랑 아이스 아메리카노~ 신난 우리 즐거운 우리 부부~우리 오늘 결혼 100일 되는 날이에요❤️❤️❤️❤️❤️ 적진이닷적진과 너무 가깝다...무음응원 시전함 ㅋㅋㅋㅋ몸으로만 응원하기~ㅋㅋㅋ아두치 홈런~~~~!!!! 배가 불러서 작은 치킨으로 ㅋㅋㅋ난 왜 만두가 맛있지? 우리 롯데가 야금야금 이기고 이쩌용 KT가 순식간에 만루홈런을 쳐요.동점이에요.어머님이 먹으라고 챙겨주신 쌀로별~ 여보!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오 마이 갓.  감to the동.❤️❤️❤️❤️근데...내이름 틀려쩌'_'...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오구오구 고마워라 이름은 운영자가 틀린거라며 억울해하는 신랑ㅋㅋㅋ갠차나 마니 안틀렸으니까 넘어갈께 키키점점 점수를 따라잡히고 있지만 기분은 좋다 ㅋㅋㅋ안타하나만 쌔리라~~~!!!하지만7회까지 동점 상황 보고 걍 귀가 ㅋㅋㅋ에잇!결과는 티비로 ㅎㅎ미리 주차예약 하고 간 신랑덕에 편히 차로 다녀옴홍홍홍~~일요일 저녁이라 마니 막히는 차.사고도 났넹 ㅜ 집에 가서 쉬어야딩 :)여보 결혼 100일 축하해용❤️ 야구장 나들이 / 가족 나들이/ 잠실 구장/ 대한생명/ 사랑모아 컬쳐클럽/ 주부문화체험단  가족과의 나들이는 어느곳을 가든 즐거운 법이지만 특히 스포츠 경기 관람은 남녀노소할 것 없이 좋아하는 나들이 코스에요~ 아이들과 함께 축구 경기도 보러 가고 농구 경기도 봤는데 야구경기만은 가보질 못했었더랍니다~  그러다가 처음으로 야구장 나들이 기회가 생겨서  온 가족 총출동해 보았어요.^^ 잠실야구경기장에서 5월 16일 저녁에 열렸던 한화와 두산의 경기~!! 대한생명 사랑모아 컬쳐클럽에서 티켓을 제공해 주셔서  재밌는 경기를 관람할 수 있었지요~~^^ 제일 신난건 뭐니뭐니해도 울 남편..ㅎㅎ 전날부터 설렌다나요?     평일 경기라지만~~ 워낙 인기 있는 팀들의 경기이다보니 사람으로 북적북적~~ 인산인해였습니다. 오늘 우리가 응원할 팀은 한화 이글스~!! 티비 중계로 보는 것과는 또 다른 재미가 있네요~ 직접 눈앞에서 뛰는 선수들의 모습을 생생하게 볼 수 있으니 더욱 스릴있는 경기를 보는 듯해요.  아직 야구의 룰을 잘 모르는 아들래미는  궁금한 것도 많아서 아빠에게 열심히 질문해 가며 어떻게 야구 경기가 돌아가는 것인지 배워갑니다. 야구 관람의 묘미~~ 뭐니뭐니해도 먹는 재미죠~^^ 사랑모아에서 제공해 주신 한화의 티셔츠와 맛있는 김밥~~ 요 김밥 정말 맛있어서 우리 식구에게 인기 짱이었네요.   처음에 한화가 앞서나가다가~~ 두산이 역전을 해 버렸다죠~~~ 하지만 다시 한화가 승부를 뒤집어 한화 6 : 두산 4 가 되었어요.  거의 끝날 무렵 빗밧울이 떨어져서 아쉽지만 집으로 돌아와야 했는데~~ 결국 그 스코어 그대로 한화의 승리였다고 해요~^^ 역시 응원하는 팀이 이기면 정말 기분 좋죠~~ㅎㅎㅎ  두산 베어스는 하얀색 물결~~ 한화 이글스는 주황색 물결~~~ 그런데 홈경기인 두산보다 한화가 더 많은 응원객이 온 듯해요..^^ 우리 꼬맹이들도 열심히 한화를 응원했답니다~!! 파도 타기 응원도 하고~ 막대 풍선도 두드려 가면서요~~   중간 쉬는 시간에 키스 타임이 있는데~ 어찌나 부럽던지요..ㅎㅎ 저도 다시 연애 시절로 돌아가서 야구장에서 키스도 해보고 그러고 싶어요..ㅎㅎ (주책 바가지) 티셔프에 있는 한화 이글스의 캐릭터~!! 해가 져서 어두워져도 야구장의 열기는 식지 않고 더 뜨거워져만 갑니다~~ 빗방울이 떨어져서~ 끝까지 관람하지는 못하고 집으로 컴백해야 했는데 두고 두고 아쉬워하는 울 남편..ㅎ 한화가 승리한 경기라서 아마 한화팬들은 축제 분위기지 않았을까 해요. 한화 회장님도 오셨던 경기라죠?  종종 가족과 함께 야구장 나들이 와야겠어요~~~^^    이날은 보스턴과 휴스턴의 야구경기를 보러갔어요^^표를 산 건 아니고  MET international에서 교환학생들 대상으로티켓을 나눠주었죠^^따로가기보다는 멘토인 반야와 토비, 콜린 이렇게 만나서 같이 간단한 스낵을 먹고함께 들어가기로 했답니다 ㅎㅎ평소 자주 지나다니는 길은 아니지만 평소엔 없었던 파라솔과 함께핫도그 장사꾼들이 엄청 많더군요 ㅎㅎ 그리고 레드삭스 기념품 파는사람들도 많고 ㅎㅎ앞에서 잠시 구경을 해보지만 아무것도 사지 않는 반야와 콜린티셔츠, 장난감, 모자, 배지 등등 다양한 아이템을 팔고 있었어요 ㅎㅎ저도 구경만 했지.... 사실 골수팬이 아니고서야 굳이 필요없겠다는 생각이;;우리가 들어갈 곳은 gate B !! 앞에 야구인들 동상이 있었어요 ㅋㅋ줄이 꽤나 길었는데 티켓들고 아무생각 없이 줄 서있다가코앞까지왔는데!!!!!소지품 검사를 하더니-_-;;; 열쇠고리에 달린 맥가이버칼은 가져갈 수 없다며 ㅠㅜ.... 휴... 결국 기숙사로 다시 돌아가서 칼만 놔두고돌아와야 했습니다ㅠㅜ.. 멘토와 친구들은 먼저 들어가있구요 돌아가는 와중에 또다른기념품샵들ㅠㅜ..... 흑흑흑......아..맥가이버칼..ㅠ.ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ돌아가는 길입니다 ㅋㅋ 그래도 풍경은 좋네요칼 방에 놔두고 다시 돌아왔더니 약간 어두컴컴해졌어요 ㅠㅜ...들어오니깐 핫도그나 피자, 팝콘 등 경기 구경하며 먹을 수 있는 음식을 파는 상점들이 쫙~들어서자마자 냄새가 폴폴 나는게 ㅠㅜ.... 정말 향기로웠어요하지만 그냥지나칩니다음식점 외에도 다양한 기념품샵들이 있었지만빨리 경기장을 보고싶다는 마음에 모두가 있다는4층으로 올라갔어요 ㅎㅎ올라가는 길에 살짝 찍은 경기장 !!ㅋㅋ 열기가 대단합니다4층에 올라오니 경기장 내에 펍 같은 것도 있더라구요 ㅎㅎㅎ그리고 여기가 met 학생들이 모여서 경기 구경하는 곳이었어요 ㅋㅋ이 공간 통째로 빌린듯 ㅎㅎ음식도 나눠줬었는데... 제가 늦게 간 바람에 이미 다 나눠주고 치웠다고 했어요-_-그래서 괜한 분노의 카메라질ㅋㅋㅋ의미없는 경기장 사진들^^;사실 자리가 경기장이 잘 보인다기보단 전광판이 더 잘 보이는 자리^^;;;이런 곳에서 기념촬영을 안 할 순 없겠죠??ㅎㅎ 제가 갔을 때가 3회였는데.... 보스턴이 너무 압도적으로 이기고 있더라구요 ㅋㅋㅋ응원도 어떻게 하는지도 모르고;;..... 딱히 정해진 응원도 없는 것 같고 날씨도 춥고 다른 친구들도 4회이후부터 쫙 빠져나가고 해서;;;ㅋㅋㅋㅋ저도 5회까지만 구경하다가 나왔어요^^;; 개인적으론 야구에 흥미가 크게없는지라그냥 야구장에 온 것에 의의를 두고 갔죠 ㅎㅎㅎ나오는길에 다시 팝콘이랑 스낵파는곳 ㅠㅜ.... 냄새...하 ㅠ.ㅠ.ㅠ.그리고 경기장을 나와 기숙사로 돌아가는 길 ㅋ경기장쪽 반지하 공간에 경기장 관리인으로 보이는 사람들이 티비를 보고 있었습니다위 사람은 농구경기를보고다른 무리는 미식축구를 보고야구는 아무도-_-;;;;ㅋㅋㅋㅋ 야구경기는 보지 않는 야구경기장관리인들 ㅋㅋㅋ경기장이 지긋지긋했나봐요^^;; 소소한웃음을 준 아저씨들을 뒤로 한 채  이 날의 야구는 보스턴의 승리로 끝났답니다 ㅎㅎ   어제 일요일... 봄나들이를 가겠다며 집을 나섰다. 가까운 인천대공원으로 가서 산책하고 꽃도 구경하고 맛난것도 사먹을겸 부담없이 느긋하게 출발했는데 이게 왠일!! 대공원으로 통하는 도로부터 꽉 막혀있는거다.ㅡ,.ㅡ 저 많은 차량을 뚫고 들어간들 주차하려다 시간 다보낼것같아 고민끝에 장소를 급변경..! 마침 야구경기가 있어서 문학구장으로 차를 돌렸다.        인천문학구장은 처음이라 설레는 맘을 앉고 경기장에 들어갔다. 일반석 : 8,000원 2시부터 경기시작인데 도착하니 3시가 좀 안된 시간... 경기장에서 울려나오는 응원소리에 덩달아 나도 급 흥분.ㅋㅋ      우와~~ 문학구장이 정말 크구나.. 이 큰 야구장에 꽉찬 사람들...후덜덜.... 저많은 사람들 사이에서 함께 응원하고 야구를 보니 집에서 티비로 보던것과는 완전 다른느낌.. 너무나도 오랜만에 야구장을 방문했더니 뜨거운 열기에 나도 엉덩이가 들썩거리더라는...ㅋㅋ 중간중간 다양한 이벤트도하고 야구보면서 먹는 간식거리들도 넘 맛나고...ㅋㅋ 치맥을 먹었어야 했는데 차를 가져온 관계로 떡볶이를 대신한게 쫌 아쉽다.ㅋ    생각치 않았던 야구장 데이트였지만 신랑군과 처음 함께간 야구장이라 더 신나고 재미있었던것 같다. 내가 모르는 룰이나 선수들에 대해서 설명해주는 신랑군이 어찌나 멋져보이던지...ㅋㅋ 집에서 티비로 야구중계만 보고있을땐 그렇게 얄밉던 신랑군이었는데 말이다..ㅋㅋ  암튼 신선한 데이트 덕에 대공원에 못가 꿀꿀했던 기분이 완전 업됐다. 훗~~!!             말도 많고 탈도 많았던 첫번째 개봉기 리뷰 미션에 이어서 두번째 미션이 나왔다.​ [유플레이어스] LG V50, VR헤드셋 개봉기 + 5G 프리미엄 요금제당첨운 같은 건 살아 생전에 없다고 생각하고 살고 있었는데운좋게도 엘지 유플러스에서 진행하는 V50 체...blog.naver.com 두 번째 미션은 신청했던 테마에 맞춘 미션!나는 U+ 프로야구로 신청을 해서, 핸드폰의 기능을 십분 활용하여프로야구를 재밌게 보라는 미션을 받았다.​첫번째 미션의 철두 철미한 가이드로 인해다수 참여자분들의 공분이 문의 게시판으로 고스란히 전달되었던 탓인지​두번째 미션에는 '듀얼 스크린을 이용해서 U+ 프로야구 앱을 이용해 본 후기를 작성'해달라는 말 외엔 별 다른 가이드가 붙어있지 않았다.​담당자의 고충이 느껴졌다. 아님 말고.​각설하고 본론으로 돌아와서듀얼 스크린으로 앱을 써본 후기를 한 마디로 정리하면'이거 물건이네' 정도로 요약할 수 있을 것 같다. ​     이게 어떤 느낌이냐면본방 화면을 보면서 서브 화면에는 자동으로야구와 관련된 다양한 정보들이 노출된다.​아마 듀얼 모니터로 야구를 본적이 있거나,TV나 컴퓨터로 야구를 보면서 스마트폰으로 뭔가를 검색하거나다른 걸 동시에 본적이 있는 사람이라면 어떤 느낌인지감이 딱 올거다.​원래 야구 보는 사람들은 본 경기 하나만 잘 안본다 ㅎㅎ​리뷰를 좀 더 특별하게 만들기 위해서는 아니었지만때마침 야구장에 갈 일이 생겨야구장에서 직접 듀얼 모니터를 활용해 보고 왔다.​8월 24일 LG 대 KT의 경기였다.의도한건 아닌데 어쩌다보니 LG 경기를 보러 가게 됐었다.   가보신 분이라면 익숙하실 1루쪽 올라가는 길   지금 리뷰 중인 LG V50 ThinQ 듀얼 스크린 광고도 나오고 있었다.    실제 경기도 보면서   U+ 프로야구 앱을 열고, 폰으로도 동시에 감상을 해봤다.앱으로 볼 때 가장 좋았던 것 중 하나는 바로 화면 우측 위에 있는다양한 카메라 모드로 경기를 볼 수 있다는 점이었다.​서브 화면을 통해홈, 외야, 1루, 3루 총 4가지 모드에서 관람이 가능하다.   그 뿐만 아니라 경기장을 내 마음대로 줌 인 아웃도하고,홈 밀착 영상과 방금 던진 공,하이라이트를 별도로 재생해서 볼 수도 있다.​  ​이 모든 것을 실시간 경기를 보며 볼 수 있다는 점이다른 어떤 스마트폰에서도 경험할 수 없는V50 만의 장점이 아닐까 한다.    야구장에서 야구를 보면서여러가지 모드로 바꿔가며 보니보다 더 실감이 났던 것 같다.​사실 야구장에서 보는게현장감을 빼면 티비로 보는 것보다 딱히 더 나을 것도 없는게 사실인데​V50과 함께 하니야구장에서 눈 앞에 티비를 두고 보는 기분까지느낄 수 있었던 것 같다.​정말 야구를 좋아하는 사람이라면최적화된 기능은 물론 5G 속도로끊김없이 영상을 빠르게 즐길 수 있는V50이 굉장히 매력적인 스마트폰으로 여겨질 것 같았다.​사실 여태까지 일반적인 기능을 쓰면서는 듀얼 스크린 자체가 대단한 편의와 경험을 제공해준다는 생각을하지 않았지만 ​프로야구를 포함해서 아이돌 등 전용 앱을 쓸때는정말 다른 스마트폰에서는 절대 경험해볼 수 없는 생각했던 것 이상의 경험 가치를제공해준다는 생각이 강하게 들었다.​야구 시즌이 끝날 때까지 V50 덕분에 전보다 조금은 더 즐거울 것 같다.​  'LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다' 안녕하세요, 유채입니다 ​어제 마산에 다녀온 일상을 포스팅했더니지난 4월 25일에 친구들과 부산에 놀러갔다온 걸 귀찮아서 포스팅 안했었는데갑자기 하고 싶어져서 꾸역꾸역 포스팅해보려고 합니다​(아직 강릉여행 포스팅도 남았는데... 흐규흐규ㅜㅜ)​​​​​​​​원래 계획은 동대구역에 차를 대놓고 기차로 부산으로 가는거였는데,차에 타고보니 기차를 타러 가기도 귀찮아져서 그대로 차를 타고 부산으로 내려갔어요ㅋㅋㅋ​ㅋㅋ​​​​​​부산에 도착해서 해운대와 광안리 사이에서 고민하다가 제가 좋아하는 광안리로 갔습니다.전혀 모르고 갔는데 저날 광안리에서는 어방축제를 하고 있었어요.​2008년에도 이 친구들이랑 ​해운대에 왔다가 뭔가 행사가 있어서 가수들 공연을 본 적이 있는데올때마다 뭔가 우연히 행사가 있어서 신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 봤던 가수가... 손담비, MC몽, 원더걸스, SS501이던가...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋSS501을 거론하는 게 도대체 몇년만인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아 최근에 있었구나... 김현중씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​친구가 갑자기 패션왕 놀이를 하길래 사진을 찍어줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 보정을 잘못해서 후광작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 어방축제 때문인지 연날리기도 많이들 하고 있었어요. ​​                사진 정리하다가 사진에 보이는 호텔 이름보고 흠칫했어요. 호텔 호메르스라니...뭔가 메르스가 확진되던 시기를 기점으로 손님이 줄지 않았을까 싶네요...; ​ 배가 고파서 돌아다니다가 찾아간 집인데사진도 안찍어놓고 이름도 기억안나는 집친구 둘이는 떡갈비 정식을 먹고...  ​​저는 육회비빔밥!!근데 떡갈비가 더 맛있었다능ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​밥을 먹고 다시 광안리 해변으로 왔는데 윈드서핑 대회를 하고 있었어요.바람이 많이 안불어서 뭔가 힘들어보이면서도 재밌어보이더라구요ㅋㅋㅋ​​​ 오후 5시에 시작하는 야구를 보러 가기위해 지하철을 타고 사직역으로 고고싱!  ​​​내려서 길을 찾아갈 필요가 전혀 없었어요.이 시간대에 사직역에서 내리는 사람의 90%는 야구장으로 향하는 게 아​닐까 싶을 정도로 우르르 이동ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​사람들을 따라 4분정도 걸어오니 저 멀리 사직야구장이 보이기 시작했어요.​​​​​야구장 근처에 있던 치킨집에서 치맥을 사들고 야구장으로 입장!​​​​인터넷으로 예매를 해가서 무인발권기에서 입장권을 발권했어요.​​​​​3루 S석 12,000원​​​ 전국에서 가장 낙후된 대구구장보다 훨씬 좋았던 사직야구장그래도 내년부터는 새로지은 야구장에서 볼 수 있으니 기다려봅니다ㅋㅋㅋ​​​시구가 끝나고 애국가가 나온 뒤...​​​​​​경기시작!!! 근데 우익수가 이영욱 선수라니ㅜㅜ박한이 선수가 부상으로 빠졌던 때라 아쉬웠어요​하지만 그걸 아쉬워 할 틈도 없었어요...​  왜냐하면 이날 삼성의 선발투수였던 장원삼 선수가...   2회까지 6점 내주고 강판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 2번째 투수로 올라온 김현우 선수도 2회에 4점 더 내줘서2회말 10대 0 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 왜 부산까지 온걸까 이날 제 다른 친구도 야구를 보러 왔었는데, 좀 늦게 도착했어요.근데 야구장 들어섰는데 이미 10대 0이었다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​짜증나서 경기는 반포기하고 먹는데 집중했습니다.역시 야구장에선 치맥이죠!!!!!!!!!!! ​​​​​이날 개떡같이 발리고 끝날줄 알았는데 삼성 선수들이 홈런도 빵빵 터뜨리고롯데 선수들이 실책도 6개나 해줘서 무려 9대 12까지 따라잡았어요!​그리고 9회 2아웃에 만루상황!! 홈런한방이면 역전이고장타 하나만 때려도 1루에 김상수 선수가 있으니까 동점까지 가능한 상황에서올라온 박찬도 선수...​​어제 포스팅에서도 나왔던... ​얼굴을 빛나지만 실력은 빛나지 않는 그 박찬도 선수...​​​​ 그래도 혹시 몰라 기대해본다!!!​한대 쌔리라!!!!!!!!!!!!!!!!!​  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿는 GG...졌지만 추격하는 맛이 있어서 엄청 재밌었어요!환호하고 응원하느라 목도 다 쉬어버릴 정도로   그리고 이날 티비에 제가 나왔더라구요ㅋㅋㅋㅋ 화면에서 센터 먹음친구가 티비로 야구보다가 발견하고 말해줘서 알았는데 완전 신기했어요ㅋㅋㅋㅋ   야구경기가 끝나고 저녁을 먹으러 다시 광안리로 돌아갔어요.  ​바닷가에 오면 또 회 한사바리 해줘야지예~​​​​​​맛은 괜찮았지만 더럽게 비쌌던 광안리 바닷가의 횟집들ㅜㅜㅜㅜ ​​​잠은 아쿠아 팰리스 호텔에 딸려있는 찜질방에서 잤어요.​  ​ ​ ​​다음날 아침 모닝커피 한잔씩 사들고 아침 먹을 곳 찾아다니기​​​​근데 너무 이른 아침이었는지 먹을데가 마땅치 않아서 차라리 대구가서 밥을 먹자고 올라갔습니다.​​​ 광장코아 근처에 있는 장원 부대찌개에서 점심을 먹었어요, 이건 철판구이!!   ​그리고 부대찌개... 또 이거 보니까 배고프네요​4월 25~26일의 일상​끄읕~​뭔가 제대로 잠을 못자서 몸이 살짝 물먹은 솜 같은 요즘..내가 이렇게 햇빛에 민감한 인간인 줄 몰랐다전날 아무리 늦게 자더라도 조금이라도 밖이 밝으면 강제기상ㅋ 이렇게 말하면 다들 차광 커튼을 달라고 하는데차광 커튼은 오키나와 시절부터 달고 산지 오래요....ㅋㅋㅋㅋㅋ따흐흑여튼 그 와중에도 내일이 없는 것처럼 하루하루 충실하고 알차게 즐기고 살기 위해야구 관람을 다녀왔다!!!!!야구의 동네 부산 출신이지만 사실 롯데에도 야구자체에도 큰 흥미는 없어서..ㅋ사직에도 두 번정도밖에 안가봤다 ㅋㅋㅋㅋ막상 가면 존잼이긴함! ㅋㅋ일본에서 야구보러 가는건 처음임일본은 뭔가 야구팀도 많아서 뭐가 뭔지 잘 모르겠고야구에까지 흥미를 기울일 마음의 여유가 없었달까 ㅋㅋㅋ여튼 후쿠오카에 온 뒤로 직장 특성 덕분인지 다양한 분야의 다양한 사람들을 많이 알아가는 요즘!무료 티켓을 받았다 으하하하하ㅏ하4,5월달 평일한정 티켓! 그리하여 직접 발걸음을 옮겨봅니다야후돔에서 가장 가까운 지하철역인 토진마치唐人町 역 하차저렇게 강가를 따라서 쭉쭉 15분정도 걷다보면 두둥....!!!!!여기가 바로 그 말로만 듣던 야후돔!!! ㅋㅋㅋ엄청컸다지하철역에서 돔까지 15분 + 돔 도착해서 자리 앉을때까지 또 여차저차 15분ㅋㅋㅋ30분은 넉넉히 잡아야겠더라우리는 18시에 시작하는 소프트뱅크 호크스vs닛폰햄 경기를 보러왔다!예전에 이대호 선수가 잠시 몸담았던 바로 그 소프트뱅크 호크스!!그리고 얼마전까지 오타니가 있었던 그 삿포로의 팀 닛폰햄ㅋㅋㅋ야알못인 나도 하도 티비에서 오타니 소식을 많이 들어서닛폰햄 유니폼이 엄청 낯이 익었다 ㅋㅋ입장하기전에 5번 게이트 쪽에서 무료티켓을 입장권으로 교환~그리고 이쯤에서 보고가는 소프트뱅크 호크스 정보~ 8번 게이트까지 가는 길에...돔이 엄청 커서 제법 걸었다 진짜; ㅋㅋ2018년 호크스 구단 창설 80주년 와우가는 길에 있던 굿즈샵그리고 드디어 돔 안으로 입장...!우와 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 티비에서만 보던 그 장면ㅋㅋㅋㅋ!평일인데 사람보소ㅋㅋㅋ우리가 앉은 자리는 마침  소프트뱅크호크스 응원석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에서 북치고 기 흔들고 기합 엄청났던 자리였다 일단 야구장에 왔으니 술을 빠뜨릴 수가 없겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 먹고 마시러 옴 ^.^구장 안에는 맥주캔이나 츄하이캔을 그대로 들고 들어갈 수 없다.입장하기 전에 어딘가에 준비되어있는 이 컵에 옮겨 담으면 OK친구가 싸온 카라아게 b 굿~~~~ㅋㅋㅋㅋ야구는 뒷전공수가 바뀔 때마다 응원단장(?)님도 새롭게 등장하심 ㅋㅋㅋㅋ그런데 각 선수마다 응원가 응원법 따로있고 그런건 한국이랑 똑같구나재밌었다 ㅋㅋㅋ그러다 7회말이 되면 호크스팬들은 이렇게 다들 주섬주섬 풍선을 준비하기 시작한다.ㅋㅋㅋ제트 풍선이라고 경기 후반 화이팅 하라는 의미에서 하는 거라고 함!너무나도 장관이었기에 동영상도 찍어왔다 ㅋㅋ노래가 끝남과 동시에 다들 이렇게 날림!!! 하지만 참담하게 져 가던 경기,,,,여기까지 보고 붐비기 전에 자리를 떴다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 한국에서 야구 보러갔을 땐 다 이겼어서 특히 더 잼났었던 것 같은데 아쉽~~~~밤 되니까 더 멋있는 야후돔넘 아쉬워서 다음주에 다시 보러오기로 함!상대는 닛폰햄은 아니고 이번엔 센다이가 연고지인 라쿠텐!!! ㅋㅋㅋ기다려라 다음주여~~~~!!!!!      우왓!! 드디어 다녀왔습니다. 롯데vs넥센의 뜨거웠던 경기현장에 제가 다녀왔습니다. 비록 9:4로 롯데가 패하긴 했지만 뭐.. 응원이 너무 재밌어서 즐거웠던 것 같아요! 처음엔 롯데 응원가가 너무 많아가지고 이걸 다 언제 외우나 했는데 그냥 가서 대충 눈치껏 따라하다보니 왠만한건 거의 다 외워서 너무 신기했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 이히이히, 암튼 어제 목동야구경기장에서 있었던 롯데vs넥센 모습 보여드릴게요!       원래 6시 반 경기 였는데 입장은 4시 반 부터 된다고 하더라구요. 이때가 한.. 4시 정도였는데 벌써부터 팬분들이 굉장히 많이 오셨더군요ㄷㄷㄷ 그것도 표를 현장구매하기 위해서가 아니라 4시에서 4시 반 사이에 구단에 도착하는 롯데 선수들을 기다리기 위해서 이렇게 모이셨더라구요ㅋㅋㅋ 물론 저랑 동행한 언니도 나중에 도착할 선수들에게 사인을 받으려구 일찌감치 와서 기다리자고 하시더라구요ㅋㅋ 저야 뭐.. 아직 야구에 대해서 잘 모르고 선수들에 대해서는 더 잘 모르니까 사진만 찍겠다고 했죠 뭐..ㅋㅋㅋ      유독 눈에 띄는 팬분이 한 분 계시네요ㅋㅋㅋ 중고등학생 팬분들! 학교는 파하고 오신 거겠죠? DSLR카메라 가지고 이것저것 손질하는 것 같긴 하던데.. 와 왠만한 아이돌 팬클럽 친구들보다 더 준비가 철저해서 완전 놀랬답니다ㅋㅋㅋㅋ       롯데 자이언츠 전용버스가 도착하자 벌떼처럼 몰려드신 팬분들때문에 저는 또 충격을 먹고ㅋㅋㅋ 와 근데 선수들이 말을 한 마디도 안하는 데 왠지 모를 포스가ㄷㄷㄷ 평소에는 야구선수라고 하면 그저 그랬는데, 실제로 이렇게 기럭지도 시원시원하고 외모도 준수한 선수분들 뵈니까 진짜 한 번 빠지면 헤어나올 수 없겠구나라는 생각이 절로 마구마구 들던데요?ㅋㅋㅋ        흐앙ㅠㅠ 이 날 롯데의 점수획득에 큰 기여를 하셨던 홍성흔 선수도 보이네요*_*!          우앙 드디어 야구장에 입장했답니다! 같이 간 언니의 아찔한 뒷태ㅋㅋㅋ      이 때가 관객 입장 시간인 4시 반을 조금 넘긴 시각이었음에도 불구하고 많은 팬분들이 벌써부터 와 계셔서 정말 놀랬답니다ㅋㅋ 야구팬분들 대단하다라는 말은 익히 들어왔지만 아직 2시간 정도나 남은 경기에 미리 앉아주는 센스!ㅋㅋㅋ 아마 목동경기장이 비지정석이라 그랬을까요..? 아무튼 저~만치서 트레이닝복을 입고 몸풀기훈련에 돌입한 롯데선수들이 보이는 군요!       헹ㅋㅋㅋ 팥빙수 맛있었어요! 경기장 안에서 파는 4000원짜리 팥빙수ㅋㅋㅋ 두 명이서 먹기에 딱 좋던데요?!        이 날 시구를 도와주셨던 황보씨와 브라이언씨! 황보씨의 공을 미처 치지 못하셨던 브라이언씨ㅋㅋㅋ 그래도 시구 잘 봤답니다ㅋㅋㅋ         으아니ㅋㅋㅋ 응원단장님 표정이 왜 저렇게 나왔징...ㅋㅋㅋ 원래 되게 미남이신데 말이죠..ㅋㅋㅋ 저번에 두산응원단장님도 직접 뵀었는데 롯데 응원단장님도 굉장한 미남이시더라구요! 아 그런데 너~무 깨알같이 웃기셔서ㅋㅋㅋㅋㅋ '음악 시작하면!!'하면서 표정 찡그리실때 같이 간 언니랑 너무 웃겨서 한참을 웃었답니다ㅋㅋㅋ 응원하실 때에도 마치 아크로바틱을 연상케 하셔서 정말 신기했어요! 아 그리고 응원의 꽃 치어리더분들! 아우.. 정말 다 하나같이 너무 이쁘셨답니다ㅋㅋㅋ 왼쪽에서 두번째에 계시는 분은 천하무적 야구단에서 응원단으로도 출연하셨다고 해요!       이번엔 롯데 수비차례인가봐요!      롯데 응원의 숨은 하이라이트가 바로 또 응원도구 아니겠어요?ㅋㅋㅋ 평소에 티비보면서 정말 신기했었는데 막상 써보니까 더 신기하던! 롯데 비닐봉지 응원퍼포먼스! 저렇게 봉지에 공기를 한가득 넣어서 쓰기도 하고 여자분들은 대개 이쁜 리본을 만들어서 머리에 쓰기도 하시더라구요! 오오 신기했어요~      으앙ㅠ 정말 완전 피곤했지만 그래도 너무 재밌었던 롯데 vs 넥센 경기! 히히 기억에 되게 남을 것 같아요~ 아직 저처럼 야구 초보이시면서 재밌는 응원을 원하시는 분들은 롯데 자이언츠 응원에 한 번 참여해 보시는 것도 좋을 듯 싶어요!ㅋㅋㅋ 아, 그렇다고 제가 롯데 팬인건 아니구..ㅋㅋㅋ 비록 경기에선 졌지만 응원만큼은 한 수위였던 롯데 응원현장이었습니다ㅋㅋㅋ    안녕하세요 올키드입니당 ~  요즘 야구시즌이라 야구보러 많이들가시죠 ~~!!저도 이번시즌에 두번인가 세번갔다온거같아요 ~~ 항상 테이블도 없는 좌석에서 응원하느냐고불편했는 이번에는 무려 스카이박스 를 갔다왔어욤 +_+ !!대박 ~~~~~~~~~~~~!!!!  우선 야구장 좌석이 어케되어있는지와입장권 요즘 알려드릴께요 ~~  한밭야구장에 계속 공사를했자나요 ~공사많이하더니 진짜 좋아졌어요 ~!!구장도 많이 넓어지고요 ~     제가 들어간 스카이박스는 8인실로 32만원이네요1인에 4만원씩이예요 -포수뒤에있는자리가 한화다이렉트존 인가요?거기랑 가격이 같네요 ~그자리도 엄청 재미있을것같던데 - ㅎㅎㅎ     스카이박스 들어가는길 ~1루 입장하는곳 옆에 엘리베이터가있어요그걸 타고 3층으로 올라와요 ~     요 엘리베이터를 타고 내리면 앞에 직원이 서있어요거기서에서 표를 표보여주면되요 ~    안으로 들어오면 시원한 에어컨과 테이블 의자 ~여기가 스카이박스는 아닙니다 ㅎㅎㅎ그냥 복도 ~ ㅎㅎ복도옆으로 룸이있어요 그안으로 숫자를보고 들어가시면되요 -     젤 맘에 들었던것 !!화장실이 따로있어요 +_+ !!! 짱짱맨 !!!     자 !! 안으로 들어왔어요 ~~이렇게 좋은곳을 보내준 회사님 사랑합니당 ~!    안에 티비와 냉장고, 테이블, 의자, 에어컨이 준비되어있어요 +_+ !!!     우리의 간식은 KFC치킨과 맥주 ㅎㅎㅎㅎ     원래는 테이블에 옹기종기있던 의자들을창가쪽으로 일렬로 모아놨어요 ~엄청 잘 보이더라고요 +_+ !!!유리로막혀있길래 밖으로 못나가나했는데오 ~~ 나갈수있엉 +_+ !!!나가니 더 가까이 잘 보여요 !!!   밖에서 혼자 관람하시던 쓸쓸한 차장님의 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기집 베란다에서 야구관람하시는거같네요 ㅋㅋㅋㅋ    치킨 다 먹고 테이블 정리 좀 한뒤 다들 의자끌고 나와서밖에서 봤어요 ~정말 제집안방 마냥 편하게 잘봤네요 ~ ㅎㅎㅎㅎ   경기는 망........... 18:1로 끝났네요 ... 휴..........그래도 자리가격이 아까워 끝까지 보고갔네요 ㅠ_ㅠ ...    그래도 예쁜척은 끝나지않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 꼭 이겨주시길 ㅠ_ㅠ ....   10월달 인천갔을때!! 오랜만에 야구장이 너무 가고 싶어서!! 라마커플과 함께~~ 야구장 고고고!!!ㅋㅋ 뜻밖에 정말 운좋게 이날 김광현선수가마지막 홈경기 하는 날이였다!!! ㅋ  핑크칭구님과 블루오빠유니폼을 입고 전진한다!!!!나도 김광현선수 유니폼을 가지고 싶었으나...이제 김광현선수는... 메이저리그에 갈 수 있기때문에..안하길 잘했다는 생각도....  얼마만에 오는 문학경기장이던가...ㅜ 어흑어흑..조으다 조으다!!! ㅋㅋㅋ 주말경기여서 그런지 사람들이 많이 있었다~~~늘 평일날만 와봤지;; 주말은 첨 와보는듯...ㅋㅋ  매표소 단상에서 이벤트도 진행되고 있었다!! ㅋㅋㅋㅋ이것도 첨보네~~~  응원단장도 바꼈다는걸 가서 첨 알았음...;작년 단장이 뭔가 더 좋은듯 했다..  2층으로 가서 자리를 잡고~~~신세계가서 사온 피자 냠냠~~~역시 야구장가서 먹는 재미도 쏠쏠~~~  기념으로 표도 한번 찍어주고!!! ㅋㅋ표에도 역쉬 김광현선수!!! 오예!!! ㅋ  사진찍고 먹고 하다보니깐~!!! 김광현 선수가 몸풀러 나왔다!!!! 얼마만에 김광현선수를 직접본건가...ㅜ이사와서는 늘....티비로만 봤었는데!!씐난다!!! ㅋㅋ  다른선수들도~~ 몸풀러 나왔다!!! ㅋㅋㅋ  이날 대박이였던건!!!!!시구였다!!! 여지껏 문학구장은 연예인 시구가 많이 없었는데!!!그것도 내 눈으로 직접본것도 처음이였고!시구자가 타블로와 하루 부녀라니!!!!!우어~~~~~~~~~~~~~~대박 깜놀!! 전광판 보는데 눈을 의심했다!! ㅋㅋ 안그래도 슈퍼맨이돌아왔다 진짜 잼나게 보고 있는데..ㅋ하루를 실제로 보다니!!점점 클수록 이뻐지는 하루~~~ 너무 귀엽다!  그리고 강혜정도 와 있었다!!처음에 난 저렇게 전광판을 찍어서;; 누군가 했는데..칭구님이 강혜정이라고!! ㅋㅋ 진짜 너무 보기 좋은 부부인것 같다!!이쁜 딸과 함께~~~~~~  그리고 타블로의 달달한 이벤트!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ시구가 끝나고 전광판에~~~ "다섯번째 결혼기념일 혜정아! 사랑해 그리고 고마워~"완전 감동감동 ㅋㅋㅋ 내가 받은것도 아닌데 보는내가 심쿵했다!!!완전 쵝오!!! ㅋㅋㅋ 타블로와 하루 부녀의 시구는 다음주 슈퍼맨이돌아왔다에 방송이 되는것 같았다!!ㅋ방송을 많이 늦게 하는구나~라는걸 알았음..;;방송으로 다시 봐야지!!! ㅋㅋㅋ  시구가 끝나고~~~ 이제 넥센과 경기 시작~~~~~~열심히 응원한것 같다!! ㅋㅋ  내가 좋아하는 김광현선수 사진도 많이 찍고~~  넥센에 유명한 박병호선수와 강정호선수도 찍고~~~  이번에 라인업!!!초반 시작은 나쁘지 않았던것 같다!! ㅋ  3루쪽도 한번 찍어보고~~  중간중간 이벤트도 했다!! ㅋ이건 춤추는 이벤트였던것 같은데;;기억이 잘 안난다..;;  점점 해가 지고~~~경기에 빠져들고~~  1회말에 먼저 2점을 내서 참 좋아했는데...5회초에 넥센이 동점 점수를 냈고~~~결국 이날 경기는 정말 끝까지 갔지!!!일찍 끝날줄 알았던 경기가...12회말까지 가서 무승부로 끝난 경기는 진짜 실제로 첨봤다.. 응원하다가 지쳤음.....;;; 이겼으면 좋았겠지만..그래도 지지는 않아서 다행이였던 경기...ㅜ그래도 결국 4위에는 올라가지 못해서....아숩아숩...  그리고 이날 주말이여서 그런지!!! 월요일날 마지막 홈경기 하나가 더 있었지만..불꽃놀이도 했다!!! ㅋㅋㅋ 이것도 처음봄...후후..;;  SK팬들에게 보내는 영상과 함께~~불꽃놀이 퐝퐝~~ 사진 찍다가 너무 안찍혀서...동영상으로 급전환~~~~~~~ 이번년도 불꽃놀이는... 문학구장에서~비록 짧았지만...좋았음!!      ﻿    예전에는 직관하러 참 자주 갔었는데일하느라 현실적으로 점점 힘들어져서 취미생활을 살짝 놓았었거든요.가서 소리도 지르고 응원하다 보면 스트레스 팍팍 풀리는데 아쉽더라구요.그러다 시국이 이렇다 보니 외출도 어려워서 요즘은 아예 집관러로 자리를 잡았답니다.​​ 화질이 예술+_+ 멀리 가지 않아도 생생하게 집에서 즐길 수 있는 건 바로 U+프로야구 앱 덕분이에요.​저도 이 앱을 통해 야구중계를 본지 벌써 1년도 넘었는데 원래 구장에서도 이거 켜놓고 보는 분들 많기로 유명하거든요.​실제 직관을 해도 멀리 위치해서 안 보일 때는 앱으로 경기 영상을바로 보고 줌으로 당겨서 볼 수 있으니 두배로 즐거운 앱이랍니다.​  먼저 나의 응원팀을 고르고 최애선수도 미리 등록을 해둘 수 있답니다.​응원팀은 변경이 가능하지만 우리 또 성적에 상관없이 갈아타고 그러는 사람들 아니잖아요 ㅎㅎ​​  저는 통신사를 유플러스 사용하고 있어서 5G 서비스로 다양한 컨텐츠를 누리고 있는데요.  아무래도 시국이 이렇다 보니 공연이나 관람 등을 자제하게 되는데 즐길거리 확대 차원에서 개방을 결정했다고 하니 주변에 얼른 소문내야겠어요.^^아참 7월 17일까지 시청만 해도 선물을 주는 이벤트도 진행하고 있으니 참여해보시길~​  작년에 5개상을 수상할 만큼 국내 최고 야구 전문 앱으로 알려져 있는데요.​올해는 통신사에 상관없이 누구나 이용이 가능하다니 반가운 소식이 아닐 수 없어요.​​  경기장 줌인을 통해 TV중계로는 볼 수 없었던 불펜이나 주루 플레이, 선수들의 상황을 한눈에 볼 수 있는데요.​4K, 8K 초고화질로 촬영한 경기장 전체를 볼 수 있고 원하는 위치를 확대해도 선명하고 실감나게 시청이 가능해요.(U+ 5G 고객만 가능한 특화 기능입니다.)​​  그리고 홈 밀착 영상을 통해 원하는 속도와 보고 싶은 각도로 돌려보는 기능도 활용할 수 있는데요.​60대의 카메라로 촬영을 해서 시간을 앞뒤로 돌려가며 홈 상황을 보다 자세히 시청할 수 있게 되었어요.(U+ 5G 고객만 가능한 특화 기능입니다.)​   하이라이트 주요장면 다시보기로 경기 중 중요 장면과 상황을 실시간 중계 중에도 바로 시청이 가능해요.슥 스쳐지나가는 게 아니라 궁금한 장면을 다시 볼 수 있으니 굳!​또한 실시간 중계 중에 티비로는 볼 수 없었던 U+ 독점 중계 영상으로 홈부터 1,3루, 외야와 응원석까지 원하는 경기를 골라서 감상할 수 있답니다.(응원단캠은 SBS Sports가 중계하는 하루 1경기만 제공)​  그리고 따로 찾아봐야했던상대 전적비교도 앱에서 중계를 보며 한번에 할 수 있으니 편하더라구요.​팀 간, 투수-타자 간 전적을 비교데이터로 볼 수 있어서 더욱 흥미로운 시청이 가능해졌는데요.​생중계를 시청하고 있을 때 화면 오른쪽의 투수VS타자 버튼을 누르면 실시간으로 전력확인도 할 수 있으니 집관러들에게는 필수앱이 아닐 수 없어요.​​  정리가 깔끔하게 되어 있어서 원하는 정보를 바로 찾을 수 있어 편리하고실시간 중계는 물론이고 놓친 경기 하이라이트까지 폭넓게 사용할 수 있어서 집관러들에게는 꼬옥 필요한 앱이 아닐까 싶어요:-)​​   보다가 궁금한 부분은 줌인해보게 되는데요.​저는 아슬아슬한 순간에 몸에 맞는 공인지, 스트라이크인지 궁금할 때 확대해서 보는데역시 선명하게 볼 수 있으니 답답하지 않아서 좋더라구요:-)​​   대학 글자를 줌인해봤는데 깨지거나 흐려지지 않고 선명하게 잘 보이는 걸 알 수 있답니다.화질도 좋은데 이런 괜찮은 기능을 U+5G 고객만 사용 가능한 건 좀 아깝네요^^​​  또 응원은 다같이 해야 재미가 두배가 되는데새롭게 생긴 라이브 채팅 기능 덕분에 혼자 외롭게 집관하지 않아도 되더라구요.​경기전이나 진행 중일 때 대화로 함께 응원할 수 있으니 더욱 흥미진진하고 재미가 두배로 올라가는 것 같아요.^^​​  보고 있으니 야구시청 뿐만 아니라 다양한 즐길거리가 엄청 생겼다는 걸 알 수 있었는데요.​제가 바빠서 집관러의 세계를 잠시 떠나있었는데 다시 불붙는 기분이라 유플러스 프로야구로 제대로 응원을 해보려구요.ㅎㅎ​​   프로모션도 많아서 저도 보는대로 참여 하고 있는 중이에요.고득점 팀을 맞추는 도전 999로 오늘의 고득점 팀을 맞추고 점수를 쌓으면 선물이 팡팡 쏟아진답니다.​혹시 나에게 기회가 올지 모르니 무조건 참여해봤죠.선물도 득점 랭킹별로 100명, 또 개근상으로 추첨을 통해 준다고 하니 기대를 하면서 기다려봐야겠어요.^^​   홈밀착영상과 경기장 줌인등 다양한 콘텐츠와 함께야구 분석부터 해설까지 함께 하는 국내 최고 야구 매거진 '베이스볼S'도 이번에 새롭게 만나보게 되었는데요.SBS Sports 방송을 통해서만 볼 수 있었는데오직 U+프로야구 앱을 통해서만 언제든 다시보기 할 수 있게 되었어요.​공연이나 경기를 직접 볼 수 없는 아쉬움을 생생하고 특별한 유플러스 프로야구와 함께 하니 올해도 열심히 집관하며 응원해야겠어요.^^​​   ​ 지난 일요일, 아들과 함께 프로야구 엘지트윈스 경기를 관람했는데요. 다소 더웠지만 가끔씩 구름이 가득해지며 서늘한 바람이 불어오는, 프로야구 관람하기 좋은 날씨였던 것 같네요. 특히 예전엔 아들이 프로야구 경기를 보러 와도 5회를 넘기기가 무섭게 집에 가자고 이야기하곤 했는데, 어제는 중간에 가자고 해도 이를 거부하면서 9회가 끝날 때까지 계속 자리를 지키고 있는 것을 보니 기분이 흐믓해졌습니다. 응원가도 따라부르면서 프로야구에 대해 이것저것 물어보는 아들을 보며, 많이 성장했구나라는 생각이 들더군요. 초등학교 2학년인 아들의 요즈음 주말 일과는 '오락하기' '티비보기' '동영상보기' 인데요(^^). 밖에 나가는 것을 그리 즐겨하지 않기에 어떤 일정을 잡지 않는 이상 집에 있게 되고, 결국 흔히 아이들이 하는 놀이를 하며 시간을 보내게 됩니다. 가끔씩 너무 심하게 오락과 티비만 보는 것이 아닌가 걱정이 되기도 하는데요. 하지만 하고싶지 않은 것을 억지로 하게끔 하고 싶지 않기 때문에 대부분 아들이 하는 것을 그저 지켜보게 되네요. 그리곤 결심하곤 하죠. '주말에 힘들더라도, 어디든 나가서 많은 경험을 하게끔 해줘야 겠구나.'이번 주말은 이런 아빠의 계획이 잘 실현되었기 때문에 무척 기분이 좋았습니다. 아들이 부쩍 프로야구에 관심을 갖게 되었고, 얼마 전 사주었던 야구글러브를 계속해서 손에 지니면서 아빠와 캐치볼을 하자고 조르더군요. 야구장에 들어가기 전에 캐치볼을 하고, 야구가 끝난 뒤에도 캐치볼을 했습니다. 심지어 집에 들어가기 전, 아파트 주차장에서도 아들과 캐치볼을 하고 들어갔네요. 평소의 몇 배의 활동량이 있었던 때문인지 아들이 잠자리에서 다소 뒤척였습니다. '아들, 오늘 너무 많이 운동해서 피곤한가보네?' 아들이 고개를 끄덕이며, '맞아. 그런 것 같아. 아빠, 오늘 야구하고 캐치볼 재미있었어. 내일도 또 하자.'라고 말하며 잠들더군요. 아들과 함께 하며 항상 되새기는 것이 있습니다. 아들이 해야하는 것을 말로 강요하지말고, 자연스럽게 그것을 즐길 수 있는 기회를 제공해주자는 것인데요. 아무리 부모님이 공부하라고 말씀하셔도 하기 싫으면 전혀 능률적인 공부가 되지 않고, 아무리 좋은 습관을 가지라고 강요해도 그것을 바로잡겠다고 스스로 마음먹기 전에는 고쳐지지 않는다는 것을 우리는 경험을 통해 너무나 잘 알고 있는데요(^^). 하지만 어른이 된 뒤에 아이들에게 부모님과 똑같이 행동하고 있는 우리의 모습을 보게 됩니다. 우리 아이들에게 '책 좀 읽어라' '티비 좀 그만 봐라' '공부 좀 해라' '오락 좀 그만하고 운동을 해라'는 식으로 전혀 실효성이 없다는 것을 잘 알면서도 강요를 하고 있네요. 우리 아이들에게 필요한 것은 '무엇을 해야한다'는 교과서적인 훈계가 아니라, 그 필요한 것이 정말로 즐겁고 유익한 것이라는 것을 몸소 느낄 수 있게 해주는 기회가 아닌가 싶습니다. 주말에 쉬고 싶지만 아들과 캐치볼을 하고, 이제는 뛰어다니는 것조차 힘들지만 자전거 타는 아들과 잡기 시합을 하며, 징그러운 것을 손에 대는 것을 싫어하지만 아들과 낚시를 하면서 이런저런 이야기를 나누고, 갯벌에 들어가는 것이 귀찮지만 아들과 함께 갯벌속에서 손잡고 걸으며 게를 잡는 것이, 그 어떤 멋진 충고나 훈계보다도 아들에게 소중한 교육이 되는 것 같다는 생각이 드네요. 평소 운동을 잘하지 못해서 자신감이 결여되어 있는 아들에게 항상 해주는 말이 있습니다. '아들, 지금 비록 부족한 것이 있지만, 시간이 지나고 성장할 수록 모든 것을 잘하게 될거야. 아빠는 아들 믿어. 지금까지 해왔던 것처럼, 천천히 배워나가자. 아빠랑 같이 부족한 거 같이 배워가보자...'우리 어른들이 아이들과 함께 배우고 익히며, 하나 둘 나아지는 즐거움을 함께 하기를 희망해 봅니다. 요즘 쉴틈없이 바쁘다.이유 중 하나는 미국생활 막바지를 불태우고 있기 때문​ 메이저리그 경기 관람토론토-볼티모어며칠 전에는 볼티모어와 토론토의 야구경기를 보러 볼티모어 오리올 파크에 다녀왔다.이유는 마침 토론토 선발이 류현진이어서 ㅎㅎ류현진 경기를 미국에서 보는 재미난 경험! ​볼티모어가 치안 안좋기로 유명한 동네기도 하고, 먼저 다녀온 친구네가 오리올 파크 근처 분위기가 안좋다고 해서 우리는 티켓 예약하며 주차 티켓을 같이 구입($10)했다. (10불짜리 주차장은 풋볼 경기장 근처, 걸어서 15분 정도 거리)경기장에서 관리하는 주차장이라 거리는 좀 멀어도 안심이 됐다. ​미국 야구장은 가방 검사가 엄청 빡세다. 물은 안뜯은 걸로 1인 1병씩 가능, 외부 음식 반입 금지,반입 가능 가방 사이즈 A4 반 정도?? (매우 작음)그냥 가방을 안갖고 가는데 속편하다. (5년 전에 양키 스타디움에서 셀카봉 안된다고 해서 그냥 버렸던 아픈 기억도…)모르고 큰 가방을 갖고 갔다면.. 앞에 라커 있으니 돈 내고 넣어두면 된다. ($10정도인듯)아이 짐가방은 ok(사이즈 제한 없고, 안에 뭐 들었나 확인을 하긴 하는데 우린 기저귀 가방, 물티슈, 팩우유 등등 있었는데 통과, 유모차 통과) 공항보다 더 빡센 짐검사,  주황물결 볼티모어 팬들두 팀 모두 성적이 별로 좋지 않고, 인기 많은 팀이 아닌데다 평일 경기라 경기장이 매우 한산했다. 그럼에도 꽤 많은 한국 사람들이 보였는데 대부분 류현진을 보러 온게 아닐까 ㅎㅎ​자리에 앉자마자 퍼넬케익 하나 먹어주고 별거 아닌데 맛있는, 사실 맛 없을 수 없는 퍼넬케이크 ㅋ경기에 잠시 집중! 멀리서도 알아볼 수 있었던 여전한 류 ㅎㅎ걸음걸이나 투구폼 모두 여전한데 뭔가 좀 미국느낌이 풍겼달까 ㅎㅎ 나만 아는 사이지만 엄청 반갑고 엄청 응원하게 됨 ㅎㅎ경기는 너무 싱겁게 토론토가 앞서서 우린 류현진 승투요건 채우고 내려가자마자 나왔다.이미 밤 9시가 넘어서 얼렁 집에 가야지!​사실 나는 경기의 반은 ‘Kids Zone’ 티비로 봤다. 🤣🤣미국 야구장은 아이들 놀이공간이 있다.아이와 함께 오는 가족들에게 이런 공간은 너무 고맙다. (사실 표 끊어서 들어와놓고 경기장 밖에서 맥주마시며 티비로 야구보는 사람들이 꽤 많다 ㅋㅋ 놀이공간에도 마찬가지 ㅋㅋ애는 놀고, 부모는 의자에 앉아 애도 보고 야구도 보고 맥주도 마시고 ㅎㅎ)우리나라 처럼 경기장 안에서 빡세게 응원하고 노래 부르며 즐기는 문화는 아닌 것 같다. 그냥 각자 자유롭게, 미국스타일~  날도 후텁지근 했고, 다들 마스크를 안쓰는 와중에도 땀 뻘뻘 흘리며 마스크 잘 써준 윤아가 고맙고 대견했다.   경기장 앞 밤거리가 멋지다. 경기를 제대로 보진 못했지만 재미있는 시간이었다. ​ 스미소니언 박물관자연사 박물관&내셔널 갤러리야구장 다녀온 다음날은 뮤지엄 데이!우선 지난달 재오픈한 자연사 박물관을 가봤다. (외부음식 반입 가능)영화 ‘박물관이 살아있다’ 촬영지라고 하는데 영화를 안봐서 큰 감흥은 없었지만 들어가자 마자 보이는 유명한 박제 코끼리엔 감탄사 살짝 내뱉었다.  사실 여기는 동물원, 공룡, 아쿠아리움 좋아하는 딸이 유일하게 관심있을 것 같은 박물관이라 꼭 같이 오고싶었다. 그래서 동물관을 제일 먼저 데려갔다.   다양한 지역의 다양한 동물들을 실물 크기로 볼 수 있어서 나는 너무 신기하고 재미있었다.윤아도 좋아하는 동물들이 보이니 처음엔 적극적으로 이것저것 물아보며 잘 봤는데…. 중간쯤 가다 보니 어디선가 큰 소리가 계속 들렸다. (천둥 번개 소리, 물소때가 달리는 소리 등)소리에 예민한 윤아는 그때부터 무섭다고 귀를 막으며 그 공간을 벗어나고 싶어했다. 결국 우리는..  에스컬레이터 타고 지하와 1층만 수십번 오르내리고그러다 발견한 gift shop에서 공룡인형 하나 득템하고 한 시간만에 박물관을 나왔다. 2층까지 둘러보신 엄마가 물었다,“2층에 뭐 있는줄 알아?”“안가봐서 모르겠는데. 좀 볼만했어요?”“응. 아무것도 없어.🤣🤣”2층 근처에도 못가본 나에겐 위안이 되었다.(사실여부 확인 불가ㅋ)​그리고는 바로 옆 내셔널 갤러리로 갔다.2년 전에 갔을때 너무 좋아서 자주 오자고 해놓고 코로나로 문 닫는 바람에 이제야 다시 오게 됐다.   (지금도 동관은 닫혀있다.)  이 갤러리는 건물 안의 분수 정원이 멋있다. 미술 잘 모르는 나는 그나마 좀 아는 19세기 회화 작품이 있는 2층(main floor)로 직진!유명한 작품들은 80-90번대 방에 많이 있다. ​-르누와르 작품들  ​-고흐와 고갱 작품 상단은 각각 고흐와 고갱의 자화상 ​-모네  ​열심히 보고있는데 안내방송이 자꾸 나온다. 뭔소린가 들어보니 오늘 방문해줘서 고맙다며 잘가란 인사를… 아니..5시까지라며 남편…2시간이면 충분하지 않겠냐며 남편이 3시로 예약했는데..이게 뭔가요🤦🏻‍♀️직원에게 물어보니 주말은 5시까진데 평일은 4시까지라고…🤣🤣아이고 ㅎ 오늘은 뮤지엄의 날이 아니었나보다. 이번에 또 올 시간은 없겠지. ㅎ나~~중에 미국 또 오면 그때 다시 가는걸로 ㅎㅎㅎ(언젠가 ㅎㅎ)​ 백악관White House뮤지엄 일정이 생각보다 일찍 끝나서 백악관을 가보기로 했다. 별건 없지만 그래도 워싱턴디씨에 왔으면 백악관은 봐 주는게 예의니깐(그덕에 우린 벌써 3-4번 온 듯 ㅎ) 이 날은 백악관 앞쪽(크리스마스 내셔널 트리 설치하는 쪽)과 뒷쪽(Lafayette Square) 모두 들러봤는데 역시 Lafayette Square 쪽이 훨씬 가깝게 잘 보인다. (막눈인 내가 보기에 백악관 앞과 뒤가 별반 다르지 않음)지금까지 본 중에 가장 잘 보였다. (그 동안은 공사, 지난 2월 시위 등등의 이유로 막혀있었음)백악관도 아마 마지막일텐데 마지막에 제대로 보며 인사할 수 있어서 다행이었다. 받아주는 이는 없었지만..​ Un je ne sais Quoi듀퐁서클 근처 프랑스 빵집집에 오는 길에 남편 학교 구경 잠깐 하러 갔다가 좋아했던 빵집을 또 잠깐 들렀다.  가게 이름을 아직도 제대로 못읽음🤣 남편이 학교다닐 때 종종 사왔었는데, 우리동네에선 볼 수 없는 맛있고 예쁜 프랑스 스타일 베이커리다.  거의 남편이 사오거나 집에 놀러오는 남편 학교 친구들이 사오는 것만 먹어봐서 맛있게 먹었던 것들의 이름을 모르는 난감한 상황..눈으로 대충 봐도 잘 기억이 안난다 종류도 많이 빠졌고🤣결국 크롸상 종류만 몇 개 사왔는데 충분히 맛있었다.사진찍는 나를 본 점원이 끝날 시간 가까워져 빵이 많이 없다고 아쉬워했다. 나도 아쉬웠고​​귀국을 앞두고 바쁜 날들이 이렇게 또 하루 하루 지나간다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   스포츠라고는 '월드컵'과 '올림픽' 밖에 모르던 제가 '야구' 라는 신세계를 알게 된것 2007년. 혼자만 보는게 영 재미가 없던지.남자친구 님하가 절 데리고 사직구장엘 갔습니다. 물론, 저를 유혹할 맛난 족발과 함께 족발도 좋았지만, 사직구장을 가득채운 롯데팬들의 응원열기에 정신줄을 놓고미친듯이 즐거워하며, 응원을 했더랬죠. 그렇게 저는 롯데 팬이 되었습니다! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  하지만, 부산에 살지 않는지라, 위치가 별로인 사직구장엘 자주 가는게 힘들더라구요 T-T사실, 위치보다는 미친듯이 표를 사재끼는 롯데팬님들땜에 표구하기가 하늘의 별따기라는!   올 시즌이 열리고. 지난 4월 23일! SK와의 2차전이 열리던 그날.일년에 한번 나올까말까 하는 재미난 경기를 펼친 그날.제가 그 역사적인 현장에 있었다는거 아니겠습니까 음하하하하하하!   5시부터 경기인데.설레발쳐서 창원에서 12시에 출발했습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 가기전에 맛없고 비싸고 양작은 사직구장 통닭이 싫어서뜨끈뜨끈한 BBQ 통닭 튀겨가지고 룰루랄라 사직구장으로 고고. 뭐 이래저래 뻘짓거리 하다보니 3시쯤 도착.  이날, 지인분의 도움으로 공짜표 득템!      3루쪽이었지만, 뭐 괜찮숩니당!사진으로 보는것보다 잘 보였던것 같아요 *_* 으히히   하지만, 저도 이젠 테이블이 떡하니 있는 2만5천원짜리 자리에 앉아보고 싶숩니다! 이제 더이상 한손에 치킨을 뜯으며 맥주를 바닥에 들었다놨다하며 비굴하게 먹고싶지 않다구요 T-T하지만, 남자친구 님하는 그렇게 앉고싶으면, 니돈주고 예매하라고 합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그냥, 맥주 들었다놨다하는게 속편할듯 합니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     전, 사직구장만 가보고 모든 구장에 그 지역 팬들밖에 없는건줄 알았어요 ㅋ_ㅋ하지만, 부산만 그렇다는 사실을 알았을때 엄청난 충격이었더랬죠 ㅋㅋㅋㅋ이날도 삼만관중석의 천분의 일정도 되는 SK팬분들이 힘차게 응원하셨습니당 ㅋㅋㅋ 그들의 열정에 박수를 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ        사직구장엔 워낙 팬들이 많아서사직구장 진입부터 시작해서 주차, 앞에 있는 홈**스에서 장봐서자리에 앉기까지 엄청난 에너지를 소모하게 되는데- 전, 사실 이 과정이 너무 싫어요 T-T 저렇게 4코스를 거치고나면 야구를 보기도전에 기진맥진 하게되지만.그래도 넓게펼쳐진 푸른잔디와 파란 하늘을 보면 스트레스가 뻥! 뚫리는 기분이라 힘들거 알면서도 매번 야구관람하러 가게 되는것 같아요 ㅋ_ㅋ      저 분은 누구시기에. 제가 사진을 찍었을까요?일주일도 지난 지금. 전혀 기억나지 않네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   롯데가 1회에 먼저 득점을 하고, 2회에 SK가 동점을 따내고무려 7회까지였나? 점수한번 내지못하고 1:1로 경기를 끌고 있었습니다. 복장터져 죽을뻔!!!!!!!!!!!!!  사실, 경기의 승패보단 응원하는데 재미를 붙인 저로써는실컷 응원하고 싶은데, 조금 응원할라치면 삼진,삼진,삼진, 이닝교체........아놔.    요런 요상한 공도 등장했지만,바랍때문인지 뭔지 제대로 한번 굴러가보지도 못하고 사라졌더랬죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     전 딱 요하늘의 야구장이 너무 좋아요 T-T  하지만 경기는... 후.     슬슬. 경기는 끝을 향해 치닫고 있고.롯데팬들은 어김없이 주황색 봉다리를 뒤집어 쓰기 시작합니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ    롯데의 꼽을만한 응원문화가 몇개 있는데 그중의 하나죠. 주황색 봉다리 ㅎㅎㅎㅎ 이건 뭐 응원도구로 사용되기도 하고, 끝날때 쓰레기를 담는 용도로 유용하게 사용되고 있어요!얼마전, 개그콘서트의 두분토론에서 요 주황비닐을 개그소재로 이용해 많은 롯데팬들이 화가 났었는데요-전 못보다가 며칠전 재방송으로 봤는데, '그렇게 심하지도 않구만.' 이라고 했다가 남자친구의 다다다다다발총 공격을 받았어요 ㅋㅋㅋㅋ응원하는걸 비하하면 안된다느니 어쩌느니. 부산사람은 부산사람인가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   어찌됐든동.     주황색이 물결치는 사직구장입니당.  사실 이날, 9회초까지 지고있어서 포기하고, 9회말을 보지않고 일어났는데.야구는 끝까지 봐야한다는 진리를 깨달은 날이었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날, 엎치락 뒤치락 쫓고 쫓기는 경기를 벌인결과.결국 롯데가 승리를 하고 말았다는 T-T이 감동적인 순간을 지켜봤어야 하는건데. 재미없는 부분만 보고 일어났더랬죠 T-T 야구 끝나고 술한잔 하러갔더니, 모든 부산시민들이 티비만 보고 있길래 봤더니.....   여러분! 9회말 2아웃 짜릿한 역전승을 위해 모두 끝까지 관람합시다! ㅋㅋㅋㅋㅋ          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 문구야구장 아이들과 생애 첫 야구경기관림(롯데 한화)​야구에대해 전혀 알지못하던 나...초딩 아들들을 위해 야구장을 가본다초4인 큰아들은 벌써 들떠서 학교친구들에게 자랑까지 했다고 ㅎㅎㅎ아이들데려가기 좋은 외야석으로 티켓을 끊고 주차장은 널널했는데 늦게 오는사람은 도로에 댓다고...암튼 올만한곳인듯울산 문수야구장은 이렇게 생겼어요​     어멋 티비에서만 보던 야구장 풍경이 펼쳐지네요스크린야구로만 야구를 배웠던 저는 머가 뭔지...비디오판독으로도 모르겠는제일 좋은거는 응원하는 사람들 열기가 뜨거웠다는거6시반 저녁시간대라서 아주 선선하고 보기 좋았어요문수구장 야구경기는 6월 4일부터 6일까지 3일간 한다고 하구요9일에는 연예인야구단도 온다고 하네요야구 시즌인가봉가​   입장하니깐 목수건을 주는데 기념품으로 좋을듯 입장료치고는 좋은거 주는듯해요야구선수들이 몸푸는 광경도 볼수 있었구요좌석에 앉은분들 이벤트 정말 잼나보여요치어리더들도 이쁘구요 티비에서만보던 인기치어리더들이 나오는듯크게 관심없어서 모르겠는데 들어본이름도 나오더라구요롯데는 부산 한화는 대전이라길래 일단 롯데를 응원하기루아는선수 한분 나오심 이대호선수라고 ​   외야석에서 요로케 돗자리깔고 순대 통닭 닭강정 옥수수 족발등등을 먹으면서 ㅎㅎㅎ소주는 못들고온대요 맥주랑 음료를 먹으면서 봤지요초4인 큰아들은 궁금한것도 많구 야구에 관심이 좀있었지만초2인 둘째는 잔디밭에서 메뚜기잡기 삼매경 ㅎㅎㅎㅎ머 나름 잘 놀았다는 설이​     사람 겁나게 많쥬~봉다리로 모자도 만들고 목수건으로 응원도 하면서아주 잼나게 노는 우리 꾸러기들~아이들 데리고 야구장 구경도 가능하네요음식먹느라 처음엔 뭔가봉가 하다강 나중에는 1대1상황와 경기가 세시간정도 진행되고 연장전까지 갔네요아이들도 피곤 저도피곤 시간가는 줄몰랐던울산 문수경기장 야구경기 관람이었네욤​       믓지죠?야구장 참 잘지어놨더라구요외야석에서도 경기가 잘보이구요 근데 이벤트나 상품주는건 좌석에서만 진행하니 담엔 좌석으로 가는걸루키스타임이랑 과자먹기 대회 치어리더 울산대 댄싱팀 등볼거리도 다양한 야구장 한번쯤 가보세요~~~연세드신분들도 응원하시는 열정보니깐 넘 좋드라구요~~아들들때문에 축구 야구 농구 다 보러다녀야할판 아참 1대1이었다가 2대2 결국 역전승으로 롯데가 이겼네요잘 모르지만 이대호선수도있고 제가 응원하는 팀이 이기니깐 넘나 기분좋은것사실 울산왔으니 롯데가 좀이겨줘야죠 응원 엄청했거든요 ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구야구장 갔다왔오~2015.  8.  28어제 난생첨으로 야구장다녀왔다나 대구 토박인데도 불구하구이제서야 야구장 구경을 하게 됐네어제경기는 두산vs.삼성승연이 델꼬가는건 무리라시댁에 양해를구하고신랑이랑 아가씨네랑 다녀왔지 스포츠에는 관심이 없어야구 룰도 모른다ㅋ다만 정말이지 큰 경기장과많은 인파땜에 그런지가슴이 좀 두근거리더라ㅋㅋ 우리가 앉은자리는중앙VIP석한눈에 시원하게 보이더라단 파울볼이나홈런볼은 전혀 받을수가 없었다. . ㅠㅠ촘촘한 그물망 땜에티비에서만 보던 이승엽선수도 보고요즘 삼성의 대세인구자욱선수도 봤지ㅋㅋ근데 구자욱선수 기럭지가 와~~야구선수가 아니더라도모델해도 되겠더라어제도 이승엽선수가홈런을  쳤는데멋있더라내 남자는 아닌데희안하게 멋있데야구장에서 빠질수 없는건누가 그러데. . 술이라고ㅋㅋ주류반입 제한이 있어1인당1리터 한병씩가져갈 수 있더라모자라면 매점에서 사먹으면 된다매점에서는 컵 맥주만파는줄 알았는데요놈 피쳐도 무제한으로 팔데그럴꺼면 주류제한을 왜하는건지매점 좋은일 시키는건가??어제 경기는 삼성3  두산5로비록 경기는 졌지만생에 첫 야구경기 관람으로신기하고응원열기로 가슴이 쿵닥쿵닥하는그런 하루였다 이웃님들 안녕하세요^^요세는 너무 바빠서 제대로된 포스팅을 하지 못하고 있네요..ㅠㅠ죄송합니다이전에 야구경기한 포스팅을 하려합니다..ㅠㅠ너무 늦었죠^^??그런데 제가 야구장을 처음가봐서 신기해서 포스팅을 해보려 하는 것이랍니다^^ 롯데와 두산의 경기 였습니다둘다 응원전이 장난이 아니더라구요.....귀가 아플정도로.....와...야구를 좋아하는 사람이 한국에 정말 많구나..라는 생각을 가져보았다니다^^ 이렇게 야구장에서 맥주도 팝니다^^미성년자는 마시면 안돼겠죠??야구경기도 관람하고 맥주도 마시고 참 좋았어여...저렇게 해서 가격이 2천원~3천원 이던데..기억이 잘 나지 않습니다ㅜㅜㅜ;;; 정말 사람이 꽉 차있습니다티비에서 볼때랑 실제로 보니깐 사람이 정말 많다는 것을 실감할수 있었습니다..그리고 1회초 1회말 넘어갈때 티비에서는 너무 길게 늦겨졌는데..실제로 보니금방금방 이루어 졌습니다^^ 선수들이 중간쯤에 나와서 몸도풀기도 하더라구요^^신기한 장면에 연속이였습니다...도루하는 장면을 찍었어야 하는데 많이 아쉽아쉽~!! 역시 야구 경기장에 빼놓을수 없는 것이죠^^치어리더의 응원..ㅎㅎㅎ사진은 몇장 못찍었지만 동영상을 찍어왔답니다^^다음편에 동영상을 올리도록 할게요^^ 대구 삼성 라이온즈파크 다녀옴 남녀 불문 야구 좋아하시는분들이 꽤 많은것 같다.어제 급으로 야구경기 표 예매를 했는데 아무리 거리두기로 띄워 앉는다해도 자리가 정말 꽉 차서 좋은 자리는 구할수가 없....ㅠㅠㅠ​어쨌거나 어제 늦게 야구경기 표 예매해두고 늦은시간 집으로 퇴근!​​ ​​얼마전에 베이컨 에그 맥머핀 먹었는데 드라이브 스루 이용하여 햄벅스 주문한건 정말 오랜만인듯!ㅎㅎㅎ뭐 나는 차가 없어서 쏭이 없으면 드라이브 스루 이용할 이유가 없긴하지만..^^;;​어쨌거나 커피 대신 콜라에 맥머핀! 따끈하니 완전 꿀맛임.​​ ​​우리집 귀염둥이 망고.ㅋㅋㅋ까만돼지 너무 귀여움!ㅎㅎㅎ눈꼽을 떼줬는데도 눈꼽이 또 있음 하............​​ ​드디어 오늘 다섯시!야구경기보러 네시반쯤 출발~!!엄청 뒷좌석인데도 불구하고 사람들이 꽤 많았다.​원래는 치맥에 이것저것 간식 먹으면서 야구 구경하는게 제맛이라고 하던데.....ㅎㅎㅎㅎ야구장 처음가본 나로써는 어쨌거나 재미있었음!​​ ​​티비에서만 보던 홈런을 직접 보니 와~~신기했다 ㅎㅎㅎ그리고 오늘 월등히 삼성이 잘해서 분위기도 그렇고 점수도 그렇고 완전 압도적이였음!ㅎㅎ​​ ​​알고보면 다들 자리를 띄워앉아서 경기 관람을 하는데그래도 사람들이 정말 많다~이렇게 사람들이 많이 모여있어도 되나 싶을정도로 너무 많은데 우리는 결론적으로 끝까지 보지는 않고 나왔음.​다음엔 끝까지 다 보고 와야징 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​편의점에서 산 팔도 비빔칩! 아니 요즘 편의점에서 핫한 신상 과자들이왜이렇게 많은지 안사볼수가 없음...웃긴게 진짜 비빔면 같아서 신기할따름..ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 개봉해보지 않았지만 왠지 기대가 되는 과자임!​나의 생애 첫 야구장 구경..ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있게 마무리!  ​​      LG VS KIA의 경기가 있는 날​야구장은 태어나서 2번째 방문티비로는 안본다.그나마 회사에서 단체로 보는 야구 경기라야 보러 옴같이 응원하고 맥주마시고 치킨 먹고^^​야구 룰을 교과서로만 배운 나는 이렇게 다니며 실제로 보면서 익혀가는 것이 재밌는거 같다.(학교 다닐 때 이론이 아닌 이렇게 실제로 배웠음 얼마나 좋았을까?)나중에 울 애들도 학교에서 이런거 배울 때 같이 야구장, 농구장 다니면서 경험으로 배우게 해주고 싶다.​오늘 강의가 있어서 복장이 영~~ 불량해야구장에 정장이 왠말인가요??;;; 앉으면 짧아지는 치마라 불편해 T^T​그래도 좋은 날씨 + 눈이 시원한 야구장 + 시원한 맥주🍺+ LG의 승리까지 모든 것이 좋았던 야구장 나들이  감사합니다. 로드락 후라이드 안녕하세요~ 잇님들 ㅎㅎ 대구 시지맛집 로드락 후라이드삼성라이온즈파크점가서 포장해왔어요~이날 야구경기가 있는날이라 관중들이 꽤 많더라구요~ 로드락 후라이드는 치킨이 아닌돼지고기튀김인데요 ^^ 야구경기 볼때 맥주안주로도 좋고 치킨대신 별미로먹기 좋은 음식인것같아요 맛있어요!​ ​야구경기가 있는날이라 주차장에 차가많기도 하고  복잡했어요  거기다 유료에요제가 포장 찾아올동안 신랑은 경기장한바퀴 돌고있으라고 했네요~ ​ ​맛있는 음식냄새가 솔솔 나는곳을따라가다보면 로드락 후라이드가 나옵니다​ ​쨔쟌~~ 드디어 도착!!!!! ​돼지후라이드 전문점 로드락!사이즈는 2가지가 있어요~싱글버켓(1~2인)자이언트 버켓(2~3인)​ ​족발도 같이 하고 있나봐요~족발 사러오시는분들도 계셨는데제가 간날은 족발은 다음주부터 된다고..족발사러 오셨던분들 엄청 아쉬워하며발길을 돌리더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​로드락 후라이드는 총 5가지맛이 있는데요~누룩솔트,양념갈비,디아블로,깐풍갈릭마지막으로 트러플치즈까지 !!!!! 다 먹어보고싶어서 혼났네요 ㅠㅠ결정하기 너무 어려웠어요....​  ​배달의민족으로 미리 주문후 찾으러가니까 시간맞춰 준비되어있기때문에 편하답니다 ㅎㅎ ​ ​우리나라 사람이 가장 좋아하는 치킨돼지고기의 장점만을 모아 만든 로드락 후라이드100% 국내산 돼지고기를 후라이드로 튀겨육고기 특유의 깊고 진한 풍미가 남달라요  ​제가 주문한 메뉴는요??​​자이언트버켓(트러플치즈,누룩솔트)싱글버켓(깐풍갈릭)싱글버켓(양념갈비)양념갈비덮밥브리또떡볶이 ​ ​양념갈비에는 양파도 올려져있어요~양념이 자극적이지않고 짭쪼름하니저는 양념갈비가 제일 맛있었어요 ㅎㅎ​ ​깐풍갈릭은 구운마늘도 있고말그대로 갈릭맛 ㅋㅋㅋ 이것도 맛있더라구요??​ ​맥주안주 술안주로도 좋지만 전 밥이랑 먹어도 맛있던데요? >_<​​ ​양념갈비덮밥은 치킨마요처럼 토핑이 돼지고기튀김이라고 보심되요이건 우리 아이먹이려고 주문했는데 ㅎㅎ양이 꽤 많아서 어른들도 같이 먹었네요  ​떡볶이가 다 똑같지 뭐 ~ 라고 생각하면 오산!로드락 후라이드 여기 떡볶이 맛집인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​내가 좋아하는 대파도 듬뿍 들어있고떡보다 어묵을 좋아하는 나로써는어묵도 듬뿍있어서 좋았네요 ㅎㅎ생각보다 떡볶이도 양이 많아~​ ​브리또도 의외로 맛있어서 놀랬...사이드메뉴라 크게 생각안했는데~~로드락 후라이드에서 맛없는거 뭐있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메인메뉴부터 사이드메뉴까지다 맛있고 제 입맛에 맞았답니다 ^^ ​​ ​한상 푸짐하지요?? ㅎㅎㅎㅎ 셋이서 먹고배불러서 다음날 에어프라이어에 돌려서먹으니까 너무 맛있었네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 야구장에서 갓튀겨 나온거 들고먹으면서 야구관람하면 진짜 쩔듯 ㅋㅋ​ ​자이언트 버켓이에요 ~반반 가능합니다 ㅎㅎㅎ  ​자이언트버켓에는 감튀도 들어있네요 ~사실 오는길에 몇개 집어 먹었어요 ㅋㅋ ​ ​트러플치즈도 존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​ ​신랑은 제일 기본인 후라이드를 좋아해누룩솔트 시켰는데~~ 요것도 조금은간이 되어있어서 좋더라구요 ㅎㅎ떡볶이 국물에 찍어먹음 맛나요  ​전체샷!!! 너무 먹음직스럽지 않나요?-우리나라 사람이 가장 좋아하는 치킨+돼지고기의 장점만을 모아 만든 로드락 후라이드-100% 국내산 돼지고기,후라이드,육고기 특유의 깊고 진한 풍미​-누룩을 담은 100% 천연 발효 맛소금 누룩소금,누룩 소금으로 염지​-깨끗함을 유지하는 기름에 튀겨 느끼하지 않고 기름기 없이 바삭바삭한 맛!-고소한 누룩솔트 맛 부터 화끈한 디아블로 맛까지,6가지 매력적인 맛​-화제만발 로제치즈 떡볶이부터 치즈 듬뿍 프라이즈​-라팍~ 월팍~ 집~ 어디든 로드락이 달려갑니다, 배달의 민족도 ok   ​깨끗함을 유지하는 기름에 튀겨 느끼하지 않고 기름기 없이 바삭바삭한 맛!혹시나 포장해서 눅눅해졌다? 싶으면에어프라이어에 조금만 데우면 바삭해요ㅋㅋ​​​  ​비린내 안나구요 ~~~ 맛있는 고기튀김 먹는느낌탕수육도 아닌것이 치킨도 아닌것이참 희안하면서도 독특하고 별미야 !  ​다 맛있어서 뭐 한가지맛고르라고하면 못고르게썽ㅜㅜ담엔 청양마요 먹어보고파요  ​ ​아까 이쁘게 반으로 자른 브리또 부리또에도 돼지고기튀김이 들어갑니다  ​브리또도 너무 맛있는데? ㅠㅠㅠ 살짝 삼삼한거 같으면서도 괜찮네~반잘라서 반틈만 먹어도 배불러온다  ​중간중간 감튀도 냠냠 ~~집에 케찹 있어서 케찹찍어먹구   떡볶이국물이 묽지않고꾸덕해서 더 좋았습니다 ㅎㅎ ​쌀덕인지 밀떡인지 간이 아주 잘 뱄네요 ​ ​누룩솔트 떡볶이 국물에 풍덩 찍어 먹으니까 짱맛 ㅠㅠ 떡볶이 + 튀김 조합은 언제 옳아!!!!!!!!!​​ ​한번에 여러개 잡아서 냠냠냠 ~  ​로드락 후라이드 은근 혜자집이네요?하나같이 양이 다 많아요 ㅋㅋㅋ 슥삭슥삭 비벼서 먹어봅니다  ​소스도 모자르지도 않고 딱 적당 ㅎㅎ아이도 맛있게 잘 먹구 ~~~ 남녀노소 호불호없이 맛있는맛!​  ​이날 경기있다고 했잖아요ㅎ티비에서 중계하고 있길래 보면서 먹음테이블위에서 먹으면서 야구보는 각도로 찍으려고 했는데 ~~아이 장난감이 너무 어질러져있어요렇게 찍어보았네요 ㅎㅎㅎ ​​ ​고소한 누룩솔트 맛부터 화끈한 디아블로 맛까지~~6가지 매력적인 맛이라 다양한층의입맛을 사로잡을수 있을것같습니다 ^^라팍~ 월팍~ 집~  어디든 로드락이 달려가요! 배달의 민족도 ok   로드락후라이드 삼성라이온즈파크점대구광역시 수성구 야구전설로 1 ​#대구수성구맛집 #수성구맛집 #대구고산동맛집 #대구고산맛집 #대구시지동맛집 #대구시지맛집 #시지광장맛집 #대구스타디움맛집 #대구라이온즈파크맛집  #대구매호동맛집 #대구매호맛집 #대구사월동맛집 #대구사월맛집 #대구 욱수동 맛집 #대구욱수맛집 #대구알파시티맛집 #시지치킨 #시지치킨맛집 #시지배달맛집 #시지포장맛집 #로드락후라이드삼성라이온즈파크점 #이놀자데뷰체험단  ​ 비가 보슬보슬 내리던  5월 12일 월요일날씨는 꿀꿀해도 제 맘은 콩닥콩닥 설레였어요 ㅋㅋ 이번 주에 드디어 추신수 선수가 휴스턴에서 경기를 해요.달라스가 연고인 텍사스 레인저스와 휴스턴 아스트로스의 경기가 월화수 3일간 휴스턴에서 열리거든요 ^^ 감사하게도 남편이 일찍 회사를 마칠 수 있게 되어(거의 1년만에 첨인듯?)월요일에 7시10분 시작하는 경기에 늦지않고 갔어요 ㅋ  올만에 휴스턴 사진 투척! 30분 밖에 안걸리는데도 일년에 한두번 나갈까 말까하는 휴스턴 시내는 여전히 낯설어요. ㅋㅋㅋ  야구장 도착!!미닛메이드 파크. 이곳이 바로 휴스턴 아스트로스의 홈경기장이랍니다. 한국에서는 볼 수 없는, 여기서는 흔한,돔 구장이지요 ㅠㅠ 오~경기장 좋당 ㅋㅋㅋ 몸푸는 선수들 가운데서 우리 추선수 발견!!등번호 17번! 오늘의 1번 타자^^ Texas Rangers vs. Houston Astros Astros 선수들 walk-up song 플레이 리스트래요~선수들 등장할 때 본인들이 좋아하는 곡 틀어주잖아요? 그걸 walk-up song 이라고 한대요 ~(장내 아나운서 표정 지.못.미 ㅠ)  한국처럼 여기도 경기장 밖에서 관람하는 사람들이 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 파울존 표시가 특이해서 찍었어요 ㅎㅎ칙필레(치킨류 패스트푸드 체인) 에서 재밌게 꾸몄네용 ㅋㅋ   추선수의 두번째 타석이에요.첫번째 타석은 밖에서 치킨 사먹느라 못봤구ㅠㅠ (아웃되셨음)두번째 타석에서 안타날리셨어요~!! 그리고 다음 다음 타자가 홈런쳐서 추선수도 홈으로 들어와 2:0 으로 앞서기 시작했죠!!이게 5타석(?) 중에 첨이자 마지막 1안타였어요 ㅠ요즘 살짝 부진한듯....글두 이제 시즌 초반이니까~~앞으로 더더욱   3회 끝나니까 경기장 정리하대용?우린 5회 끝나구 하는데..원래 이런가용? 전 첨이라 잘..ㅋㅋ 누군가 날 도촬해쓰......ㅋ 전 솜사탕 파는 할아버지를 도촬했구요.......ㅋ MLB는 첨이라 모든게 신기하고 마냥 잼났어요 ㅎㅎ시간도 빨리가궁?ㅋ뻥이야! ㅋㅋ 사실 여긴 막 시끄럽게 응원도 안하고파도도 타다가 끊기고 하니까 좀 루즈해져서 9시 넘어기니까 졸음 밀려왔어요 ㅠㅠ 그러다가 10시반쯤 경기 끝.  결과는 추선수네 팀 레인저스가 4:0으로 승리. 승리를 자축하는 선수들. 저 중에 누군가가 추신수선수임 ㅋ  가기전에 글두 아쉬워서 기념사진 ㅋㅋ서방님도 좋다구 빠빠이 ㅎㅎㅎ 남편이는 부끄러워서 스마일하고 있네요~ㅎ전 뽀샤시 빡빡 넣어서 휴스턴 사시는 지인들이 보아도 저인지 알아보지 못할 거에용 호호 아주 즐거운 시간이었습니당.좋은 구경해서 감사한 저녁이네용~~ 수요일 다르비슈 선발출전인데........살짝 아쉽네요 ㅋㅋㅋ꽃미남을 직접 못봐서.. 고건 티비로 봐야겠죠?ㅋㅋ앞으로 추신수 선수의 활약을 기대하며....오늘 잔소리는 끄읕!!   ​  ​안녕하세요. 어쩌다성배우의 성배우입니다.좋은 오후 보내고 계신가요? 오늘은 시간이 정말 빨리 지나가는 거 같아요. 오전에 장시간 운전을 해서 그런가 봐요.​차는 좀 막혔지만, 덕분에 생각도 좀 정리하고, 발성과 노래연습도 하면서 좋은 시간 보냈답니다. 지금은 여기 잠실쪽에서 피팅모델 일을 하고 있지요. :)​저는 스포츠를 참 좋아하는 데요. 물론 하는 것도 좋아하고, 관람하는 것도 좋아하는 거 같아요. 오늘은 최근에 직관한 프로야구 경기 관람후기를 남겨볼까 해요. 아직도 그 때의 설렘과 흥분이 떠오르는 군요. 후후.​때는 바야흐로 지난 8월 3일. 2019년 프로야구 엘지트윈스와 삼성라이온즈의 경기였습지요. 이미 경기를 분신 분들은 결과를 아시겠죠. 그야말로 최고의 경기를 운 좋게 보았단 말이죠!! 헤헤.​경기는 엘지트윈스의 홈구장에서 열렸습니다. 종합운동장역에서 나오면, 바로 경기장이 나오는데요. 이미 사람들로 인산인해를 이루고 있었어요.​티켓예매방법은 여러가지가 있는데요. 저는 인터파크에서 미리 예매를 해 갔답니다. 인터넷에서 선예매하고, 현장에서 티켓을 출력하는 방식인 거지요.​  요기서 발권이 가능해요!! ​아예 현장에서 구매하는 방법도 있지만, 사람들도 너무 많고 줄도 길어서 쉽지가 않을 거에요. 가능하시다면, 인터넷예매를 추천 드리옵니다. 예매수수료가 있긴 하지만, 현장발권보다는 훨씬 수월하다고 생각해요.​  이건 제 티켓이구요.  이건 우리의 티켓입니다요! ​티켓팅을 무사히 완료하고, 경기장 안으로 입성했죠. 안에는 이제 막 입장하려는 분들로 북적였어요. 경기장 인으로 들어가기 전 과자 하나와 페트병 맥주를 사 가지고 갔죠. 물론 안에서도 구매가 가능하지만, 미리 준비해 가는 게 더 났겠지요. ㅎㅎ​  경기가 너무너무 잘 보인답니다. ​자리가 생각보다 너무 좋았어요. 경기장 전체를 보기에 좋은 위치. 처음 야구장에 갔을때 생각보다 선수가 엄청 가까이에 있어서 설렜던 기억이 있네요. 흐흐.​  ​이윽고 시작된 경기는 그야말로 시소게임이었어요.여러가지로 에피소드들이 생겼는데, 그 중 몇개만 꼽아보자면요.​ 경기장 전경 모습. 하늘에 먹구름이...ㄷㄷ ​우선 경기 초반에 비가 꽤 내렸었다는 거. 경기가 중단되는 게 아닐까 할 정도로 걱정했는데요. 3층에 있던 관중 대부분은 비의 영향을 받지 않았죠. 위에 지붕이 있거든요. 그래도 다행스럽게도 나중에는 비가 그쳤죠.​제 앞에 앉은 초등학생으로 보이는 팬이 기억에 남네요. 스케치북에 박용택 선수 관련 응원문구들을 적어 왔더라구요. 너무 귀여운 아이. :)​ 이 응원의 열기란!! ​그리고 5회가 넘어 가고, 해가 넘어 가면서 하늘에 수많은 벌레떼가!!! 정말 엄청나게 많았어요. 티비 화면으로도 나왔을 정도로요. 경기 끝날 때쯤엔 많이 사라지긴 했었죠.​무엇보다 가장 좋았던 건 경기 내용이었죠. 시종일관 물고 물리는 경기가 계속 되었어요. 말도 안 될 정도로 역전의 연속!! 보는 관객들은 재밌지만, 경기하는 선수들은 얼마나 힘들었을까 하는 생각도 들었어요.​ 와~ 진짜. 시소게임의 진수를 보았죠!! ​정말 간만에 엄청 소리지르고, 움직여가며 응원전을 펼쳤어요. 진짜 마지막까지 손에 땀을 쥐는 경기였죠. 끝나고 나니 목이 좀 쉬어 있더라구요. ㅎㅎ​하지만 경기가 끝났다고, 경기장에 바로 나갈 필요는 없없었다는 거! 이날이 바로 관객석에서 클러빙을 할 수 있는 몇 안되는 날이라는 거!! ​  경기 끝나고, 예의바르게 관객들께 인사. ​특히 디제이 쿠님께서 오셔서 디자인을 해 주셨어요. DJ KOO님 다 아시죠? 클론의 구준엽님. ㅎㅎ ​엘지팬이신 듯 유니폼도 챙겨 입으시고, 클론의 음악, 응원가 리믹스 등 다채롭게 꾸며 주셔서, 즐거운 시간을 보냈답니다.​ 제법 흥이 나 보이쥬? ㅎㅎ ​사실 승리한 팀이나 진 팀이나 뭐가 중요한가요? 그냥 좋은 사람들과 어우러져 재미난 시간을 보내면 된 거죠 응원하는 팀이 이기면 재미가 좀 더 배가되긴 하겠지만요. :)​  마무리는 역시 고우석!! ​어찌 됐든 이번 프로야구 관람은 여러모로 의미가 있었던 시간들이라고 생각해요. 조만간 또 한 번 보러 가야 겠어요. 경기장에서 얼굴 뵈면 좋겠네요.​  집 가기 전에 마지막으로 한 번!! ​자, 이제 저는 슬슬 마무리할 준비를 해야겠어요. 오늘 프로야구 경기도 응원하겠습니다요!! 그럼 모두들 좋은 저녁 보내세요~!! :)​  ​​P.S - 여담입니다만, 전에 촬영한 엘지트윈스팬 영상이 아직 완성이 안되었나 봐요. 호옥시나!! 하고 조금 기대했지만, 다음을 기약해야겠네요!! 영상 나오면 공유할게요!!!​#프로야구 #직관후기 #엘지트윈스 #삼성라이온즈 #시소게임의 #종합운동장 #고우석 #윌슨 #나인양 #구준엽 #DJKOO #클론 #성배우 #성연호 #어쩌다성배우​​​​  수원KT위즈파크에서 오후 17:00에 수원vs롯데 야구 경기가 있던날​태어나서 처음 보는 야구경기를 좋은 기회로 스카이박스에서 보게 되었다:)​   수원 KT 위즈파크프로 야구장위치경기 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장  ​내인생에서 야구장에서 야구를 관람하게 되는 날이 오다니 야구에 “야”자도 모르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​경기가 진행되는 방식을 몰라서 야구가 경기가 진행될때 설명해주는거 들으면서 야구를 관람하기로 했다 ​   ​짠 !​옛날에 야구장가서치맥 해보고 싶다고 생각만 했었는데오게 되어서 매우 기뻤다​팔찌 밴딩하고 가즈앙​    ​우리는 총 6명이서 스카이박스에서 관람했다​스카이박스에 게임기,냉장고,티비,맥주등무엇보다 에어컨이 빵빵해서너무 시원했다 갸~꿀​   ​스카이박스 외부에 의자 6개가 비치 되어 있어서여기서도 관람 가능!​사람들 소리지를 때마다 밖으로 나와서 야구 경기 관람 했다​   ​스카이박스에서 바라본 수원vs롯데 야구경기 현장​관중들의 열기가 엄청나다야구가 이렇게 인기가 많은 스포츠였구나 라는걸 실감하게 한다​   ​야구장 전광판에서 KT 응원가 가사가 나온다  KT팬들 다 따라불러 신기해나만 모르는듯;;다음엔 연습하고 와야지 안되겠다​  ​KT위즈~​나는 누구의 팬도 아닌 즐기러 왔는데 응원가에 매료됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소름쫙~ 내가 야구선수라면 팬들 응원소리듣고 되게 힘날꺼 같다​  ​롯데 응원하러 온 부산 사람들팬심 장난아닌듯 부산에서 여기까지진짜 대단하다고 느꼈다응원하는 단장도 없는데 자기들끼리 응원하고 대단하다​우리 스카이박스 밑에서 내려다보면 롯데 팬들 좌석인데 케이티 응원하면 롯데 팬들이쳐다봐서 무섭...​  ​파도타기​야구를 잘 모르지만 왜 사람들이 경기장에 와서 보는지 알것같다 작은 이벤트, 응원소리,함성소리 등등이거이거 은근 보는 재미가 쏠쏠하다​  으쌰라~으쌰~토요일 경기는 KT 승​ 06.09 (토)롯데 2 : 6 KT 승​06.10 (일)롯데 0 : 2 KT 승수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 조원동 775  ​#수원KT위즈파크#야구장 20대때는 야구보러 참 많이 다녔는데한동안 뜸~ 했다가우연찮게 티켓이생겨 가본 라이온즈파크! 알차고 또 알찬 하루아침 일찍 일어나서 직장동료의 결혼식에 참석했다 행복하게 잘 살아용🤗 뷔페 호로록하고 동대구역으로 ...m.blog.naver.com 요기에 티켓을 얻게된 썰을 풀어놨었지 ㅋㅋ잠깐 기분좋고 별 생각없다가막상 당일이되니까 완전 신나고 설레고! 가보자~💙 저 멀리 보이는 라이온즈파크! 주차는 지하에있는 vip주차장에도 가능하고시즌권회원전용주차장에 주차도 가능!총 2대의 주차권을 받았다vip주차장은 선수들 주차하는 곳이라고 하는데일반주차장 가는길이랑 같아서 줄서있는 차들이많구요그래서 그냥 시즌권회원주차장으로 왔어요 주차장 넓구 자리도 많고 너무 좋아요! 입장전에 콜체크인하고들어갈때 체크인문자를 보여줘야해요 스윗박스는 입구가 따로있어요! 좌석배치도인데요 그냥 한번 찍어봤어요 ㅋㅋ  야구보기 조은 날씨💙엘리베이터내리면 복도가나오는데복도왼쪽은 이렇게 뻥 뚫려있구오른쪽엔 이런 작품? 액자들이 많이 걸려있어요! 저희는 언더아머에서 받은 티켓인데요가니까 떡하니 언더아머 라고 적혀있었어요 ㅋㅋ라이온즈파크 지을때 기업에 분양을했다고하네요우리회산 왜 이런거안하냐??😑 배정된 방으로 들어가면!미리 에어컨을 켜놓으셨는지시원하더라구요!너무 좋어요..!여기서 우리끼리만 볼수있다는게~ 맥주를 시원하게 마실수있는 냉장고도 있고 티비도 있구요 에어컨도 아주 빵빵합니다! 전체적으론 이런 모습! 요 문을 열고나가면관람할수있는 좌석이 또 있어요저 문 밖에선 거리두기 해주셔야하고물, 음료만 마실수있어요!맥주 불가~! 이제 경기시작하려나봐요! 오 뭔가 가슴이 웅장해집니더...!!학교 졸업하고 진짜 오랜만에 국민의례해봄 키움 선수들이 일렬로 서있는게너무 기여워용ㅋㅋ 야구장에서 빠질수없는먹부림 ㅋㅋ내부에선 먹을수있고 문열고나가면못먹어요!! 그 귀한 랜디스도넛도 먹고요한쪽으로 다 쏠렸네요 ㅋㅋ  정렬! ㅋㅋ 이 언니(언니아닐테지만)들은어떻게 이렇게 날씬한가...생각하면서 도넛을 먹는 나자신반성해 거리두기하고 야구보는 사람덜...아니 이날 경기 너무 재미없구..져버리고...반전은 일어나지않았고..다들 기운이 빠져있는 모습ㅋㅋ 밖에서 보다가 너무 더워서 안으로 들어왔어요이렇게 보니까 시원하고 너무 좋았어요 ㅋㅋ날씨가 더웠거든요!​아 원래있던 유니폼이 어디간지몰라서하나 구매했는데장당 104,000원 +선수이름 마킹 2만원..너무비싸요 예전엔 2만원정도에 유니폼샀던거같은데...ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 친한척 한번 해봤네요​​아무튼 공짜로 생긴 티켓덕에가본곳이지만진짜 기대이상이었어요주차부터 취식도 가능하고 에어컨도 빵빵하고요!스윗박스는 일반회사에서 분양받아서회사지원으로 많이 오시더라구요혹시나 티켓이생기면꼭 ! 가보셔요강추합니다⭐​​야구는 선수들이했는데 내허리는 왜아픈지 아시는분?;;;;​#라이온즈파크 #대구라이온즈파크 #삼성라이온즈파크 #라이온즈파크스윗박스 #스윗박스 #삼성라이온즈 #키움히어로즈 #대구야구관람 #대구데이트코스 #야구관람 From. 블로그씨 나도 답하기▶오늘은 야구의 날이라고 해요! 무더위에도 열심히 응원한 우리 팀을 소개해주세요오늘 야구의 날이라니 :)우리나라가 야구 강국임에도사실 스포츠를 잘 모르는 나에겐 무지한 분야였다.. (얘가 들고 있는 건 그냥 몽둥이인가..?)전에 형부 따라 야구장 간 적도 있긴 하지만ㅋㅋ지식이라고는 홈-1루-2루-3루-홈 이렇게 달린다는 거랑중고등학생 때 교과서에서 봤던 기억이 있는 '희생번트' 뿐ㅋㅋ  지난 주, 잠실야구장.두산베어스 vs LG트윈스 LH공사에서 입주민 초대해줘서정말정말정말 오랜만에 야구 관람! 경기장 외부에서 팀별 유니폼, 응원도구 등등다양하게 팔고 있음 !나는 경기 관람에 의의를 두고 찾았기 때문에"아무나! 이겨라!" 했지만ㅋㅋ응원이 재미있어서 결국 두산 쪽에 묻어가기!이 날 두산이 경기력도 매우 좋았다'두산의~ 페르난데스~' 이거 아직도 생각나는ㅋㅋㅋㅋ (하단 영상 참고)  LH에서 행사도 하길래 긴긴 줄 기다렸다가 참여 :)공 뽑기 했는데 참가 경품은 손선풍기!유니폼 당첨된 사람 부럽....내가 좋아하는 보라색이당~무더운 여름이지만 딱 맞는 기념품 받아서선선한 바람 맞으며 경기 즐길 수 있었다는요! 두산베어스 곰돌이도 나왔길래ㅋㅋㅋ같이 사진 찍고 싶었는데 인기가 너무 많아서 포기함...경기장 입장 !근데 문이 너무 많아서 .. 헷갈렸음네이비석은 이쪽으로 입장하는 게 아니고 위로 올라가셔야 해요하는데 야구장 구조를 잘 몰라서 어리둥절ㅋㅋㅋㅋ 그래도 제 시간에 자리 잘 찾아서 들어갔당! LH 에서 챙겨준 치킨도 먹고!치킨이랑 샌드위치 다 맛있게 잘 먹었습니당~♥참 그런데 경기장 안에 캔음료랑500ml 용량 넘는 페트병, 얼음물 등등 반입 제한인데(안전사고 우려 때문으로 알고 있음)LH에서 이 날 나눠준 간식에 캔음료 있어서입장 관리하시는 분들이 일일이 잡아내느라 더 신경 쓰시고고생 많이 하심..ㅠㅠ음료 오픈해서 일회용 컵에 전부 덜어서 들고 들어갔는데,뚜껑이 없어서 쏟을 뻔 하고.. 매우 불편하였음.다음에 또 비슷한 행사가 있다면이 부분 고려하여 주시면 좋을 것 같다는 생각!확실히 티비로만 보는 것보다직접 보니 열기가 그대로 느껴져서 진짜 재밌었다! 솔직히 나는 두산팀 치어리더에 빠짐ㅋㅋ넘 멋찌당 : )나도 대학생 때 도전했던 응원단 더 추진력있게 의지를 불태웠더라면,조금은 더 이것과 가까운 일을 하게 되지 않았을까...무려 11년 전 대학생 새내기 시절의 추억 회상..내가 벌써 이 나이라니도전하고 싶어도 다신 도전할 수 없는 나이라니씁쓸..... 대전 한밭야구장, 치맥과함께 한화경기 관람 요즘 상승세를 띠고 있는 한화이글스 경기~!!작년과는 비교될 정도로 한화 선수들 너무너무 잘 해주고 있죠~!! 티비로 보는것도 재미있지만 야구장에가서 응원하며 보는 재미만할까요~~ ㅎ루루네도 운좋게 한화이글스 경기 관람표를 구할수 있어서 한밭야구장에서 보고 왔답니다. 대전 한밭야구장, 치맥과함께 한화경기 관람   ​루루네가 한화이글스 경기를 본 날은 6월 14일 ~~ LG와의 경기였쬬~!!!경기시작시간이 오후 5:00시 정각~!!! 대전 한밭야구장에 주차할곳이 없을것 같아 시내에 차버리고 ㅋㅋㅋ 야구장으로 왔어요~^^역시나... 주차못해요~ ㅋㅋ 버리고 오길 잘했어~~     ​프로야구 팬들이 정말 많아요~~ 야구장의 열기가 대단합니다. 루루는 요번에 야구장에 처음가본거라서~~ 다~ 신기방기~~ ㅋㅋ   ​​대전 한밭야구장  일정​표 보이시죵??프로야구 팬들~~ 한화이글스 팬들은 이미 일정 다 꿰고 계실테지만~~ 사진 올려드립니다~^^​​​  지인의 도움으로 내야타자석을 예매할 수 있었던 루루네~!! 표 구매할수 있도록 도와주신 언니~~ 완전 감사합니다~~~ 언니덕에 야구장 왔어요~~ㅎㅎ   야구관람에 치맥이 빠지면 안되죵~!!대전 한밭야구장안엔 치킨파는곳이 상당히 많더라구요~~ 후문과 정문 입구에도 엄청나요~ㅋ루루네는 야구장에 자주 오시는 지인의 추천을 받아~~ 치킨을 선택했습니다.가마로강정과 비비큐 순살크래커~~ ㅋㅋ 치킨먹으며 열심히 응원할라구요~^^   ​​대전 한밭야구장 좌석 배치도 한번 보고 가실게요~~ ^^ ​​​​한화이글스와 LG 트윈스의 경기!!! 많은 분들이  한밭야구장에 경기관람하러 오셨어요~~완전 많아~~ 야구장의 열기가 대단하겠쭁?!! 처음 야구장에 가보는 루루는 들어가자마자 그 열기에 심장이 쿵쾅쿵쾅 뜁니다~~ ㅎ     열띈 응원을 위해 앉자마자 치맥을 꺼내는 루루랍니다.ㅋㅋ야구경기 관람하면서 먹는 치맥~~ 왜이렇게 맛있찡~~   ​​​한화이글스의 선발투수는 미치 탈보트!!!!탈보트 선수 힘내주세용~~^^*​ ​  초반3회까진  한화 선수들 몸이 덜풀렸는지....LG에 지고 있었요.... 힘을내요~~ 한화선수들~~    ​한화팬들의 응원에 힘을 얻은걸까요~5회가지 3:0으로 LG에게 지고 있었는데, ​한화선수들 점수를 내기 시작했어요정근우 선수가  적시타를 날리며~ 두명의 주자를 모두 불러드렸습니다.멋지게 적시타를 날린 정근우선수는 LG의 실책까지 더하면서 3루까지~~!!  스코어는 3:2 ~~!!거기에 루카스 선수의 투스보크로 정근우 선수는 홈으로~ 5회말 스코어는 3:3으로 종료~!! ​​    한화선수들에게 힘을 주기위해 한화팬들!!! 열띤 응원을 합니다. ​사랑한다~이글스~ 영원하라 이글스~승리를 향한 함성을 다같이 외쳐!!!필!승!불!패! 최!강!한!화!!   ​6회에 4점을 추가하며~~ 스코어는 7:37회까지 스코어 보이시죵??한화가 7:3으로 이기고 있습니다~~ 한화선수들 왜이렇게 경기를 잘하는겁니까~~ ㅎㅎ  ​  7회에는  투수교체가 있었죠 !! 윤규진선수가 비틀을타고 등장~~!!      8회에 한화가 1점을 더 얻고 , 마지막까지 최선을 다하여 경기에 임하는 선수들~~경기는 8:3으로 한화의 승리!!!!  경기가 끝나고 그라운드에 나와 응원해준 팬들께 인사도 잊지 않았습니다~~한화 선수들~~ 수고하셨습니다~^^         이어진 시상식!!!야수 MVP상 은 이용규 선수에게 돌아갔네요~투수 MVP상 초반에 힘을내준 탈보트 선수에게로~탈보트 선수 고생했어요~^^ 허슬플레이어상 5타점을 낸 정근우 선수에게~ 멋집니당~~ 멋져용~   한밭야구장의 뜨거운 열기~~ 잊지못할것같아요~ 왠지 야구장 가자고 여봉한테 조를듯~~ ㅋㅋ 야구는 역시 현장에서 응원하며 봐야 제맛!!!한화 이글스 선수들~~ 남은 경기도 화이팅!!!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 인천SK행복드림구장 스카이박스2016.04.12. SK 와이번스 vs 기아 타이거즈   안녕하세요! 미뇽입니다 :) 엊그제 인천 문학구장으로 야구 보러 다녀왔어요 팀에서 단체로 관람 한거라5시쯤 조기퇴근하고 인천으로 이동했지요~ 야구보러 가서 신나고스카이박스라서 더 신나는데조기퇴근이라 짱 신남!         스카이박스 티켓이에요 저희가 예약한 곳은 10인실이구요스카이박스 입장권도 1인 1티켓 소지 해야합니다 일부 팀원들은 멀어서 오지 않았기에 인원 대비 부족할 것 같았던 티켓이 한장 남았어요 그래서 기아팬인 남친도 특별 초빙함! ​​   스카이박스 전용 게이트를 통해 입장해요 ​​    SK문학구장 스카이박스는 3층이라서 엘리베이터 타고 올라갔어요 ​​   스카이박스 가는 길 복도에는SK와이번즈의 여러 모습들이 담긴 액자가 걸려있네요 07년부터 꾸준히 봐온 모습이라 뭔가 뭉클해짐~ 우승의 순간을 다시 한번 맛보고 싶은데..올해엔 힘 좀 써줘요~!  ​​   먼저 출발한 동료분들께서먹을거리들도 미리 사다놓으셨네요~'ㅁ'b 야구장 = 야구관람 + 먹방 일단 사람들이 더 올때까지 잠시 대기시켜 놓구요스카이박스를 구경합니다~+_+ ​​   방에서 TV 중계로 봐도 되지만오픈 된 좌석에 앉아 실시간으로 봐야 더 재밌죠! 중계는 실제 경기보다 5초가량 늦어서약간 애매하다 싶은 장면이 나오면 티비 앞으로 뛰어가서 확인하고다시 밖으로 나와서 보고 그랬어요 ㅋㅋㅋ ​​​   스카이박스는 일반석 2층과 3층 사이에 있어요 절대 멀지 않아요경기장도 선수들 움직임도 잘 보입니다 +_+ ​​   요긴 비어있던 다른방인데..저희가 썼던 방이랑 구조가 다르길래 슬쩍 구경했어요 테이블이 경기장을 향해 있어서 좋네요~ 근데 어차피 경기 제대로 보려면부스 밖으로 나가야 한다는게 함정임! ㅋㅋㅋ ​​   저희가 썼던 방은응원석 바로 위쪽이라서 볼거리도 많았구요 ​​   경기도 잘 보이는 위치라서 넘나 좋았어요 ​​   경기 시작 전에 일단 배부터 채우고힘내서 응원 할거에요~ㅋ ​​   야구장에선 피자와 치킨그리고 맥주죠! ​​   어느정도 배를 채웠을때쯤 경기가 시작 되서모두 밖으로 나감~ ​​   경기 초반에 양팀의 홈런 퍼레이드가 있었어요~ 엎치락 뒤치락간만에 재밌게 경기하는 두 팀이었네요 이기면 더 좋겠지만지더라도 재밌는 경기가 좋아요    ​​   피자와 치킨을 먹었지만경기 보다보면 목도 타고 입도 심심하니까맥주와 감자칩을..ㅋㅋㅋ 야금야금 먹다보면 맥주 피쳐 하나쯤은 가볍게 사라져요~ ​​   먹다남은 치킨도 가져다가 또 먹고.. 사실 이건퇴근하고 늦게 도착한 남친 먹으라고 준건데맥주 안주로 또 집어 먹기 ㅋ ​​   치어리더님들의 응원 구경하기도 좋은 위치에요~ 폴짝 폴짝 뛰고있는걸 보니최정 타석이었나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ ​​   초반에 잘하다가 후반에 부진했던 SK 선수들.. 조금 아쉬웠지만그래도 최선을 다해 뛰어줘서 고마워요~ 재밌게 잘 봤어용~    9회초 저희 팀원들은 모두 자리를 떠났구요남친이랑 저는 끝까지 남아서 경기가 끝나는 걸 지켜 봤답니다 이날 7 : 6 으로 기아 타이거즈가 승리했는데기아팬인 남친은 신이났구요 경기가 끝난 뒤에도 한동안 스카이박스에 머물러 있었지요      그리고 이번에 새롭게 설치한 인천SK행복드림구장의 대형 전광판은 짱! 'ㅁ'b 화면이 큼직해서 경기 내용 확인하기도 좋았고 홈런을 치면이렇게 불이 반짝반짝 들어와요~+_+      경기 보기도 좋고 먹고 놀기도 좋았던 인천 문학구장 스카이박스 관람 후기였습니다 ;)     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원 케이티위즈파크스카이박스 야구경기 KT vs 키움  매년 한번씩은 친구들 모임에서 수원 야구장을 가게되는데올 해도 수원 케이티위즈파크 스카이박스에서 야구경기관람했어요날씨 좋은 5월에는 신나게 야구경기 응원해야죠​이상하게 KT가 잘하는 편은 아닌데 우리가 직관할때는 무지 잘한단말이죠홈런도 날리고 안타에 점수차 확확내주는그래서 덩달아 응원할 맛도 나고 신나게 다녀올 수 있었던수원 케이티위즈파크 스카이박스 야구경기관람​​우리가 갔었던 일요일 경기는 KT와 키움의 경기그래서 그런가 키움팬들도 꽤 왔더라구요작년에는 NC와의 경기였는데 올 해는 키움 (아직도 넥센이 익숙해요)​​​​   남편의 아는 지인분이 KT엔터테인쪽에서 일하셔서덕분에 항상 스카이박스를 반 가격에 구입할 수 있는데도친구들 모임에서 아이가 있는 가족들이 있다보니 확실히 스카이박스가 좋아요!!​비용은 조금 비싸도 야구경기 편안하게 관람하면서 우리끼리 즐겁게 즐기고 싶을땐 스카이박스 추천해요!!  ​​​​​   어느순간 야구를 잘 안보게되었지만친구들이랑 가는 야구장은 야구관람 + 응원 + 먹자파티그러다보니 날도 좋은데 아주 신나요 신나역시 야구장은 여럿이서 가야 신나는거같아요 >_<♡​​​​    표 받아들고 엘리베이터 타고 이동하면되요3층 스카이박스다만 스카이박스는 인원에 따라서 정원이 정해져있어요8명 방이면 무조건 8장의 표를 구입해야하기때문에여럿이서 간다면 스카이박스가 좋아요!!가격이 그만큼 비싼지라 어떤방은 보니 서로가 모르는 사람들인데 조인해서 오기도 했더라구요가격은 비싸도 편하게 여럿이서 놀기 좋은 장소인지라스카이박스로 가는것도 좋죠!!다른 장소에서 먹고 마시고 모임하느니 야구경기관람하면서치킨에 맥주 먹는것도 좋쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그러다보니 친구들은 다 택시타고오고 버스타고 오고우리는 차 가져왔지만 제가 대리기사했어요 ㅋㅋ수원 키에티위즈파크 주차는 미리 사전등록하셔야해요!!당일에 그냥 입장이 아니됩니다 당일에 급하게 온거면 주변 구청 주차장을 이용하세요​​​​​   안내받고 엘리베이터 타고 올라가면 또 거기에 안내해주는 직원이 있어요표 확인하고 페스티벌 같은데서 착용하는 손목티켓을 줘요그거 착용하고 있으면 내부 왔다갔다 하는건 자유롭답니다.​​​​​   복도가 있고 칸칸이 스카이박스로 들어가는 문이에요일반이들을 대상으로 선착순으로 판매하기도 하지만몇몇 공간은 기업체에서 시즌권으로 대여한거라 일반인이 사용할 수 없는 공간이고그 업체 사람들만 들어올 수 있는 그런 시스템이더라구요​회사에서 수원 케이트위즈파크 스카이박스 시즌권을 해주는 회사들 부럽다 완전!!!!!!!​​​​​     스카이박스는 실내테이블이 있는 공간과 문 열고 나가서 경기 관람할 수 있는 공간이렇게 분리 되어있는지라 아이가 있는 친구들이라도 문제없이 즐길 수 있어요!!!나이가 점점 들면서 결혼하고 아이가 생기는 커플들이 많다보니 모임 한 번 할때마다 아기들도 생각해야하고 부모가 좀 더 편하게 만날 수 있는 장소를 자꾸 찾게되는데야구장 스카이박스도 괜찮은 장소랍니다 :D​​​​​​     밖으로 나가면 저 멀리 치어리더도 보이고 야구경기도 꽤 잘보여요 위에 있으니 더 그런것도같고그리고 내부에서는 티비화면이 있으니 밖에서 직관하다가 들어와서 티비로 자세히 보기도하고즐겁게 야구경기 구경했던 수원 케이티위즈파크 스카이박스​​​​​   이렇게 손목에 팔찌처럼 해주는 스카이박스티켓​​​​​       일단 경기 시작은 시작이고먹을건 먹는거니까 수원에서 유명하다는 보영만두와 진미통닭도  야구 시작할쯔음에 맞춰 스카이박스로 배달되어왔구요​수원 케이티위즈파크에서 야구경기 볼때마다 진미통닭과 보영만두먹는데 항상 교촌,굽네 이런것만 먹다가야구장에서 먹는 진미통닭 이게 꽤 생각이 나더라구요​바삭바삭하니 후라이드치킨 그대로의 맛있음이랄까요!!야구경기 초반에는 경기도 안보고 자리잡고 앉아 티비로 대충 보면서 통닭만 먹었네요보영만두는 내 입맛에는 넘나 매워 ; ㅁ;​​​​      이 날의 시구,시타는 유투브 짝꿍티비 아이들이었는데누군지 몰라서 그냥 하는구나만 하고 있었구요확실히 아이들이라 그런가 완벽한 시구는 아니었지만 그래도 떨지 않고 잘하던걸요시타는 해볼틈도 없이 시구하는 아이가 공이 빠져버렸어요 ㅜ_ㅜ 아이코....​​​​​   2시에 땡하고 시작하는 KT vs 키움 경기이 날 케이티위즈의 용병투수 알칸타라 완전 잘 던져요!!!아웃을 어찌나 빨리 잡아내던지경기가 9회초까지 순식간에 흐르구요​KT응원하고 이제 좀 앉아서 편하게 먹어볼까하면어느순간 삼진아웃으로 또 바뀌어있구요 ㅋㅋ우리가 직관하는날 KT넘나 잘한지라 응원할 맛이 최고!!!그러다보니 중간중간 응원하느라 춤추고 신나서 뛰고 난리였던 우리들​​​​     잘하는 덕분에 응원열기로 아주 신이났던 수원 케이티위즈파크 야구장!!  뜨겁게 응원했어요 KT위즈!!!​그리고 이제는 신생팀이라 할 수 없을만큼팬들도 많아졌는지 KT 팬들로 가득메운 수원 야구장전 원래 삼성이었지만 이젠 대구를 떠났으니그냥 야구에 대한 관심도 스르륵 사라지고 야구장가도 그냥놀기위해 먹기위해가서 응원 잠깐 하고 끝이었는데이제는 수원 KT위즈 팬이라 할까봐요!!!​윤봉도 KT에 있고 집도 수원 근처에 젤 가까워 야구장도 수원야구장 자주가니까..그만큼  KT위즈가 승승장구 해주면 좋을텐데 말이에요 ㅋ  ​​​​​   나혼자 산다로 인해 더 알려진 야구선수 황재균잘 했으면 했는데 생각보다는 지지부진한 모습 ; ㅁ;​KT위즈에는  강백호가 있습니다!!!잘생겼더라구요!!! 야구도 잘해요!!!!♡팬이 되어버릴꺼같은 강백호 ㅋㅋ​​​       꽃가루알러지가 심해 마스크 단단히 착용하고신나게 응원도 했지만 우리 커플사진도 신나게 찍었구요KT엔터에 계신 지인분이 선물이라 꾸준히 챙겨주셨던 KT모자도 커플로 착용응원하러 왔을때는 응원 복장도 챙겨야 나름 팬 같자나요 >_-  ​​​​    그 와중에 나들이한다고 커플템으로 장착!!검정 티셔츠에 청바지에 나이키 에어맥스97 신어주고모자까지 맞췄으니 이 날은 완전 머리부터 발끝까지 커플커플​​​​   경기가 중반 이후로 가니 엄청 잘해!!!후반으로 갈수록 신나신나 엄청 신나♪​​​​​​   7회말인데도 승점이 보이죠?!진미통닭 신나게 먹고 3회부터 응원 열심히 했더니아주 득점이 룰루랄라!!​​  엄청 열심히 신나게 응원했는데우리도 모르는사이 동영상까지 찍혔네요 ㅋㅋㅋ응원은 춤도 추면서 목청껏 외치며 하는거 맞죠?!​​​​     그렇게 경기는 압승으로 KT의 승리!!!홈구장의 이점이기도 하면서 오늘은 알칸타라 투수가 넘나 잘 던졌어 :)​​경기가 끝나구선 시민들이랑 하이파이브 이벤트도 진행하구요우리 옆 스카이박스에서 구경하시던 분들은언제 어느새 또 저 밑에 내려가서 하이파이브 하고 계시더라 담에는 우리는 경기 끝날쯔음해서 내려가보는걸로!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​     KT위즈와 마블의 콜라보레이션 굿즈도 판매하길래마블팬인 오빠는 경기 끝나고 달려갔으나.... 2층에 있는 마블샵은 경기중간에 문을 닫았고아래 1층에 있는 위즈샵에는 사진 속에 등장하는 굿즈 판매를 안함....아쉬운 마음으로 돌아서는데 ㅋㅋㅋ​위즈샵에서 마블 콜라보 구입하시려면 경기전에 구입하세요중간에 문을 닫아버릴줄이야 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    우리 차가 하필 키움 버스 근처에 주차되어있던지라 지나가는길에 키움히어로즈 선수들 나오고 싸인도 받고저도 그냥 지나가다 옴마야이정후선수를 직접 봤네요!!! 아따 잘생겼네 :D​그냥 지나치는 선수도 많았는데 한명 한명 싸인해주는 모습이 좋았어요​​​​그렇게 집에 갈 사람은 가고 울집가서 2차 할 사람은 또 이동해서 2차까지 하구선 집으로.....신나게 먹고 마시고 놀았던 야구경기또 가보니까 잼있어서 6월이나 7월에 한 번 더 가야겠다♪​​​​ 야구경기관람 수원야구장 KT위즈파크 스카이박스 KT & NC경기야구경기관람 수원야구장 KT위즈파크 스카이박스 지난 행복했던 생일 전날 짝꿍 친구들모임이 있는데 사...blog.naver.com 정말 비슷한 시기에 관람했던2018년의 수원케이티위즈파크 스카이박스​​​​수원KT위즈파크1899-5916주차는 미리 사전등록 필!!! 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)  #수원야구장 #수원케이티위즈파크 #케이티위즈파크 #야구경기관람 #케이티위즈파크스카이박스 #야구장스카이박스 #스카이박스야구경기 #KT위즈경기  울SK선수들 타격연습이 한창이네요...조재호선수? 이때까지만해도 몰랐더랬습니다..2군서 올라왔는줄말알았었죠..아공 저기 울강민선수 대기하고있네요...타격연습끝나고 공을 던저주네요...응시하고있는건 뭐였지 ㅋㅋ타격연습끝나고 다들 공을 담고있네요...부지런히 걸어갑니다...ㅋㅋ공을 주워담고있네요... 걸어가면서도 ㅋㅋ최정선수도 모두모두 열심히 공을 주워담고있슴다...박진만선수 머리잘랐군요....대전경기때부터 울강민선수랑 이호준선수 다정하게 담소를 많이 나누네요...오늘도 여지없이 웃는모습들 이쁘네요^^ㅋㅋ뭘해도 늘 열심히인 울강민선수....카트에 공을 담고있습니다ㅋㅋ02700이라 국제전화연결번호처럼 느껴집니다 ^^마무리를 하고 돌아옵니다...2군으로 내려간 박경환타격코치인가.... 울강민선수랑 친한 박재상선수..표정만봐도 친해보이네요..^^이렇게 환하게 웃어주는 선수들인데...오늘경기가 그리 엉망이 될줄 누가알았을꼬...ㅠㅠ재간둥이 울근우선수 표정은 사뭇 진지포스군요...^^김성현선수.....대구에서 완전 활약대단했었죠...정근우선수 뒤를이을 멋진 선수로 거듭나길 응원합니다....캐치볼을 하고있는 김성현선수....ㅋㅋ오늘따라 표정은 비장해보입니다...캐치볼을 하고있는 근우선수...경기중 머리맞을때 어찌나 화가나던지...작년에도 넥센전에서 몸에맞았었죠..그걸 기억하고있었는데...ㅠㅠ그래도 잘참아내줬네요...--------------------------------------------------------------------------------------------------대구전을 위닝시리즈로 마감짓고 목동으로 자리를 옮깁니다.사실 오늘은 무지 바쁜날입니다. 특허청행정감사준비때문에 정신이 없는데 군지재권교육일정때문에 또 출장을 가야합니다.다행히 군부대가 김포여서 그리 먼거리는 아닙니다.작년엔 파주군부대라서 어찌나 힘들고 고생을 했던지...암튼 아침부터 서둘러 일감을 정리하고 이일저일 나눠주고바로 김포부대로 고고싱... 군장병교육을 합니다. 허나..내 전화기는 왜이렇게 불이나는건지...담당장교랑 미팅을 하고 바로 교육장으로 향합니다. 헐...오늘도 역시 전투훈련으로 다빠졌네요400명을 대상으로 준비한 교육인데....완전 50명만이...강사샘한테 어찌나 미안하던지...울센터에서 전달해야할 전달사항을 일러주고 바로 강의가 시작됩니다.오늘은 장병들의 고개가 떨궈지는 일이 별로네요..역쉬 베테랑강사는 뭐가 달라도 다른듯합니다.빠듯한 일정을 마치고 시계를 보니  목동경기장으로 서둘러가면 될듯싶은 시간이네요...사무실에 들어가 일처리를 할까...걍 목동으로 고고싱할까..순간 고민을 했습니다만 제맘은 벌써 목동에 가있더라구요ㅠㅠ 일처리 미루고 달려갑니다.울선수들 타격연습이 한창이군요... 울강민선수랑 반갑게 인사를 나눕니다. ㅋㅋ 언제나 늘 먼저 인사를 해주는 멋진 선수...어라...그런데 박홍구 응원단장님이 보입니다. 울응원단이 다왔군요..배수현치어리더도...이윤승부단장도...어찌나 반갑던지 격하게 인사를 나눕니다..아무래도 오늘 높은양반이 온듯합니다. 최회장님이 오신듯합니다 ㅋㅋ(=아님말구 ..)경기가 시작되었습니다.오늘 라인업에서 제외된 울강민선수...다리쪽 이상이 있는듯했습니다. 맘같아서는 다 나을때가지 쉬었음싶은데...ㅠㅠ뭐 어찌되었건 열심히 폭풍응원을 합니다. 윤희상선수의 승을 기원하며....그랬는데...그랬는데....잘나가다 이건뭐지....아니 이건.... 만수형님의 그릇된판단이 오늘도 여지없이 들어납니다.리더의 역할이 얼마나 중요한데...1점승부에 더 집중하는 울선수들인데...갑자기 임작가가 등장합니다. 것두 박희수선수후에요아니 그럼 그불 누까끄나요...생각생각좀하고 경기를 봐야하는게 리더인데  아니 리더는 관중보다 더 두세수를 보고 결정하는건뒈마치 감독이 아닌 일개 관중처럼 행동을 합니다...(=제표현이 아니라 제미벗인 원형불패님말을 인용한겁니다^^)당연한 결과를 가져옵니다...넥센에게 역전패를 당합니다.카톡이 옵니다..."누나 짐 어디? 혹시 덕아웃쪽에 계심 만수욕이라도 해주고 오세요...""안그래도 만수형님한테 욕한바가지 퍼붓고 있는중"이라했더니 자기는 티비보다 티비박살낼뻔했답니다 ㅋㅋ어찌나 화가나던지...울선수들의 해맑은 표정이 한순간에 얼어붙더이다...경기끝나고 주차한 곳으로 가다 만난 선수들 버스를 타는 모습이 어찌나 경직되었던지..말조차 부칠수없었네요...ㅠㅠ당분간 야구를 끊어야겠습니다.열일제치고 달려왔건만 이리 찬물을 끼얹다니...그냥 억울하네요...억울해서 잠도못이룹니다...이길수있는걸 놓쳐버린 그 상황이 너무 억울합니다.내가 이런데 울선수들 얼마나 억울할까요? 울감독님이 갈켜주신건데 그걸 못지켰으니..ㅠㅠ오늘따라 울감독님이 너무너무 사뭇치게 그립고 보고싶네요.... 감독님.....  2012년 5월 29일 불의날에...   ﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   어렸을때는 한화 야구 경기도 잘보러 다녔는데요              와우!26살때 용용이는 정말 청순열매네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           이때는 힐을 안신으면 외출이 안될 정도였어요정말 힐 없이는 외출 조차 안했는데 정인이랑 야구 보러 가는날이였는데요롯데백화점 건너편에 위치한 카페베네예용   경기 시간이 남아서 여기서 시간뻐기다가           정인이랑 경기를 관람했어요근데 사진이 이것 뿐이네요                  //                 우후무언가 코치삘 나는 사진 아닌가요 이날 친구들과 경기보러 갔다가mbc에서 방영한다는 한화 특집 다큐 같은거에인터뷰를 했었어요 친구들과 함께했지만 제 부분만 편집되어서 나왔어요주변에서 전화 많이 왔었죠 그날티비에 너 나왔다며 ㅋㅋㅋ              영란이 한화 머리띠 너무 귀엽네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            영란이랑 귀연척 하면서 이때 영란이가 전현태선수한테 표를 받아서같이 관람하러 갔었던거 같아요            유니폼 등에 그래서 이날전현태 선수 싸인 받았었는데지금은 유니폼 실종 옷방 어딘가에서 썩고 있을 듯해용           선주 용용이 영란이               캬 ㅋㅋㅋ상큼하네요 근데 머릿결은 정말 개찬반같아 보이네요이때는 염색 파마를 수시로 할때라서머리결 좋았던 적이 한번도 없어요 ㅠ              너무 지저분한 머리를 정리하기위해26살에 양갈래 머리 ㅋㅋㅋ            야구경기에 치킨과 맥주가 빠질 수 없죠이날 치킨과 맥주를 어찌나 먹었던지요   냠냠               한화 응원복 들고 응원도 해보구용 이때 다들 유행처럼 한화 유님폼이 하나씩 다 있었다는 사실 근데 지금은 야구 경기 보러 가는 사람이중에 한명도 안될꺼 같아요 ㅋㅋ         마스코트랑 사진도 찍어보구요닭이야가 저보다 더 이쁜표정 짖네용          이날 야구관람은 여기서 끝이날도 졌다는 사실만년꼴찌 한화하지만 정이가고 미워할 수 없으면역전의 묘미의 희열감을 느끼게 해주는 한화 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최강한화 되것습니다요       //             군산까지 가서 한화 경기 본날이였죠..군산까지 갔는데 졌어요 하지만 몸풀고 있을때문성환 코치님께서 인사해주셨어요눈인사 ㅋㅋ소리질렀더니 ㅋㅋ제가 문씨라서 저는 문씨는 다 좋답니다            머리가 인어공주에 나오는 마녀 머리네요 ㅋㅋ아협          //                       이날은 민진이랑 경기 보러갔을때           이날은 고동진 선수의 싸인을 받았지요이널 고동진 선수가 맹활약을해서 제가 민진이한테나오늘 느낌좋아 봐바 좀따 나가서 고동진선수테 싸인받을꺼야 했는데정말 받았다는 사실   ㅋㅋㅋ            경기다보고와서 자기전에 찍었던 셀카   이렇게 한화 야구경기 관람 포스팅을 끝내보것습니다.ㅋㅋㅋ                  ​   ​​오랜만에 쓰는 나의 일상. 벚꽃은 이미 다 지났지만, 그래도 벚꽃 사진은 아직 남아있더라구요.그래서 올리는 벚꽃 사진.이제 못 올리니까 벚꽃엔딩.... ​장범준... 벚꽃엔딩 말고, 노래방에서랑 당신과는 천천히 이 노래도 너무 좋던데 앞으로 봄에 새로운 노래 갱신 기대해도 되나요 ㅇㅅㅇ.....​​   ​​아, 그리고 저 때 피부가 엉망이어서 피부과 찾았어요.도대체 피부 컨디션이 계속 유지되는 경우가 없어 왜 ㅠㅠㅠㅠ 속상하다 증말스트레스만 받으면 피부가 바로 반응하는...나의 피부.....​여기는 제가 자주 가는 강남역 연예인 피부과인데, 여자원장님이 계시는 곳인데 얼마나 세심하고 친절하신지 다른 곳 많이 가봤지만 여기가 정말 짱이에요.. 그래서 자주 찾게 되는 것 같아요. ㅎㅎㅎ​​    ​​​한달 만에 왔는데 원장님께서 제 피부 보시더니비타민 주사 맞아보는 거 어떠냐고 권유하시더라구요. ​레이저는 괜찮은데 솔직히 주사는 좀 아플 것 같아서 처음에 좀 망설였는데 워낙 안 아프게 해주시기도 하시고 (그 동안의 경험을 바탕으로 깨달음...) 그리고 비타민 주사를 맞고 레이저 시술을 진행하면오히려 더 피부에 더 좋은 효과를 낼 수 있다고 하셔서,일단 제 예상과는 다르게 비타민 주사로 맞기로 했답니다. : ) ​​​​   ​​​얼굴에 마취크림 바르고 30분 동안 누워서 기다리는데, 너무나 심심해서 친구한테 셀카 찍어서 보냈더니 뭐라고? 키 닮았다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 원 참...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가까이서 보니까 더 닮았다며...ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌더라구요 *_*;;​​​​​​    ​​​​30분 마취크림 바르고 나서, 드디어 두근두근 시간이 다가왔어요.주사 바늘이 아무래도 피부 속에 들어가기 때문에 피도 나고 , 멍도 들기도 해요.개인적으로 저는 멍이 잘 안드는 피부라고 생각했는데 이번주에 제 컨디션이 영 별로 였는지 맞고나서 멍이 엄청 크게 보이더라구요.​한 3~4일 정도 멍이 계속 유지됐던 것 같아요.하지만 개인 차이에 따라서 멍의 지속 일자도 다르고,회복력도 다르다는 건 다들 아실거라고 생각해요 : ) ​저는 원래 회복력이 좀 빠른 편이었는데, 이번에는 스트레스가 많아서 그랬는지 몰라도 좀 회복력이 더디더라구요 .. 그게 좀 아쉬웠지만, 그래도 비타민 주사를 받고 난 후, 일단 얼굴에 주름도 펴지고 /  얼굴 톤도 정리 되고  / 얼굴에 광은 덤이라는 말에 빨리 회복되기를 기대했답니다 : ) ​​​​​   ​​​사진 속에는 잘 안 나왔는데 받은 지 2틀 정도 되고 난 후에 찍은거에요.​눈 밑에 좀 흐릿하게 멍이 보이는데화장으로 가려져서 저 정도이지...생얼로는 정말 잘 보이는 멍이었어요 !!!!​역시 예뻐지는데는 아픔과 희생이 따른다.....​​​​   ​​​강남역 연예인 피부과 비타민 주사가 너무나 아프니까, 산초씨랑 같이 맛있는 거 먹으러 왔어요. 여긴 처음 오는 곳인데, 진짜 안주가 맛있더라구요. ​저녁 늦게 만나서 먹었는데 왜 이렇게 잘 들어가는지 내 배가 너무 원망스러웠어요.하지만 잠시뿐이에요.그냥 먹어야줘 뭐.​​​​​​   ​​​여기 튀김 정말 잘하네요. 맛깔나게.​​​   ​​​초밥도 잘해요. 다음에 또 오고 싶은 곳이에요.#이자카야나무 #강남역​​​​   ​강남역 연예인 피부과 비타민 주사2일차 될 때오늘 하루 고생한 저희 둘,, 건 배~~~~~~~~~~​​​   ​​​2일차 될 때 집에서 세안 하고 난 후에 바로 찍어본 사진이에요. 보시면 제가 항상 턱 쪽에 여드름이 많이 올라오는 편이에요. ​그런데 턱 쪽이 유독 빨간 이유는 염증주사를 덤으로 맞고왔기 때문이죵 히히염증주사는 정말 사랑이에요.​그렇게 신경쓰였던 턱 쪽 여드름이 염증 주사만 맞으면들어가더라구요... 진짜 신기해!!!!!!!!​​​​​    ​​강남 연예인 피부과 비타민 주사 4일차 되는 날의 제 생얼피부에요.아직까지 멍 자국이 좀 남아있는게 느껴지시나요.....​​​   ​​그리고 마지막으로 5일차되는 날 저의 생얼 피부에요. 처음보다는 많이 좋아진 게 느껴지시죠???!!!진짜 비타민 주사 맞으면 얼굴에서 광 나고, 피부톤도 정리된다고 하는데진짜 그 말이 맞는 것 같더라구요 !!! ㅋㅋㅋ​완전 피부에서 빛나고 광나는 것 같아요,.이래서 연예인들이 한 달에 한번? 일주일에 한번 피부과를 가는게 아닌가 싶더라구요 !​​​​​​     ​​​아 그리고 저번에 회사 찬스로 KT 야구장 가서,한화 VS KT 경기 보고왔어요 ㅋㅋ​같이 다녀온 동기중 한명이 완전 한화 팬이어서 열심히 한화팬을 응원하고 왔답니다...ㅋㅋ​사실 전 아직 어떤 팀의 팬도 아니기에....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​그런데 처음 보는 야구 경기인데, 너무 재밌더라구요.예전에는 그냥 치맥 먹으러 오는 곳인 줄 알았는데 너무 재밌더라구요, 야구 경기 관람하는게...​물론 초반에는 좀 먹으면서 경기를 보는 것이 더 재밌지만 ^.~​​​   ​아!!! 그리고 나혼자 산다 나왔었던야구 선수, 황재균씨도 보고 왔어요 !!!!! ㅋㅋㅋ​실물로 보니까 더 늠름하고 훨씬 생각보다 슬림해서 좀 놀랬던 ㅎㅎㅎ​이 때 실적은 좀 안 좋았지만, 그래도 티비 속에서 아는 야구 선수? 만나니까 너무 반갑더라구요 : ) ​​제가 막 황재균 안다고 !!! 너무 좋다고 소리치니까 나오는 사람마다 다 좋아하는 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​​중간 중간 경기 동영상으로 담아봤는데, 실물을 못 담네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉬브라 ㅠㅠㅠㅠ다음에 또 가면, 정말 라이브하게 잘 담고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​   ​​​ 아, 그리고 요즘 제 최근 피부에요.역시 주사 맞기를 잘 한 것 같아요.피부 컨디션이 요즘 너무 좋고 예전 피부 좋을 때 피부로 돌아온 것 같아요.화장도 너무나 잘 먹고요 : ) ​​​​   ​​이게 쌩얼 피부인데, 정말 많이 좋아졌죠?턱 밑에 여드름 어디갔어,,,,다 들어갔어,,, 염증주사+비타민 주사 콜라보레이션 완전 최고 !! ㅋㅋ​​​​   ​​​친구들 만났는데 모공 어디갔냐고 피부 좋아졌다는 말 들어서 기분 좋아서,  셀카 찍어봤는데 역시 피부가 좋아지니까 사진도 잘 나오는 것 같기도 ㅎㅏ구....역시 관리를 꾸준히 해줘야 해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ​시간과 비용이 많이 들긴 하지만, 그래도 바로바로 이렇게 피드백이 나와서 너무 좋아요정말 추천드리고 싶더라구요 : ) ​​​​​  주차 시키고 챔피언스 필드 경기장으로 이동중~~~~  안내판이 보입니다~~~  무등경기장 말구 새로 건축한 챔피언스 필드 경기장입구야구를 조아하는 사람들도 북적북적~~~~  드뎌 경기장 진입~~~~늘 티비에서 보아오던 야구장입니다망원경이 없어서 걱정을 했으나 그닥 크게 걱정은 하지 않아도 될만큼 괜찮았답니다~~~~  우리는 메인에서 오른쪽으로 앞에서 3번째 줄에 앉았드랬어요메인석은 8천원인데우리 자리는 7천원?????? 오늘따라 파워볼이 참으로 마니 날아왔다는~~~~  홈구장 답게 기아열성팬들 속속 들어오고 있습니다1루쪽 관중석에 KT응원단 모여서 열심히 응원합니다~~~~KT도 오늘 정말 열심히 경기하였습니다  기아의 로고가 전광판에 똬악~~~~ 울 아들 유아원도 들어가기 전에전화번호부에 KIA~~~~로고를 보면 "기아"라고 읽어내던 시절이 있었답니다 그때부터 KIA를 조아했던걸까요???​ 앞에서 세번째줄 다소 넘 앞쪽이라는 생각~~~공이 날아올까바 그물망으로 높게~~~~호돌이가 응원준비하고 있네요~~~~  경기장에서 먹는 치킨맛도 일품~~~김밥맛도 일품이네요 마니 먹어도 금방 춤추고 ,노래하고 응원하고~~~다시 배가 고파집니다!!!​기아 응원단의 동영상입니다동영상만 보아도 후끈~~~~*****9회말까지 5:5로 마무리연장까지 갔는데~~~위기의 10회초를 넘기고정말 드라마같은 끝내기 3점홈런을 쳐낸 김민우~~~~~~ 야구는 9회말 투아웃부터라고 하는데~~~정말 그런 상황이 또 벌어졌네요~~~~~ 목도 아프고 배도 고프지만~~~~~나의 첫 경험~~~야구경기 관람은~~~행복한 일정으로 마무리를 지어봅니다~~~~ 기아선수들 모두 잘 하셨습니다~~~오늘 윤석민 투수까지 등판하였으니~~~얼마나 재미있었을지 상상이 가시지요~~~~ 지금도 그 열기속에서~~~쉬 잠들지 못할거 같습니다KIA Fithing!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​​​​​야구에 푹 빠진 아들!!!매일 티비로 야구만 볼려고해요...못보게 하면 몰래 보고..ㅋNC다이노스 왕팬이 되어버렸습니다.저도 야구를 좋아하기 하지만 아들이 이렇게 좋아할줄이야...그래서 간만에 직관하러 엔씨파크 갔지요~! 이날은 5시 경기였는데 4시20분에 집행검 관람예약을 해놔서 먼저 집행검 보러 갔어요.👉 엔씨 집행검 관람은 아무나 볼수 있는게 아니고 NC다이노스 멤버십 앱에서 관람권을 구입해야 볼 수 있어요!경기 2시간전에 nc다이노스앱에 있는 포인트몰에 들가면 집행권 무료관람권 구매하기 있어요.시간선택해서 구매하면 되요. 관람권 가격은 0원이고 1매로 2인 관람 가능합니다. 집행검 전시부스는 다이노스몰 2층에 있는 달앤아자부 입구 좌측으로 들어가면 있어요.(1층 팀스토어랑 연결 ✖) 유리관 안에 보관되어 있던 집행검. 유리안에 있어서 사진 찍으니 밖이 비치네요..ㅠ그래도 실제로 봤으니...멋지긴하더라구요^^ 집행검 앞에서 기념사진. 전시장 안쪽에는 KBO리그, 한국시리즈 우승컵도 전시되어있었습니다.엔씨 파크 가신다면 한번 관람해볼만한해요. 이제는 경기보러 가자!이날 키움이랑 경기였는데요,  아들이랑 홈런볼 받을꺼라고 외야 일반석으로 예약했슴돠.nc파크 외야석 131구역이예요! 외야석 131구역 1열에서 보이는 시야입니다.저는 1열에 앉고 아그들은 2열에 앉았네요. 알테어 응원한다고 피켓도 만들어갔지요~알테어 철자 맞는지 모르겠지만..나무위키에 저렇게 나오길래...ㅎㅎ 이날 레트로데이여서 예전 유니폼 입고 갔더니 팝콘통 선물을~!좋아!!! 경기 시작전, nc의 외야수들~  알테어 뒷모습만...ㅎㅎ 갠적으로 야구선수중 젤 잘생겼다고 생각하는 이정후 선수^^이정후 선수도 외야수라 가까이서 볼 수 있었어요. 아....경기가 잘 안풀려....ㅠ중간에 죠스떡볶이 사먹고... 해가지던 nc파크.멋지다.멋진데 경기는 잘 안풀려.....ㅠ 네버스탑!  마지막까지 열심히 응원했지만....졌어요ㅠㅠ아들은 엔씨 졌다고 울먹거리고..;;다음에 올땐 꼭 이겨도 엔씨야~~이상 엔씨파크 외야석 직관 후기였습니다.​ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 63 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분 !오늘 정말 가을날씨 처럼 바람도 차갑고낮에는 햇볕도 따가웠는데요하늘이 너무 푸르러서이런날에는 가만히 있으면 안되겠죠?!그래서 오늘 목동야구경기장에서 열린삼성대 넥센 경기를 관람하고 왔습니다. 지인분이 시즌권을 빌려주셔서정말 좋은자리에서 선수들을 가까이서 볼수 있었습니다.감사합니다.!야구장이 한눈에 딱 ! 보이니 정말 관람하는 맛이한층더 나더라구요. 심판의 아웃모션이 어찌나 멋있던지매일 티비로만 보다가 가까이서 보니 더 신나네요. 배가 고파 급히 싸들고간 샌드위치를 조금 먹었습니다.참 먹음직 스럽죠?! 안타!!??저는 사실 오래전부터 삼성팬이어서최!강!삼!성! 의 팬답게 여유롭게 경기를 관람했습니다. 하지만 자리는 넥센쪽이라서 ㅎㅎ 주변 넥센 팬분들 눈치보면서 작게 열심히 응원했습니다.!넥센의 치어리더 분들이 참 아름다우시더라구요.응원도 신나고 으샤으샤!!역시 야구경기는 응원하는 맛이죠?!넥센의 홈이지만 사실 삼성팬분들도 어마어마하게 많았습니다.사실 응원소리로 따지만 삼성이 더 컸을정도에요. 역시 1위팀다운 인기네요!경기 관람도 잠시..다시 배가고파 야구장에서 뺴놓을수 없는치킨을 사러 갔습니다.치킨을 파는곳이 한곳뿐이라서 줄을 한참 서서치킨을 샀는데요, 사실 17000원의 가격에 맞는정도의 맛이나 퀄리티는 아니었어요.다음에는 꼭 치킨을 미리 사들고 가는게 좋을꺼 같아요.     그래도 역시 치킨과 맥주를 먹으면서 야구를 보니좀더 분위기가 났습니다.! 저는 사실 양념을 좋아 하는데양념이 없더라구요. ㅠㅠ 치킨외에도 떡볶이나 오징어 닭강정등 다양한 간식거리들을 판매하고 있습니다. 귀찮으신분들은 가서 사셔도 충분해요. 캬아~ 이맛에 다시 다음주를 버티는거겠죠?! 그러던중 !! 뚜뚱 !!오늘 선물 추첨을 했는데 당첨이 됐습니다.이런 행운이 !!!!!!!꺄하하하하 ㅎㅎㅎ 들뜬마음에 얼른 선물을 받아 왔죠.삼성팬에서 넥센 팬으로 갈아탈뻔 했어요. 연어라 그래서 야 오늘 연어에 소주 한잔 해야겠구나 생각 했는데뜯어보니 ㅋㅋㅋ 연어 육포. 아니다 연어포라 그래야 되나?ㅋㅋ 어쩃든 연어 말린거더라구요.급 살짝 실망을 했지만그래도 공짜니 감사히 잘먹겠습니다.!!!  경기는 막바지로 흘러갔구요점수는 많이 안났지만 경기가 팽팽했습니다.양팀다 응원의 열기가 대단했어요. 저도 열심히 응원!!!!결국 넥센이 3대2로 1점차 승리를 거뒀구요넥센 응원단은 승리의 분위기를 만끽 하더라구요.삼성은 잘싸웠지만 뒷심이 조금 부족했네요.투런 홈런이 너무 컸네요. ㅎㅎ 하지만 저는 나름 즐거운 야구관람 이었습니다. 이렇게 야구장 관람 나들이를 마쳤습니다. 점수가 좀더 나서 경기가 좀더 길어졌으면 좋았을텐데 하는 생각이 들정도로즐겁고 재밌는 시간이었습니다. 시즌이 얼마 남지 않았는데 끝나기 전에 꼭 한번 더 야구장을 가보고 싶네요.여러분들도 여유로운 주말에 스포츠 관람을 하는것도 정말 좋은 스트레스 해소와 취미생활이 될수 있습니다.우리나라 스포츠가 좀더 발전할수 있도록 많이 응원합시다.다음에도 좀더 재밌는 스포츠 소식으로 찾아뵙겠습니다.    야구경기관람 [ KT :  한화 ]안녕하세요~^^요즘 새롭게 준비중인것이 있어서쉬어가는 타이밍이에요~블로그 조용해서 궁금들 하시죠?ㅎㅎ좋은 소식으로 변화된 모습 보여드릴게용~~오늘은 울식구 생애 첫 야구경기 보러 왔네요^^신랑은 회사에서 팀직원들하고 종종 다녔었지만우리끼리는 처음! 저희 가족은 한화 펜이에요~!!수원에서 kt와  올해  마지막 경기를 하게 되서덕분에 관람할수 있는 기회가 주어졌답니다최다관중기념으로 50프로 할인 혜택도 받고기분좋게 힐링하러 왔어요~수원 kt위즈파크한화이글스 선수단 차량도 봤구요~신기방기ㅋㅋㅋ아이들이 너무 좋아라해서 덩달아 좋아지는ㅎ 훈남인 투수  이태양!!티비로만 보다 가까이 보니 더 멋집니다ㅎ연습하면서도 활짝 웃어주네요~~팬심 자극~~♡서캠프도 보이구요~왜케 잘생겼나용?^^아줌마 근성 나옵니다ㅎㅎ하주석~~~ 오오오오~~~~하주석! 오오오오오~~~^^투수 이태양~멋지게 공 던지려는 찰나에 찰칵!!아직까지는 잘 즐기고 있답니다ㅋ춥고 졸리기 시작하면 경기중에 집으로고고씽 해야할거 같지만요~내일 학교도 가야하기에 ~~~^^올해 마지막 경기라 아쉽지만..내년에는 더 프로야구를 즐겨볼까합니다현재 한화가 이기고 있어용~~~^^9회말까지 경기장에 있을수 있을지는 모르지만오늘 경기 기대되네요~ 안녕하세요~ 지붕공사.지붕수리 전문업체 신가기와 입니다. 7월9일 난생처음 조카들과 함께 ​상암월드컵경기장에 방문하여​ 축구 경기 관람을 하였습니다. 야구경기 관람은 잠실야구장에 방문하여​ 관람을 자주하였는데 축구경기는 처음입니다.  ​ FC서울 VS 울산현대 경기 입니다. FC서울 관람석에서 서포트들이 응원중인 모습입니다.​ 귀요미 조카들 입니다. 축구경기 관람 보다는 스마트폰을 ​가지고 노는 것을 더 좋아하네요  ​ 축구장을 방문하여 느낀점은 2002년 월드컵 4강의 함성을 ​축구장에서 느끼지 못한것이 참 아쉽네요 상암월드컵 경기장에서 국가대표​ 축구 경기를 직접 보는 것을 생각해봤는데 가슴이 두근반 세근반~~   티비에서만 축구경기를 시청하다가​ 바로 눈앞에서 축구 선수들이 뛰는 모습을 보니 참 신기합니다. 7월9일 아주 무더운 날씨였지만 집에서  쉬는 것보다 야와로나와 즐기는 분들이 많더군요   경기는 아쉽게 무승부로 끝났지만 조카들이 좋아하는 모습을 보니 ​자주 야구장,축구장에 데리고 올것 같네요 ​ 처음으로 관람한 프로축구 경기 다음에는 국가대표 경기할때 직관 예약입니다.  경기가 끝난후 집으로 향하면서 한컷 축구경기를 티비에서 볼때랑 비교하면 경기 관람  집중도는 떨어지나 현장의 함성과 열기를 느낄수 있었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 백만년만에 야구장엘 갔어요대학교 1학년때 한번 가고 안갔으니 이게 몇년만인지...이젠 애둘 딸린 아줌마가 되서 신랑이랑 같이 야구 관람하러 갔네요저녁 6시에 시작하는거라 가서 먹으려고피자, 치킨, 수박 등등 먹거리도 푸짐하게 사들고서~~ㅎㅎ역시 야구장은 먹는맛이라며!!​자리가 3루 내야쪽이어서 그런지 가까이서 야구 준비하는 모습들 볼수 있었어요다들 먹거리 먹으며 사진찍고 하더군요 ㅎㅎ우리도 도착하자마자 먹방시작 ㅎㅎ신랑 친구네랑 같이 왔는데 야구 관람보다는 먹기 위해왔다?? 할 정도로 계속 먹방 ㅎㅎㅎ어제 날이 넘 후덥지근했는데애들 더운 모습이 사진에 보이는것 같네용드뎌 경기가 시작되니 뜨거운 응원의 열기가 시작되더군요아 그래 이거였지야구 응원의 맛을 다시 느낄수 있었던 순간!!사람들이 야구경기만 보러오는지다들 선수 한명한명의 응원가도 다 외우고 전문응원단 같드라구요 ㅎㅎ저도 덩달아 신나게 응원~~~드뎌 그분들이 나오셨네요치어리더!!!티비서만 보다가 실지로 보니와우~~!!!진짜 얼굴이며 몸매가 연예인 같더라고요 ㅎㅎ춤도 어찌나 잘추시는지...남자분들의 시선이 고정되는 순간이기도 하지요 중간중간 프로포즈, 댄스대결, 키스타임 이벤트도 하면서~~흥 돋구더라구요 ㅎㅎ그렇게 7회쯤 되자 우리 아들램들 모습더위땜에 좀 지쳐보이지만요 녀석들도 나름 응원하고 즐거워하며 야구 관람했답니다.어젠 삼성이 홈런에, 안타까지 빵빵 터뜨려주면서기아를 제압하고 깔끔하게 이겨주었네요그래서 응원하는 맛이 더 있었던것 같아요스트레스 확~~날려줬다며^^여름이라 덥다고 집에만 있지말고가깝지만 요렇게라도 좀 다녀야겠다 싶드라구요간만에 야구장 나들이라 더 즐거웠던것 같은데애들델꼬 가끔씩 와야겠다 생각했어요그나저나 오늘 큰아들 랑이 방학했는데장장 39일간의 대장정을 어찌보낼지...계획해봐야겠어요^^부서 라인 회식 겸 마산 나들이!우리부서 라인 사람들과어디를 갈까 고민하다,창원에 새로 생간 NC Dinos 엔씨 다이노스야구경기 관람을선택했다!저는 물론 엔씨팬은 아니지만거제에서 가장 가까운 곳에마산 약 장이라서다같이 뜻을 모았다! 마산 야구장도 다른 야구장과마찬가지로 치킨과 기타 음료가 반입이 되고술은 맥주캔이나 소주병은반입불가였다!참고로 야구장 가서소주 드실분은팩소주를 권장한다! 입장전 기념품 매장 입구모습이다!엔씨의 감독 김경문 씨가크게 캐릭터로 되어 반겨준다! 이날은 현장구매를 하는 분들이 많아보였다! 우리는 인터넷으로 티켓을 구매하고 당당히 입장을 했다!! ㅋㅋ우리는 1루쪽 위쯤에 앉았는데엔씨구장은 특이하게음료를 놔둘 수 있는 선반이외야를 제외하고 다 있어아주 좋았다!!경기장은 깨끗하고선반 및 테이블 좌석이 많아 보였다!그래서 더욱 사람들 좌석마다 먹거리들이 풍성했다! 쭉 아래까지 나무 선반으로 된 좌석이다!!! 다음에 갈때는 밖에서잔득 사와야 겠다 ㅋㅋNC다이노스 : 한화 이글스경기가 막 시작되고팽팽한 투수전이 시작했다! 역시 케이블 스포츠 티비에서중계차가 와 있었다! 야구의 막바지라 경기들이 아주재미있었다~요건 오늘 먹을 일용한 양식!!법카로 쓱싹!!부서원들과맛있는 초밥먹으며 야구경기를 봤다!하지만 야구장엔 치킨과 맥주그리고 마른안주가 어울린다는건진리중에 진리다!! ㅎㅎ현장감을 느끼기 위해 영상도 ㅋ 준비이날 경기는 엔씨가 4:1로이겼다!!마산 구장은 특이하게 1루 내야쪽에 있는 응원단이외야쪽에서응원을 한다....​<외야쪽 엔씨 응원석>NC Dinos 엔씨 다이노스 임태현 응원단장!!​질 풍 가 도​​야구장에 오면 응원하는 맛이 있는데 우리가 자리잡은곳은 1루내야석 이라서 좀아쉬웠다!​즐거운 야구 관람 이였다!!!NC Dinos 엔씨 다이노스 잘했으~~ ^^주차는 무료이지만일찍가야 구장 앞에 댈 수 있다!!NC 다이노스 조만간 우리 삼성라이온즈랑 붙어보자! ㅋㅋNC Dinos 엔씨 다이노스 화이팅! ㅋㅋ  휴가에 하루 나들이 다녀왔습니다.야구장으로- 예전에 친구네 부부랑 한 약속이었죠.무려 문학구장 스카이박스에서 야구관람!!! JH군 퇴원하고 제 몸살도 좀 나았던 8월 17일 금요일.JH군 외래진료 가서 의사샘께 다 나았으니 이제 안와도 되고 약도 안먹어도 된다는 말을 듣고인천으로 고고고.중간에 마트에 들러 피자랑 간식거리랑 음료랑 잔뜩 사서 문학구장으로 갔습니다.  스카이박스는 저도 처음 가보는데요.우와. 완전 좋아요 좋아.친구의 남편의 누구의 회사에서 1년 계약한 방이더라구요.스카이 박스는 이렇게 회사에서 많이 계약해놓는대요.그런회사 직원들은 좋겠다아-.            그럼 같이 스카이박스가 어찌 생겼나 구경해보실래요? 주차장에 차를 세우고 주차장 출구 10번으로 나오시면 바로 스카이박스 전용출입구가 있어요.거기에 당당히 표를 보여주고 입장.엘리베이터를 타고 3층으로 올라갑니다. 3층 로비엔 요렇게 이뿐 의자랑 테이블도 있고 옆에 벽에선 TV 중계도 나와요.    복도를 따라 쭉~~ 들어가면   요렇게 방들이 있습니다.8인, 10인, 16인실이 있는것같더라구요.저희가 이용한 방은 8인실이었어요.일반예매로 하면 8인실이 무려 40만원;;    들어가면 요렇게 짐 놓을수 있게 되어있습니다.JH군 휴대용 유모차랑 쿠페가 자리 잡았죠.   벽엔 이런게 붙어있어요.전화로 주문하면 맛난것들 가져다 줍니다.단 가격은 좀 비싸다는거~    냉장고도 있습니다.음료랑 맥주를 잔뜩 넣어놨지요~    벽엔 이렇게 티비가 달려있어서 중계방송도 나와요.단 실제랑 한 10초 정도 차이 난다는거.중요장면은 경기보고 10초후에 티비로 확인할수 있어요.ㅎㅎ    방 안엔 테이블이랑 쇼파가 있어요.야구경기 한참 보다가 사진 찍어서 테이블은 먹을거리로 지저분;;    방에서 문열고 계단으로 내려가면 테라스가 있습니다.JH군은 옆에 방 아저씨들 구경중.    전망 좋죠? 이 방이 홈팀 응원석 바로 위에 있어서 열심히 응원하는 소리도 들리고응원단장이랑 치어리더 언니들도 잘 보이고 좋더라구요.    테라스에도 의자가 준비되어 있지요.하지만 의자는 JH군 장난감으로 사용.아무도 앉아서 보지 않아요.ㅎㅎ    부끄러운 기념사진들 나갑니다~예의상 저랑 JH군 빼고는 네이버가 제공하는 기능으로 가려줬습니다.ㅎㅎ아빠랑 방안에서엄마랑 테라스에서제 칭구들이랑 기념사진감기몸살 앓고 과감히 쌩얼로 간 저는 왕초췌ㅜㅜ  왕부끄러운 가족기념사진은 쬐끄맣게      아, 야구장내에 어린이 놀이방도 있었어요.   야구따윈 관심없는 JH군 데리고 잠시 놀았습니다.요즘 칙칙폭폭에 엄청 관심갖는 중인 JH군이 타겠다고..뽀로로 기차의 아픈 기억이 있는 관계로 안태울까 했지만본인이 타겠대서 태워봤습니다.   어리다고 도우미언니가 같이 타줬어요.오~ 고새 컸다고 안울고 잘 타네요.ㅎㅎ 파워퍼프걸은 누군가요??? 아이들 열심히 땀 뻘뻘 흘리며 뛰어다닙니다.소심한  JH군은 형 누나들이 옆으로 뛰어갈때마다 움찔움찔.  요녀석만 하염없이 돌리다가 왔다죠.ㅎㅎ       SK : KIA 경기였는데 칭구는 SK, 울 신랑님은 KIA팬.7:2로 기아가 져버려서 울 신랑님만 기분이 안좋아요.ㅋㅋ8회말까지 7:0이었는데 그나마 9회초에 귀염둥이 김선빈이 홈런하나 쳤네요. 그래도 요런데서 야구구경한게 어딘가요?친구덕에 아가데리고도 편안하게, 야구경기 잘 관람하고왔습니다.고맙다 칭구야~^^        ﻿﻿ 2014.04.25야구시즌이 개막하고 드디어 처음으로!야구경기 직관 가는날 ~오늘은 잠실구장에서엘지트윈스 VS 기아타이거즈 경기가 있었어요사실 저는 엘지팬도 아니고 기아팬도아닌두산베어스 팬이랍니다 ^^함께 간 친구들 중에 엘지 팬이 있고마침 잠실구장에서 경기가 있어서 함께 응원하러 갔어요 ~가기전에 마트에 들러서 치킨이며 과자며먹을 거리들을 잔뜩 사들고잠실구장으로 고고싱 ~도착하자마자 예약해뒀던 표를 바꿔왔어요 ~티켓에 찍힌 홈 선수들의 얼굴 !이것 때문인지 티켓 모으는 재미도 쏠쏠하답니당 아직 도착하지 않은 준희를 기다리며기념품 샵을 구경하고 ^^시간에 맞추어 경기장으로 입장 !티비로 보는것과는 다르게야구장에 와서 탁트인 경기장과 응원 열기를 실감하고있으면기분이 마구 좋아져요 ~다시 보니 또 가고싶어지네요 ㅎㅎㅎ평소에 야구에 관심이 없던 윤영이도 즐거워하는거 같아요 ^.^♡이날은 세월호 사건때문에 치어리더 응원이 없고응원석에서 관중들끼리 응원을 했어요 웅장하고 신나는 응원은 없었지만 그래도 충분히 선수들에게 힘이 되었을꺼라고 생각해요 ^^야구장 전광판 ^^야구에 관심없던 친구에게 전광판 보는 법을 설명해주면서저도 다시 공부하게 되었네요 ㅋㅋㅋ이날 경기는 3:2로 엘지 트윈스가 승리했어요 ~사실 마지막 이닝에서 오심이라는 얘기가 나왔지만이미 판결이 난건 쉽게 뒤집히는 일이 없더라구요오히려 엘지 팬들이 더 미안해하는 상황에서마냥 기뻐할 수만도 없었어요ㅠㅠ 찝찝한 이 기분..ㅋㅋㅋㅋ그래도 시즌개막 후 처음 직관이고사랑하는 친구들과 함께 한 시간이 정말 행복했습니다~다음번엔 두산베어스 경기를 관람하는걸로!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천문학경기장 야구경기 스카이박스에서 관람을 했습니다. 안녕하세요~^^ 진솔한 정아 인사드립니다. 오늘은 인천문학경기장에서 야구관람한이야기로 포스팅을 하려 합니다. 예전에 한번잠실경기장에서야구관람을 한적이 있었는데너무 재미나고 스트레스도 풀리고 해서 기회가 되면야구경기 관람을 하고 싶었는데​인천문학경기장에서야구관람할 기회가 생겼습니다 인천문학야구장 앞입니다전철 인천 지하철 1호선을 타시고문학경기장 역에서 내리면바로 경기장이 나옵니다.먹거리도 따로 준비 안해 오셔도 됩니다입구에치킨, 족발,맥주,음료,김밥,오징어 등등이즐비하게 늘어져 있습니다.​​인천문학경기장 스카이박스에서 야구관람을 합니다.스카이 박스에는쇼파,테이블,냉장고,티비,에어콘설치가 잘 되어 있습니다16인이상 관람료가90만원 이라고 하네요~테이블 석이 다 다르더라구요커플석도 있고바베큐존 좌석도 있고 해서 텐트쳐도 된다고 합니다.인천주민이라sk 와이번스 응원을 하는데요~역전승으로 승리를 했답니다.​흥분의 도가니 였습니다.저두 엄청 재미나게 봤어요~야구는 9회말이라고 하죠~9회말에 역전 홈런으로 승리를 했답니다.드라마 보다 정말 재미 있었어요~야구장에 가면같이 응원하는 재미도 한몫 하잖아요응원가 몰라도 걱정할 필요가 없어요~ 응원석 전광판에응원가가 보입니다.같이 응원하면 아주 신나고 스트레스팍팍 풀립니다.sk와이번스 승리로인터뷰를 하고 있네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ야구 경기가 끝나서 정리를 하고 있네요~관람석은축제의 장입니다.야구관람이 끝나면항상 이러케 불꽃 축제가 있다고 합니다. 인천문학경기장 야구경기 스카이박스 관람 다시 한번 기회가 되면인천문학경기장에 가서야구관람을 또 해보고 싶네요 이웃님들~~!!오늘도 홧팅 하는 되시길 바랍니다.   안녕하세요나니야에요나니야의 도쿄여행부지런히 쭉쭉갑니다~유카타를 입고 야구경기를 관람하는 특별한 도쿄여행그 정점을 찍는 야구경기장에 드디어 고고!H.I.S의 여행상품인 유카타입고 야구경기를 관람하는 도쿄여행의 첫날입니다.지난 여행기에 조이풀에리 프린세스 스튜디오에서유카타를 입고 추가로 사진촬영까지 한 이야기를 들려드렸는데요,여행상품에 유카타는 여자것만 있는데 남자것도 나와서 커플끼리 유카타를 입고다녀도 좋을것 같다는 생각이 드네요//뭐 그래봤자 저는 같이 다닐 사람이 없지만하하하하하~나니야의 도쿄여행 첫날의 일정정리H.I.S와 제휴회사인 아크로스 넘버원 트래블(Across No.1 TRAVEL)신주쿠지점에서HIS 안전택시승차권과 야구경기 티켓을 받고(내용이 궁금하면 클릭!)↓에비스에 있는 조이풀에리(JOYFUL ELI)의  프린세스 스튜디오(PRINCESS STUDIO)에서유카타를 입고 (추가로 사진촬영까지 한후)조이풀 에리직원이 불러준 HIS안전택시를 타고(택시승차권이있으니 무료)(내용이 궁금하면 클릭!)↓ 유카타를 그대로 입고메이지신궁구장에서 임창용선수가 소속된 야쿠르트 스왈로즈의 경기 관람!유카타를 입고 밖으로 나왔습니다.토각토각..제가 좋아하는 게다소리//저는 게다를 좋아해서 한국에서도 신고다니는데요,게다를 이날 처음 신어본 언니는 발이 아프다고 하더라구요.조금만 신으면 말에 적응이 되서 편해지는데언니는 중간에 다시 신고왔던 힐로 갈아신었는데 그것도 색이 잘 어울려서 나름 괜찮았다는 ㅎㅎ암튼, 얼른 야구경기를 보러 가야겠죠?유카타를 입고 나갈때쯤이면 조이풀에리 직원분이HIS안전택시를 불러주십니다.택시는 조이풀에리 빌딩 바로 건너편에서 타면되요.잠시후 HIS가 적혀진 안전택시(H.I.S ANZEN TAXI)가 오는군요.다른택시는 안되고 이 H.I.S 안전택시를 타야택시비가 무료라는거!아크로스 넘버원 트래블(Zcross No.1 TRAVEL)에서 받았던이 택시 승차권을 보여드려야하니 이걸 꼭 잘 챙겨야해요.HIS 안전택시를 타고 메이지신궁구장으로 출발~합니다.일본에서 택시를 타는행위는..기본료가 710엔이리..정말 저는 생각도 못할일이었는데..;이번에 이렇게 타보게 되네요 ㅎㅎ메이지진구구장 [明治神宮野球場, Meiji Jingu Stadium]일본 도쿄 신주쿠구에 있는 야구장, 통칭으로 진구구장으로 불리우는데요프로야구 센트럴팀인 도쿄 야쿠르트 스왈로의 홈구장이에요.우리가 오늘 응원하러온 임창용선수가 속해있는 팀이지요.메이지진구구장에 오는 교통편은동경 메트로 긴자선 가이엔마에 역(東京メトロ銀座線外苑前　駅)에서 3번출구로 나와서 조금 걷다보시면 바로 나옵니다건물이 크니까 어디서든 쉽게 보일듯!스왈로즈(영어로 제비라는 뜻이죠)팀의 응원도구를 이것저것 팔고 있습니다.저기 보이는 우산은 뭐지? 했었는데..나중에 경기를 보며 스왈로즈팬들이 응원하는걸보니 그 용도를 알수 있겠더라구요 ㅋㅋ(그건 밑에서 알려드릴께요~)티켓을 끊고 경기를 기다리는 사람들.이때가 경기시작 3시간전쯤이었는데도 벌써부터 사람들이 많이 모이더라구요.우리의 티켓도 잊지않고 챙겨둡니다~경기까지 시간이 좀 남았기에 근처에 있는 커피숍에서 쉬면서 얘기도하고 경기시작을 기다리고 있었어요`경기 시간이 다가오자 슬슬 밖으로 나와 경기장으로 향합니다~같이간 언니를 찍어봤어요.아무래도 유카타를 입고 있으니 계속 눈이가고 사진을 찍게 되더라구요 미도리만 찍고 사람사진을 잘 안찍기로 유명한 제가말이죠 ㅋㅋ 여행가면 같이간 사람중에 제가 좋아하는 사람들은 많이 찍긴하지만왠지 뒷모습만 찍게 되더라구요.앞모습을 찍거나하면 그사람이 괜히 의식하게되고 뭐 그런게 싫고그래서그사람이 찍히는줄 모르는 자연스런 뒷모습사진만 많이 찍게되네용 ㅎㅎㅎ(저와 여행가면 뒷모습사진만은 보장합니다 ㅋ)아. 미도리군도 역시나 빠질수없죠.당연히 찍어줍니다 ㅎㅎ야구장에 가는길에 길거리에 이렇게 먹거리를 팔고있더라구요.한국에서도 야구장앞엔 치킨이랑 맥주,김밥같은거 많이 팔듯이일본에서는 야끼소바나 에다마메(삶은 풋콩)등을 팔고있었어요.저희는 맥주와 에다마메를 사서 야구장으로 고고~맥주는..맛은 잘 모르니 그냥 별모양이 예뻐서 샀다는..ㅋㅋㅋ야구장입구에서 캔음료는 종이컵에 담아서 들고가게 하더라구요.캔자체를 구장안으로 반입못하게 되어있어요.(화나면 선수한테 던질까봐 그런가?)경기장으로 들어왔습니다!꽤 좋은자리에요!거의 앞줄!!오늘은 야쿠르트 스왈로즈 VS 히로시마 도요 카프의 경기가 있는날!구원투수인 임창용선수가 나와줄지 기대하면서..경기를 지켜봅니다.아버지와 아들이 관람하는모습// 훈훈하네요~일본야구는 정말 한번도 본적이 없어서 선수들 이름조차 생소한데요,야구에 관심이 없는 사람이라도 야구장에 와서선수들을 응원하는 팬들과 함께 있다보면자연스럽게 열심히 응원하게되고 그 분위기를 즐기게 되는것 같아요.저희도 그랬어요 ㅎㅎ임창용선수가 언제 나올까 기다리면서 열심히 응원~아무래도 야구장에서 유카타를 입고 있으니,눈에 확 띄긴하는것같아요.전 언니 유카타와 스타일이 예뻐서 계속 뒷모습 도촬할뿐이고 ㅋㅋㅋ시원한 맥주와 함께 맛있는 에다마메(삶은풋콩)를 까먹으면서언니랑 같이 사진도 찍고, 응원도하고~아! 아까 경기장밖에서 팔던 응원도구중에 우산이 있었죠?그 우산의 용도가 경기도중 밝혀졌습니다.스왈로즈팀이 점수가 날때마다 사람들이 모두 우산을 이렇게 들고환호를 하는거였어요. ㅎㅎ다들 갑자기 우산을 펼칠준비를 하기에뭐지? 뭐지?했었는데 스왈로즈팀이 점수가 나더라구요.우산의 비밀이 밝혀졌다! 두둥~ㅋㅋ이상태에서도 꾸벅꾸벅 졸고있는 미도리군..졸고있는 미도리군에게 말해봅니다."치어리더 언니들 나왔어!"그한마디에 미도리군 자다가 벌떡!우리나라 치어리더들이 늘씬~하고 섹시~한느낌이라면일본 치어리더들은 왠지 만화속에서 나온 옆집 여동생느낌 이랄까?뭔가 상큼발랄하게 귀여운 느낌이었어요 ㅎㅎ가만히 응원하던 앞쪽 남자분들이 갑자기 카메라를 들기에아..치어리더 나오나보다 미리 직감했었다는..ㅋ그리고 6회말쯤이었을까..저쪽에서 스왈로즈의 마스코트 제비가족들이 경기장 한가운데로 와서 자리를 잡고있습니다.그리고는 큰 대형티비를 보며 티비관람하듯이 앉아버리네요 ㅋㅋ화면에서 이제 하나비(불꽃놀이)가 시작된다는 소리에 사람들은 다들 흥분!아아 앉아서 저기 티비시청하는 제비가족들 너무귀여워 >.-<///새끼는 그냥 제비인형이었는데 그걸 애기처럼 챙기는 모습이 너무 웃겨 ㅋㅋ제비가족들을 보고 웃고있는데 하늘에서 갑자기 하나비가 펑펑~야구경기중에 이렇게 하나비이벤트가 있다고는 들었는데,이렇게 눈으로 보니 정말 좋네요//다같이 응원하다가 보니까 더 신나는듯~        이날 결과는 야쿠르트 스왈로즈가 패배하면서 결국 구원투수인 임창용선수는 경기에 나오지 못했어요 ㅠ ㅠ나오면 미친듯이 응원하려고 했는데..그래도 언제 또 일본에서 야구경기를 구경해보겠나 싶은생각에새로운 경험을 했다 생각하니 뭔가 뿌듯~게다가 유카타를 입고 야구경기를 구경하는 일은정말 레어한것 같아서요 ㅎㅎ도쿄에서의 첫날, 아크로스 넘버원 여행사와 조이풀 에리 스튜디오그리고 메이지진구구장까지 이곳저곳 다니면서피곤할법도 한데 왠지 경기가 끝나고도 흥분이 가시지않아서호텔에가서 유카타만 갈아입고 신주쿠로 가서 달달한 카시스오렌지를 마시며수다를 떨었답니다. 이제 남은 일정은 모두 자유일정이에요.도쿄여행 둘째날에는 과연 어디를 가볼까요?↑제가 다녀온 유카타입고 야구경기 관람하기 여행상품에 대한자세한 정보는 H.I.S 한국홈페이지에 자세히 나와있습니다.-나니야-홈스쿨링 일상 - 고척 스카이돔 프로야구 무료 시범경기.친정 근처에 위치한 고척 스카이돔.처음 공사를 시작하던 무렵에도친정을 오가며 보긴했었으나 실제로 가본건 이번이 처음이다.이번주 엄마에게 다녀오는길에혹시 아들과 볼만한 재미난게 있나~해서요것저것 검색중에 알게된 것.근처 고척 스카이돔에서 주중 프로야구 시범경기가 오후 1시, 무료로 진행되고 있다는 거!....ㅎㅎㅎㅎ안그래도 아들과 함께 언젠가 야구나 축구를실제로 관람하고 싶었었는데 그날이 이번인걸로.ㅋㅋㅋ 주차장.평소 주차자리가 부족해 인근 롯데마트에 주차후경기장까지 걸어가는 사람도 꽤 많아보이던데,평일이라 그런지 주차장이 남아돈다.주말엔 모두 영업중일 음식점들.이날은 할리스커피만.무료경기지만 입장권이 필요하다.1층 매표소에 가면 인원수대로 입장권을 주신다.경기장 입장시 입장권을 확인하신다.잘 모르는 야구를 보러가자는 엄마에게별루 재미없을것 같다며 시큰둥하던 아들군.경기장 입구에서부터는 자세가..ㅋㅋ 달라지심.평일 시범경기라 사람이 많지 않을거라 예상했는데,왠걸..;;;아주 많다.모두 양손 무겁게 피자박스, 치킨박스등을 지참하고삼삼오오 모여 경기를 관람하러 오셨다.빈손으로 경기보러 간 우리가 왠지 허전해보인다는~ㅋㅋㅋ 입구에 저 기념품샆의 응원풍선.5세트씩 파는데 총 2,500원.한세트만 필요한데~ㅎㅎㅎㅎ경기장 내부엔 음식물 반입은 허락되나캔음료는 반입이 금지된다.가방 내부까지 검사하시더라는.그래서 내부엔 맥주와 음식꺼리를 파는 매점이 꽤 많다.가격은 많이 사악하다는 거.드디어 경기장 입성!!!!!!사람 완전 많으심.특히 음식을 테이블에 놓고 먹으며경기관람이 가능한 저쪽 테이블석은 만석.저 자리를 맡으러 미리 줄서서 기다리시는 분들도꽤 많으시다!실제로 야구경기 처음 보는 우리 모자.ㅋㅋㅋ앞쪽에서 연습하는 선수들도 신기하고,모여있는 선수단, 맥주와 음식 세팅하는 다른 사람들도보이는것 모두 신기한 아들과 나..ㅋㅋㅋㅋ정확히 야구룰은 모르지만 별로 상관없더라는.투수가 치고, 타자는 휘두르며공을 치면 무조건 공보다 먼저 달려야 세이브.하.하.하. 더 달 설명 몬해줘서 미안타 아들~ㅋㅋ그래도 둘이 뭐가 그리 재미난지보는내내 후렴은 모두 넣었다.'아;;;하~아깝다~완전 빨라!!!!!!달려! 달려! 달려!!!!1점!!!!!!♡♡♡♡ㅋㅋㅋㅋㅋ'비록 치어리더분들도 없고, 티비에서 보던것처럼신나게 목청터지는 응원가도 없었지만.오히려 우리처럼 소리에 좀 예민한 사람들은조금 조용한 이런 시범경기가 나은듯하다.다음주도 시범경기 있던데,이번엔 과자와 각종 까까, 음료까지 그득하게 가져가서아들과 함께 재미나게 다시 봐야겠다.^-^벼루고 벼루던 야구관람 갔던날 ~ !!작년에 현민 돌촬영시 가족사진 찍을때도 입고 경기장에 자주 가자며 겸사겸사 NC 유니폼도 샀었는데 ...유니폼입고는 첨 야구경기장 방문 ^^내가 야구관람할때 먹을 도시락이랑 알통강정치킨 사러갔다온 사이 부자가 신나게 셀카 촬영하고 놀았단다.참 잘놀구 있었구먼 ~ ㅎㅎ든든하게 먹을것을 사서 마산야구장으로 출발하는데 운전하는 신랑팔에 기대서 아주 사랑스럽게 신랑을 보는 현민 나오면 아주 룰루랄라 ♪♬ "똑바로 앉아"했더니 "시러"하면서 인상 팍!!!자리 찾아서 앉자마자 식사 다행히 현민이도 도시락 한개 뚝딱 다 먹고 우리도 경기전에 닭강정 뚝딱 해치우고 야구관람초반 계속 홈런 맞고 ㅡㅠ자리벗어나려는 현민이를 잡아두기위해 핑크퐁 보여주기가족셀카찍기 이날 나의 상태는 메롱이규 ~ ㅎ이날 야구경기도 8회전까지 메롱이구 오래 앉아있으니 현민이가 좀 힘드러하긴했지만 생각보다 잘 앉아있어줘서 고마웡 ~ 내가 응원하거나 안타까워 소리 지를때마다 "놀랬어 ~ 하지마 ~"하고 ㅋㅋ8시반쯤 넘어가서 고마 갈까하다 급 잼있어진 결국 다보고 집으로 귀가1점차로 지긴했지만 마지막엔 재미있어서 다행 (^ 3^) 티비하는 중계는 신랑이 봐서 어쩔 수 없이 건성 보는데 역시 직접보러가면 초집중해서 보게되는 재미있옹 ~ ㅋㅋ분위기도 잼있고 ㅋㅋ현민이 좀 더크면 같이 응원 할 수 있겠징?!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신천) 맥麥 / 신기한 타워맥주 야구관람은 신천 맥! @신천맛집​​ 안녕하세요~요새는 매일마다 맛집 포스팅을 하는것같네요.워낙 밀리고밀려서 ㅎㅎ 드디어 자리를 찾은듯한!오늘은 신천 맥 麥 에 다녀왔습니다.맥은 보리맥자 이구요, 뜻을보나, 가게명을 보나 맥주집인걸 아시겠죠?생일이 거의뭐 일주일간 가다보니 소소하게 조금씩 사람들 만나고있는데, 오늘은 동네친구들과 맥주한잔 먹으려구 방문!신천 생맥주로 유명한 신천 맥!이름이 맥이라서, 맥도날드인줄 아는 사람이 종종..   위치도 거의뭐 명당급은아니지만 준 명당? 종합운동장에서 오는게 빠를정도로 야구장 손님이 많은집입니다. 신천 큰길가를 자주왔다갔다하는데, 여기는 저녘에 들리면 늘 북적북적하더라구요.  날씨가 날씨인지라 시원한곳으로 달라고해서 맥주만드는곳 바로앞으로 착석! 에어컨 직빵자리 ㅋㅋㅋ 시원하긴하네요. 저기저 긴~통 보이시죠, 저게 맥주 타워피처라구해서 저기에 채워서 줍니다. 이건 후에 설명하구~   역시나 야구관람 손님이많아요, 아직 잠실구장에서 하고있는때라 지금은 없어보이는데, 나갈때쯤에는 유니폼입은 사람들이 바글바글합니다. 이날 두산 vs 롯데였나, 티비딱보니 19:1 ... 핸드볼인줄 알았다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 딴경기 틀어주더라구요.   기본 세팅메뉴! 프레즐과 각종 소스를줍니다. 치킨용소스인거같은데 앞에 두개는? 메뉴판은 못찍었네요. 웨스턴 이스턴 메뉴가 있구요, 맥주가 기본이며, 보드카나 소주도 팔더라구요. 보통 웨스턴에는 치킨류, 피자류가있구요 가격대는 16000~19000 합니다. 이스턴에는 튀김류, 우동 이런게있더라구요. 일단 저희는 맥주타워피처 2000 과 간장마늘치킨인가, 추천추천하길래 그거 시켰습니다. 주문전에 알바랑 쪼잘쪼잘 대며 물어보는데, 2000cc 이 나아요3000cc가 나아요? 라고물으니 확답을 안해주던..    짜란 이게 맥주타워피처 2000입니다. 가격은 17000원이구요, 가격은 생각보다 비싼편에 속합니다. 살짝 따라놓고 찍긴했는데, 기다란 통안에 얼음을 넣어서 주던데요? 더 시원해보이고 비쥬얼도 좋구요. 이런 맥주피처는 처음봤어.. 서울촌놈이라그런가.. 근데, 엄!청! 시원하진 않았어요, 컵보이시나요, 알바가 노센스.. 얼음컵을 안줘서.. 그래서 얼음컵달라고 바로교체! 2000을 둘이서먹었는데, 엄청 많은 양은 아니에요! 갔는데, 친구중에 300cc를 원샷으로 때려먹는 사람과 같이갔다! 하면 3000 (2.3)먹읍시다. 하나 메리트가있다면, 보통은 피처 국산맥주만 담아주잔아요? 여기는 호가든이나 아사히도 되는것같더라구요. 대신 가격은 쭉쭉 올라갑니다.   두둔! 간장마늘치킨입니다 1.8 이었나 1.9였나. 가격은 조금 비싼편에 속합니다. 그 러 나! 치킨 한마리에 옆에 사이드메뉴들 있잖아요? 이거 먹는맛이 쏠쏠해서 오히려 적당한 가격인듯한? 마늘튀김과 감자튀김 거기에 샐러드에 콘샐러드까지!색깔이 노릇노릇한게, 간장맛이 일품일것같지않음? 일품임! 진짜 맛있음. 메뉴판에보면 메뉴옆에 추천표시가있는데, 이건 2개로 가장높은등급임. 음.. 받을만한 추천표시였음.. 엄청 짜지도않고 적당하면서 살코기는 부드러움! 다른치킨처럼 튀김옷만 겁나입혀서 양을 뻥튀기해논 치킨과는 달라서 양이 적어보일지는몰라도 전혀 노노 2명이서가면 배불르게먹고올듯하네요. 이건뭐 맥주맛집이아니라, 신천 치킨맛집으로 불려도되겠어요.   샐러드. 와 콘샐러드 샐러드는 시큼한 샐러드가아니고 되게 달달한 맛이나요. 개인적으로는 이런 달달한맛이 좋음, 시큼한건 고기구워먹을때 먹읍시다. 먹기전에찍어야되는데, 간장치킨에 손이가요 손이가... 다른사진도있으니까 ^^ 치킨만 먹기에는 3명이서 조금 부족해서 하나 더시킨메뉴 깔라마리튀김 입니다. 깔라마리라는 말 잘 모르시는데, 과자중에 깔라마리 맛이라고있잖아요? 약간 해물맛나는거. 이거는 오징어튀김이라고 생각하시면됩니다. 이거도 추천메뉴라서 하나 시켜봤어요. 또 알바생한테 맛있냐고물었더니 또 확답을 안해줘 친구왈 " 보통 물어보면 이게맛있다고 해주지않나?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이것도 아까꺼랑 같이 주메뉴에 사이드메뉴까지 같아나와요. 리필이 안되서 좀 아쉬운데, 또먹으니 맛있네요.  저 아몬드같이생긴거, 마늘입니다.ㅋㅋㅋ 살짝 매콤한데, 튀기거나 구운마늘 너무 맛있네요.  콘샐러드. 콘샐러드는 자칭 kfc가 최고라고하는데, 여기도맛있어요!  깔라마리! 나는 왤케 사진을 못찍나몰라, 여전히 어려운 nx300m ... 오징어튀김인데요, 양 되게많습니다. 당연하지! 1.8 짜리 오징어튀김인데! 한 반절 먹었을때부터 배불르더라구요 ㅋㅋ, 그래도 끝까지 우걱우걱. 튀김옷은 분식집처럼 엄청 두껍진않구요, 오징어를 살짝 뒤덮어줘서 오히려 오징어 본맛을 더 느끼기 좋았던거같아요. 앞에 나온 소스 , 마요네즈 케찹소스랑, 치킨소스 그리고 간장을 주는데요, 뭘 찍어도 맛있네요. 간단하게 야구보면서 집어먹을라고 방문해도 괜찮을것같네요. - 크아, 다먹으니 정말 배불르더라구요, 자세한 가격들은 세세히못봐서 ㅋㅋ 진짜 배불르게먹고 5.7 나왔어요. 살짝 가격은 쎈편이죠? ( 콜라 추가 ) -  시식후기4.5 / 5.0  일단 방문하기도 위치가 좋아서 정말 편리한 위치구요. 맛은 정말 일품입니다. 치킨은 여느 테이크아웃치킨 저리가라는 물론이거니와 다른메이커에 절대꿀리지않는맛. 오히려 맥주가 주메뉴인데, 안주거리가 더맛있다는건. 최고 맥주맛도 괜찮았지만, 가격은 조금 비싼게 흠. 양은 타워라서 2000인지 그보다 적은지 확인을 잘 못하겠음. 많은 양은 아니라 조금 아쉬움. 타워로 시키면, 맥주 따를때 쓸데없는 거품이 안생기는건 좋았습니다.. 다른 맥주처럼 톡! 쏘는 쓴맛이아니라, 그냥 부드럽게 넘어가는 맥주가 장점, 그래서그런지, 여자손님도 은근히 많습니다. 위에서 말했거니와, 수입맥주를 조금더  맛있게 먹을수있는것도 장점! 보드카도 50% 세일하는데 먹는사람은 보질못했습니다. 인테리어또한 큼직큼직하니 좋았구요, 커다란 스크린이 야외 실내 하나씩있어서  자리를 어디로 앉던 편안히 감상하실수있습니다. 진짜 월드컵때나 이런거 가면 사람 터지겠네요. 한가지 아쉬운건 메뉴가 대체로 비싸다는점. 맥주도그렇고, 안주메뉴들이 보통 17000원을 넘어가는곳이라 어느정도 지출은 예상하시는게 좋겠네요. 그래도 가격에맞게 메뉴구성품도좋고 맛이 좋아서 그정도 가격은 아무렇지 않을것같네요. 맥주맛으로 인정받은 맥주맛집, 하지만 안주또한 받쳐줘야 진정한 맥주라할수있는데, 진정한 맥주집 신천 맥 강추!  '신천 맥 찾아가는길' 신천역 4번출구에서 직진, 맥도날드를 지나서 지도보고 오세요 ㅋㅋㅋ잠실종합운동장 / 잠실야구장   한화이글스 vs 두산베어스 프로야구 관람하기​주소 : 서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장 지번 : 서울특별시 송파구 잠실동 10찾아가는방법 : 지하철 2호선 종합운동장역  요즘 야구경기를 보는것이 제 유일한 낙이에요~ㅎㅎㅎ그중에서도 저는 한화팬이라는~이번 주말에 한화경기가 있어서 잠실종합운동장으로 고고씽~~  예전에 SK 인천 문학경기장을 다녀와본 경험이 있어서 천천히 여유롭게 갔는데 역시나 서울은 틀리네요~ㅎㅎㅎ​ ​사람이 너무 많아서 깜짝 놀랬어요~ㅎㅎㅎㅎ 잠실야구장 가격표에요~!겨우 외야자유석으로 한장 구매 했어요~ㅎㅎ 금액은 8,000원 영화비보다 싸죠?ㅎㅎㅎ조금 늦게 들어갔더니 벌써 경기가 시작되었네요~ㅎㅎㅎ사실 저는 야구룰도 잘 모르고 선수 이름도 잘 모르지만열광하면서 응원하는 그 모습에 반해서 가끔씩 야구장을 찾고있어요~ㅋ잠실야구장은 처음인데 여기도 깔끔하니 좋네요^^저쪽 3루수쪽인 분홍색 의자들이 있는곳이 원정팀인 한화팬들있는 곳이에요.요즘 한화가 매번 힘한번 못써보고 지고 있지만 그래도 팬들은 열심히 응원하는 모습이 보기 좋네요^^ㅎ​ 선수들도 가까이서 볼수있고 좋네요~ㅎㅎㅎㅎ티비로만 보다가 이렇게 가까이서 보니 더 멋져 보이네요~~어느덧 저녁시간이 되면서 팬들에 함성소리도 더 고조 되가고 있었어요~ㅎㅎㅎ주말이라 그런지 사람들이 더 많은것 같네요^^ㅋ이날도 비록 한화는 졌지만 그래도 간만에 야구를 보러 와서 그런지 더 재미 있었어요^^ㅋ다음에는 한화 홈구장에도 꼭 한번 가보고 싶네요^^ㅎㅎㅎ잠실야구장 야구경기관람 NC vs 두산 20140824 안녕들하시죠????? 이웃님들???????저는 어제 NC경기가 있어 잠실야구장에 다녀왔습니다.야구에 관심이 그렇게 많이 있지 않았었는데 나의 님 때문에 관심을 가지기 시작했고님 께서 NC 이종욱 팬이라서 요즘 관심이 부쩍 많아졌고 야구장도 다니기 시작했습니다.  토요일은 친구 결혼식 갔다가 영화 해무를 봤는데 너무 실망을 해서일요일 야구경기에 집중을 했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ   NC vs 두산 경기는 6시^^주차 문제로 일찍 출발을 하였으나 5시정도에 도착을 했는데 그렇게 복잡하지는 않았어요~~NC 편이라서 1루쪽은 안되고 저희는 320블록 9열에 앉았는데320블록은 포수 뒤쪽이라고 보시면 됩니다.포수 뒤쪽은 상대방 팬들도 섞여 있어서 재미있게 관람할 수 있는거 같아요^^  사진으로는 좀 멀게 보이시겠지만 사진보다는 훨씬 더 가까이 보여요^^ 아직 경기시작전이라 사람들이 많이 없네요^^ 경기시작전에는 두산측에서 이벤트를 하더라구요~가족들이 나와서 단체줄넘기를 하고 상품을 받아가시더라구요~남산타워 전망대 무료권이라든지 남산레스토랑 4인가족 식사권이라던지....정말 아이들한테는 좋은 추억인거 같아요!!!  야구경기에는 빠질 수 없는 맥주와 자신이 좋아하는 선수의 유니폼~~나의 님은 이좋욱 왕팬이랍니다^^그럼 난 뭐지????ㅠㅠ 맥반석구이오징어~~먹다보니까 좀 느끼느끼~~ NC 선수들 홈런한방 치라고 홈런볼~~~사실 과자 다 먹고 안버리고 가지고 있었답니다.혹시나 파울볼이 날아오면 글러브가 없어 손 다칠수도 있어서 저 컵으로 잡으려고 경기 끝날때까지 가지고 있었답니다 ㅋㅋㅋㅋ  영화보기전에 팝콘을 다 먹어치우듯이 경기시작전 열심히 맥주 마시고 있는데이종욱 몸 풀러 나왔더라구요~그래서 줌 땡겨서 한장!!!!! NC의 마스코트??? 테임즈!!!요즘 정말 잘 해주고 있는거 같더라구요~~제가 로보캅이라고 별명을 지어줬구요 장난꾸러기인거 같아요~~  토요일은 야구의날이라서 외야석은 무료입장이라서 사람들이 많더라구요~외야석은 선수들 뒤만 보여서 별로 안좋아라하는 좌석입니다^^ 파울볼에 맞아 병원에 가는 사람들이 많아지니 저렇게 주의하라고 중간중간에 멘트가 나오네요~그리고 몇일전에 알았는데 공수 교대할때 시간이 2분이 주어지더라구요~티비로 볼대는 그냥 CF 가 나오니까 몰랐는데 경기장을 한두번 가보니 알았답니다. 에릭이 열심히 던지고 있습니다. 날이 조금씩 어두워지니 두산팬들 핸드폰으로 응원을 하더라구요~핸드폰 플래시를 켜서 나오는 노래에 맞춰 흔드는데 은근 이쁘네요~  이날의 경기는 1회초에 NC가 1점을 뽑았는데 1회말때 두산이 바로 따라오더라구요~그래서 내가 야구를 보면 지는 징크스가 있었는데......걱정을 했는데 8회말까지 점수가 안나더니 9회때 지석훈이 3루타를 쳐서3루에 있다가 다음타자가 안타쳐서 들어와 2대1로 만들었답니다^^  잠실야구장 9회말을 NC가 잘 막아줘서 드디어 2대1로 NC가 승리를 하였습니다.NC가 6연승이라고!!!!! 저는 아직 야구선수의 이름도 잘 모르고 아는 사람은 아는데 야구에 대한 지식이 해박하지가 않아야구에 관한 포스팅을 할때 틀린점도 있는거 이해부탁드립니다. 이제 열심히 야구팬이 되보려고 노력중이니 혹시 틀리더라도 욕하지 말아주세요~!( 요즘 워낙 무서운 인터넷세상이라서요 ㅠㅠ )  마지막으로 어제 잠실야구장에서 구입한 이종욱팔찌 커플로 착용하고 올립니다 ㅋㅋㅋㅋ이종욱 39번!!! 요즘 부진한데 힘내십시요!!!! 화이팅!!!!!    아이는 야구를 무척 좋아해요그래서 2019 프로야구가 시작한 이후에는 매일 티비에서 야구를 보고있어요자기가 응원하는 팀이 승리를 하면 그날 하루는 기분이 좋지만만약 진다면 하루종일 기분이 좋지않아요^^;;​프로야구 시즌이 시작된지 한참이 지났는데바쁘다는 핑계로 아이랑 야구장을 가지 못해서 주말에 아이와 함께 고척 돔경기장으로 기아 vs 키움 프로야구 경기를 보러 갔어요​​​​   ​​​​아이는 기아 팬이에요한때 엄마도 기아팬이였는데아이도 프로야구를 좋아할쯤 그해 기아가 우승을 해서 그이후로 쭉 광팬이 되었지요기아전은 원정경기가 아니면 서울에서 보기 힘드니언제 서울에서 주말 경기하는지 알아보고 몇주를 기달렸다가 보러 가는거라 완전 설레였지요​중요한 건!!2019 프로야구 예매는 경기당일 일주일전 오후 2시부터 예매가 가능해요​​​​​     ​​​​주말 프로야구 경기는 구경하는 사람들이 참 많아요그래서 온라인으로 예매할때는 주말 경기 예매하는 날 오픈시작할때 바로 예매해야 내가 원하는 자리로 예매가 가능해요저흰 응원석을 가까이 앉고싶어서 3루 버건디석을 빠르게 예매하지요주말 응원석은 금방 자리가 매진되지만 보통 자유석은 그래도 자리가 있는편이에요​고척 스카이 돔 경기장은 처음 가봤는데 상당히 크고 좋네요아이에게 오늘 프로야구는 고척 돔경기장에서 한다고 하니깐여긴 비와도 경기 못 볼 걱정은 없다고 완전 신난다고 하더라구요~~고척돔경기장이 깨끗하고 시설이 좋은데 타 야구장에 비해 가격이 좀더 비싸요^^;;​​​​​   ​​​​신난다 신나!!!  ​집에서 티비로 야구경기도 자주 보지만현장에서 느끼는 프로야구 관람은 완전 재미있지요아이가 응원하는 구장이 기아라 원정경기로만 봐야하지만이번 여름방학에는 꼭 광주가서 경기를 보고싶다고 하네요​그런데 지금 기아 성적이 장난아니게 바닥이라서...가을시즌에 뛸 수 있을지 그게 의문이긴 하지만요 ㅠ.ㅠ​​ 2019 프로야구 기아경기 일정​​         ​​​​2019 프로야구 기아 경기일정이에요아직도 경기는 많이 남아있지만직접 경기장에서 볼 수 있는 요일은 주말밖에 없어서 서울에서 원정경기하는 날을 체크했다가 다음 주말에도 야구장으로 고고씽~~​6월 첫째주 주말에 친정갈 일이 있는데가는김에 광주 들러서 광주구장에서 야구를 볼까 생각중이에요​​​ 2019 프로야구 순위기아 타이거즈는 몇위?​​   ​​​​아이는 매일 프로야구 경기가 끝나면 기아의 순위가 어떻게 되었나 체크하고 있어요어제경기 승리를 했지만 기아는 10위에요 ㅠ.ㅠ1위하고 승차가 17경기라니 너무 슬퍼요흑흑^^;;김기태 감독의 사퇴도 충격적이지만 아픈 마음을 바로잡고 열심히 경기하기를~~​옆에서 아들이 5등까지만 가면 포스트시즌 진출할 수 있다고10경기를 이기면 된다고 가능성은 있다고 하네요긍정적인 마인드 좋구나~~ㅋㅋ​​​​ 프로야구 예매하기 기아 vs 키움 (고척 돔경기장)​​   ​​​​프로야구 티켓은 인터파크 티켓에서 구매가 가능해요인터파크에서 구매할 수 있는 프로야구팀은 키움 히어로즈, 두산 베이스, sk와이번스 에요그밖의 구단은 그 구단에 맞는 티켓링크에서 구매가 가능해요​​​​​ 티켓링크 야구예매 주말경기는 미리 예매하기아이는 프로야구 기아 광팬이에요 진작부터 야구 경기보러가기로 했는데 광주까지는 못가고 서울에서 하는 ...blog.naver.com ​​​작년글 보니 티켓링크에서 sk와이번스와 기아전을 예매하면서 적었던 글이 있네요그때 야구경기장은 문학 경기장이니 요것도 참고하세요^^*​​​​   ​​​​주말에 집근처에서 볼 수 있는 기아 원정경기가 고척스카이돔에서 하는것밖에 없어서 키움 히어로즈 경기를 보게되었어요​인터파크 티켓 홈에서 야구경기를 클릭하면 구단을 선택 할 수 있는데그 구단을 클릭하면 예매 가능한 경기일정이 나오는데 거기서 예매하기를 클릭하면 되지요​​​     ​​​​프로야구 예매하기를 누르면 먼저 좌석을 선택가능해요경기장에서는 응원석 가까이 앉아야 같이 응원하며 더 재미있게 볼 수 있고운이 좋다면 간식도 받을 수 있어요그래서 3루 후시딘석에 앉고싶었지만 다 매진되어서 3루 버건디석으로 예매했어요요기도 응원석이랑 가까운 자리는 이미 매진이고그나마 응원석의 열기를 가깝게 느낄 수 있도록 응원석 가까운 자리를 선택했어요​​​​​   ​​​​좌석을 선택하고 매수를 선택해요​이번 프로야구 기아전은 아이랑 남편만 가서 주말 어른과 어린이 각 1매를 구매했어요아직 둘째가 어려서 엄마는 집에서 아기 봄 흑흑^^;;그래서 남편이 실시간으로 사진 찍어서 아이가 즐거워하는 모습을 보내주었어요​기아 대 키움 프로야구 경기를 예매했더니 35000원 ㅠ.ㅠ비싸지만 아이가 좋아하니 흔쾌히 결제하기!!프로야구 티켓 가격은 주말과 평일이 차이나고지정좌석에 따라 달라요​​​​​   ​​​​인터파크 티켓예매로 할 경우 각 티켓마다 1천원의 수수료가 붙어요2천원이 아깝지만편하게 좋은 좌석을 확보하기 위해서 온라인으로 구매하는게 좋아요​프로야구 예매는 경기당일 일주일전 오후 2시에 예매개능하다는 거 아시죠? 현장 예매는 경기당일 2시간전에 예매가 시작해요​그리고 예매및 취소는 경기당일 경기시간 4시간전까지 예매및 취소가 가능하구요​​​​​   ​​​​2019 프로야구 예매하기 완료!!feat. 인터파크 티켓​결제할때 카카오페이로 결제했더니 1천원 할인해주네요 ㅋㅋ​​​​   ​​​​그밖에 고척 스카이돔 경기장 할인받을 수 있는 팁이에요구로주민이거나 우리카드 등 할인혜택 참고하세요​​​​   ​​​그리고 프로야구 경기시 고척돔경기장 내부주차장은 이용이 불가해요이 근처 교통난 대박 혼잡하니 되도록 대중교통을 이용하는게 현명해요​인근 민영주차장도 이용가능한데 거기에 주차하고 운동삼아 걸어와도 되구요​​​​​   ​​​​대박!!​고척 스카이 돔경기장에서 프로야구를 관람하면서 파울볼 주웠어요파울볼이 우리근처로 왔는데 아빠가 공 잡았다고 완전 좋아했지요​다음날 저 공 가지고 학교가서 아이들에게 자랑했다지요 ㅋㅋ​아이랑 야구장 나들이 참 좋아요아이가 유아때부터 야구장을 다녔는데 솔직히 그때는 너무 어려서 야구라는 걸 잘 모르고 엄마 아빠 따라서 그냥 구경했는데초등학생이 되고 좋아하는 구단이 생기니깐야구장 나들이가 완전 설레이고 재미있게 느끼는 것 같아요^^*​​​p.s 2019 프로야구 순위에서 기아가 빨리 꼴찌 탈환하기를....​​​​ 싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓빠른 예매 구단선택 2019.05.28 18:30 잠실야구장 두산 베어스 VS 삼성 라이온즈 예매하기 2019.05.28 18:30 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS LG 트윈스 판매예정 05월 21일 14시  오픈 2019.05.29 18:30 잠실야구장 두산 베어스 VS 삼성 라이온즈 예매하기 2019.05.24 18:30 잠실야구장 두산 베어스 VS 한화 이글스 예매하기 2019.05.21 18:30 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS NC 다이노스 예매하기 2019.05.25 17:00 잠실야구장 두산 베어스 VS 한화 이글스 예...ticket.interpark.com ​​​​      야구만 생각하면 내 가슴은 쿵덕쿵덕~ 참 좋다    원래 스포츠 관람 자체를 좋아하기도 하는데 특히 야구는 룰을 알고나니 정말 재미있는 경기라는 걸 요 몇년새 느끼고 있다 그러나 나의 팀은 롯데 자이언츠, 내가 사는 곳은 서울이다보니 한 달에 한두번 ? 경기를 볼 수 있다 심지어 내 주위에 야구를 좋아하는 사람은 두산 팬 친구들과 지정석 자리를 산 엘쥐팬들 고로 두산 팬 친구가 가야 나도 갈 수 있다보니 한달에 한 번 정도에 올 해는 네번 경기장을 찾았다 야구는 실제 가면 가서 본다는 현장감과 카메라가 전체를 담을 수 없기에 한 눈에 경기가 보이는 것이 재미이고  자세히 보려면 티비로 보는게 더 낫긴 하다 우리는 주심의 콜에 따라 스트라이크와 볼을 구분하기 때문에 특히 미세한 세이프, 아웃 상황은 절대 알 수 없기 때문이다 무튼 서울에서 놀기에 야구장을 포스팅 하는 이유는 몰라도 분위기나 응원 문화가 재밌기 때문에 한 번쯤은 놀러가도 좋을 듯 하다   먹을 것도 지천에 널렸다 요즘은 배달 서비스도 해 주니 대박이라고 할 수 밖에!!! 종합 운동장 역을 올라오면 바로 보이니 가장 지리적으로도 굿!! 그러나 노후한 시설에.. 향이 좋지는 않다.. 그에 비해 넥센 구장인 목동구장은 깨끗하나 작고 희안하게 1루가 어웨이고 3루가 홈팀의 자리이다(원래는 1루가 홈팀, 앉아본 결과 해 지기 전에 빛이 너무 많아 덥다ㅠ 그래서 3루를 홈팀 자리로 한것 같다.)   어제의 우리 팀은 졌으나 앞에 있는 열정적인 영도아재 져지를 입은 응원덕에 그나마 웃으면서 봤던 것 같다 먹을 것도 많고 응원도 재미난 야구장 부산에서 보는게 나의 올 해 목표!!! 언제 가냐곳!! 부산!!!!   저는 너무 좋아합니다.얼마전에 처음으로 야구장을 갔었는데 티비로 보는 것과 차이가 심하게 나더라구요역시 직관직관 하는 이유가 있죠?딱 하나를 정해서 팬이라고 할 수 없는데 그래도 가까운 잠실야구장을 홈으로 두는 두 팀 중에 한 팀을 굉장히 열정적으로 응원을 하고 있는 중이랍니다 ㅎㅎ그럼 오늘 일정을 볼까요?​​아직 반도 채 안왔지만 다들 부상당하지 않고 끝까지 화이팅 했으면 좋겠습니다~ 드디어 날씨가 풀려 미국 야구시즌!  나도 한번 가봅시다!!!!!!!양키즈 경기를 구경하고싶었지만...............날짜가 안맞더라구요. 그냥빠른걸로 예매 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷으로 예매를 하셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프린트해서가면 줄안서도되고 좋겠쬬??????달리고달려!!!!!!!!! 저멀리 양키즈스타디움도 보이네여 안녕????도착!!!!! 뉴욕메츠팀 경기장인 CITI FIELD 경기장 짱크더라구요.....사실 저는 한국에서 야구구경 가본적이없어서 비교불가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표검사하고 꼬맹이들과 엘레베이터타러 고고 가는길에 알수없는 사람 머리가있어서 왠지유명한사람같아 찍어두었네요 ㅋㅋㅋ빠라바라 빠라빠라 빠라빠빠바 ~~~ (문제시빛자삭)오늘의 메츠팀 선발! 코피흘리는 멧하비입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ14년시즌 부상으로 못나오다가 이날이 등판첫날이었나봐요 다들 영어로 뭐라뭐라 하는데 욕인지 칭찬인지모르겠떠라구요  잘 안보일줄알았는데 생각보다 너무잘보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라식수술이잘된건지 괜히 느낌적인건지 암튼 티비에서보는거랑 확실히 다르더라구요 핫도그도 하나씩! 문제의 콜라컵? 일회용같이보이는데 무슨 뉴욕메츠 기념컵이라고 (플라스틱재질) 13불인가? 받아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 사는 호갱이는 누굴까 싶었지만 어느새샀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 있네요 키스타임! 보이시나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 아는선수한명 등장!이찌로상~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~이치로스즈키? 입니다. 이제 나이먹어서 은퇴할때라던데 활약없이 내려가긴했는데 괜히 아는사람같고 반갑더라구요 ㅋㅋㅋ마지막으로 찍은 동영상과함께 레츠꼬 메츠 레츠꼬 메츠의 승리와함께 한국야구관람후기로 돌아와야겠어요 ㅋㅋ   14.05.28 도쿄돔 구경 & 야구관람...   도쿄여행중에 도쿄돔에서 경기가 있길래야구관람하러감,.,,, 예전에 도쿄에 있을때는 야구에 전~혀 관심이 없어서근처에도 안갔는데...이렇게 빠질줄 알았으면 진작에 좀 좋아했었으면...야구를 사랑하게 해준~ 엔씨 싸랑합니당 격하게 ㅋㅋ       80주년 기념으로 도쿄돔 주변은 옛 스타들로 꾸미고 있었다~엔씨는 이제 2주년...응? 퓨처스 치면 3주년인가?아기네 진짜~             내가 구입한 티켓은.....타치미...입석티켓우리나라는 빈자리이면 앉아도 되는데일본은 좌석쪽으로 가지도 못한다...나는 여행중이므로 그냥 야구장관람이 목적이므로 제일싼 티켓엔씨외야석 티켓보다 비싸고 내야좌석값이랑 같다 ㅜㅡㅜ한국야구 최고!!            엔씨팬의 흔한 도쿄돔 엔씨팬 인증 사진 ㅋㅋ               돔구장 입성까지 정신이 없어서 사진찍는것을 잊고 있었다...하아..  타치미티켓이므로 입구는 외야에서 들어가고입구엔 먼저 경비원들이 가방에 벙이랑캔이 있는지 확인을 합니다,.페트병은 괜찮아요 그리고 티켓을 받는 사람이 따로있고 안으로 들어가면 야구장을 찾아준 팬들에게 주는 포스터랑 카드들...이것은 다른 포스팅에서~  캔이랑 병이 있다면그 옆에서 종이컵에 담아주는데저는 그냥 물 뿐이라 안으로 그냥~   도쿄돔 입장시 받은 것들 보러가기http://blog.naver.com/taiyona/220042035332   그리고 쓰레기통을 본 순간 아~ 귀엽!!엔씨도 이렇게 하면 어떠할까 하고 ㅋㅋ 아...에어컨 빵빵하니...긴 팔을 준비해 가는게저는 안들고 갔다가 냉방병 걸리고.....하루종일 걸어서 피곤해진 몸에 에어컨을 쐬니....ㅜ.ㅡ                               마산야구장에서도 일찍가면 원정팀의 연습하는 모습을 볼 수 있는데일본또한 그러하다4시부터 입장 가능하니 들어가서 이런것을 보는것도 꿀잼. 원정팀은 라쿠텐작년까지 지금 MLB에서 대활약중인 다나카 투수가 있었던 팀...이 선수는 진짜 대단,....     오~ 이것 좋다 하고 생각함,...공이 오니까 그물을 치고 몸들을 풀고있음....           뒷주머니에 배트를...야구공도 아니고..대박 ㅋㅋ              우리나라로 치면 스카이박스 같은데...좋아보인다...앞에나와서 볼수도 있고 안에서 티비를 볼 수도 있는듯...대박!1저기 가보고 싶다~아~ 얼마나 비싸긋어                 엔씨에 나성범이 있다면 요미우리엔 사카모토가!!진짜 유니폼이 많다~그다음으로 포수인 아베도 많이봄                                         요미우리의 캐릭터드...단디와 쌔리가 생각이 났는데역시 우리가 더 귀여움 ㅋ                  오늘 도쿄돔안에 사마~즈가 있는것 같다~아~ 좋아하는 개그콤비인데....웅,,,,냉방병과 저질체력으로 바이바이 ㅜ                경기직전에 감독들이 심판들과 함께 무언가를 나눠가지는데웬지 선수들 라인업이랑 대기선수 명단인듯우리나라는 1시간전에 교환하는데경기 5분쯤 전에 교환한듯...              드디어 6시...경기시작우리나라보다 빠르당       예~ 딱 1회만 봤다~미안하지만 몸이 더이상 못버틸것같아서내일도 여행은 계속 해야하고그래서 나왔는데...어라? 내려가는 길이있네하고...내려가보니여긴 호갱들의 천국입니다. ㅋㅋㅋ     그전에 80주년 기념 전시들이~            그리고 야구상품 파는 곳이랑 먹는거 파는 곳이 있는데어머나,.,..사진이 없네 ㅎㅎㅎ     나오니...좀 낫다..나와서 앉아서 좀 쉬면서 도쿄돔 한방 찍고호텔로 돌아감..     에어컨이 나올때마다 식은땀이 줄줄...우와~이게 냉방병이야? 했음...    도쿄동은 다음에 좌석을 잡고 앉아서 느긋하게 보고싶다그러나 인기가 있는만큼 자리 구할려면한국에서 표를 구한뒤에 가는것이 조타!!         09. 5. 27 [Fox sports Gril] ELS를 졸업하고선 UW summer 세션까지3주라는 긴시간이 남아서 혼자 공부하며 여유를 즐기고있는장지랍니다.ㅋㅋㅋ그런데도 요새 <- 블로그 소홀하게 관리해서느무 죄송합니다,ㅋㅋ이곳저곳 돌아댕겨야 사진찍어서 보여드릴텐데, : (뭐 쇼핑몰이든 어디든,,근데 제 카메라가 좀 커서,, 사진기를 들면shop같은데서 사진을못찍게하니까 ㅠ_ㅠ;; 흑, 몰래 찍기도힘드네요,ㅎㅎ  무튼 오늘은!! 다들아시겠지만우리나라 굿굿 선수 박지성이 출전하는 맨유vs바르셀로나의 '08-09 UEFA 챔피언스리그 결승전이 있는날이에요.날씨도 너무좋아가지고! 축구경기를 보면서 맥주한잔이나 간단한 식사를 즐길수있는 레스토랑에 갔어요 : )   처음들어가면 이렇게 넓은 홀이있다는,,그럼 지하로 내려가면,,,    축구가 벌써 시작되었어요,ㅋㅋㅋ오 마이갓,  11시40분정도였는데도 이렇게 많이들 모여가지고축구경기를 응원하고있었어요.바르셀로나와 맨유 각각 응원하는 사람들이 달라가지고,웅성웅성,ㅋㅋㅋ늦게간것도아니였는데 자리가없어서 거희 40분은 서서 축구경기를 관람하고있었다는,,그동안 전 블로그를 위해서 이곳저곳 사진을,,ㅋㅋ     깔끔한 인테리어에 분수로된 장식물이, 레스토랑분위기를 시원하게 만들어줬어요.    보시다싶히 엄청많은 티비들이 이곳저곳 붙어있는거 보이시죠?ㅎ야구나 축구경기할때 볼수있게끔 만들어논 레스토랑이라서어느자리에 앉던지 경기를 관람할수있어요.     그리고 저 앞 중간엔 바가 있어서바 테이블에 앉아서도 맥주나 간단한 버거, 샌드위치 식사도 가능하답니다.다음에 혼자가서 맥주한잔 해야겠어요 : )    많은사람들이 자기차례를 기다리며 축구경기를 관람중이에요,ㅋㅋ한국에선 이런 호프집들이 많은데,ㅋㅋㅋ여긴 레스토랑이 이러니까 : ) ㅋㅋㅋ대낮에도 사람한가득,ㅋㅋㅋㅋㅋ     웅성웅성    바르셀로나가 먼저 1점을 득점한다음다들 심각해졌어요,ㅋㅋ 레스토랑안에 맨유팬들이 더 많았거든요,ㅋㅋㅋㅋ    저 뒤쪽에서 요리하는 요리사들을찍고싶었는데 : (다음기회에,ㅋㅋ사람들이 넘넘 많아서, 요리사들이 넘넘 바빠요,ㅋㅋ   보이시죠?ㅋㅋ엄청많은 티비들이 사방에 붙어있어서,ㅋㅋㅋㅋ어느자리에서도 경기관람이 가능해요 : )   와,, 40분기다린후에 (거희 전반전끝날무렵)자리에 앉았어요,ㅋㅋㅋㅋ후, 그래도 축구보느랴고 시간가는줄모르고봣네요, 뭘 주문할까 고민했어요많은사람들이 햄버거를 많이먹길래 저도 버거를 주문했어요Backward burger 베이컨하고, 스위스치즈, 부드러운 고기패티 버섯 야채들이많이들어가있길래, 주문했어요. 가격은 10.95불.여기에 +Tax, Tip까지 생각하시면, 거희 16불?정도 생각하시면 되실꺼에요// 후반전쯤 지나니까,,기다리던 음식이나왓어요.    저게 사진으론 작아보이지만,, 정말 저거 반먹고 다 남겼답니다-_-엄청크고 저걸 어떻게 먹어야할지 엄두가안나요,사실 미국에와서 맥도날드가서 아직 한번도 햄버거를 먹어본적이없어요..햄버거를 안좋아라해서리,,,그래도 subway가서 샌드위치는 딱 한번먹어봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(전 살찌기실어요 ㅠ_ㅠ ) ㅋㅋㅋ   너무너무너무 맛있게먹었어요속에 패티가 직접만들고 그릴에구워서 얼마나 부드러운지몰라요.그런데,,, 너무커서 딱 잡고 먹을수없었어요..칼로 빵하나하나 고기하나하나 썰어먹었다는 - _-;;     결국 경기는, 아쉽게도 바르셀로나의 2: 0 우승으로 끝이났네요그래도 전반 후반 열심히 뛰어준 박지성 선수한테박수를 쳐주었어요,ㅋㅋ  오늘 새로운경험했어요 : )처음으로 여기와서 미국사람들과 어울리면서축구경기관람도하고 밥도먹고,즐거운 시간이었어요~ 아, Fox sports Gril은 씨애틀다운타운에nordstrom맞은편쪽에 위치하고있어요 : ㅁ다음엔 더 좋은곳 소개시켜드릴께요 ㅎㅎㅎ   +퍼가실댄 덧글하나 쎈스재밋게보셨으면 추천도 : )     오랜만에 쓰는 일상포스팅  은 저에게 소중한 추억을 선사해주신 알바인에게 바칩니다 작년 여름, 알바인 홈페이지에서 이벤트에 당첨!!!!!!!! 되어제가 애정하는 한화이글스♥(곱하기 백만개) VS 엘지트윈스의 경기를 보고왔습니다 경기를 작년 10월 2일에 봤는데..... 리뷰를 왜이렇게 늦게 쓰는가하면.. 다 제 잘못입니다 다시 한번 저에게 야구를 관람하게 해주신 알바인에게 감사드리며 리뷰가 늦어서 죄송합니다 ㅠ_ㅠ ​​​​때는 바야흐로 2013년 6월.. 야구에 미쳐 하루종일 집에서 야구만 보다가 문득 야구장을 가고 싶다는 생각이 들었는데야구장을 가본적이 없고 주변에 야구 좋아하는 친구도 없어서 어떡하지.. 혼자는 못가겠고.. 하다가 그냥 생각없이 검색을 해봤어요 ☞☜프로야구 무료관람?!이런 검색어를 네이버에 쳤는데 아니 이게 웬걸????? 진짜 프로야구 무료관람 이벤트를 알바인에서 하고 있던 거에요 그래서 그날부터 알바인을 즐겨찾기에 추가(^^!)해놓고 매일 이벤트 응모에 참여했어요 ​​  제가 응모했던 알바인 이벤트는 바로~ ​      위의 이벤트였어요~ 무려 테이블석 표를 2장이나 주는!!!! 근데 아쉽게도 팀이 서울 LG, 부산 롯데, 인천 SK 이렇게 세팀뿐이어서제가 좋아하는 한화 경기를 꼭 보고싶은데 어떡하지 고민을 하다가 아 한화가 서울로 원정와서 LG랑 붙는 경기에 응모하면 되겠다!!!!! 라는 좋은 생각이 번뜩 +_+그래서 찾아보니 정말 다행히 7월 2일에 잠실에서 한화와 LG경기가 있더라구요 그날부터 바로 응모에 들어갔지요ㅎㅎㅎㅎㅎ 저게 1시간에 1번? 누를수 있는 거여서 진짜 거의 며칠동안 1시간에 1번씩 들어가 눌렀다는..☆  밑에 사연/후기 남기기 칸이 또 따로 있어서 야구와 관련된 사연이나 후기를 남기면 당첨확률에 더 가까워지는데(?!)저는 사연이나 후기를 따로 남기지는 않고 응모만 정말 열심히 했어요 ☞☜  매일 응모하면서 당첨되면 좋겠다라는 기대는 했지만 사실 정말 당첨될거라는 생각은 안했어요.... 경쟁률이 넘 치열한것 같아서ㅠ_ㅠ​​​그리고 제가 신청했던 이벤트발표날! 홈페이지에 들어가서 기대없이 당첨자를 확인했는데​​​​​ ​​아니............ 제가 지금 뭘 보고 있는건지;;;;;;; 잘못 본건지;;;;;; 왜 제 아이디랑 전화번호가 저기 써있는건지;;;;; 멍때리다가현실즉시!!!!!!!!!!!!!!! 끼야옷!!!!!!!!!! 제가 당첨이라니  ​​​​​ ​​정말 믿기지가 않을만큼 신기했고 기분이 정말정말 좋더라구요 >♡< ​ 당첨될 거라는 기대도 전혀 안했었는데..그냥 응원석도 아니고 테이블석이라 경쟁이 정말 치열할 거라고 생각했는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 당첨이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하루에 한명씩만 뽑는지도 몰랐는데 제가 신청했던 날에 당첨된게 저라니!!!!!!!!!!! 와 정말 어떻게 제가 당첨된거죠.......? 아마도 응모횟수가 제일 많았던듯..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 응모한 보람이 있었어요 ​당첨되었다는 내용이 다시 한번 문자로 오고, 며칠뒤에 집으로 티켓이 배달왔어요  ​​​​​​    테이블석 티켓(장당 40000원)을 2장 보내주셨죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다시한번 감사드려요 ​그래서 친한친구랑 7월2일에 보러가기로 했는데! 아니???? 비가??????? 우취라니???? 결국 7월2일에 못봤어요ㅠ.ㅠ비가 와서 경기가 취소되었고 취소된 경기가 정규시즌 끝나고 재편성 된다구 하더라구요 그렇게 정규시즌이 끝나기만을 기다리고... 드디어! 정확히 3개월지난 10월 2일로 경기가 재편성되어서 10월2일 경기를 보고왔지요  ​​학교끝나고 가느라 야구가 시작하는 6시30분을 지나 도착했지만(..) 치킨을 사들고 입장~! ​​​     들어가서 자리를 찾고 앉았는데 자리 완전 편하고!!!!!!!! 되게 가까워서 더 좋았어요  야구장이 티비에서 보던것보다는 훨씬 작아서 좀 놀랬지만.. 실제로 보니 그 분위기가 정말 좋더라구요  현장의 뜨거운 응원!!!사들고간 치킨이랑 햄버거, 문어발을 테이블에 펼쳐놓고 본격적으로 야구관람  을 시작했는데 제가 도착했을때 한화는.. LG에 2:6으로 지고......있었........        치킨이 빠질수 없죠 >_< 근데 저 치킨 늦어서 급하게 사간거라 맛이 없었... ^^;  그리고 경기를 보는데 WOW~~~~~~ 우리 태균선수가 3점홈런치고 선수들이 안타도 갑자기 많이 쳐서 (제가 좋아하는 오선진 선수가 병살 2개 친건 함정.. ☆)무려 그날 경기에서 11:8로 한화가 이겼어요!!!!!!!! 처음으로 직관간건데!!!!! 4점차로 지고 있던 경기였는데..... 제가 보기 시작한 이후로 무려 9점이나 내서 경기를 이기다니  정말 기쁘고 티비로 보던것보다 더 좋더라구요! LG홈구장 이벤트에 당첨된거여서 저는 3루석이 아닌.. LG를 응원하는 1루석에 앉았기때문에 한화를 크게 응원할순 없었지만..너무 재밌게 봤고 기분좋은 추억이 되었어요  알바인 다시 한번 감사드립니다    마지막으로 야구장 현장분위기를 담은 짧은 동영상 하나-!     알바인 이벤트 / 알바인 이벤트 당첨 / 프로야구 무료관람 / 야구관람이벤트 / 잠실야구장 테이블석   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 토요일 경기도 촌놈들의 서울 강남 나들이가 있었다.가끔씩 프로야구를 보긴 했지만,올들어 태욱이와 관람을 한적이 없어5시에 인터넷으로 예매를 해놓고 보기로 한것이다. 이왕 강남으로 나가는것..오전 일찍 대중교통을 이용하여 코엑스에서가루야 가루야를 체험하고,잠실 야구장엔 3시 30분경에 도착.무더위와 싸워야했다.이날따라 얼마나 더운지...땀이 줄줄~~이렇게 더운날 집에서 올림픽 경기나 볼걸..하는 후회가 밀려왔다. 사실 야구경기보다,응원하는 치어리더들을 좋아하는 태욱이!!작년,목동구장에서 화장실 간다고 해놓고..치어리더 앞에서 넋놓고 누나들을 바라보던 태욱이가 생각나이번엔 응원석 앞에 자리 잡을려고 했지만..외야석을 예매해 놓은터라응원석과는 거리가 멀었다. 경기는 시작되었고,햇볕은 쨍쨍..땀은 주룩주룩절대 9회까지 보는건 불가능할것 같아4회까지만 보고...집으로 그냥 왔다. 나중에 티비로 보니 결과는 두산이 2:0으로 승리했다.  3루석에서 경기전에 연습하는 선수들과..실전에서 수비하는 선수들을 촬영해보았다. 확실이 얼굴을 아는 선수는 김현수,김주찬,강영식,사도스키,황재균,송승준,김사율등   내일부터는 휴가라이번주 일요일까지는 포스팅이 없습니다.휴가기간동안 우리가족은 남해에서 2박3일간 머무예정입니다. 이웃님들및 자주 찾아주시는 분들휴가 잘 보내시고..다음주 월요일 뵙겠습니다.*^^*  어제 KIA랑 한화 야구 경기 보셨어요? :-))!!!!!!!!!!8:4로 한화 승!전 사실 티비를 잘 안보고... 집에서 야구나 골프 티비로 보는 제발!!!!!!! 그런 것들 보지말라며 엄마아빠께 뭐라고 하는 딸이여요어제는~경기장에 직접 가서 봤기때문에 :-) 예외!먼 친척? 이라고 해야하나 (설명하기도 어려울만큼 먼 관계ㅋㅋㅋㅋ)아무튼 그 분이 한화이글스 코치로 계신ㄷㅐ요그래서 티켓을 구했죠!이 분이예요 :))))))))) (눈썹이 인상적이심) 홍남일 트레이닝코치 중앙 테이블석! (맥주.치킨 먹기 딱임) 한화 팬이고, 뭐고.. 난 아무런 곳에 속해 있지 않은 사람이었는데어제는 분위기에 젖어 목이 터져라 난생 ㅊㅓ음 불러봤던 이름들 ... (지금은 기억도 안나는 이름들.. 용규? ..진성?성진?...) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 산이 근처에 있어서, 해떨어지고 바람이 부니까 나무냄새인지, 풀냄새인지!(이런거에나 신경쓰고 있었어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ)중학생땐 나름 4번 타자로 홈런 뻥뻥 차며, 발야구를 했던 기억을 더듬어 . . . . 야구 경기를 관람!!!!!!! (중간중간 나만 외톨이 되는 것 같은, 상황이 찾아와서 옆에 앉은 남동생한테"왜?왜? 뭐때문에 그러는건데?"를 묻고 있는 날 발견하고, 이것은 바로 커플들이  스포츠경기 보다가 싸우는 그 장면인가 싶어서, 물어보기를 관둠....! 난 모르겄다~~그냥 볼란다)내가 모르고 보나, 알고보나 응원하던 한화가 4:8로 이겼다! 고로, 어젯밤은 김승근감독 팬인 엄마의 밤이었음...야구경기도 경기지만, 내 옆자리에서 맥주 여러잔 마신듯한 아저씨 무리들ㅋㅋㅋㅋㅋ응원 진짜 열심히 하셨다. '나이쓰빠다!'를 외치시며9회말 경기땐, 목소리가 잠기셨고 친구분이 "그러면서 득음도 하고 그러는거지 뭐" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상도 찍었습니다. 함께,보실래요? 이미 지금 단계는 목이 많이 간 상태임.  네, 조금전 엄청난 사실을 알아차렸습니다.네네, 제 블로거 독자, 어머니께서 알려주셨어요... 그래서 수정하겠습니닷. 김성근 감독으로요 ^.^ (엄마 발음이 경상도라 승근으로 들렸다구여^.^;) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실야구장!! 5월5일 어린이날~~~ 엘지 vs 두산 경기 관람~~~~~생애 두번째 야구장~~~~ (이면서 동시에 생애 두번째 야구 관람;;; 티비로도 안본다는 의미 ㅋㅋ)야구보러 간건지~~~ 먹으러 간건지~~~~치맥에 짱 맛났음~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​연휴~~~ 따가운 햇살에 반짝이는 야구장 잔디!!!! ​​​​​​ ​​​​​​Lim양이 표 가져옴~~~~~~5월 5일 경기 인기 좋아서 표 구하기 만만치 않은 경기였을 것 같은데...Lim양이 표 가져와서 야구도 보여주고~~ 야구도 설명해주고~~ 짱 좋았음~~~Lim양님 만만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​빨강이 짝대기 가지고 통통통통~~~ 쳐가며 응원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​                                  백만년전에 야구장 딱 한번 가봤을때;;; 저기 북쪽 어디더라?!?!​​(아마 지금은 없어진듯) 거기였는데.. 잠실야구장은 정말 크고.. 으리으리하고..근처에 먹을것도 많이 팔아서 깜놀했다 ㅋㅋㅋ 치킨~~~~ 치킨판다~~~~~ ​ ​​​​​떡볶이도 판다~~~~ ​​​​​ ​​​​​경기장 앞에 치킨은 오래전에 튀겨서 가져다놓고 파는거라 별루래서...우린 코몰들러서 현백 지하에서 치킨 사서 갔음.... ​​​​​​ ​​​​​​야구장에 맥주 포장 재질이나 용량 제한있는것도 첨알음 ㅋㅋㅋ(야구관련해서 아는거 전혀 없는 1인임 ㅋㅋㅋ)​​​​​​​ ​​​​​​쟈철역 편의점셔 션~~~한 맥주 한펫 집어왔고.... ​​​​​ ​​​​​​우와~~~~ 빠리바게뜨 만만세 ㅋㅋㅋㅋ​​마악 데워서 따끈바삭한 식빵을 한조각씩 그냥 줬다~~~~ ​​​​ ​​​​​​배고픈데 빠삭따끈 식빵 먹으니 저엉~~~말 맛났다는... ​​​​​ ​​​​​​응원을 위해 빨강 짝대기도 샀고~~~~~​Lim양한테 두산 자리에서 빨강짝대기 흔들면 맞아죽지 않냐고 물어보니;;어차피 질거라 ㅋㅋ (두산이 정말 실력있는 팀이라고... 근데 무식쟁이 눈에도 정말 실력있어 보이긴 했다;;) 그럴일 없을거라고 ㅋㅋ 근데 어이없게(^^?!?!) 이겼다~~~~~ 박빙으로 이겨서 늠늠 잼났던 경기다.. ​​​​​ 응원하는 팀 야구옷 입고 야구 보러온 사람들...야구장은 어떤 분위기일까 설랜다.... ​ ​​​​​​​무식쟁이는 입구도 모르고 ㅋㅋㅋLim양이 알아서 자리 다 찾아서 델고감.... ​​​​​ ​​​​입~장~~~~쪼매 늦게 도착했는데, 와!!!!!내부 들어서자마자 어마어마한 크기의 야구장에 꽉 찬 사람들... ​ 함성....야구 보러가자고 했을때 그냥 그랬는데... 경기장에 딱 들어가니 아!! 오길 잘했다!! 싶더라는... ​​​​ ​​​​​​엘지는 죠~~~기 쪽이고... 우린 자리 없서서 두산쪽에 앉았다고...3회 0:0이다.... ​​​​​​ ​​​​​​​​콸콸콸~~~~~햇살은 쨍~~~한데, 맥주는 션~~~하고.... ​​​​​ ​ ​​​​​​건배~~~~~ ^-^*​​​​​​ ​​​​​​치렐루야~~~~~ 현백에서 사온 치킨도 꺼내곰.... ​​​​​ ​​​​건배~~~ 건배~~~~~치맥하며 야구보기 ^-^*​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​순살 치킨... 짱 맛났다~~~~ ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​오~~~ 엘지트윈스 득점!!! ​나름 1:0으로 앞선다~~~~ ​​​​ ​​​​​우와~~~~ 3:0으로 앞서고~~~~~바로 몇일전에 엄청 졌대던데;;;; 이기고 있어서 신기하고~~~ 허나 둘다 곧 엄청 밀리겠거니~ 했다는 ㅋ​​​​​ ​​​​치느님 쭉쭉 들어가시고~~~~~ ​​​​​ ​ ​​​​​떡볶이 모자쓴... 뭔가 배달하는 사람들도 오간다.... ​​​​​ ​​​​​​​Pride of Seoul~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​​​​​어린이날이라고 어린이들 퀴즈라던가 춤, 야구옷 빨리입기 등등 해서... 선물도 주고... ​​​​​ ​​​​​​중간에 모래 정리하는 차 나오는데 로보킹 달고있어서 피식 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​​​​야구장 응원은 대단했다...​우린 두산쪽이라.... 하양에 파랑 글씨들의 물결..... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​삼각김밥도 꺼내곰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 야구보러 온건지 먹으러 온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​꺅!!!! 홈런이다!!!!! 야구장 방문 두번만에 홈런을 다 보다니~~~홈런 한방에 점수 쭉쭉 올라가심....홈런이라고 좋다고 씬나서 소리 꽥꽥 지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​7대 3이다~~~~ ​​​​​짝짝짝~~~~ ​​​​​​​​​​​입이 심심하던 차에~~~#​신상과자 #콘칩 개봉~~~~~코몰에서 신상 시식회 이벤트 중이었는데, 선물로 두봉씩 받은것.... ​ 요새 과자들이 단과자 위주인데, 새콤한 맛으로 색다르게 개발한듯...맥주나 와인이랑 먹기에 잘 어울리는 맛이었음~~~~ ​​​​​​​​​코몰에서 요로코롬 쌓아놓고.... 이벤트 했다는... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​9회..... 7대 7 동점..... ​​​​​​​​​​구름이 끼니 선선해졌다...낮엔 완전 더웠음.... ​​​​​​​​​​요날 다른 경기는 이미 다 끝났던데....엘지 vs 두산만 연장전~~~~ ​​​​​​​​​​마지막에 아슬아슬하게 홈으로 들어왔는데.... ​합의판정중... 양쪽 응원단 모두 긴장해서 난리남... ​​​​​​​그리고 득점 인정~~~ (룰이 복잡해서 ㅋㅋ 아직 무식해서 그런갑다 싶음)암튼 이겼다니 씬나서~~~~무~적~엘~지~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 씬나서 소리 고래고래 지르며 ㅋㅋㅋㅋ 승리후 함성이 대단했다... ​​이 재미에 야구장 가는거구나~~싶더라는.... 완전 씬났던 하루다.... ​​​​​​​​​​​​​Lim양이 폰으로 보내준 것.... 8:7로 이기긴 했는데, 안타수라던가 등등... 뭔가 두산이 대단한 실력자인건 확실한듯... ​​이기고 지고를 떠나서~ 실력을 떠나서~ 선수들 다들 늠 멋지게 경기했고~~~치맥도 맛났고~~~~ 응원도 대단했고~~~~ 즐거운 관람이었다~~~~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​선수단은 못보고... ​버스 옆만 지나감.... ​​​​​​​​​​​헬로키티 콜라보~~~~​​키티 머리띠 팔던데 ㅠ.ㅠ 고거 사서 끼고 응원할껄 그랬나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 유튜브로 먹방을 보면 항상 먹고 싶은 치킨...인터넷 하다가 광고로 보면 먹고 싶은 치킨...친구들과 무엇을 먹을까 고민한다면 치킨...그만큼 치킨을 자주 먹으러 다니고 먹고 싶은대표 음식 중 하나인데 홍대에서 오랜만에치킨을 뜯으려고 찾다가 30년맛집 치토스치킨멕시카나치킨 홍대점을 찾아서 가봤어요~  원래는 카카오맵 지도상에 나와있는 길로 갔더니철문이 굳이... 막아놔서 골목이 많은 홍대를매우 불편하게 만들어놔서 거기다 더워화가 났지만 다시 큰길로 가서 모모스테이크를지나 골목으로 들어가 겨우겨우 안내판 보고발견했는데 하아... 저 철문 없애버리고 싶네요.  들어가니까 더위는 사라지고 양쪽 문이 모두 열려시원한 공간이 자리 잡고 있었어요, 항상 배달만하다가 매장으로 오픈한지 별로 되지 않아서매우 깨끗! MEXICANA CHICHEN.  대형 스크린이 있어서 프로듀스101 시즌 2인가이번에 나오는 남자아이돌편도 보고 야구 채널도나와서 경기 보고 U20 축구 경기도 봤는데양쪽에서 모두 나와 편하게 다른 채널 동시 보기!  자리 잡고 계속 티비만 볼뻔했어요. 메뉴판을 보고요새 유명하다는 치토스치킨을 먹을까 고민하다가왠지 아는 맛이라 멕시카나에서 가장 좋아하는간장치킨이 오랜만에 끌려서 바로 선택!  멕시카나에서 먹는 최애 치킨은 반반치킨인데완전 원조이고 가장 기본적인데도 맛있어서자주 시켜 먹었다가 땡초치킨 마늘치킨도먹어봤지만 간장치킨을 친구랑 좋아해서 골랐어요.  비주얼이 프라이드 같지만 양념이 골고루 잘스며든 멕시카나치킨 홍대점의 간장치킨!​30년맛집답게 간장치킨도 자리를 잘 잡았어요.짭짤하면서 고소하고 끝 맛이 깔끔해서 좋아해요~  치킨 먹으면서 야구 보니까 치맥이 치소가 떠올라당장 소주랑 생맥주를 시켰어요. 역시 술이 빠지면치킨이 섭섭하지... 30년맛집 멕시카나치킨에서먹는 치킨과 맥주는 진리죠. 뜨겁고 차갑고!  닭다리 하나 집어서 뜯어주고 시원하게 맥주를벌컥벌컥... 크아 시원하다. 홍대경기관람하기딱 좋아 축구경기나 야구경기는 이제 무조건30년맛집 멕시카나치킨 홍대점으로!다음에는 치토스치킨 도전! 궁금하긴해요~ 멕시카나치킨 홍대점서울특별시 마포구 홍익로 3-28  02-336-6011홍대입구역 9번 출구 도보 7분 거리​​  오랜만에 이색데이트~잠실경기장에서 야구를 보기로함.오빠님이 한 일주일 전에 예매했는데 이미 응원석은 자리가 띄엄띄엄있어서3루쪽으로 예매했다고 한다.이제 여름이 오나보다.햇빛이 따가워지는게 느껴진다.이날 경기는 5시 시작이었는데4시쯤 도착해서 아 이르게 왔네 ㅎㅎ하고 한바퀴 둘러볼까 하고 걸으니이미 미리부터 도착해서 돗자리 깔고 한잔걸치고 계신분들이 많았다.허허..첨보는 광경에 신기했다ㅋㅋㅋㅋ경기장에 다다르니 부채도 나눠주시고 센스있으시다.ㅎㅎ(경기장 안에 들어와서 사진찍었다.)이제 더 더워지는 여름엔 필수템이 될듯 싶다.꾸꾸는 더운 햇빛땜에 이걸로 얼굴도 가리고 여러모로 유용히 썼다.대충찍어보는 야구장 내부.가끔 지나가면서 보던 티비에서 보는것과는 다른 현장감이 느껴졌다.티비는 보여주는것만 볼수 있지만현장에선 내가 보고싶은 곳을 계속 볼수있기 때문.아웃이나 안타에 따라 갈리는 즉각적인 반응을 느낄 수 있었다.크으으하!이맛이쥐ㅋㅋㅋㅋㅋ초여름,더운 햇빛아래서 먹는 피쳐 카스맥주의 맛은왠만한 생맥 저리가라 할정도로 거품이 부드럽고 맛있었다.피쳐가 이렇게 맛있을수도 있단게 놀라웠다.이야..이래서 바다위에서 먹는 라면이 존맛이고군대에서 밤샐때 먹는 라면이 존맛이라 하는구나.​​혹시라도​​야구를 모르시는분들을 위해 간략하게 꾸꾸가 아는 야구보는법을 쓰자면투수는 공을 던지는사람,타자는 공을 치는사람이다.일단 볼넷이면 타자가 1루로 전진하고3스트라이크면 아웃이다.아웃이 3번이면 공격팀이 바뀌는식이다.야구를 보는 기준은볼과 스트라이크만 구분할 수 있으면 재밌어진다.타자의 가슴부터 무릎까지 빙고처럼 9칸을 그려주고타자를 지나칠때 기준으로 공이 9칸을 벗어나면 볼,안이면 스트라이크다.​어때용 쉽죵?​​이날 역사적인 기록으로 1:19로 발렸지만화를 내며 8회말까진 봤다고 한다..ㅎ그래도 재밌는 경험이었어,가을에 한번 또 가야징​ 안녕하세요 김부인입니다!!이제 2014년도...야구 시즌얼마남지않았어요!!!(가을야구는 너네얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 끝임 ㅠㅠ) 상수역근처에 야구관람매 핫도그매장에 다녀왔답니다 :) 우리 태양이선발 경기!!!! 바로 어제였지용 ㅎ(20월7일 한화가 9회말 역전 끝내기홈런으로 승리하였답니다)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 야구 포스팅..헤헤  다녀온 더그아웃 소개해드릴게요! [더그아웃] 매장 주소 :  서울시 마포구 상수동 330-8매장 전화 : 070-7530-9042   상수역3번출구에서 엄청 가까워요! 쭉가시다가 첫번째 골목에서 왼쪽으로 보시면 바로 보여요! 후미진 골목에 밝은 빛줄기 하나!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아 분위기진짜 너무 좋네요 :)     들어가자마자!!!!9개구단의 유니폼과 야구중계!!!야호!!!!!!!!!!   벌써 스크와 한화의 2회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나신나이기고잇다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   <메뉴판> 독특하죠?ㅎㅎ 시간별 set메뉴가 정말 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타2루타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그라운드 홈런까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이디어 톡톡!우오오오오무엇보다 역시 경기볼땐 핫도그!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 생각인데, 한국은 치킨이지만, 미쿡은 핫도그이지않을까요?ㅋㅋ팝콘도좋다고 봄 ㅎㅎ   여튼 저희는스파이시 핫도그 + 골드치즈 핫도그 + 어니언링&칩스를 시켰어요 헤헤   먼저 나온 스파이시!!! 꺄 저는 이거 맛있떠라구요매콤하면서 느끼하지않고 톡톡씹히는 소시지가 굿~ㅎ  얘가 어니언링 & 칩 ! ㅎㅎㅎ 어니언링 너무좋음 바삭바삭한 어니언링과 칩>.<       핫도그 서로 반반 잘라 먹었어요ㅎㅎㅎ 속이 꽉찬 스파이시!!!     이아이는 바로 노오란 골드치즈!!!! 디게 느끼할것 같아 보이지만, 양파가 잇어서 아삭아삭 한맛이있어요^^저는 개인적으로 스파이시가 ㅎㅎㅎ 더 맛나네요    우리 한화  우리 태양이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기를 보는데, 티비가 저래많은데 다른팀껀 눈에도 안들어와하악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저희 한화본다니까 중계 소리도 켜주시고 넘넘 좋앗어요 !     아, 근데 먼가 출출해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결국..프리미엄 비프 핫도그 하나 추가요!  우오오옷오늘 먹은 3개중에 니가 최고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고깃살이 찹찹찹 소스도 넘맛있고!!!!   ㅎㅎㅎㅎ 야구보러간거지만,먹으러 간거같은 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    헤헤 괜히한화 유니폼앞에서 인증샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난누가뭐래도 한화팬이니까!!!!!!!!!!   사실, 이곳 맥주전문집이여서 맛잇는 맥주가 많던데 제가 맥주를 안마셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛을못봤네요  그렇지만, 다양한 음료가 준비되어잇어요! (아메리노카 배려 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 야구 팬이라면, 오셔서 다함께 야구보고 나누고 하면 좋을꺼같아요 우리 한화팬아이들과도 꼭 같이와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   내년 시즌엔 이곳 단골예약임!크크     이상, 상수역 더그아웃에서 김부인이였습니다-!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 타이어 O뱅크 한국프로야구 직관kt위즈 vs 삼성라이온즈 (수원 케이티위즈 파크)kt wiz는  2015년도 부터 1군에 합류한 수원을 연고지로한 프로야구단입니다.덕분에 저도 이제 야구관람을 할기회가 생겼어요.^^;;어제였죠?kt와 삼성의 3연전 중 두번째 경기가 있던날 경기장을 찾아 직관을 하고 왔습니다.(하지만. 저는 상대팀인 삼성라이온즈의 팬이라는거.... ㅎㅎ) 장안구청 사거리에서 진입하면 바로 경기장으로 입장을 할수가 있습니다.이날 수원종합운동장의 게이트를 통제하고 있었는데사전예약된 차량이외에는 주차를 할수가 없었습니다.시간도 늦었는데 하는수 없이 근처에 있는 대형마트에 주차를 하고 왔습니다. 늦었으니깐 경기장은 얼른찍고 지나갔습니다.발권을 하기 위해 들린 3루쪽 매표소. 위즈앱으로 예매를 하였으나 다음날꺼로 결제를 해서현장에서 다시 발권을 하는 사태가... ㅜ_ㅜ무사히 다시 발권하긴 했지만 다음날 또 가야 하는건가........ 입장권 인증샷!블럭번호와 좌석번호 확인하시고 입장하면 됩니다.입장할때 크기가 큰 가방, 병, 캔, 1리터가 넘는 페트병 반입이 금지되어 있으니 참고하시기 바랍니다. 좌석 블럭 안내도는 곳곳에 비치되어 있으니 처음가시는 분들은 참고하셔서 입장하면 될것 같습니다. 1, 3루 내야지정석은 노란색 표시된 곳입니다.경기장 내에 편의점이 있고 치킨이나 분식류, 호프 파는곳 있었습니다. 이용하지는 않았지만 생각보다 사람들이 몰리거나 하지는 않았던것 같았습니다.드디어. 경기장 입성. 와. 정말 심장 두근두근 할정도로 설레였던 순간이였어요. 아주 오래전에 현대유니콘스가 수원을 연고지로 했던 시절에 아빠따라 왔었는데..거의 10년도 훌쩍 넘었네요.경기장도 리모델링해서 새롭게 바뀌었는데 정말 많이 바뀐 모습이였습니다. 이날 삼성의 선발 투수는 태자 윤성환 선수.6회까지 107구를 던지며, 무실점 삼진 10개를 뽑아내며 승리투수가 되었습니다.전광판도 홈팀과 원정팀의 선수정보가 표시되고 중계없이도 경기를 이해할수 있게 하였습니다. 전광판위에 수원화성 형상화한 조명이 포인트.길도밀리고 주차도 오래걸리고 하다보니 입장했을땐 벌써 2회말이 진행중.다행히 점수는 0:0이였습니다.경기장이 한눈에 보이고 함성소리가 생생하게 들리는게티비로 보는거랑 확실이 다르더라구요. 원정팀의 불펜. 권오준 산수와 카도쿠라 코치가 보입니다.  일부 빈좌석이 보이긴 하지만 내야지정석의 거의 만석이였습니다.좌석이 좁다는 말이 많았는데 생각보다 여유로왔습니다. 내가 작아서 그런건지.... 언제 또 올지 모르니깐 다시한번 인증샷!순식간에 점수가 나고 아웃카운트가 잡히고 이게 바로 야구의 매력.전반전이라고 할수 있는 5회가 순식간에 끝이 났습니다.5회가 지나고 클리닝 타임에 선수들은 몸을 풀고 경기장을 정비를 합니다.  경기가 막바지에 이르자 불펜에 등장한 안지만선수. 필승조 중에 한명이 안지만선수는 점수가 여유있게 리드하고 있는 상황이여서이날은 등판하지 않았습니다.웅성웅성~ 갑자기 사람들이 이렇게 모여든 이유는..... 궁금해서 저도 가까이 가보았습니다. 누굴까??바로 이경기 전날, 통산 200세이브를 달성한 임창용 투수입니다. 역시 세이브 상황이 아니라서 등판하지 않았지만 등장만으로도 들썩거리게 만들더라구요.삼성에 이승엽 선수만큼이나 전설인 선수.5:0으로 삼성이 리드한 9회말권오준 투수가 등판해 1실점을 하긴 했지만 더이상 실점하지않고 경기를 마무리 했습니다. 경기 결과 상관없이 (두팀다 응원하는 팀이라서..)경기장에 왔다는 곳에 온것만으로도 기분전환이 많이 되었던거 같아요.시범경기 하면서 열렸던 케이티위즈파크 개장식 정말 참석하고 싶었는데..다행히 늦지 않아 홈경기가 있고 운이좋게도 응원하는 팀이 원정팀으로 와서 더 좋았던 첫 관람이였던 것 같습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 칼퇴하고 달리고 달려 도착한 무등구장 올해 처음 온 야구장이네 :)  퇴근길이라 무지 막혀서 우리가 도착 했을때는 이미 롯데가 2점으로 앞서고 잇던 2회 말   내가 야구장가는 날은 기아가 패하는 날인건가 . 아 .. 이런 경기장 들어서자마자 기운이 빠져블고          우리 자리 무지 좋았다 .캐스터님하고 해설위원님 방송부스 바로 밑 자리 !   주말 낮경기때도 이자리가 딱 좋겠어 ! ( 언니 ! 다음에도 이자리 찜하자  )  호돌이가 어디서 튀어나와서 관중들한테 장난을 치고 있었다. 호랑이 장갑 안껴서 사람손이였는데 언니가 징그럽다고 얼른 손 끼라(?)고ㅎ         우리 언니야는 롯데팬ㅎ  어웨이고 홈이고 상관없이 열혈응원하는 언니였는데 3년사이에 많이 변했다 ;소심하게 꺄꺄하고 웃기만하고 신문지다발 응원도구도 살짝 꺼내서 흔들다가 곧장 내려놓았다 ㅎㅎ      우리 자리 좋지유?        똥찬오빠랑 너러바회삼촌이 좋아하는 선빈선수 .수비하다가 작은 부상을 당해서 경기도중 내려오고 말았다 . 똥찬오빠 많이 서운해했는데 ;         클리닝타임에 있었던 게임 ㅎ 어버이날이여서  가족들이 게임에 참여했던듯 싶다. 나는 빨간 소울이 이겼으면 했는데 결과는?       캬캬캬  술은 뭐 언제나 맛나지만 야구장에서 치킨에 먹는 맥주가 또 일품이지 !      빅초이 !  최희섭 선수가 타석에 등장했다 .직접보니 음~청 크고 직접보니 머리도 음~청 길고 너저분하대?            우리 옆좌석에 있었던 가족분들.엄마랑 아빠랑 , 여자아이 둘 - 그중에 동생이 너무 귀여워서 사진을 안찍을래야 안찍을수가 없었다 >_<  초상권이 있던 귀요미 아가 ㅎ 다행히 아가의 아빠께서 사진찍어도 된다고 하셔서요러케 마구마구 찰칵찰칵  이날 관람했던 관중중에 최고 귀요미, 최연소 응원자가 아니였을까 싶다 !               경기는 끝나가는데 우리의 역전 드라마는 이루어질수 없었고  자기가 직관와서 한번도 진적은 없었다며이럴수는 없다며 아예 뒤로 나자빠지신 똥찬군 ;     우리 자리 바로 위에 요러케 방송부스가!   XTM 임용수 캐스터님께 사진 찍어도 되냐고 바디랭귀지로 잉잉하니흔쾌히 응해주셔서 가까이 한장 찍 - 임용수캐스터님 목소리 음청 좋응데 티비로만 보다가 요래 실물보니 신기해서 잉잉:)      ▼ 요아래 부터는 루믹스 핀홀모드로 찍은 사진들     LX5의 매력적인 광각 16:9 비율그리고 내가 젤 좋아하는 핀홀모드       빕스석 .  다음엔 요기 테이블에 앉아서 얌전히 족발을 뜯으리라 !!        넓은 어깨가 . 진짜 조정훈 선수같긔 ㅎ    요건 3:2 비율        경기는  롯데가 5점 기아가 1점으로 롯데의 승리로 끝났고 기아는 2연패를 맞았다 ㅜ    기아팬                                              롯데팬        요건 우리가 열심히 찍어대던 셀카중 그나마 , 덜 호박같던 사진 2장 ㅎ          언니의 카메라로 찍은 사진을 받으면 다시 올려야겠다 ㅎ  SK에서 트레이드 되어 온 송은범 선수가 첫 마운드에 올랐던 날이여서 전광판에 선수 이름이 딱 올라왔을때의 사진과귀여운 양현종선수가 배트를 가지고 놀던 사진 줌 인 - 된 사진을 업데이트하겠음 ! 흐흐흐   쨋든 기아 홧팅 :)              프로야구관람,기아타이거즈,광주챔피언필드,광주야구장,최강기아촌이랑 단이가 티비로 야구 볼때마다 언제 야구장 가냐고 해서 동생들이랑 날짜맞춰서 갔다왔어요원래는 토요일에 보러고 했는데 금요일이 더 나을것 같아서 티켓오픈 하는날 오후 5시에 티켓팅했는데 다행이 좋은 자리가 있더라구요티켓은 티켓링*에서 예매했어요티켓오픈할때 해야 좋은자리 맡을수 있어요k7자리로 예매했어요응원석이랑 점점 가까워졌어요 ㅋㅋㅋ티켓타이밍을 놓쳤지만 그래도 금요일이라 자리가 남아있더라구요어른 3명 아이1명 끊었어요이 표는 초등학생 표라 가격이 8천원이에요광주은행 할인받아 어른은 만천원이구요티켓링* 수수료가 있어 총 38,900원이에요티켓으로 바꾸다 시간보내니 경기시작30분전에 갔어도 경기장 들어가니 경기시작했더라구요119블럭은 4출입구로 들어가면 바로 나와요힘들게(?)들어간 우리자리동생들은 통닭사러가고 우리는 먼저 들어왔어요촌이랑 단이는 이기길 바라며 기분좋게 자리에 앉았어요~~119블록 30열이라 뒷쪽이에요그래도 야구는 한눈에 다 보여서 좋더라구요앞자리는 그부분만 보였는데요여기는 전체가 다보였어요그런데 30열까지 지붕이 없어요 ㅠㅠ비가 조금씩 와서 비맞으면서 경기봤어요비옷도 3천원ㅠㅠ경기시작~~~촌이는 몇번와봤다고 금방 적응했는데단이는 오랜만에 가고 사람이 많고 시끄러워서  놀란듯해요2군에서 올라온 투수 한기주 전전날인가 양현종나오고 전날 헥터 나와서 어느정도 투수 로테이션을 예상했지만요한기주가 나올줄은 몰랐어요그래도 잘할거라 믿었는데 1회부터 3점 실점 ㅠㅠ촌이 자포자기하더라구요ㅠㅠ우리가 경기장가서 이기는 경기를 아직 못봐서요 ㅠㅠ집에 캔맥주를 챙겨갔는데 허걱 캔은 반입금지에요ㅠㅠ저 컵에 따라서 들어갈수 있어요 pet병 1.5l도 안되요보관증써주고 맡아주시는데 7회까지만 보관해준대요참고하세요~~~~1회말되니 오늘의 선수 소개하러 응원단장이 저기로 올라오더라구요 단이가 신기해서 쳐다 보구요 ㅋㅋ 호돌이도 보면서 좋아하구요촌이랑  단이는 경기 집중중이에요초반부터 점수가 많이 나와서 재미있었어요역전하길바라며 응원 열심히 했어요 치킨샷이 빠졌어요 ㅠㅠ양동시장 순살치킨 반반으로 먹었어요ㅋㅋ순살 후라이드는 아이들과 제가 다먹고 동생들이 양념먹었어요치어리더 언니들이 나와서 열심히 응원하고 있어요멀지만 그래도 잘 보여서 좋았어요촌이랑 저랑 ~맥주 마셨다고 얼굴이 빨갛게 ㅋㅋㅋㅋ합의판정중이에요~~~이럴땐 티비로 봐야 정확하게 알수 있죠 한기주 내려가는 모습5대2아직은 기아 타선이 안터졌어요ㅠㅠ그런데 단이의 기분은 업!!!필받아서 뒤에 언니들이랑 하이파이브하고 제 무릎에 올라가서 춤추고 헤드뱅잉하고 완전 신나게 응원했어요6회말에 기아타선이 터졌어요올~~ 4점 그래서 7대 6이 됐어요비맞으면서도 희망의 끈을 놓치않았어요역전하기  기대하며...금욜이지만 관중이 많아요~~비가 와서 열심히 응원하능 기아팬들~~nc선수가 펜스에 무릎을 부딪혀 구급차가 들어갔어요못잡아서 좋았지만 부상은 싫어요 ㅠㅠ큰 부상이 아니길 바래요너무 덥고 습하고 비와서 몰골이 말이 아니지만셋이서 ㅋㅋㅋ촌이가 6점이라고추카추카잘생겼다 이범호~nc가 기아의 추격을 피하네요쫓아가면 도망가고 ㅠㅠㅠㅠ홈런,3루타,2루타 다 나왔는데마무리투수가 점수를 주고 만루여서 9회초에 나왔어요ㅠㅠ끝까지 보기에는 맘이 아플것같더라구요촌이가 nc가 몇위팀이냐며 2위라고 했더니 너무 잘한다고 조금 약한팀이랑 할때 또 오자고 했어요 ㅋㅋ이기는 경기 언제 보냐면서요 ㅠㅠ남편은 티비로 보다가 우리나왔다고 말해줘서다시보기 나올때 캡쳐했어요 ㅋㅋㅋ우리 보이시나요???여기에 있어요 촌이 원피스 색이 확튀네요 ㅋㅋㅋ암튼 티비에 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ다음에는 이기는 기아 보고싶어요홈에서 강하다더니 아니네요 ㅠㅠ오늘도 점수 엄청 주고 졌더라구요ㅠㅠ그래도 야구관람해서 재미있었어요소리지르고 응원해서 스트레스도 날리구요 ㅋㅋㅋ요즘들어 야구 보는 낙으로 지내요  요즘처럼 매일매일 야구를 하면 저녁시간은 아주 티비앞에서 떨어질수가 없어요 친구랑 저녁을 먹으면서도 중간중간  점수를 확인..또 확인 신랑이랑 날씨가 좋아져서 잠실야구장을 다녀왔어요 주말 일요일경기는 2시라 일찍 서둘러서 갔는데도 길은 무지막지하게 막히고 또 사람은 얼마나 많은지....사람에 치여서 쓰러질뻔 했어요 ㅠㅠ   보이시나요~~~계단까지 사람이 다 앉아서 빈공간이 없는거... 역시 야구사랑이네요﻿  야구선수들 등판 번호도 잘안보일만큼 먼곳까지 갔어요 표를 늦게 예매를 했더니 외야뿐인지라 ㅠㅠ 외야자리는 번호 없어서 자리 맡는게 임자입니다﻿3층까지 올라갔음에도 자리는 전혀 없었어요... 올초 첨으로 간거라 랑이씨랑 유니폼입고 인증샷하나 찍고  야구 열씨미 봤네요 사람들 다 바닥에 앉아서관람중이구요..저도역시 바닥에 앉았어용~~ㅋㅋㅋ 5월엔 주말엔 기아 경기가 지방에서만 있는지라 6월주말에 다시 야구구경가려구요!!!﻿﻿  난생 처음 태어나 야구경기장이라는 곳을 갔어요...ㅎㅎ (동생네 식구들이 야구를 좋아하거든요..)고척동에 새로생김 돔이 있어요... 저는 지나가다 보기만했는데 들어가보니깨끗깨끗 반짝반짝 ㅎㅎ거기다가 시원하기까지....너무 좋더라구요...ㅎㅎ 여기가 고척 스카이돔이예요...ㅎㅎ5명에서 6명으로 늘어 동생이 표를 다시 사러갔는데삼성선수들이 내리는것 포착....울 동생 그 순간을 놓치지않고장원삼투수랑 찰칵했네요....ㅋㅋㅋㅋㅋ(동생 아들은 아쉬워하는 표정이 아직도 선 하네요..ㅋㅋㅋㅋ)입장권은 저희가족껏만...ㅋㅋ야구티켓을 이렇게 보게되네요...ㅋㅋㅋㅋ경기 시작이입니다....아직은 경기 룰 도 잘 모르지만,개개인 선수들의 응원단소리를 따라하면서 스트레스도 풀리고,시간이 지나가면서 조금씩 뭔가를 알게되는 느낌(?)티비에서 볼때랑 또 다른 세계? 이러다 애들데리고 야구시즌 때 마다 가는거 아닌지 은근 겁도나네요...ㅎㅎ경기가 막바지에 이르면서 조바심도 나고, 떨리고,많은 것을 경험하게 만드네요....이번경기는 삼성이 4:0 으로 이겼어요..ㅎㅎ경기 끝낸 선수들이 인사하는데 사람들은 하나 둘 밖으로 나가는데 이상했어요....근데 다 이유가 있더라구요...ㅋㅋㅋㅋ마직막까지 선수들을 보기위해 선수 차량이 있는곳으로 향했더라구요....당연 저희들도 가서 몆장 찍었네요...ㅎㅎㅎ이제는 한번 와 봤으니 다음번에는 더 잘 찍고,응원도 열심히 할 수 있어요....ㅎㅎㅎㅎ좋은 날 좋은 것을 보니 기분이 좋네요...지금까지 살면서 이런것도 못한 나에게살짝 미안한 마음도 드네요....​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014.09.28아시안게임 야구 결승전이 열리던 날이예요:) 이날 경기는 6:30 이었어요 저희는 3:00부터 줄을 섰어요 티켓팅 줄! 근데 다행히 지나가는 천사청년이 4장을 샀는데 2장이 남는다며 정가에 저희한테 두장을 파신 덕분에빠르게 입장줄을 설 수 있었지용 >.<  요건 야구경기 입장 줄  이날은 바로 옆 축구장에서 한국:일본 8강전(?) 축구가 열리던 날이지요 그래서 붉은악마가 가득가득   야구 줄 짱길죠?    줄이 기니까 목마르고  물과 맥주를 사기로 해요물1 맥주1캔에 6,000원 으악 정말 비싸!!  티켓도 기념으로 찍어쥬고>.<   줄 서다 지쳐서 사온 닭강정을 오픈해요 오호 맛있네신세계백화점 지하표 닭강정 맛있네에   선수차량도 들어오고    곧 축구가 시작될 축구장     야구장 입장 전, 옆에선 이렇게 응원을 가르쳐주고 있어요 대한민국 9단주 응원단장분들이 돌아가면서 하는것 같기도하고저분이 어디팀이더라 아무튼  저기서 응원따라하는 분들은 지정석인 분들이겠죠 부럽부럽, 나도 저기서 배우고 싶더라는!    입장 중!    밖엔 여전히 인파 가득저 앞 축구장 보이세요?빼곡한 붉은악마 +_+ 믓지당!       입장했어요선수들은 나와서 몸을 풀어요    뒷모습이니까 괜찮겠죠?제 앞에 앉은 커플이셨는데 롯데 옷 왜이렇게 이쁜가요? 커플룩 최고 이날 제가 본 커플룩중 가장 이뻤어요  유니폼 커플룩인데 컬러도 너무 이쁘고 그냥 이뻣어요 이 두분의 커플룩 짱부럽!!!!!!!♥    저는 친구랑 옆집에서 열리고 있는 한일전 을 관람하고 있어요보다보니 졸립더라는.. 옆에서 와~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하는데 티비는 조금 느림왜 와했지? 하면서 보는 재미도 나름 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    드디어 선수입장! 바쁜 대한민국9단주 응원정말 열심히 준비했더라구요그들의 열정에 박수를  이겼어요!정말 조마조마하게 못이길 줄 알았어요 사실중간까지 너무 조마조마해서 근데 이겼네요!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신나 신나~~~~~    시상식이 열릴 시상대 설치완료!     금메달 : 한국은메달 : 대만동메달 : 일본  응원하는데 갑자기 나눠준 가요톱텐의 응원도구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 홍보 제대로 한다 ㅋㅋㅋ  이날의 가장 재밌는 경험은 대한민국 9단주 합동공연이죠 ♪ LG응원이 재밌고 유니폼이 이뻐서 LG팬 하려고 했는데, (야구 첫 관람을 LG경기를 봐서 응원했는데 이겼었거든요!! 짱 재미!!) 근데..인천이니까 SK해야겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    SK 유니폼도 좀 어울리는 거 같아으흐흐흐흐 야구 보다보면 나 다늙어서 야구선수한테 빠져버리는거 아니야?빠수니되고 막 ㅋㅋㅋ (그러기엔 이제 그들이 연하겠구..나....흑.....)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     AG결승전 후기 포스팅 이것으로 마칠께요!!으히히히 뿅♥        내생애 첫 야구경기관람 (With. 좋은사람들)토요일!!드디어..제가 너무나 좋아하는 행님을 만나 야구장 가는 날이였어요~!!군생활 하면서저를 가족이자 동생처럼 늘 옆에서하나하나 챙겨주신 형님이셨기에헤어진 이후 우울증 올정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋ많이 힘든 시간을 보냈는데 근 한달정도 지난 뒤 이렇게 대구에서 상봉을 하게 되었네요!그냥 만나서 야구보고 밥 먹는걸수도 있지만얼굴본다는 생각에 전날 새벽까지 막 잠도 설치고초등학교 때 수학여행가기 전 설레이는 마음이랄까요!?날씨는 엄청스레 더웠지만그래도 마음만은 너무나 설레더라는요!대구 고속버스터미널에서 드디어 상봉!차를 타고 이동하는데 뭔가 낯선느낌보단 내 자리에 앉은듯한 익숙한 느낌이였어요~^^그만큼..제 마음속에 항상 넘버원인 분들이라서로 편안하게 보낸 시간이였던거 같아요 ㅎㅎ신천동 할매 떡볶이로 간단히 배를 채우고드디어..야구경기를 보러 갑니다~~~!!​​삼성과 기아의 경기가 있던 날삼성 라이온즈파크엔 차가 얼마나 많던지주차공간을 찾는데 40분넘게 소요됐어요~주차안내 하는 분들이 중간중간에 푯말이나 이런 안내를 좀 해줬으면 좋겠단 아쉬움이..ㅠ40분만에 주차를 하고 셔틀버스로 경기장으로 고고~왠지 모르게 막 선수가 된 그런 느낌이였어요!촌놈 드디어 살다 살다 야구장에 다 가봅니다​​미리 예약해놓은 표를 확인하고매표소에서 표를 끊는데유리뒷편에 안내요원이 있는 줄 알았는데화면액정에 터치 식으로 되어있더라구요!최신식 경기장입니다 ㅋㅋㅋㅋ마냥 모든게 다 신기한 ​​그리고 제가 넘나 사랑하는 자칭 제 아들ㅋㅋㅋㅋ손위에 이쁜 스티커 붙이는 건데 이날 너무 더워서 손등에 땀 때문에 안붙어 애먹었어용!결국 붙인지 10분도 안되어서 떨어졌..ㅠㅠ​​그리고 삼성 유니폼과 용품을 구매할 수 있는라이온즈 스토어~!!안에 들어가봤는데 옷 사는 사람이 얼마나 많던지 진짜 돈 엄청 많이 벌겠더라구요^ㅡ^여기서 형님한테 옷 한벌 선물 받았어요 -0ㅠ감동감동...살다가 야구에 빠질거라 생각도 못했고스포츠경기를 눈으로 볼거라고 생각도 못했고스포츠 선수 유니폼 입고 막 설레임도 낯설고모든게 다 신기한 순간이였어요 ㅎㅎ​​2층쯤에서 옷과 표를 예매하고 이제 3층으로 올라갑니다~~~~이날 날씨 진짜 대박 더웠어요 -0ㅠ​​요기서 티켓팅을 했던가?안으로 들어가서 했던가 아무튼..드디어....입장합니다....경기는 이미 2회말에 접어들어 선수들이 한창 열심히 하고 있더라구요!함성소리에 막 심장이 빠운스빠운스~​​눈앞에 펼쳐진 그라운드는 진짜 입이 떠억~국내 최고시설 경기장이라 그런것도 있지만아..이 느낌은 뭐랄까...뭔가 탁 트인 들판에 서 있는 느낌?티비로만 보던 사람들이 눈 앞에서 경기를 하고그 선수들 움직임 하나하나에 많은 사람들이이름을 부르며 환호하고 열광하고 너무 색다른 풍경이였어요~ㅎㅎ가수들 콘서트 가보면서 와 진짜 노래는 콘서트에서 라이브로 들어야된다고 생각을 했었는데 야구장 가본 뒤로는게임은 무조건 직관을 해야되겠다 싶었어요!​​한장에 15,000원...패밀리석에 자리를 구했는데 넓직한게 너무 좋더라구요^ㅡ^이 표도 집으로 다 들고 와서 ㅋㅋ액자에 넣어놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 처음이란건 그렇잖아요...볼 때 마다 설레이고 두근거리면서 평생 기억에 남는 순간...그게 처음이니까...​​전 진짜 제 사진 찍는게일년에 몇번 될까 말까 인데 ㅎㅎㅎㅎ요 아들같은 조카 때문에 늘 같이 셀카찍어요 ㅎㅎ제가 가만히 있으면 옆에서새삼촌~ 사진찍어요 이러면서 ㅎㅎ저렇게 이쁜 웃음으로 방긋방긋 웃는답니다^^뭘 해도 너무 이쁜 조카녀석이에요!​​너무 좋아라하는 사진!!^^역대급 추억 사진이 탄생했어요 ㅎㅎ7년동안 같이 생활하면서같이 찍은 사진이 한장도 없어서이건 뭔가 싶은 생각이 전역하고 들었는데이렇게 좋아하는 사람과 같이 순간의 찰나를 찍었다는게 ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 개들 사진은 겁나 찍으면서정작 제 사진과 제가 좋아하는 사람들 사진은 없더라구요 ㅎㅎ앞으로 자주자주 사진찍어야겠어요!ㅋㅋ경기는 기아한테 삼성이 두들겨 맞고 있었지만그리고 가만히 있어도 넘나 더웠지만그냥 마냥 재밌었던거 같아요 ^^​​야구장에선 역시 치맥이쥬 ㅎㅎ제가 치아교정 때문에 치킨 못 뜯는다니까이렇게 순살치킨으로 주문해주신 형님치킨 보는데 막 감동이 ㅋㅋㅋㅋ​​경기장이 아주 럭셔리 하더라구요 ㅎㅎ응원가도 전광판에 좌라락 나오고 많은 사람들이 한마음 한뜻으로 자기팀 열심히 응원하는거 보니 멋있기도 하고 ㅎㅎ.. ​​선물받은 티셔츠 ㅎㅎ이렇게 비싼 줄 몰랐어요 -ㅁ-다음엔 꼭 제가 사서 선물하려구요...ㅎㅎ​​밤 되니까 경기장 열기는 더 후끈합니다~전광판에 날파리가 겁나 많은거 말고는밤이 더 재밌고 시원해서 좋았던거 같아요!​​열심히 응원한 당신 먹어라~피자까지 주문해서 2차응원 시작~ㅎㅎ삼성은 절대 이길 생각이 없어보였지만첫 경기관람이라 순간순간 모두다 눈에 넣어두려고 눈알을 겁나게 굴려댔네요 ㅎㅎ​​마지막은 조카녀석과 함께 셀카로 마무으리!ㅎㅎ 혼자 셀카찍고 있었는데 옆에 슬그머니 와가지고 저렇게 찍힌 조카느님!볼수록 매력이 철철 넘치는 녀석:D 사랑한다^ㅡ^그렇게 경기가 끝나고 이제 울산으로 가기 위해서 짧지만 아쉬운 만남을 뒤로한 채 ㅠㅠ터미널로 향했는데요...10시 30분 시외버스터미널 울산행 끊김다시 고속버스터미널로 가니 울산가는 버스00시 30분 차량까지 모두다 매진..ㄷㄷ멘붕...-0ㅠ어쩌지 어쩌지 택시타고 갈까 싶어서 물어봤더니 20만원 달라고 -.,-그냥 찜질방에서 자야겠다 싶어서 근처를 돌아다니는데 찜질방이 없어서...모텔을 잡았어요...모텔비 6만원 -0-아...ㅋㅋ그리고 몸도 피곤하고 마음도 허전해서그냥 잘까 싶어 누웠는데또 잠이 안와서 눈은 똘망똘망그래서...12년전 추억을 찾으러 나갔답니다~ ​​북성로에 위치한 우동과 불고기 정말 12년만에 처음 먹어봤는데 예전 그 맛 그대로더라구요...가게와 맛은 그대로인데그 당시 같이 먹던 사람들은...모두다 너무나 많이 변한거 아니겠어요?물론, 그 안에 저도 많이 변했고세월이 많이 지났지만가끔은..세월이 지나도 변하지 않는게 있더라구요..저도 누군가에게 세월이 지나도 변치않는사람이 되고싶다..라고 생각하면서혼자 쇠주한병 홀짝 홀짝 마셨어요~​​그리고 평화시장 똥집골목으로 가서 닭똥집 튀김을 시켰답니다 ㅎㅎ제가 경대에서 대학교 다닐 때 동창생 한명이 있었어요..평화시장 근처가 집은 친구였는데제가 대학초에 적응을 잘 못할 때 진짜 허심탄회하게 저에게 다가와 말 걸어주면서많은 위로를 해주던 친구였어요..그 당시 저는 술을 아에 못 먹었었기 때문에친구 녀석이 힘들 때 마다 저 불러내서술 한잔 하자면서 힘든거 술잔에 다 따라서 자기 달라고^^;;니는 그냥 이 술잔에 힘든거 다 따라붓고그 힘든거 내가 다 마셔줄께 힘내라 이렇게 말해주던 친구였는데..너무 고맙더라구요^^ㅋ그래서...늘 이곳에 오면 그 친구가 생각이 나는데 새벽이라 전화도 할 수 없고그냥 혼자 홀짝 홀짝 맥주 한잔 하고 나왔어요~이때가 새벽 3시...대구에서 울산가는 버스 첫차가 6시인데..지금 자버리면 못 일어날까봐 그냥 조용히 도로가를 걸어 다니면서 이런저런 생각하면서 하루를 보냈네요 ㅎㅎ​​3시간이 왜 이리 길게 느껴지던지 ㅠㅠ버티고 버텨 드디어 6시..울산가는 버스에 몸을 맡기자 말자 바로 골아 떨어졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 정신없이 잤다고 하면 되려나?그렇게 눈을 뜨고 다시 집으로 와서오후 3시가까이 잠을 잤답니다 -.,-얼마나 피곤하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 저에게 또 다른 보물이 될 유니폼!우리집에서 제일 고급스런 옷걸이에 걸어서옷장 한쪽에 보관해놨어요 ㅎㅎ요고 볼 때 마다 이날 있었던 일들이 주마등처럼 스쳐지나가겠죠?너무너무 즐거운 시간이였어요..물론, 제가 너무 좋아라 하는 분들과 함께라서더 행복하고 기억에 오래 남겠지만요..ㅎ만남은 즐겁지만언제나 헤어짐은 아쉬움이 많이 남네요..^^p.s: 오늘 삼성과 기아경기는 삼성이 이기고 있네요^^오늘 갔었어야 됐...ㅠㅠ2012년 올 한해 직관으로 본 티켓들.태어나서 가장 많이 야구장을 간 해다.이게 다 민희 때문이다 ㅋㅋㅋ 경기내용은 자세히 기억 안나지만 그래도 잊어버리지 않기 위해 적어둬야지~    이 날은 정규리그 첫 야간경기 본 날. 정규시즌 첫 직관, 3루쪽 미리 예매해서 봤는데이게 처음이자 마지막 ㅎㅎ응원하는 재미는 있지만 생각보다 잘 안 보이고, 지친다는 단점이 있다 ㅋ  4:3으로 롯데한데 졌었네 ㅠㅠ 박석민 2루타 하나 뿐이었던 경기.3루석에 있었으니 그나마 응원하는 재미로 봤었던 것 같네.   이 날은 집에서 민희랑 점심 먹고, 불닭 만들어서 야구보러 갔었다.비지정석도 예매 안하면 자리 없는 줄 알고 예매 수수료 내가며 봤었던 비지정석 ㅋ비지정석도 나름의 매력이 있다는 걸 알게 됐다.일단 3루보단 조용하고 ㅎㅎ그리고 정형식이 중견수라 넘넘 잘 보인다는거 ㅋㅋ그리고 안타나 홈런이 날아 올 경우 3루보다 더 쑥-! 날아오는 것 같은 느낌이 든다 ㅎ올 한해 정형식을 참 많이 편애 했는데 그 덕에 비지정석도 편애하게 됐다 ㅋ 일기에다가 진짜 재밌었다~라고 적어놨었네 ㅋㅋ 경기가 진짜 재밌었나보다 ㅋ 12:8로 삼성 승리~배영섭의 결승타에 무려 이승엽, 박석민, 진갑용의 홈런을 모두 본 날이었다.3루타, 2루타도 꽤 많았었고 ㅎㅎ역시 주자들이 빵빵 잘 쳐주면 경기는 스코어에 상관없이 진짜 재밌는 것 같다~이 날 관중들이 했던 파도타기는 3번을 넘게 했지만 다들 신나서 막했다.만명이라는 사람들이 만드는 파도타기도 직관의 묘미 중 하나라고 생각한다.  오빠랑 올해 첫 야구관람.덥고, 재미도 없었지만 오빠가 사준 떡볶이는 못 잊는다.이 때부터 야구장 떡볶이에 맛을 들이기 시작함 ㅋㅋㅋ 3:0으로 졌었네빵점이었으니 재미가 없었을 수 밖에 ㅠㅠㅠㅠ  민희가 표도 다 끊고, 새우튀김도 미리 동네에서 사왔는데내가 엄청 기다리게 해서 화 내게 했던 날 ㅠㅠㅠㅠ좀 만 더 기다렸음 짱내서 집에 갈 뻔 했다고 ㅠㅠ완전 진지한 얼굴로 얘기했었는데 그 표정도 생생히 기억나네 ㅠㅠㅠㅠ미안했어 민희야 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 화가 일찍 풀려서 경기 재밌게 보고 맛있는거 먹고 석달만에 본 경기라 그런지 재밌었다. 10:5로 삼성 승리이승엽의 결승타, 신명철 강봉규의 홈런.   선미랑, 재호랑 셋이서 야구 보러 간 날 ㅎㅎ이 날은 진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ왜냐면 롯데가 역전패 당했기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 삼성이 경기를 진짜 그지같이 해서 완전 재미 없고, 맥주도 모자라서겁나 비싼 캔맥 사먹고 의기소침 해 있는데마지막에 박한이가 빵~ 터트려줘서 역전승 ㅋㅋㅋㅋ 선미는 야구를 잘 모른다 했고, 재호는 롯데팬이랬는데이 날따라 왜 이리 주위에 롯데팬 투성이었는지근데 마지막 역전승 했을 때 주위 롯데 팬들 다 넋나갔었음 ㅋㅋㅋㅋ나는 어깨춤을 덩실덩실 췄었고 ㅋㅋㅋㅋ그래 ㅎ 8회까지 재미없었어도 괜찮아 ㅋ역전승이라는걸 해주니 그런건 다 없어져버렸어 ㅋㅋ 삼성 2:1로 승리결승타는 박한이의 9회 무사 만루서 우익수 2루타 ㅋㅋㅋㅋ   3:1로 삼성 승리.간만에 두산한테 삼성이 이겼던 경기로 기억한다. 경기끝나고 드뎌 가보고 싶던 꼼장어를 먹었던 날~ㅎㅎ 마지막 정규시즌 직관이었구나.  한국시리즈 첫 관람 ㅠㅠㅠㅠ 아 감동의 눈물 ㅠㅠㅠㅠ이 표를 어떻게 구했는데 ㅠㅠㅠㅠ내가 점심도 굶고 무려 2시간이나 줄서서 기다린거라구 으허허헝 티켓오픈 때 민희랑 둘 다 예매 실패해서 내년을 기약하자 이랬는데1차전 때 혹시나 현장 판매되는 표가 있을까 싶어 점심시간에 야구장을 가봤다.그런데 역시 현장 판매분은 없었고,대신 야쿠르트에서 세븐 요구르트 출시 이벤트를 하고 있었다. 3개월 약정(9만원)을 하면 무려 공짜로 티켓을 준다는게 아닌가?!?!?!?!?!?! 내야 지정석은 이미 다 소진되었다면서외야석은 있다는데 한국시리즈는 6시 시작, 난 6시 퇴근, 외야석은 비지정석 ㅋㅋㅋ엄한 구석탱이에서 보기 싫어서 쿨하게 패스 했는데민희가 대신 자리 맡는대서 3시쯤 다시 가봤더니 표가 안 남아 있었다. 낼 다시 이벤트 한다해서 알았다 하고그 담날 12시 20분에 운동장에 도착함.버스만 덩그라니 있고, 이벤트 부스 설치도 안 되있었을 때 부터맨 앞자리를 사수하기 위해 계속 서있었다. 내야지정석은 20장밖에 없다 해서 또 다른 경쟁자들을 물리치기 위해그 시간부터 나와서 기다렸는데1시간 정도 지나니 나같은 분들이 여럿 뒤에 줄을 서기 시작했다.기다리는 동안 선수들 몇명의 출근 모습도 보고 톡하면서 게임하니 시간이 정말 잘갔다. 표 가지신 분이 도착을 늦게 해서 예정된 시간보다 20분 뒤에 표를 받았는데페북에서 미리 신청한 사람들 표를 제하고 나면내야지정석은 2장이 남는다고 했다!!!!그게 바로 나!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ나도 모르게 환호성이 터져나왔다!!!! 정말 기쁜 마음으로 삼실로 돌아와서 민희한테 기쁜 소식을 전했는데자리가 무려 얼빠석이었따 ㅋㅋㅋ우리는 혹시나 카메라에 잡힐지도 모르는 사태를 방지하기 위해플랜카드를 급 준비 ㅋㅋ치맥도 조신하게 먹을려고 캔맥에다, 순살로 주문하고 ㅋ 그렇게 힘든 기다림과 강력한 운빨로 획득한 한국시리즈 2차전 경기는그런나에게 보상이나 하듯 멋진 플레이로 승리했다. 우린 다행히 티비에 한번도 나오질 않았고 ㅋㅋㅋ지금은 세븐 요구르트를 아주 잘 받아 마시고 있다 ㅋㅋ요구르트를 마시면 한국시리즈 표가 따라온다는게 바로 이런걸 두고 얘기하는거다 ㅎㅎ     > 한국시리즈 2차전└ 접기   오빠 회사 거래처에서 꽁짜로 보내준 야구경기표!!!!그래서 꽁짜로 야구 보고 왔어요!!!!  문학은 2~3번정도 가보긴 했는데야구보러는 처음 가봤어요!!!         오빠는 회사에서 차타고 오고 전 전철타고 문학에서 만나기로 해서저 먼저 도착해서 도착하면서문학구장 올라가는길에 사진을 찍었어요!!!          경기도 안내도도 보이고!!!      지정석 게이트를 못찾아서 왔다갔다 ㅠㅠㅠㅠ      경기가 시작되고 있는 중이여서부랴부랴 오빠랑 들어 갔답니다...   오늘은 sk이랑 한화 경기가 있던날이였어요!!1금요일이여서 그런지 사람들도 많은 편이였어요!!!!!!!!!!!!!!!! 불금 불금!!!!  꽁자표때문에 ㅎㅎㅎㅎ야구장에서 즐기네요!!!!!!!      그리고 진행 되고 있는 야구 경기장!!!! 야구장에서 와서 보는게 처음이여서 만냥 신나했어요!!! sk응원석에서 보고 싶엇어요!! 담에는 표끊어서 응원석에 도전 해봐야겠어요! 완전 신나보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장을 왜 찾는지 조금은 알 수 있을꺼 같았어요!!!!             그리고 야구 관람에 필요한!!!치맥!!!!!!!!!!!  사실 저녁을 안먹고 가서 배가 고픈 시간이여서치킨과 맥주!!! 요것도 오빠 회사 거래처에서 보내주신 치킨과 맥주!!!!!!!!!정말 맛나게 야구 보면서 홀짝 홀짝 마셔 주었어요!!!!!!!!!!11        저 옆쪽에 테이블석으로 되어 있어서야구 보면서 모 먹으면서 보기 좋은 자리더라고요!!! 꽁짜표여서 그냥 보긴 했지만 응원석이나 테이블석에서 보면 재미도 배가 될듯 싶어요!!!          응원소리에 분위기에 덩달에 소리도 질르고 ㅋㅋㅋ 기분도 업되는 그런곳 인거 같아요!!!!!!!!!!!!!!1 야구를 원래 좋아 하진 않았지만이제 좋아 할것 같은 ㅎㅎㅎㅎ    그리고 구장안에 파는 떡볶이!!치킨을 다 먹어서 떡볶이와 함께!!!!!!!!!!!1 이놈의 식성은 ㅋㅋㅋㅋ 야구를 보러 온건지 야식을 먹으로 온건지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 먹으면서 보는 기분도  좋더라고요!!!!!!!!!!!!    그리고 왼쪽에 멀리 보이는 그린존!!!!!!!!!!!!! 저자리가 완전 부럽더라고요돗자리 피고 먹글꺼 가져와서 구경하는 좋은 자리더라고요 그리고 고기 구워 먹는 바베큐존도 있고 신기했어요 요즘은 그냥 야구를 보는 관람석만 있는게 아니고즐기면서 볼 수 있는 공간이여서 신기 했어요!!!!                어두워지니 야구장 조명도 멋져 부려!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11 한화 박찬호 선수를 보고 싶었지만 제가 간날은 안나오고 그다음날 토요일에 나오더라고요그모습은 티비로 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ       야구장 조명도 이쁘고제가 간날은 날씨가 덥지도 않아서시원한 바람과 시원한 맥주랑신나는 함성 소리에! 불금 제대로 즐겼습니다.    자리가 애매하게 경계선 sk이랑 한화 경계선이여서 어디 한곳을 응원하기 그랬어요그래도 소리는 질르고 ㅎㅎㅎ혼자 신나서 ㅋㅋㅋㅋ 룰룰랄랄 하고 왔답니다...       그리고 이날 경기는 한화 : sk 2:4로 sk와이번즈가 승리를 했씁니다.길게 가지 않아서 조금 아쉽게 끝난경기 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 문학구장에서 처음 야구를 봤는데 신났어요!!! 야구에 한번 빠지면 헤어나오지들 못하던데..그이유를 조금이나마 알것 같았어요!!! 담에도 한번더 놀러 가야겠어요!!!!!!!!!!!!1111     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 야구장에서  야구를 관람했는데색다른 경험이었어요. 럭셔리한 스카이박스에서 관람했거든요.가격이 후덜덜 했지만 한번쯤은 가볼만 하겠더라구요.스카이박스 손목팔찌 입장권인데한번 손목에 걸면 풀지 못해요.12명이 들어갈수 있는 곳으로 했는데가격이 60만원 이었다.스카이박스에서 야구경기장을 바라본 모습이다.스카이박스 안에는 냉장고,티비, 에어컨등이 있었고야구경기를 보려면 테라스 비슷한데로 나가면관람석이 따로 있어요.준비해간 음식을 에어컨 빵빵한 실내에서 맛있게 먹고,경기는 티비로 볼수 있어요. 또는 밖에 나가 전용관람석에서볼 수도 있어요.비용이 비싸긴 하지만 한번쯤은 가볼만한스카이박스였던거 같아요.미리 예약하지 않으면 안되요.비싸면서도 인기가 많더라구요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 7월 2일​내 인생 첫 야구 경기 관람⚾️​R이 야구를 좋아해서 친구 海를 꼬드겨서 같이 갔는데 얘도 빠져버렸다. 심지어 둘 다 한화 팬이다. (매번 꼴등한다고 들음)너희들이... 행복하면 됐지...난 야구에 전혀 관심이 없기 때문에 티비로도 경기를 본 적이 없다. 그런데 얘네 따라 처음으로 LG 트윈스 VS 한화 이글스 경기를 보러 갔다. ​경기 보러 가기 전 아웃백을 먼저 갔다!아웃백.,, 항상 가족들이랑만 가봤지 친구들끼리 가본 건 처음이잖아...가격대가 조금 있는 편이고 주문 방법도 항상 복잡하다고 생각했던 터라 긴장 빡세게 하고 갔음. 그런데 우리도 이제 으-른이 된 건지~~~~~~ 야무지게 주문하고 할인받을 거 받고 맛있게 먹고 왔다^_____^앞으로는 친구들이랑도 아웃백 자주 찾을 듯 컄컄ㅋ​  인스타에 올렸던 스토리날씨가 쨍쨍했고 왠지 모르게 좀 설렜다ㅎㅎㅎㅎㅎ야구는 잘 모르니까 기억은 안나지만.,,, 한화 응원단장님은 많이 기억 남. 진짜 넘치는 에너지,,,​내가 본 경기는 한화가 많이 못했던 거 같다. 같이 간 친구들이 많이 화나 있었고 중간에 단장님이 ‘여러분~ 그냥 집에 가세요~~’ 하셔서 진짜 나옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  경건한 하루의 마무리그래도 그냥 집에 가면 너무 아쉬우니까... 우리의 영원한 사랑 💓마라탕💓 한 그릇 먹고 집에 돌아갔다. 오늘도 새로운 경험~~~~~~~❗️​   안녕요잇님들★      완전 화장한날..... 비온뒤 하늘이 더 맑다...역시 이런 날씨 변화에는 감기가 딱!!!비올때 쫌 추워서 으스스 했더니...  역시나 감기에 걸렸다..그래도 블로그는 놓을수 없또다..ㅋㅋㅋ   폴더 뒤적 뒤적..       # 기아 vs 한화0 : 6졌다...   야구장에 그렇게 잘 다니는 편은 아니지만 사장님이 야구를 좋아하셔서 1년에 1번은 회사에서라도 경기장에 가는데..친구들이랑 가던지 회사에서 가던지...갈때 마다 꼭 기아가 지는 이유는???ㅠ_ㅠ   야구 ....... 그닥 좋아하는 스포츠는 아니지만. 이왕 간거 기아가 이겼음 하는 바램으로 통닭과 마실수 없는 술 대신 우유로~~술이 먹기 싫어서 저만 커피우유로,, 진상짓 했어욤.ㅋㅋ   그닥 좋아하지도 않는데..실은 야구장에 젤 일찍도착해서 혼자서 셀카 삼매경,결국 1개도 못 건진 셀카사진......전날눈썹 반영구했더니.. 진짜 영구처럼 나와서 ㅠㅠ 모조리 사진 삭제   결국 남은건 요사진뿐....ㅋㅋㅋㅋ  무한 힐을 사랑하는 여자지만... 이날은 자존심을 버리고 편안함을 선택~!!!땅에 붙어 다녔도다..ㅋㅋㅋ하 ㅎ ㅏㅎ ㅏ     집앞지나가다가 오픈한 옷가게에서 저렴하게 구입한 청 스키니....나름 무기역활 하는 찡파우치..캐쥬얼 의상어디든지 포인트로 들어주기 편해 나의 무한사랑 받고 있는 백이다.   팀장님 아들군은 함께온 유치원생인데.. 제 백 만지막 만지막.. 느낌이 이상하다며얼굴 부비 부비 하고 ㅋㅋㅋ 어린아이들이 좋아하는 촉감이로구낭.ㅋㅋ나도 좋아 좋아..ㅋㅋㅋ     우리 귀염둥이 내 가방 부비 부비 하더니..양현종 피켓 들고 흔들 흔들..~~^^결국 티비까지 진출했답니다저보다 야구를 더 즐길줄 알더락요 귀여버 귀여버~~ 그러나 이런 열뜬 응원에두 불구하고  6:0으로 졌다눙..ㅠㅠ어똑해... 어똑해....내가 경기장에 가지 말아야 하나???깊은 고뇌에 빠졌던 경기 결과였어요..ㅋㅋ그래도 이날은 비 안와서 다행..   예전에 비와서 경기 취소되서 비맞고 집에 간 기억도 있음..ㅠㅠ야구 나랑 안맞아..ㅋㅋ     그치만,.,이회사에 다니는동안은....해년마다 관람하고 있겠지..??ㅋㅋ내년엔 내가 갔을때 꼭 이기길 바라며~~ㅎㅎㅎ    - End -           두산중공업에 다니는 친구덕에 무료로 얻은 프로야구 티켓!아시안게임에서 우승한 후의 경기라 그런지 좋은 자리는 다 빠지고 어렵사리 구한 자리였다.야구에 대해 쥐뿔도 모르는 나지만 주변 지인들의 적극 추천도 있었겠다, 공짜 티켓도 생겼겠다 마다할 이유가 없었다. 친구가 예매해 준 경기는 두산 베어스와 엘지 트윈스의 10월 11일자 오후 5시 경기였다.경기시간보다 2시간 일찍 도착했는데 처음 가 본 잠실야구장에는 많은 야구팬들도 가득했다.        괜시레 들떠 야구점퍼를 보러 가게에 들어갔다가 8만원이 넘는 가격에 눈으로만 훑고 나왔다.팬심이라면 살 수 있겠지만, 난 1일 관람객이었음으로 감히 살 수가 없었다. 대신 최강두산과 BEARS가 적힌 응원막대만 소심하게 구입 이것저것 구경하며 닭꼬치도 사먹고 뭘 사서 경기장에 들어가야 관람 잘했단 소리를 들을까싶어 열심히 돌아다녔다. 그러다가 KFC에서 이름은 기억나지 않는 커다란 세트메뉴와 캔맥주를 사들고 입장!        지정석이었기 때문에 좌석이 정해져 있었지만, 다 좋았지만!!!난 두산 응원막대를 들고 들어왔는데 LG팬들 한가운데 였다는.. 그래서 마음만은 두산을 응원하며 조용히 재활용을 했다.    사실 처음 가보는 야구장과 처음으로 직접 보는 야구경기에 의미를 뒀음으로 양팀 다 멋진 경기를 보여주길 바라는 마음이었다.        경기 시작 전 인터넷 뉴스로만 봤던 시구가 시작됐다!이날의 시구는 AOA의 멤버 초아가 선보였는데, 비록 너무 멀었지만 인형이 총총총 걸어나오는줄 알았다.멋진 폼으로 타자의 엉덩이 위쪽을 맞추며 웃음과 함께 또 총총총 사라졌다.       빵빠레 같은 음악과 함께 경기가 시작되면서 두산 베어스가 먼저 나타났다. 뒤이어 엘지 트윈스 등장 선수들이 등장할때 마다 엄청난 환호소리에 소름 돋을 정도. 그나저나 나를 마주봐주시는 태양님덕에 땀이 삐질삐질나고 눈을 제대로 뜰 수가 없었다.덥지만 꾹 참고 야구경기를 관람하다 보니 어느새 뉘엿뉘엿 넘어가고 있고, 이제 내 입으로 치맥을 밀어넣을 차례.        투수가 공을 던지는 모습을 담기위애 핸드폰 카메라 셔터를 얼마나 눌러댔던지나중에 사진첩을 보니 투수가 공 던지는 모습만 몇 십장이었다.     이 날의 핫이슈를 만들어준 마야.      뭐야 뭐야하는순간.     양 팀 선수들이 우루루 그라운드로 뛰쳐나오는 벤치 클리어링을 목격.티비로만 보던 상황이 눈앞에 펼쳐지니까 어리둥절. 처음엔 무엇때문인지도 몰랐다.     두산의 투수인 마야가 엘지 트윈스의 덕아웃을 향해 손가락 욕과 육성으로도 욕을 했다고..이에 격분한 엘지의 양상문 감독이 그라운드로 뛰어나오면서 이런 해프닝이 벌어진것이라고 한다. 추후에는 마야 선수의 사과와 양상문 감독이 이를 받아줌으로써 훈훈하게 마무리 됐다고 한다.      결국 이 날의 경기는 엘지 15 : 두산 2로 참패하는 결과를 낳았지만 이렇게 많은 사람들을 매료시킬 수 있는 사람들의 경기를 봤다는게 뿌듯하다.  난생 처음 본 프로야구 경기에서는홈런도 터지고, 벤치 클리어링도 일어나고, 시구도 보고, 좋은 사람과도 함께 봤으니나에게만큼은 일석 사조의 결과였다.             주말 저녁...선우 아빠는 잠시 내 차의 휠을 닦아 주러 나갔고...나는 저녁 준비...선우는 거실에서 야구 시청중... 오늘은 엘지와의 주말 3연전 중 두번째 경기가 열렸다.이제 2위로 우뚝 올라선 롯데...유후~~!!어제 경쾌하게 엘지를 물리치고...오늘도 쾌조의 출발을 보이고 있었다. 티비를 보더 선우가부엌에서 저녁 준비를 하던 내게..." 엄마 키스 타임에 할아버지, 할머니가 뽀뽀했어~~.""그래? 재밌네~~." 사직에서 경기를 관람하면..이닝이 바뀔때마다 다양한 이벤트를 한다.댄스킹,키스타임,응원포스터...등등... 그 중 키스타임에는 언제나 젊은 연인들의 공개 키스가 연출되는데...이번 잠실에서는할아버지 할머니께서 뽀뽀를 하니 선우의 눈에도 신기하고 재밌었나 보다...ㅎㅎ         어느덧...경기가 9회를 달려 가고...우리 가족도 저녁 식탁에 도란도란 앉아함께 야구 경기를 보며 저녁 식사를 즐기고 있었다. 그런데~~~~~~~9회가 될즈음...경기장의 가족석에 대통령 부부가 보였다.이제 경기가 끝날때가 다가와 슬슬 자리를 일어서려는 모습... 그때 해설자의 한마디...오늘 키스타임에 두분의 모습이 참 인상깊었다고.....  오 !!마이 갓~~!! 아까 우리 선우가 말했던 할아버지 할머니가 바로대통령 내외였던 것이다... 세상에...선우야...정녕 이명박 대통령의 얼굴을 알아보지 못했단 말이니? ㅠㅠ 저녁을 먹으면서 얼마나 웃었는지 모른다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 기회에 우리 선우 이명박 대통령의 얼굴을 확실히 기억했을 것이다...ㅎㅎ 경기 결과도 유쾌하게롯데의 승리~~!!자 이제 한국 시리즈 직행이다~~ 담주 토욜 사직...기다려라 우리 369가족이 간다~~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​#A매치 #상암월드컵경기장 #상암 #월드컵경기장   짝궁 #축구경기 보여주려고 몰래 준비했던 표사기미리 알아보거 예매도 미리하려고 표구하기 전쟁에 투입!!!미리 다른 사람과 계획했지만....원하던 자리는 못구했다사람들 손이 너무 빠른것이지 ㅠㅠ거금을 주고 구한 인당 6만원짜리 표!!!몰래 표끊었다 뿅 놀래켜주고나서퇴근하고 경기장역에서 만나기로 !!!​​​​​​​   사람이 너무 많아서 놀라면서도다들 아이템 하나씩 가지고 있어서 부러워서 쳐다보니줄서서 사준 #손흥민 표 수건? 뭐라고 하지...어쨌든 응원아이템 받고 신나서 경기장으로 입장사람이 많아서 들어가는 것도 줄서서 들어갔다​​​​​   미리 경기 시작전에 물도 뿌리고우리고사이에 팀 나눠서 맥주사는팀 자리 찾는팀 빠르게 움직이기~!!!!​​​​​   우리가 앉은 자리 바로 옆쪽이 이란사람들이 자리했다첨엔 인지하지 못하고 있다가 경기시작하고옆에서 나팔을 얼마나 불어대는지 나도 모르게 그 박자 맞춰서 이란을 응원?? ㅋㅋㅋ뿌부뿌뿌 잼났던 경기​​​​​   이란을 한번도 이긴적 없다고 해서우리가 갈때는 이겼으면 좋겠다는 생각을 하면서 갔지만.....이기지만 못해서 아쉽 ㅠㅠ​​​​​  한참 기념사진 남기고 있는데선수입장 환호!!!! 와 환호가 장난이 아니였다야구경기만 가봤던 터라 또 그거랑은 다른느낌대~한민국!!!!!!!​​​​​   경기 잘해주세요 하고 박수치면서 맞이한 #국가대표 선수들다른사람들은 손흥민을 외치고나홀로 조용히 이강인을 외치며 경기에 나왔으면 좋겠다고 하며 박수 박수​​​​​   경기도 열심히 응원하고 박수도 많이치고티비로만 보던 국가대표 경기도 보고 너무 신나고 재밌었다결과를 떠나서 신났던 하루!!​​​​​​​ 서울월드컵경기장서울특별시 마포구 성산동 515-39  ​​드디어 히어로즈 주부야구특공대 9기 모집을 시작했네요.저는 7기로 활동중이예요.​넥센히어로즈에서 키움히어로즈로 새로 시작하는 주부야구특공대에 한번 지원해보세요.​   ​   넥센주부야구특공대 7기 수료식때 사진이예요.발대식때도 사진 찍은것같은데 지금 찾으려니 찾을수가 없네요.​    넥센히어로즈, 이제 키움히어로즈네요.히어로즈 주부야구 특공대가 되시면 고척돔구장 경기 있는날 프리패스 AD카드를 가족 모두에게 지급 해줘요.프리패스이긴하지만 경기장이 매진이되면 못들어가요^^돈 내신분들에게 우선권을 주는건 당연한거겠죠?제한사항이 조금있지만 2년동안 다니면서 특별히 자리를 옮겨야했거나 불편한점 없이 야구 경기 관람을 아주 잘 했어요.    주부야구특공대가 되시면 월1회 수업을 들어야해요.수업을 가면 야구 상식을 배우기도 하고 선수들 이야기도 들을수 있어요.그리고 맛난간식도 항상 주시더라구요^^   요건 주부야구특공대 라서 준건아니고 영웅데이였나??선착순 무료로 주는거였는데 받아서 아주 잘 입고다녔어요.       수업 영상이에요.오시는분들이 야구 매니아분들도 있지만 저처럼 아무것도 모르고 온사람들을 위해서 기초교육부터 해줘요.모르던 야구 룰을 알고 보니 경기가 너무 재미있더라구요. 아는만큼 보인다      주부야구특공대가 되시면 미션이 있어요.어렵지 않은 미션!!주1회 야구경기 관람하고 인증샷 남기기!​아이들은 야구장 갈때마다 맛난거 사먹는 재미그리고 돌아다니는 재미로 열심히 다녔어요.   키움히어로즈주부야구특공대 활동기간중 제일 좋았던것은 고척돔 야구장 구석구석 투어를 다녔던거였어요.야구장 아래에도 내려가서 한바쿠 돌고 덕아웃 (더그아웃) 에도 가서 앉아보고    야구선수들이 매일 운동한다는곳도 가보고 중앙 써모스석에 앉아도보고    광고주에 따라 바뀌는 제규어석에가서 앉아도 봤는데 여기 정말 야구보기 좋을것같아요.    키움히어로즈선수들이 경기나오기전 연습하는곳과 부상시 치료하는곳도 가봤어요.선수들을 위한 시설이 아주아주 잘되어 있더라구요.고척 스카이돔이 지어진지 오래되지 않아서 깔끔한것도 있는것같아요.              그리고 히어로즈주부야구특공대 기초반이 수료할때에는 스카이박스에서 관람할 수 있는 기회를 주셨구요.스카이박스는 대여할때 100만원이 넘는다고해요.맛있는 음식들도 주시고 음료도 준비해주셨어요.​​ 그리고 주부야구특공대 7기 단체로 시고까지 하는 영광을^^저는 왼쪽뒷줄 끝에서 세번째에 있어서 티비에 잘 나오지는 않았지만 두번다시 오지 않을 기회같아요.[주부야구특공대 9기에 다시 등록해야하나? ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는...] 대표시구와 시타를 하실분들 인터뷰 내용이예요^^​​   ​히어로즈 주부야구특공대는 3년활동을 하게 되요.기초반과 고급반 명예반저는 고급반까지 수료했고 이번 2019년 주부야구특공대 명예반으로 활동하게 됩니다.​기초반과 고급반 활동은 거의 비슷해요.   넥센히어로즈 주부야구특공대를 하면서 했던 캠페인이 있어요.파울볼을 잡지 말고 피하자는 구호를 외치는거였는데 요때도 티비에 나왔었어요^^   아주 저부터 딱 잘라버렸네요 ㅎㅎㅎ​기사내용 공유할께요​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec 서울시설공단 고척스카이돔에서 ‘파울볼 안전캠페인’【서울=뉴시스】박주성 기자 = 서울시설공단(www.sisul.or.kr)은 9일 서울 구로구 고척스카이돔에서 ‘파울볼 안전캠페인’을 실시했다. 이날 캠페인은 프로야구 경기중 날아오는 파울볼은 잡지않고 피해야 안전하다는 메시지를 관중들에게 알리기 위한 목적으로 실시했다. 서울시설공단에서 사전 모집한 관객들과 넥센히어로즈 주...news.naver.com &sid1=001&oid=003&aid=0008798347​​   고척돔구장 야구시즌 중에는 경기때마다 여러가지 행사가 있는데요.요날은 클럽데이였어요.야구 끝나고나서 클럽음악을 틀어주고 야광봉도 주고 아줌마되고나서 이렇게 신나는 음악 들어보긴 처음이예요.클럽가고픈 욕구 뿜뿜~~ 신나게 흔들다가..앉아있던 5세 아들이 의자사이로 떨어져서 자지르지게 울고있던걸 몰랐던건 안비밀 ^^;;;;;(이날 넥센의료진에게 검진받고 고대응급실까지 갔다지요. 뒷통수가 바닥에 심하게 부딪혀서...)  ​클럽데이 영상입니다. 한번 느껴보세요^^​​자~~ 어떠세요? 한번 해보고싶지 않으세요?크게 뭔가 할일은 없고 야구도 원없이 볼 수 있고 이런기회 또없다는^^​아래 링크로가시면 자세한 모집공고를 보실 수 있으세요.혹시 몰라서 파일도 포스팅에 첨부해 놨으니 작성하셔서 아래 메일로 보내기만 하면 끝!!!!​ 구단소식구단소식 늘 같은 자리에서 팬 여러분과 함께 새로운 역사를 만들어 가겠습니다. 2019 키움히어로즈 주부야구특공대 9기 모집 2019.02.19 2019 년 ‘히어로즈 주부 야구특공대’ 9 기 모집 1. 지원자격 : 양천구 , 구로구거주 기혼 여성 2. 선발인원 : 30 명 ( 참가비무료 ) 3. 지원방법 : 키움히어로즈 홈페이지 ( http://www.heroesbaseball.co.kr/ ) 에서 참가신청서 다운로드 후 e-mail 접수 (pch@heroesbaseball.co.kr) 4. 전형일정 내용 일정 참가신청서 접수...www.heroesbaseball.co.kr 첨부파일12735_히어로즈 주부 야구특공대 참가신청서.doc파일 다운로드 ​신청서 보내실곳 :  e-mail 접수(pch@heroesbaseball.co.kr)​​​   이상 주부야구특공대 7기 주수정이였습니다^^ ​​야구나 축구 좋아하시는 지 :)​축구나 야구 중요한 경기를 볼 때우리에게 필요한 것은?​치킨과 맥주그리고 큰 스크린​작은 티비로 보면 노잼이다친구들과 큰 스크린으로치킨과 맥주 먹으면서 봐야그것이 바로 꿀잼​​   ​​그 모든 걸 해결하기에아주 딱인 스포츠펍이 있다 :)​바로 합정과 상수 딱 중간에 위치한더블플레이치킨 서교동 점!​합정 치킨 맛집이라고 ㅎㅎ​​     ​​여러가지 소품들부터가야구 팬들이 좋아할 것 같은느낌이 진동한다 ㅎㅎ​확실히 더블플레이 서교동점이야구 시즌에 야구를 더욱 재밌게즐길 수 있는 스포츠펍인게​​       ​​각 방향에서 볼 수 있는 텔레비전이 3개나 있는 데다가 제일 안쪽에는엄청 큰 스크린이 있기 때문이다!!​이정도면 뭐 거의 한마음 한뜻으로응원하기 제격일 듯 하다​야구 응원복 입고 오기만 하면치킨에 야구까지 즐길 수 있다 이거다 :)))​​          ​​모듬 감자, 떡, 햇반, 쫄면과 같은 토핑을 치킨 위에  추가할 수가 있다​우리는 핫 간장 반, 핫 양념 반으로주문하고 모듬 감자 토핑을 추가했다​원래 체다 치즈 포테이토를 시킬까 했는데모듬 감자 토핑으로 가성비 넘치게 해결!​그런데 여기 감자튀김 맛있기로소문난 곳이라 3명 이상이서 왔으면그냥 따로 추가했을 듯 싶다 ㅎㅎ​다 먹고 싶은 마음 ㅋㅋㅋ​​     ​​치킨하면 빠질 수 없는 맥주~생맥주 2잔 시켜서 짠- 하고 목도 축이고 ㅎㅎ​     ​​역시 더블플레이치킨은 합정 치킨 맛집이었다 ㅠㅠ​치킨 비주얼 무엇?​감자 튀김, 떡 튀김 올려주시는 데다가그 위에 갈릭 소스도 뿌려주셔서환상의 비주얼이 되었다 ㅎㅎㅎ​​     ​​튀긴 건 다 맛있다고 하지만분명 튀긴 거 중에 맛없는 치킨도 있음..​하지만 여기 더블플레이치킨 서교동점은바삭바삭하니 잘 튀겨짐 + 양념도 존맛이라만족스럽게 식사할 수 있었다 :)​​     ​​요게 바로 핫 양념이다 ㅎㅎ양념 치킨인데 약간 더 매콤한 맛이 있었다​엄청 매운 정도는 아니였고우리가 매운 거 잘 못 먹는 아이들임을고려해 봤을 때 미친 매운맛은 아니고그냥 맛있게 매콤한 정도?일 듯하다 ㅎㅎ​​   ​​요건 핫 간장 맛이었다 ㅎㅎ​이것도 역시 간장 맛인데 매콤달짝지근한 맛이랄까?​역시 매콤달콤이 최고다 :)​​ 더블플레이치킨 서교동점서울특별시 마포구 독막로7길 20 1층 더블플레이치킨 서교동점   ​상수역, 합정역 중간 위치라편한 역에서 내려 걸으면 금방일 듯하다​상수역은 1출로 나오면 되고합정역은 5, 6번 출구 이용하면 된다 :)​ 더블플레이치킨 서교동점 : 네이버리뷰 83 · 평일 16:00 - 02:00,주말 16:00 - 03:00store.naver.com ​아주 중요한 경기가 있는 날에는예약이 필요할 수 있으니 위의 링크에서전화번호 및 시간 등을 확인하면 좋을 듯!​합정 치킨 맛집 더블플레이치킨 추천 :))​​​  ​​​​​​   ​ 2014년 4월 13일 NC의 첫 잠실경기가 있던 마지막날..금,토 위닝을 하고 스윕을 향해 ~ 거침없이!!두근반 세근반으로 야구경기를 보러갔어요. 저멀리 매표소의 모습..야구경기 끝나고 찍은 사진이라 어두워요 ㅋ 티켓링크에서 미리 예매를 한 후 표를 찾았답니다.티켓링크 줄이 따로 있어서 편했어요.  3루 222구역 레드석(응원석)에요.10일전에 예매했는데 220, 221은 자리가 거의 없더라구요 ㅠㅠ그래도 응원석에 예매를 완료한 기쁨이란ㅋㅋ 222구역에 두자리만 있는곳이 있었는데..화장실 다닐때도 그렇고 편했어요^^  222구역 4열에서 바라본 응원석이에요ㅋ222구역도 좋았어요.  이쁜 치어님들이 나오셔서 분위기를 업업 시켜주고 있어요ㅋ  1루에 관중보세요 ㅋㅋ엘쥐팬들 무셔무셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3루쪽도 만만치 않았어요.완전 사람 꽉꽉 있었다는...단디봉도 마니 들고 있고..감동의 도가니 ㅋㅋ  야구엔 치맥이지만...테이블석이 아니면 치킨먹기 불편해요 ㅜㅜ피자가 훨씬 편하더라구요 ㅋ 창원에는 없는 파파존스가 너무 먹고 싶어종합운동장으로 배달을 시켰어요 ㅋㅋ  파파존스 짱!!근데 무슨 피자였지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  치즈도 가득있고..한입 베어물면.. 뭐랄까?폭신폭신하다고 해야할까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 맛나요 파파존스!!  인증샷이 빠질 수 없죠!!올해 나온 풍선 머리띠를 하고서!! 안살려고 했는데 결국 내 지갑을 털어버린 ㅠㅠㅠ 단디망토가 너무너무 갖고싶지만.......꾸~욱 참고 있는 중이랍니다!!  단디봉 인증샷 또한 빠질수가 없는ㅋㅋㅋ이제 잠실에서도 단디봉을 판매해서..많은 사람들이 울단디를 들고 응원했답니다. 엘쥐팬들도 단디봉을 사더라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  야구 시작 후 얼마되지 않아...전화벨이 울렸어요...혹시 선글라스를 쓰고 있냐며.. 방금 티비에서 스쳐지나가더래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 캡쳐했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 긴장타게 한 어제 경기 ㅠㅠ결국 동점을 만들고 연장까지 갔어요.9회말부터였나?비가 오기 시작했어요.완전 소나기!! 여행을 갈때마다 대부분 비가 오는...비를 몰고 다니는 녀성입니다ㅠㅠ 비를 피해 위쪽으로 잠시 이동했다가그친 뒤 다시 자리로 돌아가 열심히 응원했답니다. 목아파요.. 너무 소리를 질렀어요 ㅠㅠㅋ 점수를 내지 못하고 12회를 시작하고..이렇게 끝나나 싶었는데..이호준선수의 결승타!!! 드디어 1점을 냈어요.온몸에 소름이 쫙 돋는 순간이었어요.  그래도 긴장을 늦출수는 없죠?두손모아 간절히 경기를 지켜봅니다. 이겨라제발 이겨라제발!! 하하핫..이겼어요 이겼어.스윕이에요!! 공룡이 쥐를 잡아먹어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  엔씨다이노스 잠실에서 탑룡이 되다!!!!!!!!!!  첫스윕과 1위탈환의 기쁨을 온몸으로 표현했답니다 ㅋㅋㅋ몸이 무거워 높이 뛰지는 못했어요 ㅋㅋㅋ 거침없이 달려가는 NC다이노스 입니다!! 남편은 오늘 하루종일 정찬성 UFC경기를 기다렸어요.전 격투기는 1도 관심이 없었는데 남편따라 보다보니 은근 재밌더라구요.설레는 마음으로 티비앞에 앉았는데..  헉 스포티비유료채널에서만 중계를 해주는거에요.남편이랑 술집이라도 가서 보자며 급하게 밖으로 나왔어요.(여.. 보.. 그냥 유료채널 결제하는게 싸게 먹히는거 아니야?)   지나다니면서 관평동 술집 우마이야에 대형스크린이 있는걸 봤던지라 우마이야로 왔어요~추운 겨울에 오뎅바가 좋기도 하고요.   ​야구시즌에 대형스크린이 있는 술집 우마이야 인기 좋겠네요~   ​오~ sns이벤트도 있어요~   ​바에 앉으면 기본적으로 오뎅 세팅을 해주세요~         ​정신차리고 스크린을 봤는데... 헉!!우마이야도 유료채널 가입은 안하셨나봐요 ㅠㅠ녹화중계나오는 채널 틀어두셨더라구요.  정찬성 경기 보기 이렇게 힘들줄이야 ㅠㅠ   ​남편이 혹시나 하는 마음으로 채널가입해주시면 안되냐고 했는데 관평동 술집 우마이야 사장님께서 쿨하게 바로 가입해주셨어요~!!  ​대박~~감사한 마음에 안주 하나 더 주문했어요 ㅋㅋ치킨 가라아게로다가~    ​​기다리는 사이 가라아게도 나오고~이제 정찬성 경기만 시작하면 돼~이 와중에 맛있어 ㅋㅋ      ​드디어 오늘의 메인이벤트!!정찬성과 에드가의 경기를 시작합니다~그렇다면 소주도 한병 추가해야죠~ ㅎㅎ   ​우와~~~~!!!!!대박!!!시작하자마자 경기가 다이나믹합니다.정찬성은 타격으로 경기를 이끌고 에드가는 서브미션으로 정찬성을 밀어붙이지만 정찬성의 대비가 완벽해요.그리고 정찬성의 훅이 들어가는 순간...말이 필요없어요~영상 한번 보세요.완전 멋있어요~♡​  ​정찬성의 손이 올라가네요.멋있어요~~~   ​​​경기가 정말 순식간에 끝났어요.   ​시원스럽게 이겨준 정찬성 덕분에 술도 달아요^^커다란 스크린으로 보니 더 재밌는거같고 암튼 알딸딸하면서 기분도 좋아요~​관평동 술집 우마이야~!!스포츠이벤트 있을때만다 올것같은 느끼이에요^^ 우마이야우동 관평점대전광역시 유성구 관평동 1060  [이찬원이야기...이백열한번째] 울가수 이찬원15일 sk:삼성 야구중계 특별출연하는 거 같아요. 그가 원하는 야구 해설 특별출연을 할거 같아요너무너무 기다려지는 시간입니다 그날 해설자가 양준혁님인거 보니대학선배 인연이 되어 출연하게 된거 같습니다.뭉쳐야찬다 인연으로 말이죠.. 인스타 라방에서 보여준 캐스터의 모습을들을수 있고, 볼수 있을거 같아요울가수 얼마나 좋을까요???  꿈을 이루고 있어서 말이죠.​이렇게 우리가수 이찬원 은 정말 찬찬히 또 몸은 아주 바쁘게 자기몫을 다하며우리곁에 다가오고 있어요...​우리는 목요일 6시 30분부터 야구를 보다가 10시에 사콜까지 이어질듯 합니다ㅎㅎㅎㅎ바쁘고, 신나는 목요일이 될듯해요....​제가 오늘 말씀드리고 싶은 이야기는 댓글에 대한 이야기 입니다.또는 매너에 대한 이야기를 하려고 합니다.이번주 목요일 야구 중계가 mbc스포츠플러스 티비로 중계될텐데요혹시나 거기에 댓글 다실때.. 조심하자 라는 의미에서 부탁 말씀 드릴려고 합니다.​얼마전 장윤정님 히든싱어 네이버티비로 생중계가 있었죠?그때 울가수도 형님들하고 출연해서 동시접속자수가 최고가 나왔었거든요물론 우리 찬스님들만 있었던건 아니죠..중요한건 그방송의 주인공은 장윤정님이었습니다.근데 댓글들은 경쟁이라도 하듯 다 트롯맨 팬들그건 정말 별로 였거든요...​그리고 형님들이 주인공인곳에 울가수 잠깐 비춰진다고가서 또 마구마구 댓글 달거든요..주인공이 따로 있는 곳에 그곳에 우리 찬스가 가서 베스트댓글을 만드는건 아니라고 봅니다. 그래서 다툼의 소지도 되고 언쟁이 오고가고 그렇거든요.그런경우가 종종있었거든요​울가수 아니면 트롯맨들만 나왔을때 그것도 동등한 자격이 주어졌을때는 정말 아낌없는 댓글을 보내주셔야 하는거 맞거든요.​근데 주인공이 있는곳에 울가수가 게스트로 갔을때는 그저 묵묵히 응원만 해 주시는게 맞다고 봅니다..​야구중계 누가 주인공일까요?야구선수들이 주인공이고야구인이 주인공 이겠죠??​오늘 야구방송에 출연한다는 이야기를 들으니갑자기 든 걱정아닌 걱정이 또 생기더라구요​우리 울가수 이찬원 얼굴 세워주고, 체면 세워주고 해야겠지요욕먹게는 하지 말아야할거같아서요혹시나 삼성라이온즈 팬 사이트라면열심히 이야기해도 괜찮을듯 해요워낙 삼성좋아라 하는 울가수 이찬원 이니까요​경기장에 가시는 분들은끝까지 경기 관람하시고 나오시길  부탁드립니다.​공연장에서도 내가 응원하는 가수 공연 끝났다고 일어나서 나오는거 아니거든요..그게 매너이니까요..​울가수 이찬원 생각해서 말이죠찬스이니까 조심해야겠죠?​저는 노란색도 지양했음 좋겠는데삼성은 파란색이니까 말이죠그건 뭐.. 뭐라 드릴말씀이 없어요ㅎㅎㅎㅎ 우리가 달려들어 댓글달때는 최선을 다해서 달아주고주인공이 다른사람일때는  살짝 양보하고그저 응원해 주는거 그것도 매너이지 싶어요...​그리고.. 네이버티비 댓글.. ㅎㅎㅎ 정말 가슴아프고 보기 민망할때도 가끔 있거든요유튜브 댓글도 그렇구요우리.. 아무리 울가수 욕을해도 그냥 못본척해요...욕한 사람 무안하게 말이죠...우리 그런걸로 에너지낭비하지 말아요그저 울가수 이미지만 안좋아지고찬스 이미지만 안좋아질수 있으니까요..​오늘 뉴스에서 우리 찬스는 질적으로 결코 뒤지지 않는 뜨거운 팬덤을 형성했다라고 나왔거든요정말 양적으로 겨우 3만밖에 안되는 팬덤이지만못하는거 없는 우리거든요​언제나 방송후 네티 2위에 올려놓는것도 대단들 하시고그게다 조회수 보다 좋아요와 댓글수 때문에 가능하다는것도 알거든요정말 대단한 찬스들이에요...​우리찬스 이찬원 스럽다이찬원 닮았다저는 이말이 참 좋거든요울가수 이미지가 좋으니까요.바른 이미지 잖아요...그래서.. 우리 이찬원 스럽게댓글 달도록 노력해요..​1. 주인공 있는 영상에서 매너지키기2. 댓글에서 매너지키기3. 야구장에서 매너지키기4. 댓글로 다투지 말기​그가수(이찬원)의 그팬이 되도록우리함께 노력하는 찬스​가 되어요​저도 처음하는 덕질이라잘 모르지만 이렇게 하나씩배워가며 함께 가는거 같아요​못보신분들 보시라고 이찬원유산균 방송시간 올려드릴게요10월 13~16일저는 몇번 봤거든요 tvn 아니고 tvon에서 많이 나오더라구요    ​남은시간도 편안한시간 되세요~​https://blog.naver.com/ruru300/222028852177 [이찬원...야구사랑]열정, 노력 칭찬합니다.[이찬원이야기...백서른번째]​제가 사실 엄청 바빴거든요일하느라 말이죠.빨래를 세탁기에 오전에 넣고, ...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 프로야구 개막전 (두산 vs NC) 직관 후기드디어!!! 기다리고 기다리던 프로야구가 개막했어요.수많은 야구팬분들, 춥고 추운 겨울이 유난히 더 길게 느껴지는 이유는 야구가 하지 않기 때문 아닐까요?ㅋㅋ(모두 공감하시죠??ㅋㅋㅋㅋ)드디어 3월 28일 야구가 시작됐어용!!!이번년도는 kt라는 새로운 구단이 들어오면서 이제 3일씩 쉬는날도 없고가을까지 매일매일(월요일 당근 빼고) 야구를 볼 수 있다 너무 신나요.​​​개막전 표는 티켓링크의 홈페이지 오류 덕분에 정말 기적적으로 구입게 되었어요!금욜 저녁 옷장에 고이 모셔두던 유니폼도 챙겼어용 ㅋㅋㅋ  이제 우리 멋진 오빠들 경기보러 들어갑시다!오랜만에 온 잠실구장은 정말 사람이 바글바글ㅜㅜㅜㅜ 정신없이 겨우겨우 티켓을 받고 2시가 조금 넘어서 경기장으로 들어갔어요.대박대박 !!! 들어가자마자 보이는 야구장 모습에 벌써 흥분되는 내 마음 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이비석 꼭대기까지 완전 만석!!!수많은 사람의 응원소리, 함성소리를 들으면 항상 벅차오르는 느낌(?)을 받게되는것 같아요.감격 ㅜㅜ 감동 ㅜㅜㅜ 오랜만에 하는 응원도 너무 재밌고, 날씨도 좋고, 마음이 들썩들썩 궁딩이도 들썩들썩 너무 씐나~~~~그러나.....1회...삼자범퇴,,,,, 2회도.....삼자범퇴......뭐지...ㅜㅜㅜㅜ nc는 4회까지 4점이나 내고 ㅜㅜㅜ우리 두산은 0점..... 안타도 재원오빠가 3회때 친 안타가 전부 ㅜㅜㅜ사실,, 직관가면 두산이 계속 지더라구요...ㅜㅜㅜ한번도 승리하는 경기를 본 적이 없었죠,,오늘도 슬픈예감이 드는 찰나에대박 우리의 기계 김현수, 안타를 치고 출루를 합니당.벌떡 일어나 소리치는데 이번 시즌부터 함께하는 외국인 타자 잭 루츠의 타구가실책성으로 무사 2,3루가 만들어 지더니 홍성흔선수, 재원이오빠, 김ㅋㅋ까지 희생플라이와 안타를 치면서순식간에 4-3으로 따라 붙었답니당​​완전 오오오오오~~~~ 너무 씬난당두산쪽 분위기가 완전 후끈후끈 달아올랐어요.저기 앞에두산 마스코트 철웅이 여친 철웅희 도 보이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ이름 정말 센스 있는거 같아요.큰 머리위에 작은 헬멧 올려 놓고 까불거리는 철웅희 ㅋㅋ ​분위기를 가져온 두산 결국 일을 냈어요!!!!!결국 김현수의 동점홈런, 김재환의 역전 홈런​허니허니 민병허니의 안타와 우리 아기곰 수비니의 완전 멋진 3루타까지!!!NC측에서 합의 판정을 걸었지만 결과는 쎄,입!!!!!수비니 머시쪄 결국 우리 최강 두산 오빠들9-4로 깔끔히 역전승 해줬답니다.너무 쫄깃쫄깃 재밌던 경기를 직접 봤다니... 정말 행복해요.승리의 하아파이브하는 선수들다들 너무 멋져요!올해는 꼭 10번 이상 직관가는걸 목표로 정했어요.집에서 편히 보는 것도 재밌지만,경기장에 오면 두산팬들과 함께 응원하고 맛난것도 먹고 티비에서 보이지 않는 선수들의 모습도 볼 수 있어서 넘 좋답니당첫경기 승리한 기쁨을 함께 나누며 오늘 포스팅 여기서 끝냅니당ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​오늘은 급으로 후니와 축구 한겜 보고왔어요결론적으로 일이 생기는 바람에끝까지 다 보고 오진 못했지만DGB대구은행파크로 새롭게 탄생하고는처음가봤는데 너무 잘해놨더라구요​​​​ DGB 대구은행파크대구광역시 북구 고성로 191 주소 : 대구광역시 북구 고성로 191문의전화 : 053-222-3600주차여부 : 전용주차장 있음​​  ​​​ 어제 저녁에 급으로 축구보러갈래?아, 자기 추워서 안되겠다 하더만오늘 또 갑자기 일하다가 축구보러 갈래?하길래 ㅋㅋㅋㅋ가자고 ㅎㅎㅎ써나도 축구는 볼 줄 아니까 ㅋㅋㅋ2002년에 다 배웠지요 ㅋㅋㅋㅋ​각자 회사에서 칼퇴하고DGB대구은행파크에서 만나기로 했어요써나는 3호선타고 북구청역에 내려서Beam 전동바이크 타고 경기장까지 왔네요요즘은 진짜 돈만 있으면 넘 편한세상이에요​​​​  후니 먼저 도착해서 이래저래 인증샷을찍어놨더라구요 ㅋㅋㅋㅋ아주 컬러풀대구답게 컬러풀로 꾸며진DGB대구은행파크경기장이 진짜 너무 예쁘게 잘 지어졌네요​표는 코로나로인해 온라인예매만 되는 것 같아요후니가 미리 온라인예매 해두고먼저 도착해서 발권했어요S석 성인 1인 12,000원이에요​​​​ 7시반 경기인데 7시 40분쯤 들어갔어요선수들 인사하는거 다 놓쳐써요ㅠㅠ카카오QR코드 찍고 소지품검사하고부채?같은거랑 뱃지랑 나눠주더라구요경기장 들어오자마자 표인증샷.​​​​ 정승원 선수 뱃지에요​​​​​ 위쪽은 스탠딩석인데 예매하기 힘들다네요후니가 한번도 예매 못해봤다며 ㅋㅋㅋ다음에 써나가 광클한번 도전해봐야겠어요코로나로인해 거리두기 3자리씩 띄워앉아서후니랑 강제로 떨어져 앉았어요 ㅋㅋㅋ​경기장이 너무 잘 지어져서 진짜 좋네요전반전은 멀어서 배고픔을 달래러잠시 치킨먹으러 나갔다오기로 했어요​​​​  경기장에 먹을 곳이 많더라구요치킨도 있고 곰장어도 있고 많던데축구엔 치맥이죠 ㅋㅋㅋㅋ치킨에 맥주 마시면서 티비로 관람하는 전반전.너무 아까운 장면이 많아서 아쉬웠어요치킨 별생각없이 먹으러 들어갔는데맛있어서 진짜 뒤늦게 블로그 올려야지 하며촬영했네요 ㅋㅋㅋㅋ따로 포스팅을 하도록 할게요​​​​ 후반전이 시작하면서 경기장에다시 들어왔어요후반전 시작부터 아까운 골이...ㅎㄷㄷ성남FC 감독 김남일선수도 보이고.근데 심판님 너무 편애판정하는거 아닌지...누가봐도 반칙인데 대구FC에게만유독 파울선언 다하고 성남FC는 그냥 지나가고.못봐서 그럴 수도 있다지만 너무 여러번이었어요실망이에요 고형진 심판!​​​​  경기보다가 갑자기 우리 장여사님 아프다고전화받고 급하게 아쉬움을 남겨두고 나왔네요경기를 끝까지 보진 못했지만경기는 결국 아쉽게 0:0으로 끝났어요다음엔 광클로 스탠딩석으로 한번 가보겠어요주말엔 후니가 또 야구를 예매했다고 해서삼성라이온즈파크도 갈 예정.써나는 아직 삼성라이온즈파크도 안가봐서조금 기대되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 오늘 급으로 축구보러가서DGB대구은행파크 구경 너무 잘 했네요젤 아쉬운게 경기지만선수들은 더 아쉽겠죠 ㅎㅎㅎ고생들했습니다 담엔 더 좋은 결과가 나오길~~​​​  위 포스팅은 써나의 내돈내산 솔직한 후기입니다.Copyrightⓒ 2021 써나 All Rights Reserved 인터파크에서 진행하는 2016 두산 베어스파크 투어 신청해서 다녀왔어요출발 5일전 인터파크 홈페이지에서 13시에 신청해야 해요모바일 앱도 가능합니다!선착순 35명까지이고, 1분도 안되어서 매진되었네요..ㅋㅋㅋ가격은 성인 50,000만 12세 미만 25,000만 24개월 미만은 무료입니다.작년에는 행사일정 전부를 한 번에 신청했다고 하는데 올해는 일정별로 신청할 수 있어요*2016년 베어스파크 투어 일정*저희는 5/28(토)에 다녀왔기 때문에 1군 경기도 보고 2군 경기도 관람할 수 있었어요1군 경기가 있을 때와 2군 경기만 있을 때 투어 스케줄도 변동 됩니다 > <출발 전 날 두산베어스에서 문자가 왔어요~9시 30분에 출발할 예정이라 9시까지 야구장 중앙 출입문으로 집합!9시가 안된 시간에 도착하신 분들도 계시고9시 30분에 임박해서 오시는 몇몇분들도 계시더라구요....ㅋㅋ버스에 오르기 전에 명찰을 나누어 줍니다명찰을 받고 버스에 탑승 +_+ 치어리더 한 분, 스태프들도 함께 버스를 타고 출발!!그리고 잠시 후 리포터라고 소개하시며 한 분이 일어나셨는데 나중에 저희 그룹을 인솔해 주셨어요가는 동안 분위기도 띄울겸 퀴즈도 내시고 선물도 주시더라구요 설레어서 그런건지 가는 동안 잠도 안오고 경치 구경하다보니 도착토요일이라 차가 밀려서 1시간 30분정도 걸렸네요ㅠㅠ 11시에 딱 정문을 지났어요  버스에 내려서 제일 먼저 눈에 들어온건 바로바로​선수들이 생활하는 곳이에요똥손이라 사진이 좀 멋있게 안나왔는데 실제로 보면 굉장히 웅장해요​​주변 환경과 대조적이라 더더더더 다른 세계의 느낌을 주는 곳이었어요​투어 그룹은 2개로 나뉘어요한 팀은 2명 신청한 그룹다른 팀은 3명 또는 1명 가족끼리 오신분도 있고 남매, 커플 등등 다양하더라구요 두린이들이 없어서 차분한 분위기였네요ㅎㅎ저희는 둘이 왔기 때문에 리포터 언니가 이끌어주는 그룹이었어요먼저 외부를 투어하고 점심시간 임박해서 내부를 구경하는 걸로...여름도 아닌데 햇빛이 뜨거워서 더 더워지는 오후 12시를 넘기기 전에 내부 구경을 할 수 있는 특권이.. 먼저 로비를 나와서 승리의 'V'를 상징하는 기념 식수를 봤어요  리포터 언니가 걸어가면서 이것저것 설명을 많이 해줘서 지루하지 않아요선수들이 휴식도 취하고 활력도 얻을 수 있도록 외부 전경도 신경을 많이 쓴 듯해요(아, 길을 지나다보면 '뱀조심' 문구를 곳곳에서 발견할 수 있습니다..)밤에는 좀 무서울거같네요....ㅎㅎ​    ​좁은 공원길을 걷다보면 2군 선수들과 코치님들을 볼 수 있어요마주치면​ 하이파이브도 해주시고 인사도 해주시더라구요 사실 저희가 이천 베어스파크 투어를 신청하게 된 목적은 두산 이찬기 선수를 보기 위해서였어요그리고 만났습니다 > <저희가 먼저 달려가려고 했으나, 같이 투어 신청하셨던 남자분이 가방에서공과 펜을 꺼내시더니 싸인을 받으시더라구요ㅎㅎ흔쾌히 공을 받아들고 싸인해주는 이찬기 선수입니다대신 아직 싸인이 완벽하지 못하다는 말도 함께..ㅋㅋㅋㅋ저희는 펜을 가져가지 않아서 이때다 싶어서 펜을 빌렸어요......정말 감사했습니당덕분에 스에서 받은 기념품 모자에 싸인을 받았어요​목적을 이루었네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 곧바로 경기장 투어를 하러 갔어요2군 상대팀인 KT선수들이 훈련 중이었네요경기장 크기는 잠실야구장과 똑같이 만들었다고 해요조금 덜 더울 때 돗자리 가져와서 외야 잔디에서 맥주랑 안주 셋팅해놓고가족들이나 친구들과 함께 경기를 관람해도 좋을 거 같아요잠실 야구장이랑은 또다른 분위기!!! 중계석과 기록실, 덕아웃도 투어할 수 있어요 항상 티비에서만 보다가 직접 보니까 그저 신기하네요ㅎㅎ선수들 장비가 그대로 노출 되어있기 때문에 리포터 언니의 신신당부도 있었구요~사진은 자유롭게 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ다음 포스팅에서 전시실이랑 선수들 생활하는 숙소 포스팅 할게요 뿅 ​    지난 연휴 전 절친한 친구와 야구 관람을 했습니다ㅎㅎ      친구의 번개같은 클릭 솜씨로 좋은 자리를 예매할수 있었습니다ㅎㅎ ​   먹을거리가 빠지면 섭하죠ㅎㅎ느끼한걸로 시작해야 경기 끝날때까지 든든합니다ㅎㅎ ​   맥주도 빠지면 섭하죠..ㅎㅎㅎ한잔씩 먹으면 아쉬우니 2잔찍 식기전에 재빠르게 먹어야합니다ㅎㅎㅎㅎ ​   평일임에도 많은분들이 오셨네요 아마도 이어지는 연휴덕이겠죠? ​ ​​초반부터 제법 점수가 나서 더욱더 후끈 했습니다ㅎㅎ​ ​​에이스 헥터는 시원시원하게 던져 줬구요새로 바뀐 스트라이크존 덕에 작년보다는 조금 더 빠른 경기진행이 되지 않나 싶습니다​​​​​2차전 돌입ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ목청 높여 응원하려면 계속 먹어야합니다ㅎㅎㅎㅎ   화장실을 계속 갈수밖에 없겠죠?ㅎㅎㅎ 점수차가 이미 승리를 말해주는듯 하여 9회가 시작될때 서둘러 나왔습니다     ㅎㅎㅎㅎㅎ 역곡역에 자주 들르는 껍데기집에 왔습니다 고척돔 앞에서 버스를 타면 20분이면 도착!!  간만에 대중교통을 이용했더니 부담도 덜했습니다     집에서 티비로 경기를 보던 두녀석도 합류 하구요ㅎㅎㅎ      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구시즌관람/전자랜드vs삼성/데이트코스추천잇님들 안녕하세요^^!오늘은 주말에 농구를 보고와서 소개시켜드릴려고해요저는 남자친구가 인천 전자랜드의 팬이라같이 가게되었는데 정말 재밌더라구요^^예전에 전주에서 kcc경기도 본적있었는데그때도 무척 즐겁게 본 기억이 나네용ㅎㅎ이번 경기는 서울삼성의 구장인잠실 실내체육관에서 관람하였구요~확실히 서울팀의 홈경기라삼성의 응원열기가 뜨겁더라구요!ㅎㅎ가는길에 사온 핫도그 ㅎㅎ출출했는데 요기났어요~경기 준비중인 선수들 ㅎㅎ중간에서는 짬짬히 이벤트을 하더라구요!저흰 전자랜드쪽 자리라이벤트를 아예 해주지않아 아쉬웠어용 ㅋㅋ다음엔 인천을 가리라 생각했다죵ㅋ저는 잘 안보였는데 남자친구가 반대편 중계석에 덩치큰사람이현주엽 선수같다고 하더라구요 ㅎㅎ남자친구가 제일 좋아하는 포웰선수!전 잘 몰라서 처음 봤는데진짜 귀엽더라구요 ㅠㅠ농구도 너무 잘하구요 ㅎㅎ큰팔로 휘적휘적~~농구경기는 점수가 빨리 올라가기때문에지루하지않고 재밌더라구요 ㅎㅎ야구도 재밌다고해서 다음엔 야구도 보는걸로 ㅎㅎ작전중인 전자랜드 팀ㅎㅎ포웰의 등판이날 경기는 엎치락 뒤치락재밌었다죵 ㅎㅎ큰화면으로 중간에 장학금도 수여식도 하고키스타임,문자 이벤트 등 재밌었어요!ㅎㅎ인터뷰도중에도 도촬 ㅎㅎ저 관객석 어딘가에 있다죵 ㅎㅎ생방으로 나오니못갈땐 티비로 봐야겠어요 ㅎ전자랜드의 우승으로 끝난 이날 시합 ㅎㅎ포웰은 이상민 감독과도 인사를 나누더라구요귀여웠어요>.<매일 영화보고 밥만먹고 하는지루한 데이트를 하시는 분들은같이 농구경기 관람하셔도 정말 좋을듯요^^!네이버에 검색하시면농구경기 일정도 나오니확인하시고 근처로 한번 가보셔도 좋을듯해요^^티비보며전주갈래??  단양갈래??하다가미친사람 취급당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머물곳 없는 독재자네는시민운동장 야구 시범경기보러 고우고우~옷사주고 싶은데 ....넘비싸서올때마다 고민중 ㅜㅜ그때샀음 뽕뽑았을텐데 말이다 ㅋㅋ오랫만에 대구경기라 사람 어마무시 많음꺄오꺄오~시범경기든 정규든 난 관심없고~ㅋㅋ그냥좋음몇번와봤다고 지자리찾아 앉음벤시몽커플~독재자 청바지가 에라심ㅋㅋ셩이 잘적응하고 노는거보니정규시즌엔 테이블석 예약하숑~셩이때메 젤앞에 앉았.....헤어한 앞모습 보여달셨죠??요기있어요~죄송해용ㅋㅋㅋㅋㅋ독재자에겐 헬스4개월 끈어줘야겠다인형이랑 소꿉놀이 좋아하는 셩~잘놀고 잘놀아서~편하닥ㅋㅋㅋㅋㅋ쥐뿔도 모르면서 구경~시키지도않은 과자랑맥주~요럴땐 독재자아님!!!ㅋㅋㅋ한캔이아쉽~애들썬크림을 미쳐 못발라서 아쉽~오늘은 우리도 시범관람★네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿잇님들 ~ ㅋㅋㅋㅋ저 울산댁 !! 어제오늘 아프다고 징징거렸는데 ㅋㅋㅋㅋ아파도 할건 해야죠 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 약먹고 야구경기 보러갔어염 >.< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데 & NC 야구경기 !! ㅋㅑ ~~~~마지막까지도 손에 땀을 쥐게하더라구욧 !! ㅋㅋㅋㅋ역시 롯데 응원은 ...... 무슨 단체 대형 노래방같은 .....ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ﻿﻿﻿ 울산 문수경기장 입구 모습이에용 ㅋㅋㅋ울산에 야구장이 있는지 몰랐는데 문수 경기장이라고 ~ 깔~~~끔 하게 정말 잘되어있더라구용 ^^ ㅋㅋㅋㅋ이건 2GATE 앞 티켓내고 소주 반입 확인하는 곳이에용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(요즘은 야구경기장 들어갈때 술(소주)들고왔는지철저하게 검사 하더라구요 !! ㅋㅋ)응원은 .... 술인데 말이죠 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 단둘이 데이트가 아닌 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편 회사 그룹 선후배분 14명과 같이 왔어용 ~ ㅋㅋㅋㅋ 그래서 비싸다능 테이블좌석을 ..... 으흐흐흐흐 +_+저희자린 요로케 !! 홈 오른쪽편 테이블좌석에 자리를 잡았답니닷~ 6:30부터 경기 시작인데 저희는 쪼끔 일찍와서 앉아있었네용 ~ ㅋㅋㅋㅋ우리 선수들 몸 풀고있어요 ~ ^^ ㅋㅋㅋ딱히 롯데 팬은아니지만 ........롯데 자리에 앉았으니 롯데응원가를 불러야겠죠 ?? ㅋㅋㅋ요로케 오른쪽편엔 전광판이 보이구요 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 얼굴 나오면 뽀뽀해야된다능 +_+기대를 엄청하고 뚫어져라 쳐다봣지만 ..........저희쪽엔 카메라 엥글도 안잡히더라구욧 -_- 후배분들이 음식 가져오기로 했는데 ........조금 늦네여 ... 그래서 거희 한시간 가까이를 맥주로만 배를 채웠다능 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장할때 소주는 못들고 들어오게 하면서 -_-안에 들어오면 맥주는 박스떼기로 왕창 파네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못먹는데서 안마시려고 했더니 ................어쩔수 없죠머 ㅋㅋㅋ 또 마셔줘야죵 >.< ㅋㅋㅋㅋㅋ 후배분들 도착 !!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블마다 요로케 셋팅을 해주시네용 +_+아이져앙 >.< 저같아도 .............. 테이블 좌석쪽으로는 카메라 엥글 안잡아줄듯 .......................분위기가 확연히 다르긴 하더라구요 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ저~~~~기 치어리더 있는쪽에는테이블없이 다들 일어나서 응원하고 난린데 ....여기... 저희쪽은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어르신들 그냥 야식먹으며 누가 잘뛰나 ~ 관람하는 분위기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 !! 저희 일행은 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ 열~심히 응원을 했어욤 ><ㅋㅋㅋ생중계 중이신가봐여 ~ ㅋㅋㅋㅋ이분 계단으로 지나가길래우와~ 저 날씬하고 하늘하늘한 여자 누고 ~ ?? 카면서 쳐다봣는뎅 ㅋㅋㅋㅋ 리포터  히히히히 ^^일반인 이엇으면 자극 되었을테지만 ....... 리포터라서 .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 ~ 티비나올라면 저정도는 되야지 ~ 난또 ~~ 일반인 이라고 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬슬 후반부로 갈수록 후끈후끈 달아오르네요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치어리더분들 EXID 아예 ~ 를 추네염 ..............ㅋㅋㅋㅋㅋ저희쪽이랑은 거리가 멀어 ㅜㅜ여기 선배분들 엄청 안타까워하시네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롯데의 묘미 !!! 7회가 넘어가면 주황색 봉다리를 줘요 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝나고 나갈때 쓰레기 담아서 나가라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봉다리에 롯데카드라고 적혀있어서 그런지 NC 쪽에서는 아~~무도 머리에 안쓰더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 봉다리에 .... 쓰레기 ..... 담아라고....... 준건데.................내머리가 쓰레기 ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아서 눈풀렷네요또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까는 동그라미 만들어 쓴거고 !!!이건 리본 만들어서 쓴건데 !!! 이런 ........사진을 어찌나 잘 찍엇는지 리본만 딱 짤렷네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 !!!!!9회말 ..............................한점만 더내면 !! 진짜 마지막 반전 드라마를 꿈꿧지만 ....대박 !!! 병살타로 끝 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막을 병살타로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약먹고 가서 싄~~~~나게 응원하고 .......집에 돌아오니 약발이 떨어져서 .......또 ... 아파오기 시작햇드랫죠  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 해서 3 : 2 로 롯데가 NC 한테 졌어염 ㅜㅜ 정말 ~ 짜릿한 승부엿다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 울산 문수경기장 오실일 있으면 오세요 ~정말 깔끔해용 ^^*ㅋㅋㅋㅋㅋ이상 ~ 해피바이러스 울산댁 이었습니당 ~ >.< 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이번에 부산에 놀러가게 되어서 이색경험을 하려고 부산여행 액티비티를 찾아봤습니다.​전에 친구가 구로 고척돔에서 야구경기를 본 적이 있었는데 진짜 재밌었다고 야구 1도 몰라도 현장에서 직관하는게 그렇게 신기하고 재밌다고 하더라구요 ​이번에 부산에 가는 김에 부산하면 야구! 야구하면 롯데! 롯데야구를 사직구장에서 직접 보려고 찾아봤어요  ​부산시티투어 전문여행사 '부산여행특공대' 홈페이지에 들어가면 부산 여행에 대한 정보와다양한 엑티비티 티켓을 구매할 수 있더라구요~​부산야구데이 패키지가 1탄부터 4탄까지 있는데요~부산야구데이 패키지 1탄은 부산까지 가는 KTX 티켓과 야구예매권이 포함된 상품이에요 저는 부산야구데이 패키지 4탄으로 야구경기예매권과 호텔이 포함된 상품을 이용했어요   ​제가 이용한 부산야구데이 패키지 야구경기예매권(flex티켓)+ 호텔 1박(조식포함) 2인 이용권   롯데야구예매 기차여행패키지 부산야구데이 홈페이지 ​ 주식회사 부산여행특공대-[부산야구데이] 패키지 4탄 - 야구예매권+호텔선택baseball.busanbustour.co.kr ​​롯데야구일정은 홈페이지에 자세하게 볼 수 있는데요 월요일 빼고 화수목금토일 롯데와 다른 원정팀이 경기를 하니 응원하는 팀 경기 날짜에 맞춰서 신청하시면 될 것 같아요 ^^  ​롯데사직구장원정 기차여행패키지 롯데야구예매 방법은 날짜 및 인원 선택 후 결제 하면 됩니다.​호텔은 바로 가서 체크인 하면 되고 야구예매권은 홈페이지에서 좌석을 별도로 선택하면 마무리 됩니다.  ​야구예매권 번호를 문자를 전송받아서 PC: ticket.giantsclub.com LOTTE GIANTS TICKET 회원/비회원 로그인 페이지Welcome! LOTTE GIANTS 로그인하시면 더 빠르게 예매하실 수 있습니다. 로그인ticket.giantsclub.com  모바일 롯데자이언츠 모바일 앱 다운 후 예약 하면 됩니다.저는 PC로 예약했어요 ​http://ticket.giantsclub.com ​제가 받은 야구예매 티켓 번호정보입니다.이 번호를 홈페이지에 들어가 경기예매를 눌러 번호 입력 후 좌석 선택을 해줍니다. ​문자로 전송받은 예매권 번호를 가지고 경기 예매 오픈 일정에 맞춰서 예매해야 합니다.​야구예매는 날짜가 정해져 있는 게 아니라 올해 롯데 정규시즌 마지막 경기까지 가능하니 정말 좋네요~  ​좌석을 선택하고 경기일에 부산사직구장에 가면 됩니다 ^^ 얏호!!! 저는 혹시 모르니 모바일티켓을 프린트해서 가져갔어요     ​​부산 3호선 사직역에서 진행하는 롯데야구 1호선 부산역에서 지하철을 타고 연산역에서 3호선으로 갈아타 사직역에서 내렸습니다.사직역 1번출구로 나와서 부산사직구장을 찾는건 어렵지 않았습니다. 멀리서부터 야구장 조명이 밝게 비추고 있어서 벌써 시작하나보다 싶어서 얼른 달려갔는데 그래도 6시 30분 예정이였던 경기가 우천으로 인해 30분 지연됐다고 하네요~여유있게 사직구장으로 들어갈 수 있었습니다.​ 부산사직종합운동장사직야구장부산광역시 동래구 사직로 45 부산사직야구경기장 ​ ​2층 매표소로 올라와 모바일티켓을 보여드리면실물로 교환해주십니다현장판매는 안되니 꼭 온라인예매하고 오세요  ​​좌석표를 다시 확인하고 1루 내야상단석으로 찾아갑니다.​    비가와도 야구를 보기위해 찾아온 많은 야구 팬들저마다 응원도구를 가져와 경기시작전부터열기를 끌어올리고 있었습니다.롯데야구 응원가를 듣고 있으니 저도 흥이 오르더라구요    ​곳곳에 간식을 사먹을 수 있도록 맛있는 음식들이 많이 있었어요 입장하면 기념품오 받을 수 있습니다.야구선수가 프린트된 교통카드!!좋아하는 선수 카드를 받으면 완전 기분 좋겠네요~​앞으로 대중교통 이용할때 이 카드만 쓸래요 ㅎㅎ    ​롯데야구예매 롯데야구일정 롯데사직구장원정실제로 야구장에 와본건 처음인데 마치 제가 야구선수가 된 것처럼 떨리더라구요 저는 1루 내야상단석 134블럭 16열 14번 16번을 이용했습니다. 이 좌석은 의자가 3개씩 있어서 다른 사람과 접촉도 적고 15번은 사회적거리두기로 막아놨기 때문에 지인과 편하게 둘만 앉을 수 있어서 좋았습니다. 혹시 좌석 선택하시거든 1루 내야상단석 134블럭처럼 의자가 3개씩 있는 곳을 참고해보세요~   ​사직구장 앞에는 야구용품 기념품샵이 있어서사고싶은 야구굿즈들이 많더라구요야구유니폼도 사고싶고 야구공도 사고싶고 ㅎㅎ야구팬들은 그냥 지나칠 수 없겠네요~​  야구 경기 관람 후, 호텔 1박까지 포함되어 있는 신개념 패키지경기 관람 후, 호텔까지는 개별이동입니다.​​ ​저는 호텔을 부산역 앞에 있는 라마다앙코르호텔로 선택했어요 KTX부산역과 지하철 1호선 부산역 6번출구 바로 앞 1분거리에 있는 라마다앙코르호텔!지하철 3호선 사직역에서 연산으로 갔다가 1호선으로 갈아타고 부산역으로 왔습니다.    ​프론트에서 체크인하고 방을 배정받았습니다. 프론트에 대기가 길면 셀프체크인도 가능하니 참고하세요~조식쿠폰도 받았는데 조식은 3층에서 오전 7시부터 오전 10시까지 가능합니다.조식사진은 아래에서 설명해드릴게요~~  ​라마다앙코르호텔은 25층까지 있는데 25층은 수영장과 루프탑이고 저는 24층으로 방을 배정받았습니다.지하 1층에는 사우나, 코인 런드리, 체련실이 1층에는 프론트 데스크와 비즈니스 라운지가 위치하고 있으며, 3층에는 "ALive" 레스토랑과 세미나실이 위치하고 있습니다.​   ​엘레베이터를 탈때는 카드키를 찍고 이동할 층 버튼을 누릅니다. 저는 이걸 처음에 몰랐어서 1층에서 아무리 24층을 눌러도 엘레베이터가 안올라가더라구요프론트에 물어보니 친절하게 설명해주셨어요 ㅎㅎ 부산 라마다앙코르호텔은 깔끔한 4성급 호텔입니다. ​     ​제가 배정받은 방은 2인 1실 싱글배드 2개가 있는 방. 바로 앞에 부산역이 보이네요~     ​구비되어 있는 샴푸세트나 커피 등도 고급 브랜드입니다. 티비도 화면이 넓지만 완전 고화질은 아닙니다.곳곳에 콘센트도 많고 usb잭만 따로 연결 할 수 있습니다. 충전은 저속이네요~ 그래도 자면서 꽂아두니 다음날 완충되었습니다 ㅎㅎ    ​​라마다앙코르호텔에서 바라보는 부산역 야경도 너무 좋네요~​   ​다음날 저희는 7시반쯤 일어나서 3층 레스토랑으로 이동했습니다.뷔페로 진행되어서 편하게 먹고 싶은만큼 담을 수 있었습니다.  아침에 우유를 마시면 속이 안좋을 것 같았는데 신선해서 그랬는지 속도 하나도 안아프더라구요 시리얼도 한그릇 먹고 모닝빵도 바삭하게 구워서 먹고 불고기에 볶음밥, 만두 등 푸짐하게 조식을 했습니다. 체크아웃은 11시라서 밥 먹고 다시 방으로 들어와 휴식을 충분히 취한 후 체크아웃 했습니다.   라마다앙코르부산역호텔부산광역시 동구 중앙대로196번길 10 부산 라마다앙코르호텔 체크인 15:00 체크아웃 11:00 TEL. 051-922-0000 ​롯데사직구장원정 :: 부산여행특공대(부산야구데이패키지) ​부산여행특공대에서 야구+호텔 뿐만 아니라 KTX 왕복 열차까지 포함된 상품도 있고 롯데야구를 좋아하는 팬분들이면 꼭 추천해드리고 싶네요~~   야구+호텔 구매 링크 : 주식회사 부산여행특공대-[부산야구데이] 패키지 4탄 - 야구예매권+호텔선택baseball.busanbustour.co.kr ​야구+호텔+KTX 구매 링크 : 주식회사 부산여행특공대-[부산야구데이] 패키지 2탄 - KTX 1박2일+야구예매권+호텔선택baseball.busanbustour.co.kr ​​​ 야구 1도 모르는 사람도 야구팬이 되어 돌아오는 롯데야구 당일치기기차여행 롯데사직구장원정 부산호텔패키지 부산여행 1일차 아주 알차게 보냈네요 ^^​​#KTX할인 #KTX예매 #국내기차여행 #기차여행패키지 #당일치기기차여행#롯데야구예매 #롯데야구일정 #부산여행특공대 #부산여행 #부산여행패키지 #부산여행엑티비티#부산여행액티비티 #부산액티비티 #부산놀거리 #부산가볼만한곳 #부산데이트 #부산볼거리 #롯데사직구장원정 #부산호텔패키지 #부산호텔 #부산라마다앙코르호텔 #라마다앙코르호텔  벌써 일 년이 조금 지나가고 있네요. ​4학년 때부터 시작하자던 야구는 3학년 때 여름방학이 지난 후부터 시작하게 되었고, 선수복을 입고 경기 뛰는 모습도 볼 수 있었답니다. ​3학년 때 공식 경기에서 첫 안타를 때려낸 지 1년이 다 되가네요. 그 후로 공식 경기가 몇 없어서... 실력이 늘었는지 어쨌는지는 알 수 없지만.. ​연습 경기긴 하지만 투수 마운드에도 올라가 1이닝을 던졌답니다. ​​일년 동안의 야구 일상을 올려놔야 사진 쭉 보면서 이 때 그랬지 할 수 있을 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​사진도 별로 없지만요. ​야구장을 갈 수도 없고 집에서 열심히 응원하는 수밖에 없었어요 ㅠㅠ  ​​​​​​여름 휴가 때 바닷가에 가서 놀려고 했던 계획은 기나긴 장마로 인해 무산되고... ​뭘하며 보내야 하나 고민하고 있을 때 티비로 중계를 보다가 아... 삼성 라이온즈가 잠실에서 경기를 하는구나... 잠실에 관객이 입장이 되는구나를 보고 바로 입장표 예매!!! >_< ​잠실에 가면서 플랜카드 하나 만들어 가볼까 생각을 했는데. ​멘트를 뭘로할까 생각하다가 무작정 써내려갔습니다. ​그리고 자리 옆에 붙혀놨는데... 관객이 별로 없다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화면에 딱 잡힌 것이죠. ​첫날은 굉장히 짧게 잡힌 것 같은데... 중계방송에서도 잡힌 줄 모르다가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​인친님께서 지금 경기장이냐고 화면에 잡힌 것 같은데 맞냐고 연락해 주셔서 알았답니다. ​중계방송에서 언급도 해주시고 감개무량이었습니다. ​​​  ​​​친구랑 같이 갔는데 자리가 뛰엄뛰엄 있다보니 플랜카드와 함께 이 삼린이만 찍혔어요... =_=   ​​​​​첫째날 비가 엄청 와가지고 ㅠㅠ  경기가 거의 2시간 가까이 지연되면서 플랜카드도 다 젖고. 힘들었어요. ​다음 날 갈까 말까 하다가 언제 또 잠실에 오겠으며 언제 또 경기를 볼 수 있을까 싶어 가기로 했습니다!!! ​플랜카드 그냥 스케치북에다가 싸인펜으로 쓴거라 다 젖어서 버리고 다시 썼답니다. ​이번에는 좀 더 잘 보이게... 혹시 또 찍힐 수도 있으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​학교 홍보까지도 해보겠노라 마음 먹고 제발 찍혀라 했는데!!! ​생각보다 길게 언급해 주셔서 감사했습니다. KBS 스포츠 캐스터 강성철 아나운서, 해설위원 장성호님 적게 일하고 돈 많이 버세요!!!  ​  ​심지어 같은 야구부 형들이 캡쳐해서 올려주기도 했습니다.  ​​​​잠실 경기장을 이틀 출석쳌~ 하고 이제 다시 티비로 봐야겠고나 하고 있는데 ​문학 경기장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠실 한시간이나 문학 한시간이나 거기서 거기 ​셋째날 그렇게 또 문학 경기장으로 출동. ​첫째날 같이 갔던 친구와 함께 다시 문학 경기장으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​역시 외야에 앉아 있어야 잘 찍히는 듯 합니다. ​문학 경기장은 엠스플에서 중계해주는 거였는데 거기에서도 잡혔습니다. ​엠스플 중계해 주신 한명재 캐스터님, 박재홍 해설위원님!  선수까지 붙혀서 불러주시고 감사합니다. ​​​​  ​​​​친구야 힘들더라도 쭈욱 야구 같이 하자......  ​​​3일 동안 중계에 잡혔어서 그랬는지.... 나름 좀 삼팬님들 사이에 알려졌;; ㅋㅋㅋㅋ ​이 글과 댓글로 인해서 응원을 받고 더 열심히 하고 있습니다. ​밥 먹고 글씨쓰는 거 왼손잡이 인데;;  7살 때 처음 낀 글러브가 우투용이었어요.  글러브를 아무 생각없이 줘서 공을 오른손으로 던지고 있습니다. ​지금 우투좌타인데;; 좌투좌타가 되게 해볼께요 ㅠㅠ ​​​ 캡쳐 하려고 검색하다가 찾게 되었는데 응원해 주신 분들 정말 감사합니다. ​또 검색하다가 찾아낸 건...... ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이승엽 선수 "WHO" 라는 책 내셨을 때 사서 싸인 받으러 갔다가 찍힌 사진을 찾아냈어요. 있는지도 몰랐는데;; 같이 사진 못찍어서 아쉬워했었는데 남이 찍어준 인증샷이 있었다니!!!! +_+​ ​그렇게 휴가는 야구 관람과 함께 지나갔고.... ​다시 경기장은 무관중이 되었었습니다. ​​한동안 경기장에 갈 수 없었죠... ​그러다 다시 경기장에 관중들이 들어갈 수 있게 되면서..... ​삼성 라이온즈는 수원 KT 야구장에 온다는 것이었습니다!!! ​수원도 뭐 한시간거리이니 달려 달려!! 저 처음으로 수원 야구경기장 가봤어요!!! ​​비록 외야에 앉지 못하고 응원석에 앉아야 했고.. 그래서인지 중계에는 잡히지 않았지만... ​그래도 의미있었던 건... 1회말 원태인선수가 던지고 KT 위즈의  1번 타자 조용호 선수가 친 파울볼에 맞았;; 맞았다는 게 의미있다는 건 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 파울볼을 갖게 된 게 의미있는건데... ​시큐님이 오셔서 괜찮냐고 많이 아프면 의무실에 가자고 하시더라구요. 근데 허벅지를 빗겨 맞아서 크게 아프지도 않았고, 집에 가서 보니 멍들 것 같았는데 멍도 안들어서 괜찮네 했죠. ​파울볼에도 맞아 보고, 그 파울볼도 챙기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​경기도 연장으로 가가지고 재밌게 하는구나 하고 있다가 끝나서 집에 가는데 너무 늦어 선수들 나오는 건 못보고 가야겠다 싶었거든요. ​아쉽게 발걸음을 돌리는 길에 이준우 통역사님과 뷰 캐넌 선수를 보게 되었어요. 파울볼에 싸인 받고 싶어서 앞에 서 있는데;; ​씨큐님께서 싸인은 안된다고 하시고 조금 떨어져서 사진은 찍을 수 있었답니다!!!! 감사해요!!! >_<  ​​가독성 더 좋게 만들어서 갔는데 이건 좀 딱딱해 보여서 안예뻐요. 삐뚤빼뚤해도 손글씨로 다시 만들어야겠어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​올해 정말 열심히 던져줘서 고마워요 뷰캐넌 선수!!!!! (사실 전 이준우 통역사님과 사진 찍고 싶었는데 쑥쓰러워서 말을 못했;;;)  ​​​​​응원하는 것도, 야구하는 것도 열심히 하고 있습니다.  ​​​겨울에도 열심히 운동해서 실력을 쭉쭉 키워보는걸로!!!! ​삼성 라이온즈도 삼린이도 화이팅입니다!!!! ​ ​​​일년 전 첫 안타.  ​  룰루랄라~~수요일날 잠실야구장 갔다왔어요~~꺄웃   지난번 6월에 엘지vs넥센 경기보러 목동구장갔었는뎅오늘은 잠실구장으로  엘지vs넥센 경기보러 종합운동장왔어요 완전 리턴매치보러가는기분이랄까~~ㅋㅋㅋㅋ     야구보러 들어가는데 그냥 갈수 있나요`~ㅋㅋㅋ같이가는 지인 두분이 치킨을 쏘셨습니다~~만쉐에~~두분이 치킨을 사는동안 우리는 요렇게 또 포토타임을 가졌지요..ㅋㅋㅋ 그런데 우리 아들은 자동차 핸들돌리시느라 바쁘셔서...카메라를 안보셨어요....^^;;;;  우리 남편회사 동료분들이신데요 분들이 우리가족과 더불어 야구 완전 좋아하셔서야구장 갈때마다 보곤하는 분들이에요이번 엘지와 넥센경기때도 만나서 완전 방가웟다눈~~^^* 고로 병호씨는 LG팬. 정연씨는 넥센팬이에요오늘 1루쪽에 않아서 관전예정인데  정연씨는 엘지응원석에 있으면서마음은 콩밭에 가잇겟죠..ㅋㅋㅋㅋ   야구장에 오면 꼭 이분들을 봐야해요~~눈 즐거워야 한다면서 꼭 1루쪽 자리 잡아야하다고 그렇게~~강조를 하였답니다...하여튼...남자들이란..ㅋㅋㅋ   야구장오면 항상 치킨을 간식처럼~~즐겨야 하느니짭짤하니 맛난 치킨뜯으메 우리 관람중이에요벌써 넥센이 2:1로 선취득점을 했어요1회부터 홈런나왔거등요 이날 넥센 정말 경기 잘풀렸어엘지 수비실책도 따라주구말이지엘지는 그 실책때문에 안타가 홈런이 되버리게 만들었다는사실... 역시 야구는 치고 나가는 맛이 최고에요~~투수의 공을 받아쳐서 공이 궤적을 그리면서 날라가면관중의 마음도 따라 마구~날라가는거 같아요그래서 함성소리가 엄청 커져 그러다 외야수가 잡으면 너무 아쉬운 탄성이되요..    이날 넥센 어웨이 관중이 얼마 없었어요...더군다나 넥센이 김시진감독경질된 후라서 되게 가라않았을줄 알았는데이 경기를 쉽게 내주지 않고 엘지를 몰아붙이더라구요투수도 잘 던지고. 이날 1회강정호2점 . 박병호의 멋진 3점포~!!!! 서건창도 잘했어오나전 환호 작렬~!!!!!!!야구의 꽂은 역시 홈런홈런~~~~~~ 응원석에 사람이 얼마 없었지만 응원도 튼실하게 하고이날 3박자가 좋았던 경기였어요   반면 엘지 응원석은 완전 만원~!!!!야구장 안에서도 중소기업과 대기업을 보는듯한 그런 느낌이 들었어요현장서 보는 야구맛은 정말 티비화면을 압도해요 좋은사람들이랑 응원하고맛있는 치킨 뜯어가메 맥주마시고또 입 쉴시간없도록 감자칩과 홈런볼까지 먹고있노라면아주 살도 물오른다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7회에 이병규에 완전 환호했던 엘지팬들인데아우...병살타를 선물로 주셨다눈.....  확실히 저녁되니까 야구장이 춥드라구요좀 춥다 싶드니만..결국 야구장갔다와서 감기 걸리셨답니다... 우리 율군도 응원봉으로 열씨미 응원하고 있는중이에요 조그만 애기가 왓다갔다하면서 응원하니까옆에서 응원하는 아저씨가 과자도 한봉다리주그 말이죠..ㅎㅎ매번 다 못보고 오는것이 아쉽지만 야구장을 매우고 있는 이 인파에 몰리지 않으려면 좀 일찍 빠져나와야죠..ㅠㅠ 나중에 집에와서 스포츠뉴스로 결과를 확인했는데결국 우리가 빠져나온다음에도 넥센은 1점을 더 추가하여 엘지를 8:2로 기분좋게 물리쳤답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무려 4년전,, |･ω･)어버이날을 기념하여 야구광 아빠를 위해 야구티켓을 예매했다.​사실 야구는 전혀 모르지만,, 야구장의 열기를 느껴보고 싶었다. (전에 윤제룽 따라서 잠실야구장 티켓팅 알바를 한적있긴하지만 제대로된 경기관람을 해본 적은 없었다.)​엄마도 함께였으면 좋았겠지만, 엄마는 일이 생겨서 아빠와 아빠 친구분과 셋이 함께 관람했다!​​​  쨘!ㅎㅎ 챔피언스 필드에 도착해서티켓발권!​이날은 기아와 NC의 경기였다. ​ 입장했는데,, 인파 무엇,,​​   아버님들,, 야구장에 식사하러 오셨음,,,근데 진짜 맛있던 BBQ 칙힌,,^_ㅠ,,,, (가격 극혐)​  ​​ ㅋㅋ아빠들 넘 귀여우심​ ㅋㅋ 괜히 뿌듯했다.​​ 이름을 들어본 선수는 양현종, 김선빈, 최형우, 나지완 선수 정도,,야구룰이나 선수를 잘 모르기도하고, 생경한 분위기지만,,탈일상적 경험과 아빠가 좋아하니 들뜨기도 했다. ​​ 티비 화면에서 볼때보다 작게 보여서 신기했다.​ 노란 물결 ㅎㅎ함성과 열기가 가득하다.홈구장의 위엄,, NC선수들 위축됐을거 같다. 늘 경험하는 일이라 아무렇지 않으려나.​​ 엎치락 뒷치락까진 아니였지만 5회초까지 언제든지 기아가 역전당할 수 있는 점수차였어서 심장이 쫄깃쫄깃,,​​  아빠랑 셀카도 찍었다 ㅎㅎ고양이 어플 되게 좋아했넴,,​​ 어두컴컴,, 어느새 밤이 됐음,,​​ 열띤 응원에 나도,, 나도 기아팬이 될 것만 같은 ㅋㅋ(딱히 좋아하는 팀은 없는데, 지역주의 때문인지,, 막연히 기아를 응원하게 되는 마음 정도는 있었던,,ㅎㅎ)​​ 와 사람 진짜 많았음,,지금은 상상할 수 없는 인파다.​ㅜㅜ​​ 중간중간 열심히들 부르던 응원가.하나도 모르지만 ㅎㅎ 즐거웠다. ​​ 그리고 멀리서 볼때보다 가까이서 보니 야구장이 귀여워 보였음 ㅎㅎ​​ 경기가 길어져 10시쯤 끝이났다. 장장 3시간 25분,,,그만큼 즐거운 경기였다고 본다.ㅎㅎ​9:3으로 KIA 승으로 끝났따.오랜만에 야구장왔는데, 기분 좋다는 울아빠 ㅎㅎ​​ 피날레는 두 파파 인증샷으로~~~ㅋㅋㅋ이겨서 기분 좋다구 했는데,, 왜 울아빠 표정 엄근진,,​ ​야알못이라,, 그날의 경기는 이러했다고 한다,, 쿄쿄모쪼록 신나는 경험이였다. 야구장 분위기 좋다아~~~​ 오늘은 nc:한화 경기가 있는 날 불타는 토요일은 마산야구장 응원석에서    응원석 경기 직관의 기대에 부풀어 블리양과 효은이는 너무 일찍 경기 시작 2시간전에 와버렸어요    2시간   덥고 지치고 ㅜㅜ (적당히만 일찍가야 지치지 않겠다고 느낌)      경기 관람 기다리는 동안 효은이 화보촬영 놀이중~~~  다이노스 쥬니어 효으니              선수들 경기전에 몸풀기 용으로 연습중인 모습 보려고 일찍 오신 팬분들이 많네요   바람한점 없는 더위에 지친 효은이 촬영도 짜증나는지 표정이 영 밝지않네요.  처음 온 관람석이 너무 높아서 쫄기도 했구요. ㅋㅋ     블리이모는 표정이 밝은데 우리 효니는 쫄아서 표정이 영 ... ㅋㅋ4살얼짱 효니옆에있으니 블리이모는 그냥 오징어...  자 이게 효니 전매특허 이소룡 표정입니다 여러분    "이모랑 공보러 갔다 올까?" "응"  효은이의 표정 변화를 기대하시라~~ 다이나믹석에서 한컷~ 연습공이 왔다 갔다 하는거 보고...  "공 많다~" 라고 어린 효은이가 아무 사심없이 한 말인데 연습중이던 한화 선수가 공을 하나 주시네요 ! 역시... 여자는 예쁘고 봐야하나봐요 ? ㅋㅋㅋ   하지만 누군지 모르니 싸인은 패스~~ 우린 NC팬이니까요 데헷     공 하나 받고 기분이 승천하는 어린영혼 ㅋㅋ혹시 드레곤볼인줄 아는거 아닐까 ?너무 좋아하는데   응원석 우리 앞자리의 쎈 이름의 오라버니들이 많이보이네요 ... ㅋㅋㅋㅋ 쥬트자뿐다는데요 ㅎㅎㅎ쪼사뿌라는데요 ㅎㅎㅎ 마산싸나이들 답네요     며칠전부터 연습하고 연습한 네네치킨 춤!! 어제도 연습한 피켓을 들고 응원연습하는 효은이...효은아 아직은 아니야5회가 되려면 아직 두시간 가까이 더 있어야 하는데 어쩌나... 미안 어른들의 지나친 과욕이 널 힘들게 했구낭...﻿ ﻿ ﻿     효은이가 경기전 부터 네네치킨 언제 주냐고그래서 결국 네네치킨 경기전에 먹기 시작했네요 ㅋㅋㅋ 이노무 치킨몇시간 후...비에 젖은 튀김옷 입지요.  18000원 양이 좀 많아진 듯 ㅋㅋㅋ올~~      응원석의 열정적인 팬 오빠들 응큼오빠,쩌는오빠,옆집오빠,친한오빠 작명능력에 빵터짐   오빠들 사이에서 "마산언니" 슬쩍 끼어서 김치  부끄  이 날 경기의 다이노스팬 ㅋㅋ이분들이 네네치킨 춤추고 네네치킨 카메라에 잡혀서 1등하셨어요~ 경기 시작전 부터 눈에 띄시더니 완전 즐거웠어요 ㅋㅋ열정에 박수를  일어나 있다. 서서 있다. 앉으면 경기가 안보인다. 다리아프다. 그래도 원하고 원하던 응원석이기에  열심히 응원하고 가렵니다  응원단장도 안보이고, 응원단장 목소리도 안들리고 응원가도 안들리고  얼마나 원하던 응원석이고 힘들게 예매한 응원석인데      우리 형부는 노진혁 선수팬~~효은이는 사람들이 너무 많아주눅들어 아빠 품에 쏘옥~~그래도 카메라를 향한 집념은 멈추지않아요    남자들의 눈을 호강시켜주실 치어리더들의 등장 오늘은 크레용팝의 빠빠빠를 추시는군요   점핑~점핑~  점핑~~예 ~~        갑작스레 하늘에서 내리기 시작한 빗줄기  조금씩 내리다가 어느순간 장대비로 변했어요.블리는 일기예보에 스치는 소나기라고 해서 우산도, 우의도 준비 안해가서 홀딱 다 젖었어요   우리 모두 일기예보를 믿읍시다!!!   결국,  우천으로 경기가 잠시 중단 되었지요.    기다리고~~  기다리고~~  기다리고~   비가 많이 내려도 nc팬들은 그자리를 떠나지 않고 많이들 지키고 계셨어요. 얼마전 콜드경기로 승리한 sk:nc 전 과는 사뭇 다른 느낌에 놀랐어요 .대다나다.    번개도 치고,비는 더 많이 와서 눈도 못뜨겠고, 그래도 기다린다.도저히 원하고 원하던 응원석까지 와서 비때문에 경기 관람 포기란 내 사전에 없다    기다리는 동안 응원단장님의 열정적인 응원가 부르기로 모두 함께 nc승리를 외쳤지요.경기때 보다 더 단합이 잘된다는 응원단장님의 말씀ㅋㅋ저도 그런것 같아요   응원가 부르다 보니  비가 조금씩 그치는거 있죠.   다시 시작 된 경기 열정적으로 응원 하는 다른팬들과 달리지치고 지친블리와 친구들  저희는 앉아서 경기를 관람 하고 싶었으나 보이지않네요.     경기는 아쉬움만 남긴 채 졌어요. 하지만 nc팬들과 선수들은 이 날 최고 멋졌어요(이 날 빗속에서 관람한 이들만이 느낄수 있는 끈끈한 동질감 같은 것이 느껴짐)  오늘 경기 관람하고 느낀점은블리는 응원석 보다는 자리가 넓은 1루 내야석이 좋네요. 제가 사랑하는 치맥을 즐기기에 응원석은 너무 좁아요.그리고 경기 끝난 후 다리가 너무 아파요. 경기 내내 서서 응원하기에는 블리와 언니와 형부는 너무 늙었..... 각자에게 알맞은 경기 관람 포인트 자리가 있나봐요.그래도 응원석 가봤으니깐 만족해요 !!   담에는 다시 1루로~~ GO  아!!저 6회말 이호준 선수 안타쳤을때 플랜카드 들고있어서 카메라맨 님께 포착되서 3초 정도 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들한테 카톡 엄청 왔다는ㅋㅋㅋㅋㅋ  축구사랑 우리집 아이 오늘은 우리가 사는 수원에서 경기가... 수원fc 경기수원종합운동장에서 경기가 있어 유니랑 친구랑 같이 .. 유니 아빠가..데리고 축구장으로 고고 .... ​    도착해서 자리 잡고 .. 보내 준 톡 덕분에 난 집에서 미싱   생각했던 것 보다...사람이 많다고 ..해도 쨍쨍....ㅋㅋㅋ   기관지염으로 .사실 밖을 나가면 안되는데... 경기를 보기위해...그래도 아이는 신났단다...엄마도 ..집에서 ..혼자 미싱하니 좋고.ㅋㅋㅋ 아이는 친구와 함께.... 경기 관람하니 좋고 ​   돌아온 아이들 ..신나게 설명해준다..오늘은 1:1 .. 이겼으면 좋겠지만 ... 무승부 였다고 ...ㅋㅋ지금은 ................   손흥민이 소속되어 있는 토트넘 경기 보는중 ..티비는 없지만 엄마 노트북으로 .ㅋㅋㅋ 그나저나... 토트넘 경기장은 관객이 꽉차있는 상태...우와.. 정말 ... 토트넘 경기 인기짱인가보다...​눈도 ..조금 아프고 .. 기관지염으로 힘들지만 ... 경기를 보고 있는 우리 아이 .축구가 정말 좋단다..ㅋㅋㅋ내일도 ..축구경기 관람한다 했는데비바람이 심할듯 하다...그럼 ..그냥 집에서 티비로 보기로.... ​ 미식축구 NFL 프리시즌 경기 관람하러다녀왔어요.스포츠 좋아하는 로미네가 예매 했는데 갑자기여행가게되서 티켓을 줘서 다녀왔어요 ㅎㅎ알링턴에 있는 AT&T 스타디움에서 경기가 있었는데요.스포츠 좋아하는 미국사람들~ㅎ야구,농구,미식축구 등 경기가 있는 날이면무슨 축제 마냥 북적거려요.경기가 있는 날이면 경기장 근처에 천막을 치고바비큐파티를 즐기는 사람들이 많아요.아예 모니터나 티비를 가지고 나와서 방송을 보고저녁을 먹는 모습이 흥겨워 보인답니다.이렇게 경기가 있는 날에 주차료도 대박상승~저렴한게 3-40달러 정도 더라고요.프리시즌도 이정도인데 정규시즌 됨 주차료도 훨씬 비싸지겠죠? 모처럼 요렇게 스포츠 관람 와서 신나서 신랑님과찰칵 찰칵^^텍사스 햇살에 새까매진ㅜㅜ오랜만에 내사진도 ㅋㅋ쫌 길어보이게 찍어 준 신랑님 감사~~딸램도 신이나서 두리번두리번~넘 예쁜 미식축구 경기장~프리시즌 인데도 사람 정말 많더라고요.경기장 안에 자리에 앉지 않고 주변에서 먹고마시면서 티비로 경기를 보는 사람도많았어요.이 분위기를 즐기는 것 자체를 좋아하는 구나 싶더라고요.첫번째 터치다운은 댈러스 카우보이가~~이 날은 미네소타 바이킹과 댈러스 카우보이의 경기 였어요.보통 프리시즌 3주차까지 주전 선수들이 나오고 4주차부터는 휴식 시간을 갖는다고 하더라고요.이 날 경기엔 댈러스 카우보이 쿼터백토니 로모 선수도 나왔어요.그러고보니 저희 뒤에 커플도 9번 토니로모 선수 팬인가보네요 ㅋㅋ아이들은 말랑카우와 젤리를 즐기며 신나게 관람~터치다운 나오니까 함성이 장난아니더라고요.용용이도 신나게 박수치고 ㅎㅎ경기 규칙도 크게 어렵진 않아서 처음이지만잼나게 봤어요.주머니에 젤리 넣고 작은 손으로 꼬물꼬물 꺼내 먹는 동동이 ~ㅎㅎ아이들의 집중력의 한계를 생각해서 1시간 경기 보고 나왔어요 ㅎㅎ그리고 맥주에 나쵸~컵이 예쁘다고 신랑님이 맥주를 주문 했더라고요 ㅋ특이한 나쵸도 맛있다길래 시켜봤는데진짜 맛있었어요.아이들은 신나서 뛰어놀고~즐거웠다고 말해주니 주말 정말 뿌듯하게보낸 느낌^^아이들 생각해서 일찍 나왔는데 먹구름 가득~오는 길에 빗방울도 떨어져서일찍 나오길 잘했다 싶었어요.미식축구 프리시즌 경기 넘 재미있게 보고즐거운 주말 보냈답니다.로미네 덕분에 넘 좋은 시간 보냈어요.Thank you~~스포츠는 국대경기나 메이저리그,LPGA, PGA 경기 위주로 보던 제가추신수의 SSG랜더스 이적으로프로야구  SSG팬이 되어 인천SSG랜더스필드(문학경기장)까지 방문하게 되었습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘은 관중을 10%만 입장이 가능해 예매하기도 힘들더라고요.경기 이틀전부터 예매가 가능한데들어가보니 홈관중석 쪽은 먼자리 빼고는다 매진인거 있죠!​그래도 포기하지 않고 새로고침의노력 끝에 1루 응원석쪽두 자리가 뜨길래 빛의 속도로결제해서 예매 성공했쓰요~~~~​​ ​​부푼 기대를 안고 도착!!!!!뭐야 뭐야 나 설레쟈나~^^​  ​​도착해보니 적은 인원만 입장 가능해서복잡하지 않아서 좋았어요.대신 좌석도 두칸씩 떨어져 앉아야 해서딸아이와 대화도 어렵더라고요.(거긴 괜찮.....지?)ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​금강산도 식후경이라고 하죠~저도 일 끝내자마자 온거라허기부터 달래기 위해 삼겹도시락과떡볶이 먹어줬어요.생각보다 맛도 괜츈괜츈!!!!♡​코로나로 음식물은경기장내에서는 섭취 불가하나판매하는 곳에서는 섭취가능하니참고하세요.​​ ​​그리고 경기 중간에 나와서 먹은치즈 푸틴 진짜 J.M.T넘 맛있어서 순삭하고 다시경기장으로 고고~~~~​​ ​우리 좌석은 1루 응원지정석 N1블럭 N열1, N열4  였는데​ ​​이런 느낌으로 볼 수 있어서완전 베스트는 아니었지만그래도 나쁘지 않았어요!!솔직히 이 정도면 굿!!!​이젠 배도 부르겠다다시 심기일전해서열심히 응원해줬지요!!!!!​위 아 랜더스 헤이헤이위 아 빅토리 헤이헤이 위 아 랜더스 헤이헤이 LANDERS 🎵​​ 인천 SSG랜더스 필드 전광판​​그리고 포토카드 기계에서원하는 사진 선택해서포토카드도 뽑아봤어요~저의 초이스는 저를 SSG랜더스 팬으로 이끈추신수 선수로~ㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘 울딸의 최애선수는최지훈 선수인데다음에는 최지훈선수로 뽑아야겠쓰요.​이날 삼성과의 경기였는데졌어요. ㅜㅜ다음에는 꼭 승리하길.......​인천 SSG랜더스 필드(문학경기장)에서직관해보니 생생한 현장감과홈팬들의 뜨거운 응원에 아드레날린이 마구마구 샘솟더라구요.다만 경기에 집중하고 싶다면집에서 티비로 보는게 좋을 듯 해요! ㅎㅎ​이상 초보 야구팬의경기장 방문기였습니다:) 2011.7.7  야구 시즌이 돌아온지 벌써 몇달이 지나고야구 경기 한번 보러 가자는 남편에게야구에 전혀 관심이 없는 마누라는 아들데리고 혼자 다녀오라는 무관심한 반응을 보이고그렇게 야구는 우리에게 잊혀져 가고 있었다. 그러던 중, 가깝게 지내는 지인이 연락이 왔다. "오늘 저녁 야구 경기 공짜표가 생겼는데 같이 갈래?"공짜표에 혹한 나....남편에게 물어보니 남편은 당연히 가자고 난리다.야구경기가 아무리 재미없어도 공짜표라면 보겠다는 이 생각은 정말 아줌마 근성... 이날, 용민이가 낮잠도 안자고 하루종일 신나고 놀았던 터라, 나가기 한시간 전 다시 한번 고민에 빠졌지만,안되면 중간에 나오자며 집을 나섰다.﻿ dodger stadium이 입구로 연결되는 도로는 이렇게 꽉!!!! 막혀있다.경기 시작 10분전. 이미 차들땜에 처음부터 보긴 틀렸다. 오늘 경기는 'LA Dodgers vs New york mets'LA 홈팀 경기에 흥분한 LA시민들이 모두 몰려 왔는지, 오늘 티켓 몽땅 솔드아웃!하지만, 들어가는 요 입구 주변에 암표를 외치는 흑인아저씨들 엄청 많더라는..아주 대 놓고 암표 파는 용감무쌍한 흑인들.  주차장은 엄청 넓고, Dodgers 색깔이 파란색 티셔츠 입은 사람들이 곳곳에 눈에 띈다. 저 멀리 'Think Blue'라는 간판과 함께. 경기장 주변의 야자수 나무가 엘에이 답다.  지인들과 입구에서 만났다.입 딱 벌어지는 공짜표 가격. 한장당 120$의 가장 좋은 자리의 표였다.이 기회를 거절했다면 어찌했을꼬..^^   마침 집에 있떤 야구 티셔츠를 입고,, 생전 처음 야구장에 와본 용민이는 신기한 듯, 조금은 놀란 듯두리번 거리기 바쁘다.아저씨들이 방망이 휘두른다고 좋아했다. 이렇게 가까이 내려다 보이는 자리일 줄은 정말 몰랐다!!!야구경기는 항상 코딱지 만한 구장을 내려다봐야 한다는 생각에 야구장 가는게 싫었는데이런 자리라면 매일도 오겠다 여태까지 난 외 꼭대기 자리에서 잘 보이지도 않는 선수들 보려고 애쓰다 화면만 보다 온거지..차라리 집에서 티비로 보는게 낫겠다는 말만 백번 하면서...ㅎㅎ 게다가 한국 잠실 야구 경기장 보다 훨~~~씬 쌔끈한 경기장 건물, 화장실, 푸드코트, 음식들...모두 하나같이 너무 새롭고 즐겁더라는.. 선수들 얼굴 하나하나 다 보이고, 바로 앞에서 나를 위해 뛰고 있는 듯한 선수들을 보니 응원을 안 할 수 가 없었다. 파도타기응원에 박자 맞혀 치는 박수 응원 등은 한국과 비슷하지만,우리나라에서만 볼 수 있는 댄스하는 언니들도 없고, 아기자기 소품을 갖춰 응원하는 사람들도 없었다. 우릴 초대해 준 이튼 & 싸이 브라더스 가족..이집은 야구장을 자주 다녀서 옥수수, 땅콩, 쥐포까지 챙겨온 야구 매니아였다. 소품 파는 아저씨가 지나가지만, 사람들은 팝콘, 아이스크림, 소다 등 먹거리에만 관심이 있고소품엔 영 인기가 없다. 환하게 야구장에 불이 들어오자, 밤이 어두워지는지 전혀 알 수가 없었다. 뉴욕 메츠는 첨 들어보는 팀인데,,그러고 보니 내가 아는 팀은 정말 몇개 안된다. 찬호 박이 있었던 엘에이 다져스와 지금 추신수가 있는 클리브랜드 인디언즈 정도? 푸핫암튼, 다져스한테 정말 박살난 메츠.. 시시할 정도로 게임이 안됐다. 비싼 자리라서 그런지 들어올 때 요런 기념품도 받았다.다져스의 얼굴 Andre Ethier 조각인형.  그날 밤 집에 와서 바로 주먹이 부러져버렸지만,아직도 공친 아저씨라며 좋아한다. 그러고 보니 저렇게 LA 야구모자도 하나 사쓰고 한껏 기분을 냈어야 하는데. 환한 라이트에 밤이 오는지 알 수가 없었지만, 남자분들은 핫덕과 맥주를 시켜 드시고,다져스 경기장 핫덕과 맥주가 인기라며 사먹더니 뭐 별 특이한 건 모르겠다는 신랑.  5회 경기가 끝나자 미국 국가와 함께 모두 기립.저기 운동장 가운데 가수 언니가 나와서 노래 한곡을 뽑아 주었다. 우리나라도 경기 도중에 애국가 시간이 있나? 다져스 모자 모양 컵에 아스크림 한컵 드시고, 마지막 간식으로 팝콘까지 먹고, 한껏 업된 기분으로8회에 우린 구장을 나왔다. 이미 다져스가 6:0 으로 이기고 있었기에 끝까지 보는건 무의미 했기ㅇㅔ. 그래도 끝까지 경기를 관람하는 예의바른 관객들이 저렇게 많이 있다. 그래야 선수들도 힘이 날듯. 정말 재밌고, 신났던 야구경기!일단 모든 경기, 콘서트, 음악회 등은 비싼 값을 치뤄야 감동 백배인 듯! 초대해준 이튼 & 싸이 브라더스 가족에게 정말 무지무지 감사 또 감사해용~ 2009년 5월 2일 토요일진짜로 진짜로 자주 가게 되는 부산이번주는 야구 보러담주는 아빠 제사에 어버이날에 주말은 거의 부산서 지내지 싶네... ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 한참 기분좋아 업 된 경민 아빠랑 롯데 유니폼입고 같은 야구 모자 쓰고 신이나서~지정석에 앉아 보는 건 첨인데워낙에 사람이 많았고지정석이란게 돈만 비싸지 일반석이랑 다른게 뭐야나 같이 간 언니랑 시멘트 바닥위에 담요 깔고 봤다운동장과 선수들의 모습이 한눈에 들어오는 건 좋더만~  요사진 귀엽게 나왔네태어나서는 듣지 못했던 잘 생겼단 소리 요즘 자주 듣는다눈썹 빼고는 흠 잡을 곳 없는 미남 아들ㅋㅋㅋ  민수꺼 망원경 뺏아서 지것인냥 이리저리 보며 돌아댕긴는...   울 신랑이랑 야구를 보러가서 이긴 경기가 있었던가 싶다이날도 두산과의 경기 결과는 7:2 그래도 응원 열기가 대단해 한껏 소리지르며 놀아 후회는 없다  티비에서만 보던 봉다뤼 응원도 해보고생뚱 민수 ㅋ신랑아 담에는 이기는 경기 좀 보자꼬~매번 예전 사진들만 올리게 되는.. 그동안 찍은 사진들 활용하려고 이러는중 ㅎㅎ언젠지 기억은 잘 안나지만 3.4년전쯤인듯. 친구 차 타고 처음으로 광주 기아 야구경기 관람했었음.   광주 경기장은 처음. 첫 야구 경기관람은 트친들과 잠실에서 두산 vs 롯데 경기~ 그땐 비왔었지만 이날은 날씨가 좋았음. 난 야구팬은 아니지만 어릴때 해태경기 티비로 자주 보고 했었는데; 아재인증만 하고 있음 ㅎㅎ    전광판만 보게 된다는 ㅎㅎ 농구,축구를 좋아하는 나로썬 야구라는 종목이 정적이라 지루하게 느껴지긴 하는데 야구경기는 치킨과 맥주가 있기때문에 참 좋음 ㅎㅎ 친구들과 놀기도 좋았음  우리 테이블. 과자 치킨. 이땐 맥주사러 갔던듯..   왜케 아저씨 같냐 둘다..ㅎ 아저씨 맞긴 한데.. 무튼 커피사가지고 오는중   이때부턴 경기 눈에 안보임 ㅎㅎ 먹느라 바빴음.. 자리는 3루쪽이었나. 친구놈들 이러쿵 저러쿵 떠드는데 난 야구 잘 안보니~ 요즘 선수 이름도 잘 모름 ㅎㅎ 레전드 몇명만 좀 아는 낮은 수준의 야구 지식이라 그냥 먹방 찍고옴~    야외 먹방에 노을까지 이쁨. 야구는 이미 안중 오브 아웃 ㅎㅎ   저땐 스냅백이 유행이었군.ㅎㅎㅎ 몇년전인게 벌써 모자만 봐도 느껴짐..    아저씨 3. 찬중이는 예전이라 지못미..ㅎㅎ 자주보는 수다3인방과 단체컷.야구를 본다는 느낌보다 친구들이랑 놀러온 기분이여서 좋았음. 담엔 농구보러 가자.. 나도 좀 떠들게 ㅎㅎ 생긴지 얼마 되지 않은 KT위즈파크로 원정경기 직관하러 갔다.안그래도 수원 KT위즈파크는 통닭으로 유명한 진미통닭이 들어와있는데다가,수원만두로 유명한 보영만두도 들어와 있어서 전부터 가봐야지 하고 있었는데,어떻게 시간이 딱딱 들어맞아서 추석 연휴날 가볼 수 있었다.입구에서는 부랴부랴 올라가느라고 찍지 못하고보영만두 사려고 올라와서 찍은 사진이날 날씨가 좋아도 너어무 좋아서....엄청 뜨겁기까지 한 ㅋㅋㅋㅋㅋ보영만두 줄 진짜 길었는데...보영만두보다 진미통닭이 훨씬 김....와....진미통닭 대단하다...KT위지 어플을 깔아서 스마트주문오더? 뭐 그런걸 하면 빨리 받을 수 있는 듯 한데...우리는 아무것도 모르고 그냥 길게 줄을 섰다.보영만두는 내가, 진미통닭은 혜선이랑 윤경언니가 줄섰는데...윤경언니가 진짜 고생했다 ㅠㅠㅠ우리는 그래도 방망이에 바람넣으랴, 맥주사러 다녀오랴, 왔다갔다했는데 언니가 고생 많이하신듯 ㅠㅠ보영만두 줄...이건 그나마 많이 온 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 30분정도 기다린 것 같다.거의 앞에 가서 찍은 메뉴판윤경언니가 김치만두가 맛있디고 그랬는데,여기는 야구장이라 그런지 군만두랑 쫄면... 맥주+음료만 팔고 있었다.생맥주는 다른 사람들 들고 가다가 쏟고 난리라서그냥 1리터짜리 하나 사들고 가기로 했다 ㅋㅋㅋ진미통닭과 보영만두의 위력그러나 다른 곳도 줄서야하는건 똑같았다.그러나 진미통닭과 보영만두는 줄의 스케일이 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 우리는 1회를 포기하고 진미통닭을 사가지고 2회 중반쯤 들어섰다.정신을 쏙 놔가지고 제대로 관람한건 3회부터인듯1회가 진짜 재미있었는데....안에서 와!!! 소리내면아 무슨일이야 뭐야 뭐한거야?하면서 가게 앞에 설치된 티비 쳐다보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 나름의 추억이겠지 ㅋㅋㅋ드디어 입성한 케이티구장...와 왜이렇게 뜨겁냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ해가 정말 너무너무 뜨거웠다 ㅠㅠㅠ일단 맥주부터 따르고~~~~아 날이 더워서 맥주고 잘 안먹히고 ㅠㅠ좀 힘든 날이었다.고생해서 받은 진미통닭맛이라도 없으면 진짜....아오 맛은 또 있어서 계속 집어먹음 ㅠㅠㅠ우리 이 치킨 먹으면서 진짜 야구식판 하나 사야겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 맛있었다.진짜 진심 딱 내가 좋아하는 유성통닭이랑 비슷한 맛!수원까지 올건 없고, 그냥 유성통닭이랑 비슷하니까 유성통닭가는걸로 ㅋㅋㅋㅋ보영만두는 내가 안양에서 먹은 그 만두가 아니었다!속에 육즙이 더 많고 뭔가 피도 더 맛있고...본점 가서 먹어봐야겠다!!!! 먹어보고 싶다!!!!!!그리고 즐거운 야구관람 ㅋㅋ초반에 점수차를 크게 벌려놓고 중간중간 점수도 따고 그래서별 탈 없이 그냥 무난하게 이겼던 경기.햇빛때문에 좀 힘들었지만,그래도 이겨서 다행이었다.다음에는 가을야구다!!!!!!!!! 지유입니다!!미국에 오면 여유롭게 시간 보내며 쉴 줄 알았는데 ㅋㅋㅋ가족들과 매일같이 바깥나들이를 하고 있어서 저녁마다 뻗어서 잠들고 있어요 :)제가 있는 클리블랜드는 큰도시이지만 관광지는 아니여서그닥 유명한 볼거리는 없는 편이지만스포츠만큼은 미국내에서 손 꼽힐만큼 유명하답니다.야구, 농구, 하키팀이 유명하다고 하는데요그 중에서도 클리블랜드 농구팀 캐벌리어스( CAVS)는 지난 시즌 우승에 이어올해도 멋진 활약을 보이고 있어요!!원래 스포츠 경기에는 별로 관심이 없었지만 8년전에 미국에 왔을때NBA 클리블랜드 경기를 보러다녀온 후에 완전 홀릭되서유일하게 좋아하는 스포츠가 되었다죵.미국인들의 무한 스포츠 사랑은 정말 끝이 없어서여기 도착해서 시차적응 하기도 전에 티비로 CAVS경기를 보고지난주엔 막내딸 학교 럭비경기를 보러 다녀오고,화욜 저녁에는 클리블랜드-토론토 경기를 보러 직접 다녀왔어요 !! 2016/11/15클리블랜드 캐벌리어스 vs 토론토 랩터스미국 스포츠 경기는 직접 보는 맛이 있어서스포츠를 좋아하지 않는 저 같은 사람들도 즐겁게 볼 수 있어요.이 날은 홈경기장이여서 클리블랜드 선수들만 겁나 웅장하게 소개하고토론토 선수들 겁나 기죽임 ㅋㅋㅋㅋ 이 날은 원래 다른 일정이 잡혀있다가 아침에 급 일정을 바꾼거라당일 전화로 예매해서 우리자리는 완전 뒷자리.자리가 너무 높은 곳에 있어서 사실 완전 후덜덜했어요.발 하나 잘못 디디면 굴러떨어질 것 같은 느낌?그래도 화면에 크게 비추고 있어서 경기 보는데는 문제없구욤. LET'S GO CAVS!!!신나게 외치며 경기관람 고고.이 날 경기를 보면서 르브론 제임스에 눈을 뗄 수가 없었는데요,뭐랄까.... 캐벌리어스는 그냥 르브론 제임스 원맨팀이랄까 ㅋㅋㅋ기사 찾아보니까 어제는 인디애나에 패했더라구요?!르브론 제임스가 경기에 참여하지 않았다는데, 역시나 싶고. 초반에는 앞서거니 뒷서거니 하더니중반 이후부터 토론토 선수들이 확 치고 나가서 완전 식겁.토론토도 정말 잘 하더라구요, 엄지척.4쿼터에서부터 경기장 열기가 완전 뜨거워졌는데,토론토 선수들이 계속 슛 성공해서 이 때부터 발 동동 구르고 난리난리.쿼터 끝날때마다 치어리더, 비보이, 퍼포먼스 등 다양한 볼거리도 재밌었지만후반전 뒷부분 부터는 우리가 질까봐 퍼포먼스고 뭐고 안 보임.저는 승부에 집착하는 여자라 ㅋㅋㅋㅋ 으아.경기 끝나기 3분 전까지도 토론토가 앞서서 진짜 심장 터질 것 같았는데진짜 극적으로 캐벌리어스가 역전했다는.진짜 앞뒤 사람들하고 소리지르고 난리도 아니였어요 ㅋㅋㅋ사랑해요. 르브론 제임스 !!!8년전에 왔을 때에도 르브론 제임스는 거의 클리블랜드의 영웅이었지만저는 Z맨이라고 일가우스커스를 좋아했거든요,이번에 와서 르브론 제임스 팬 됐어요. 넘버 23 티셔츠도 사가려구요.경기 끝난 후에도 다들 LET'S GO CAVS 소리지르고~~~이 날 집에 와서 완전히 뻗어서 잠들었다는 그런 이야기.어제는 뮤지컬 FINDING NEVERLAND 보러 다녀왔는데,그것도 넘넘 좋았어요 :) 곧 후기 올릴께욤.저는 이만뿅!!취미 생활 / 야구 직관(잠실야구장, 수원야구장, 목동야구장, 문학야구장, 포항야구장, 사직야구장)*맹이의 대표적인 취미 생활 중 하나는 바로 '야구 관람'태어나서 쭈욱 수도권에 살아왔지만 응원하는 팀은 다름 아닌롯데 자이언츠 고향이 부산이신 아버지를 따라온 가족이 롯데 자이언츠 팬이다.초등학교 때 일기장에서도 롯데에 대한 애정을 찾아볼 수 있다. 박정태가 내야 안타를 쳤고 김대익이 번트를 성공하고.. 호세도 등장하고아무튼 중·고등학교 시절에 공부(사실 롯데의 암흑기)하느라 멀어졌던 야구를2008년부터 다시 열심히 보기 시작했다.진지하게 부산에서 일을 하고 싶다는 생각도 했을 만큼야구에 대한 애정은 엄청나다!!!!(사실 직관 자주 가고 싶어서 서울 팀으로 갈아타려고 생각은 해봤지만 마음처럼 되지 않는다...)어제 두산베어스가 멋지게 코시에서 우승을 한 역사적인 순간나는 또 다시 (매년) 내년을 기약했다.일 년동안의 직관 기록을 마무리하며.. 내년 시즌을 기다리는 걸로!!시즌 첫 직관2015.03.31.(화) 잠실 야구장롯데 vs LG​LG 팬인 친구와 함께 간 관계로 1루 응원석에...​LG 응원가도 따라부르며 롯데를 응원... ㅎㅎㅎ사실 야구장 자체가 좋아서 어느 팀 자리에 앉아도 신난다!​빠질 수 없는 먹거리!치킨과 순대볶음, 거기에 떡볶이까지!!!비가 와서 추웠지만 열심히 먹으며 응원했다.7:1로 롯데 승!!! 오예~직관 승률이 꽤 좋은 편인데 이번 시즌도 시작은 좋았죠....시작은..​2015.04.04.(토) 잠실 야구장삼성 vs LG​롯데의 서울 경기가 그리 많지 않기 때문에롯데 경기가 아니더라도 친구 따라서도 가끔(?) 가곤 한다.ㅎㅎ야구장은 항상 즐겁고 맛있는 것도 많으니까!!​삼성팬인 친구를 따라 3루 응원석으로.아쉽게도 2:3으로 삼성이 졌지만 팽팽해서 재밌었다.삼성 응원가는 거의 다 안다는 ㅎㅎ타팀 응원 가도 꼭 롯데 팬 한 분씩은 만나는데, 어찌나 반가운지!마치 해외 여행 갔는데 한국 사람 만나는 기분.​2015.05.05.(화) 목동 야구장삼성 vs 넥센​​어린이날을 맞아 또 야구장에 가야지~:-)롯데는 저 멀리 사직에서 경기를 하는 바람에 못가고 삼성팬인 친구와 또 다시 삼성을 응원하러!목동 야구장은 1루 쪽이 원정 응원단이다.가끔 헷갈린다는..​유니폼은 롯데, 수건은 삼성그리고 방망이도 하나씩 사이좋게 들고 열심히 응원!!어린이날이라 그런지 유독 타팀팬들도 많았다. 특히 어린이 팬들!!야구부 어린이들도 많았고. ㅎㅎ삼성도, 롯데도 져버린 날이었다.직관 승률이 점점 떨어져가고...2015.05.16.(토) 수원 야구장롯데 vs KT처음으로 방문하는 KT위즈파크!!생각보다 크고 깔끔해서 만족!다만... 힘들었던 건 3층이라 매우매우 높았다는 것..물 하나 사러 한참을 내려갔다 올라갔다.... ㅋㅋㅋ 운동 실컷 했다.​​​맛있는 치킨 냠냠아래층에는 유명한 롯데 팬이신 캐리 마허 교수님.항상 티비에서 볼 수 있다는..ㅎㅎ우와 신기하다~ 하고 내려왔는데 눈 앞에서 바로 볼 수 있었다!!!마치 야구 선수를 본 것 같이 반가운 기분이었다.​같이 인증샷도 찍었다.엄청 친절하셨다는!!! 그 후로 시구도 하시고 유명세는 계속 되었다.이 날은 10:1 대승!!! *_*나의 직관 승률은 롯데에만 적용되는 것인가.역시 나의 응원은!! 하며 자만을 할 수 있었던 시절도 있었는데..2015.06.12.(금) 문학 야구장롯데 vs SK​​​정말 오~랜만에 방문한 외야석!이 날은 퇴근하고 그냥 얌전히 앉아서 야구 관람을 하며 맛난 것을 먹고 싶어서!조용한 외야석으로.평일이라 그런지 사람이 별로 없고 한적했다.​​야구 응원을 하러 갔는지 먹으러 갔는지..엄청나게 먹고 왔다.먹을 거에 돈 아끼지 말자! 라고 생각하는 두 사람이 모이면 이렇게 됩니다..외야플라이가 날아올 때마다 카메라가 신경쓰였지만나중에는 신경도 안쓰고 열심히 먹방을 찍었다.실제로도 깨알같이 나왔다. 깨알만하게이 날은 2:8로 패배.2015.08.02.(일) 수원 야구장롯데 vs KT평소에는 먹을 것 사느라고 제시간에 도착한 적이 별로 없는데유독 일찍 도착했던 날!그래서 선수들이 몸 푸는 것까지 볼 수 있었다.롯데의 안방마님 강민호!!!주형광 투수코치도 보이고.현역 시절부터 쭈욱 봤는데 벌써 코치님이시라니.. 세월이 빠르다.오늘의 선발은 이재곤선수!!!잘 되길 바라는 많은 선수들 중에서 한 명!드디어 경기가 시작하고...정말 똥줄 야구가 계속 되었다!유독 KT와 만나면 똥줄, 그리고 연장 승부가 많은 것 같다.이 날은 결국 12회말 연장 승부 끝에... 9:10으로 아쉽게 패배.이런 접전 끝에 이기면 정말 짜릿할 것 같은데지고 나니까.. 허탈했다.이상하게 공감가는 문구. ㅋㅋㅋㅋ2015.08.07.(금) 포항 야구장SK vs 삼성 ​포항 친구 덕분에 처음 가보는 포항 야구장!!​​구름이 특이하게 펼쳐져 있던 날.​​아웃백 도시락도 맛있게 먹었다.​4:17로 삼성이 대승을 거둔 날!응원하는 팀이 이기면 롯데가 아니라도 기분이 정말 좋다!!신나게 회를 먹으러~♪​2015.08.18.(화) 사직 야구장LG vs 롯데 ​​롯데 팬이지만 홈 경기를 일년에 한 번 볼까 말까...T^T​작년 한 번에 이어 올해도 겨우 한 번 다녀왔다.​TV로 보는 것을 더 좋아하는 아부지께 조르고 졸라서가족 여행 중 다녀온 사직 야구장!​팔이 안으로 굽는 건지 사직 야구장 전광판은 참 멋잇다.아부지랑 봉지 응원도 하고!!!!지고 있다가 극적으로 황재균이 만루홈런을 쳐서 역전승!!!더운 날에 소름이 쫘악!!!!그랜드슬램은 언제 봐도 감동적이다.ㅎㅎㅎ4:7로 이겨서 기쁜 마음으로 돌아갈 수 있었다.교수님도 또 만났다!원정 유니폼은 처음 보는 것 같은데~!!ㅎㅎ나도 유니폼 종류별로 다 사고싶다!! 라는 마음을 가지고 자이언츠 샵으로!뱃지를 더 사고 싶었는데 이번에는 없었다. T^T그래서 아쉬운 마음에 모자 하나만 데리고 돌아왔다.2015.10.31.(토) 잠실 야구장​삼성 vs 두산<한국시리즈 5차전>삼성팬인 친구 덕분에 다녀온 한국시리즈.포스트시즌 마지막 직관이 언제더라... 2010년인가..티켓팅에 실패해서 슬퍼하던 친구가전날 혹시나 해서 홈페이지에 접속했는데 때마침 취소표 두장이!!!덕분에 나도 함께 야구 축제를 즐길 수 있게 되었다!자리마다 방망이, 면장갑, 그리고 응원타올이 준비되어 있었다.​치어리더 언니가 면장갑끼니까 멋있고 예쁘던데..내가 하니 당장이라도 밭으로 출동해도 될 것 같았다.오늘의 메뉴는 굽네치킨 닭발!!치킨은 안시키고 닭발만. 맛있다~매워서 훌쩍거리면서도 다 먹었다.풍선으로도 열심히 응원했지만 결과는 2:13... 두산의 완승!이상하게 이번 한국시리즈에서는 삼성이 무기력한 느낌이었다.물론 그 사건으로 인한 투수도 그렇지만 방망이도 힘을 못쓰고.. 수비도 그렇고항상 완벽해보이는 삼성이었는데 조금은 아쉬웠다.그래도 삼성은 4연패를 했기때문에 두산이 이긴 것도 나쁘지 않았다.14년만의 KS우승! 얼마나 기분 좋을까. 선수들도 팬들도. 짝짝짝! 축하합니다.마지막까지 두산의 우승을 축하해준 삼성 선수들도 멋졌다!경기를 마치고 저녁을 먹으러 신천으로 =3​​신천은 역시나 축제의 장이었다.​어딜가도 두산 유니폼,거리, 가게 할 것 없이 계속 울려 퍼지는 두산 응원가!부럽다는 생각 뿐...하지만 야구의 꽃인 포스트 시즌!그 중에서도 우승을 결정짓는 한국시리즈를 함께 했다는 것만으로도 즐거웠다.내년에는 롯데가 꼭 포스트 시즌에 진출하길 바라며...!야구 없는 저녁은 벌써부터 심심하다.다시 야구 시즌이 돌아오길!!!!!올해 직관을 몇 번 안갔다고 생각했는데 이렇게 보니 9번이나 다녀왔네..심지어 야구장 6군데나 다녀왔다.내년에는 더 힘내서 열심히 응원 가야지~!!!선수들 모두 몸 건강하게 돌아오세요~~!내년에 만나요♥↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑♥공감 한 번 꾹 눌러주세용♥아아, 진짜 오랜만에 포스팅을 하네요- 나름 바쁘기도 했고, 왠지 손에 안 잡혀서......... 요로코롬 오랜만에 하는 포스팅은 보름 전 다녀 온 잠실 야구장 두산VS삼성 경기 관람 후기예요.  전 이번에 한국 프로야구 경기를 처음 봤어요-티비로는 가끔 보았고, 사회인 야구 동호회 경기도 몇벌 봤었고, 메이저리그 경기도 한번 봤었는데우리나라 프로야구 경기를 볼 기회가 그동안 없었어요.기회가 올 때마다 일이 생겨 못 가기도 했구요.  친구들과 좋은 자리 예매하려고 티켓팅 오픈 하자마자 광클하여 레드석 104번 구역 획득!역시 다음날이 쉬는 날이라 그런지 예매율이 높더라구요. 두근두근하며 야구장 도착!회사에서 한시간이나 걸리는 잠실....  빨리 갔는데도 7시가 훌쩍 넘었더라는-레드석 왜이리 멀어!! 막 함성소리 들리는데 나는 아직 들어가지도 못했고....열심히 걸어서 드디어 야구장 안에 들어갔어요-와.. 사람 진짜 많더군요!      정말 열심히 응원하고, 경기 관람하고, 모르는 건 친구들한테도 물어보고-재밌다 재밌다 재밌다!!!  전 딱히 응원하는 팀이 없어요.그냥 같이 간 친구들이 응원하는거 따라서 하는 정도?이기는 편 우리편!!  박쥐 같은 팬이랄까.................. (나중에 남친 생기면 남친 편이 우리편할거다!!!) 여하튼 야구장 신나고, 야구 경기 보는 것도 아마추어랑은 비교도 안 되게 재미나고, 선수들도 멋지고-특히.. 두산 민병헌선수, 정수빈선수 왜케 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허니허니~ 민병허니~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  요로코롬 열심히 경기 보고 드디어 경기가 끝났어요-두산 승!! (보름 지났는데 경기 결과 생각 안 나서 찾아봤다는.... )아무튼 7:0으로 두산이 승리했어요~~~두산팬도, 삼성팬도 아니긴 하지만 두산에 쪼꼼 더 애정이 있는데다 홈구장이어서 두산 승리하니 기분이 좋더라구요. 후후후-  열심히 경기하고 인사하고 나가는 두산 선수들~~~수고하셨어요!!!   제 바로 앞에 가족이 경기를 보러 왔는데, 꼬꼬마 삼형제가 두산 유니폼을 입고 어찌나 열심히 응원을 하는지!!제일 첫째는 저보다 경기 룰이나 응원가도 더 많이 아는 것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋째는 내내 자다가 경기 후반부에 일어나서 함께 응원!!아마 부모님이 엄청난 두산 광팬이신듯! 귀여워서 뒤에서 몰래 찍어봤는데... 문제가 되진 않겠죠......? ☞☜   요건 야구 경기 구경하다 중간 쉬는 시간에 찍은 사진들-치킨 소중하게 무릎에 올려 놓고, 맥주 꿀꺽꿀꺽-     회사 끝난 후라 피곤했지만, 즐겁게 야구 구경하고 응원도 하고 치맥도 하고 신났었어요~앞으로는 야구장 자주자주 가야지!!! 그럼 나중에 또 만나용~~뿅!!!    프로야구를 처음 접했던 때가 중학교 어느 언저리 였다.프로야구 광 팬 이었던 친구 때문이었다.나는 LG 트윈스가 그냥 좋았다. 유니폼 때문이었다.ㅋㅋ친구는 해태 타이거즈 광 팬 이었다.  김봉연. 김성한. 김종모. 한대화. 김응룡 감독 시절정말 호랑이 담배 피던 시절 얘기다. 세월이 흘러 나는 해태그룹에 입사를 하게 되었고, 자연스레 해태 타이거즈 팬이 되었다.한국시리즈 9번 우승의 전설 해태 타이거즈이제는 그 명성이 가물가물한 기아 타이거즈가 되었지만 말이다. 86년87년88년89년내가 해태에 근무하던 시절 4년 연속 한국시리즈 우승의 해태 타이거즈그 때 잠실 야구장의 그 열기를 지금도 잊지 못한다. 나는 .... 수많은 세월이 흘러 이제는 내가 아는 야구 선수도 야구 감독도 거의 없다.2년전에 잠실 야구장을 마지막으로 야구장에 갈 기회도 없었고내 기억에 프로야구는 그렇게 점점 희미한 기억 속으로 사라지고 있었다. 그러다거짓말처럼 기아 챔피언스 필드에 가게 되었다.용산역에서 KTX를 타고 달려간 기아 챔피언스 필드현재 1위를 달리고 있는 삼성과의 경기가 있던 날이었다.잠실 야구장 외야석 에서만 보던 야구 부르조아 들이 예약한다는 티몬존 예약에 실패 하고 차선으로 예약한 K9석 2매 31,600원 그날 기아는 삼성에 14 대 7 완패를 했다.나는 기아의 응원단도 삼성의 응원단도 아니었다.아니 기아도 응원했고 삼성도 응원했다는 말이 맞겠다.멀리 대구에서 4시간을 달려 응원을 왔다는 삼성 골수팬 4명이 우리 바로 뒤에 자리하고 있었다.얼마나 가열차게 응원을 하는지 그 모습이 너무 이뻐서 뒤돌아 보고 또 뒤돌아 봤던 그날의 추억들준비해 간 음식을 나눠 먹고 오고 가는 눈웃음에 행복했던 그날 기아 홈구장에서 목이 터져라 삼성을 응원하는 젊은 친구들을 보면서우리나라 프로야구 응원 문화가 정말 많이 변했다는걸 느끼며 웃음이 떠나지 않았던 그날내 기억 속 기아 챔피언스 필드의 행복했던 그림들     기아 챔피언스 필드가 지어지기 전 광주 무등 경기장 이란다.참 열악한 환경에서 야구를 했구나.... 싶다.해태의 한국시리즈 우승 원동력이 헝그리 정신 말고 뭐가 또 있었을까.  ↓ 여기서 부터 새로 만들어진 기아 챔피언스 필드 야구장이다.    삼성 선수들 몸풀기저 멀리 이승엽이 보인다. 너무도 익숙한 그 이름이  승  엽 참 많이 반가워서 카메라에 가장 많이 담은  삼성 이승엽 선수그의 오랜 선수 생활을 기대하며 ...  ^ ^             기아 타이거즈 용병 선수 " 필 "그날 그의 쓰리런 홈런이 아니었으면 기아는 정말 참담할 뻔 했다.    이그 나지완   선동열 감독은 어디쯤 있을까나....내리 3연패를 했으니 초상집 분위기 였을 터그래도 다시 화이팅~    연일 매진이 되었다는 기아 챔피언스 필드세월호 아픔으로비록 치어리더들의 응원도 신나는 음악도 없었지만서로에게 화이팅을 외쳤던 기아 챔피언스 필드의 프로야구 팬들같은 시간 같은 공간에 있어 행복했습니다  ^ ^      딱 하나 아쉬웠던 기가막힌 화질의 전광판저 전광판에서 티비 중계를 보여 줬더라면 얼마나 좋았을까 생각하고 또 생각했다.중계를 하면 안되는 뭔가가 있는건가? 5월의 그날은햇살도, 바람도, 사람도, 모든것이 완벽했던 날이었다.   4월 8일 기아타이거즈 vs 넥센 히어로즈 경기 관람    퇴근을 30분 앞두고 칼퇴 하고 야구를 보러 가자는 봉달 ㅋ그래서 완젼 개칼퇴 하고 목동야구장으로 고고싱하였음.ㅋ 차가 좀 막히긴 했지만 그래도 뭐 샤샤샥 도착하니 3회가 진행 되고 있었다.  대충 급하게 주차를 하고 표를 끊으러 갔는데그나마 남아있던 좌석중 젤 좋은 좌석 달라해서 끊은게 지정석 C ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기아는 팬이 많아서 야구 보러 가면 항상 자리가 안습이라능.......ㅠㅠ.ㅠ.목동 야구장은 다 좋은데 가격이 비싸다는게 함정..   아 너무 작게 보여.. 망원안경하나 장만해야겠다.    갤럭시 노트3의 애니매이션 모드로 찍은 이대형 엉아 와리가리! ㅋㅋㅋㅋ총총총~ 넘 귀엽.♡   어제 기아경기는 촤촤촤~ 차일목 아저씨가 만루 홈런도 치고  이렇게 벤치 클리어링도 하고....;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 벤치클리어링은 처음봄..   우루루~ 나왔다가 우루루~ 다시 들어감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    암튼... 기아 타선대박 터지고~ 간만에 재미지게 경기 보고 !!​13:9로 이겼...ㅋㅋ 끝나고 기아 차량 앞에서 대기타다가  선수들 얼굴도 보고~  너무 순식간에 지나가는 바람에...ㅠ.ㅠ동영상으로 찍었는뎅 다 흔들림.ㅋㅋㅋ 그나마 건진게 바로 요 사진들.!!!!​​   티비에서 볼때도 와 잘생겼다! 멋지다! 했던 이대형 선수!  실제로 보니 후광이남.!!!  캐캐캐 잘생김...+ㅁ+  훌륭한 기럭지....ㅠㅠ 뻑감.ㅋㅋㅋㅋ  이대형 선수의 손에 들고 있는 저 커피가 되고시퍼!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그리고 찌롱선수! 으흐흐  이대형 선수 니킥.gif ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다.. 귀엽귀엽ㅋㅋ  야구 다 보고 목동 현대백화점쪽에 있는 포차에서 우동 한그릇씩 때리고 집으로 갔다능.ㅋㅋ   후루룩~~~ 맛나다!!!  담엔 차 놓고 와서 경기보고 쐬주 먹고 가야지! ㅎㅎ       ﻿﻿안녕하세요. 시온이에요~오늘은 지난 주말에 다녀온 잠실야구장 ​포스팅 하려구용.5월 9일(토) 한화 vs 두산 경기를 보고 와써열 ​엄마가 야구를 넘넘 죠아하셔서 어버이날 기념으로 함께 보러 갔는데 저두 짱 신나서 씐나게 응원하고 춤추다왔어요 ㅎㅎㅎㅎ 응원하던 한화가 졌는데도 흥이 UP!!!​​​​﻿﻿﻿주소: 서울시 송파구 올림픽로25 서울종합운동장주차:​ 수용 대수 : 2,200대 주차료 : 1회 입장시 소형 (4,000원) / 대형 (8,000원) 요일제 부착 차량 20% 할인 혜택 안내 전화 : ☏ 02-2240-8874 대중교통(지하철): 2호선,9호선 종합운동장역 5번출구 하차대중교통(버스): ​아래 표를 참고하세요​​​저흰 친정집에 주차해두고 지하철로 이동했어요. 주말오후라 그런지 차가 많이 막히더라구요 ㅠㅠ2호선 종합운동장역에서 하차하여 5번출구로 나갑니다. 나가는 길에 편의점에서 얼음물과 과자, 음료수를 간단하게 사서 들어갔답니당. ​​​5번출구로 나오자마자 엄청나게 많은 인파와의 만남 ㅋㅋㅋㅋ그리고 각종 맛나는 먹거리들 *_* 사실 경기보다 전 먹을 것에 더욱 욕심이 났기 때문에 룰루랄라 신났어요 ♪ ​​​남표니가 표를 찾으러 간 사이 치킨을 샀어요. 쫌  일찍 갔으면 KFC나 네네를 먹을까했는데 남편이랑 저랑 둘다 주말에도 열나게 일하다가거의 경기시간 다되서 부랴부랴 엄마아빠랑 간거라 선택의 여지가 없었어요. ​걍 당장 눈앞에 보이는 BHC 뿌링클(치즈어니언맛) 순살치느님 영접.17,000won인데 여기에 음료 2개해서 19,000won(카드가능)​​​​﻿​​ 잠실야구장 입장권 가격안내 및 예매방법​티켓링크: http://sports.ticketlink.co.kr/baseball티켓링크sports.ticketlink.co.kr﻿﻿﻿▲ 요기로 들어가셔서 예매하시고, 무인발매기로 발권하시면 되용. ​​예매는 관람 예정일 10일전 11시에 오픈합니다.매수당 500원의 수수료가 발생하고, 모바일로 예매시 800원의 수수료가 발생합니다.당일예매도 가능하나, 사람이 많아 줄을 오래 서거나 빨리 매진이 됩니다.(주말경기)​​가격은 크게 두가지 지정석 & 자유석으로 나뉩니다. VIP석부터 네이비지정석까지 모두 10,000won 이상이에요. 그래도 거의 매진된다고 하네요~외야석인 자유석은 평일 7,000won / 주말  8,000won 이에요.​​​​​저흰 예매를 늦게하기도 했고 외야자유석도 괜찮은거 같아서 별 생각없이 걍 예매했는데 정~말 사람이 너무 많고 앉을 자리는 하나도 없고. 계단까지 꽉꽉 들어차있더라구요 1-2 Gate근처쪽에 있었던거 같아요. 앉질 못해서 결국 끝쪽에 자리를 잡고 돗자리펴고 앉음요 *_*장모님, 장인어른 모시고 간 남표니는 놀라서 안절부절. 나중엔 걍 테이블석으로 예매하자며.근데 야구장 자주 다니시는 엄마는 쏘쿨하게 이런데서 응원해야 제맛이라고.사실 기아 열성팬이신데. 목동으로 가면 넘 흥분할것같다고 자제하시고 잠실로 간거였어요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 잠실안에서 목동 중계보시면서 중간에 역전당했다고 분노를. ​​우여곡절끝에 자리를 잡고 경기를 보는데 벌써 4회초 OMG ​분명 두산 홈구장인데 한화팬들이 진~짜 많더라구요.남표니도 원래 야구 안봤는데 이번에 김성근감독님으로 바뀌고부터 잼나다고 매일 한화경기를 봐요.​​전 엄마덕에 매년 시즌마다 집에서 중계 & 재방송 & 하이라이트 강제관람  서당개 삼년이면 풍월을 읊는다고. 여자치고 야구는 잘 아는 편이라 함께 즐겁게 봤죠~아직 딱. 정하고 응원하는 팀은 없지만. 은근 엄마와 남편이 자꾸 자기네 팀으로 데려가려는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앉았으니 치킨과 떡볶이를 마구 흡입해줍니다. 남표니랑 엄마는 야구보는데 정신이 없어서 저랑 아빠는 맘껏 맛나게 먹었어요 캬캬캬. 한화 응원가랑 춤이 너무 웃겨서 막 따라하다가 급부끄러워하고.​   ​ ​​이제 6회초2:1 상황  @_@ 자갈치와 오감자를 마구 흡입 !정근우선수가 타석에 설때 나오는 응원가가 진짜 웃긴데 첨에 막 기를 넣어주는것 처럼오페라의 유령OST가 나오면서 귀신처럼 손을 떨어줘요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ암튼, 롯데랑 LG 그리고 두산 응원하러도 가봤는데 한화응원이 젤 웃기더라구요.충청도식 느리게 파도타기도 어찌나 능청스러운지 >_<​​​​엄마가 몰래 숨겨온 기아타이거즈 모자 ♡ 아빠에겐 속에 유니폼까지 입히고.저랑 친오빠가 몇년전에 모자랑 유니폼 생신선물로 드렸는데 아깝다고 잘 안쓰셔서 아직도 새거같아요. 결혼전 해태제과에서 일하셔서 그때부터 지금까지. 오직 타이거즈!!!!​예전에 삼촌들이랑 야구장가셨다가 다른팀들 경기에 이 모자 쓰고 계셔서 티비에도 잡히고 진짜 너무 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 좋은 취미니까 응원해드리고 이써요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​꺅. 구린화질이지만. 멋진 투구폼을 찰칵.그리고 EXID의 위아래를 쒝시하게 추는 응원단들 ♡발가락부터 올리오는 멈출수 없는 흥 흥 흥​​​﻿   중간에 관객이 난입도 하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 어찌나 빠른지. 선수도 못잡는 정도의 스피드~미친 속도로 관객석으로 펜스를 넘어서 끝까지 도망쳐서 못잡은거 같더라구요.진짜 완전 놀랬는데 웃기기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   3:1로 한화의 승리가 거의 확실시되는 9회말이었어요.이글스라 행복합니다~~~~♪♬ 하면서 오도방정 응원가를 부르고 놀고 있는데뭔가 심상치 않게 계속되는 파울. 결국 9회말 투아웃에서 역전패. 게다가 송구 실책으로 인한 패배라 더욱 벙찜.... ​중계로 보던 기아도 역전패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마는 이것이 엘롯기 동맹이라며 자폭 ㅋㅋㅋㅋ​   ​​암튼 이렇게 져서 넘 아쉽긴 했지만. 전 오랜만에 가족끼리 좋은 시간을 보내서 엄청 좋았어요.경기장에서 나오면서 간간히 들리는 한화팬들의 "아놔 쏘주한잔 해야겠네~ " 소리가 참으로 안타까웠지만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또 이기면 되지 않겠습니꽈아. 아직 초반이니깐여.담엔 일찍가서 맥주도 한잔씩 하고 테이블석에 앉아 여유여유도 즐기고 싶어요.자유석이 흥겹긴한데 넘 좁고. 덥고 난리도 아님 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​이웃님들은 어느팀을 응원하시나요~ 궁금 +_+ 저에게 팀 추천 좀 해주세요 ♡그럼 이만 잠실야구장 포스팅 마칠게요. 내일 또 만나용!! 뿅!!!​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슈니의 생애 첫 스포츠관람(종목은 배구) 오늘은 슈니랑 같이 프로배구경기 직관을 하고 왔답니다.   아침일찍 일어나 아침먹고 교회가서 예배드린 후 슈니와 엄빠는 장충체육관으로 고고!  아들 키우는 묘미 중의 하나~ 그건 바로 스포츠 공감대 아니겠어요? 저는 우리 슈니를 야구매니아 농구매니아 축구매니아 배구매니아 탁구매니아 등등스포츠를 사랑하는 아이로 키우고 싶어요. 그래야 아빠랑 같이 내보낼 수 있잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 안따라가요. 제가 왜가요? 전 운동 싫어해요. 전 집에 있을 거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​예배 마치면 12시반인데,,,그냥 그대로 집으로 가기엔 뭔가 아쉽고 그렇다고 아직 야외활동하기는 날이 춥고 해서 알아보니요렇게 장충실내체육관에서 배구경기가 열린다더라구요^^ 일반석은 8,000원인데 우리카드가 있으면 50%나 할인을 해줘요. ​​​​우리카드vs삼성화재 ​​티비에서 중계로 보느거랑 완전 딴판~현장에서 보는 경기는 정말 손에 땀이 나요! ​이.기.는.편.우.리.편!! ​교회에서 출발과 동시에 잠이 들었다가 경기장 내의 응원소리에 잠이 깬 아기 어안이 벙벙애미야 여기가 어디다냐? ​전 사실 배구...잘 몰라요.. 그냥 먹으러 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 직관이라는게~ 원래 다~ 이런재미 아니겠어요? ​넌 역시 내 아들 ㅋㅋㅋ ​삶은 달걀 하나로 만족할 줄 아는 남자 역시 넌 내 스타일 ㅋㅋㅋㅋ ​​사실 걱정도 조금 했어요~ 짧은 시간도 아닌데 아직 아기인 슈니가 잘 버텨줄지,,,그런데 이게 웬열~ 엄청 몰입해서 보는거 있죠? 선수들이 공 패스할때마다 꺄르르 웃기도 하면서 ㅋㅋㅋ 지두 남자라고~ 이런거 좋아하나봐여ㅋㅋㅋㅋㅋ 아웅~~ 저 짤막한 손가락 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 손이라고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠한테 뭐라뭐라뭐라 한참을 이야기하던데,,,  우리 아가는 무슨 말을 했던 걸까요? ​의젓하게 앉아서 경기 관람중인 우리 슈니~ 너 정말 다 컸구나... 부족한 엄마에게 와서 이만큼 잘 자라주어서 정말 정말 고마워^^ ​앞으로도 엄마가 더 많이 노력할께 사랑해 아가야 ​​의젓한줄 알았는데 밑도 끝도 없이 호랑이 흉내 ​​그리고 깨어난 그의 셀카 본능 ​.....얼짱각도..?  ​ 무아지경​ 점입가경​ 빨려들어가는 중 ​​​​ 야...  그거 그냥 너 가져;;;;;;;;; 다 같이 셀카 좀 찍어보자는데 절대 안줌 ㅡㅡ ​​그리고 제 휴대폰 속 그의 흔적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 찍어댔으면 셀카만 160장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛밤으로 꼬셔서 겨우 겨우,,, 우리 세식구 멀쩡(?)한 셀카로 마무리^^경기장 나들이, 정말 정말 재미있었어요. 모처럼 열정도 가득 느끼고 즐거움도 두배였던 하루였어요.  맛있는 간식거리 사들고 가볍게 다녀오기 참 좋답니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1​야외 활동 보다는 실내 취미를 더 선호하고 있습니다.환경에 따라 즐길 수 없게 되거나 장소까지 옮기는데시간 소요나 비용 등 따져 볼수록 장점이 많아집니다.특히 스포츠를 밖에서 즐기셨던 분들도 실내로 오면서응원하던 팀 이외 해외 경기까지 챙겨보게 됩니다.일본야구중계 역시 관심을 한 몸에 받고 있습니다.시간이 남는 여가로 즐기거나 빠져계신 분들은 예능이나 드라마를 보듯 밥 먹거나 화장실을 갈 때도눈을 떼지 못하는 경우도 종종 볼 수 있게 됐습니다.보고자 하는 사람이 늘수록 불편사항도 늘어납니다.화질이 좋지 않아 승패가 갈리게 되는 결정적일 때순간을 놓쳐 화가 치미는 상황도 종종 발생합니다.특히 풀 버전으로 보기 어려워 하이라이트만 모아보고 있는데 게다가 화질이 떨어지면 실망합니다.편하게 여유롭게 즐기고 싶은 마음은 굴뚝 같지만정작 풀 버전을 보기 어려워 경기를 짜집어 둔영상을 찾느라 아까운 시간을 허비하게 됩니다.​2​조금 더 눈을 편안하게 해주고 답답한 곳은 없을까궁리하고 계시다면 경기를 생방송으로 볼 수 있는아메티비와 삼장티비를 이용해보실 수 있으십니다.경기 중간 마다 잘려진 영상에 답답함을 느끼고는생방송으로 찾아가면 화질이 나빠서 보나 마나 되고또는 채널 개수가 적어 불편 하지만 어쩔 수 없으니아쉬운 마음을 갖고 이용하는 경우도 다반입니다.스마트폰으로 일본야구중계를 보는 일이 많다면끊김 없이 고화질로 생방송 시청을 가능하게 해주는사이트를 알아두시면 답답함을 느끼실 일이 없습니다.생방송뿐만 아니라 다시 보기까지 선수의 생동감을단 하나라도 놓치지 않게 해주기에 탄탄한 서버로버퍼링 없이 편안하게 관람하실 수 있게 됩니다.유용하고 편리한 서비스 덕분에 해외 스포츠를좋아 하신다면 조건에 맞는 사이트는 필수 입니다.해외 경기를 보고자 하는 분이 늘어나게 되면서공급해 주는 사이트도 많이 생겨나고 있습니다.​3​하지만 퀄리티를 따라오는 곳을 찾기는 어렵습니다.사이트에 들어 가지지 않고 계속 튕겨 나오게 되며잘 보던 도중 중요한 순간에 끊기거나 오류가 나서생방송으로 봤지만 다시 영상을 찾아보게 됩니다.궁금함에 안 찾아볼 수도 없고 금과 동일시하게비교되는 시간을 허투루 쓰게 되어 낭비되기도 합니다.아메티비와 삼장티비가 화두에 오르는 건 남다른퀄리티에서 차이가 비교되기 때문이 아닌가 합니다.수신 지역이 아니라 끊기던 전화처럼 현 위치가시골은 아닌지 의심케 하는 영상 끊김 현상이나로딩을 하고 있단 표시만 뜨고 볼 수 없다 던지일촉즉발 긴장감 있는 스포츠를 보는데 방해될만한요소가 있는지 꼼꼼하게 따져볼 필요가 있습니다.그러기 위해선 사용하는 사람들이 후기를 보는 것도도움될 수 있는데 안정적인 서버가 구축되어 있으면시청하는데 불편 사항이 생길 수 없어 좋기 때문입니다.국내 경기도 즐겨보지만 해외 스포츠를 접하다 보면또 그 매력을 느껴 자주 찾아보게 되는 것 같습니다.​4​하지만 국내에서 이뤄지는 경기를 중점적으로 보여줘일본야구중계를 풀 시청하기란 쉽지 않은 게 사실입니다.탄탄한 서버에 다수 채널까지 보유하고 있어 편리한아메티비, 삼장티비를 애용하게 되지 않나 싶습니다.국내에서 보기 어려운 경기까지 실시간을 챙겨 보고선수의 움직임을 또렷하고 선명하게 놓치지 않으니관중으로 현장감을 생생히 전달 받을 수 있습니다.마음에 드는 스타일을 위해 다양한 옷을 고르다나와 잘 맞는 가게가 있으면 단골이 되게 됩니다.이처럼 스포츠 방송 역시 귀에 쏙쏙 들어오는 진행과가려웠던 부분을 시원하게 긁어주는 방식이 있다면만족스러움과 함께 정착하여 꾸준히 이용하게 됩니다.홈런을 칠 때도 한 쪽 시야로만 보는 게 아니고다방면으로 보며 경기를 해설하여 긴장감은 물론상세한 상황을 전달 받아 재미가 배로 늘어 납니다.기호도가 꽤 크게 나뉘어 지기도 하기에 정착할 때신중하고 불편사항이 없는지 체크가 필요합니다.​5​사용중인 사이트가 채널도 제한됐고 버퍼링도 심한데지속적으로 똑 같은 현상이 방치되고 있단 것은관리를 소홀히 한다고 밖에 볼 수 없게 됩니다.아쉬운 마음에 계속 보고 계셨을 수도 있으나일본야구중계와 그 밖에 다양한 채널을 깨끗한 화질로이용할 수 있는 아메티비와 삼장티비가 있기에억지로 참으면서 버티고 있을 이유가 없습니다.스포츠는 역동적으로 움직이며 선수의 역량 따라승패가 갈리기도 하는 스피트가 중요하게 됩니다.관람을 하는 이유도 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과어떻게 달라질지 모르는 결과 때문이기도 합니다.매분 매초로 인해 수시로 방향이 바뀌게 되는데버퍼링으로 놓치게 된다면 보는 의미도 없습니다.불쾌하지 않게 무난하게 즐길 수 있게 해주는 건안정적인 송출로 깨끗한 화질을 볼 수 있게 해주는사이트는 우선적으로 맞춰져야 되는 조건 같습니다.많은 분들이 나에게 맞는 영상 사이트를 찾다가모든 면을 만족시켜 주는 곳으로 찾아가게 됩니다.​6​실제 경기는 더욱 보기 어려워 졌기 때문에많은 분들이 스마트폰으로 이용하고 있습니다.야구 경기가 보고 싶을 때 언제든지 볼 수 있게채널이 구성되어 있으며 관람석에서 보는 듯한생동감 있는 화면까지 더 즐겁게 할 수 있습니다.그 밖에 다양한 해외 경기까지 있기 때문에아메티비와 삼장티비를 알아 두시게 된 순간부터다른 사이트를 찾아보실 필요가 없게 됩니다.경기에서 중요한 장면으로 하이라이트 모음이나다시 보기까지 정돈이 되어 있어 시간을 놓쳐지나갔다 해도 여가시간을 이용해 볼 수 있습니다.부드럽게 돌아가지 않는 일본야구중계를 붙잡고답답함을 호소하고 계셨다면 깨끗하고 선명한화질을 위해 사이트를 바꿔볼 수 있겠습니다. 안녕하세요, 유채입니다​​저 역마살이 끼었나봐요...저번 주말 강릉, 평창에 친구를 보러 갔다가 월요일에 대구로 돌아왔는데,그 4일 뒤인 금요일... 전 또 마산으로 떠났다가 돌아왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​마산에 사는 친구랑 맨날천날 야구 이야기를 하다가 언젠가 마산과 대구가 붙는 경기를 한번 보자고 했었는데마침 이번주말에 마산 NC다이노스랑 대구 삼성라이온즈​﻿의 경기가 있어서 급 마산으로 놀러가기로 결정하고 다녀왔습니다​​​이건 여행이라고 하긴 뭐하고 그냥 친구랑 같이 야구보고 온거라 그냥 일상포스팅으로 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​일단 시작은 먹는거부터...ㅋㅋㅋㅋ 대구에서 마산으로 내려가는 버스를 타려면서부정류장으로 가야하는데 마침 서부정류장 근처에 저희 고모가 하시는 식당이 있어서가서 고모께 점심을 얻어먹었어요. 아무거나 고모가 요리하기 편하신걸로 부탁드렸더니금방 만들어주신 동태찌개. 진짜 고모가 만들어주시는 음식들 너무너무 맛있어서 밥 두그릇 흡입했어요​   ​오후 4시에 마산으로 출발하는 버스를 타기위해 서부정류장에 제시간에 도착!    친구가 마산 말고 남마산으로 내려오는 버스를 타래서 표를 끊고~   남마산으로 가는 버스를 탔습니다.이 버스가 최종목적지는 통영이라 자거나 멍때렸으면 통영까지 갈뻔했어요ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 버스를 타고 마산으로 내려가고 있는데 터미널로 시간 맞춰서 데리러 오겠다던 친구는일에 많아져서 좀 늦게 데리러 온다며 미리 치킨이랑 떡볶이를 좀 사놓으라고 지도를 보내줬는데...  분명 지도는 완벽했는데 ①번에 있는 다기야라는 닭집이 계속 안보이길래근처 가게에 물어봤더니 없어진 가게라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 그 많은 닭집중에 없어진 닭집에서 닭을 사놓으라고 하다니... 똑띠하자~ 똑띠!  ​우여곡절끝에 친구를 만나서 NC다이노스의 홈구장인 마산야구장에 제시간에 도착!하지 못했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예매한 표 바꿔서 들어가니 이미 2회초 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​하지만 1회초에 삼성의 나바로 선수가 첫타석에 홈런을 쳐놔서기분좋게 1:0으로 리드하는 상황에서 관람을 시작했습니다  ​한달전쯤 가봤던 부산 사직구장보다는 작았던 마산야구장   야구장하면 치맥은 필수죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ  떡볶이도 사갔는데 거의 경기시작 한시간 전에 사놓는 바람에 떡이 다 굳어버려서 이름을 지어줬어요.일명 마산 돌떡이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이날 경기는 삼성이 6대1로 이겼습니다전에 부산에 경기보러 갔을 때는 삼성이 롯데한테 9대 12로 져서 화났었는데이날은 이겨서 완전 기분좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구 막 약올리고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 경기자체는 6대 1로 승리한 경기보다 9대 12로 패배한 경기가 더 재미있었다는건 함정...직접 보러 갔을때는 지더라도 막 치고박고 하는 게 더 재밌는거 같아요ㅋㅋㅋㅋ 치고 박고    위에 사진에 있는 저 공룡이 NC다이노스의 마스코트인데 이름이 단디래요.친구가 응원하라고 하나줬는데 친구꺼는 바람새서 쭈글쭈글해지고제가 들고있던건 완전 쌩쌩하고 ㅋㅋㅋ 삼성이 이겨서 쌩쌩한거라고 놀림    이날 패배를 맛보고 영원히 쓰레기통으로 가버린 단디... 아! 단디는 경상도 사투리인데 '단단히' 라는 뜻이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ'단디해라~' 이러면 '단단히 해라=똑바로 해라' 뭐 이런 뜻  ​이날 아침부터 계속 비오다가 오후되고 그쳐서 날씨가 꽤 쌀쌀했어요.그래서 친구한테 바람막이 같은거 좀 들고 나와달래니까 아버지 바막을 들고나와서이날 컨셉은... 아빠와 딸  아버지 바막을 입어도 이겨서 기분 업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기 끝나고 밖으로 나왔는데 삼성라이온즈 버스가 서있고 사람들이 막 모여있길래'선수들이 나오고 있나보다' 싶어서 가봤어요. 이날 제가 버스에 타는 걸 본 선수가 6명인데 사람들 반응이 가지각색이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ버스에 타는 선수들을 본 제 주위를 둘러싸고 있던 NC 여성팬들의 반응들 ​박찬도 : "우와!!!! 누군데??? 누군데???? X나 잘생겼다!!!!!" 진짜 얘는 핵존잘... 그 밤에 봤는데도 얼굴이 빛나는 느낌이었어요ㅋㅋㅋ 심지어 어깨도 태평양..얼굴만 봤을때는 삼성의 에이스, 현실은 타팀팬은 누군지도 모를정도로 듣보잡ㅜㅜㅜㅜ 박해민 : "누구야? 누구야? 아 박해민!!!" 뭔가 박찬도 선수에 밀려 거의 반응이 없었던 박해민 선수 ㅜㅜ  구자욱 : "꺄아아아아아아아아!!! 구자우우우우우욱!!!!!!!!!!!!! 뭐야 인사도 안해주노ㅡㅡ" 키 189에 존잘레스...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 기럭지가 장난아니었어요.근데 인사안해준다고 NC 팬들한테 씹힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  김상수 : "꺄아아아아아앙아아!!!!!! 김상수우우우우!!!!!!!!!!" 박찬도 185, 박해민 182, 구자욱 189, 김상수175....................저 기럭지들 다음에 나오니까 진짜 완전 작아보였어요...티비나 관중석에서 볼땐 그렇게 안 작아보였는데 가까이서 보니까 존작...하지만 내가 더 작다는 점.......  박한이 : ".............................................(초정적)" 사실 제가 제일 좋아하는 야구선수가 박한이 선수인데...너무 조용해서 가까이 왔음에도 한마디도 못했어요... 파워 정적 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 79년생으로 나이도 좀 있고 버스탈 때 피곤에 쩔어있는 그냥 아저씨 같아서 더 조용..ㅋㅋㅋ하지만 꾸준함의 대명사!!! 여전히 제일 좋아하는 선수입니다  박석민(손 흔들어줌) : "우아아와아아아앙아아아!!!!박석민!!!!!! 뭐야 X나 작다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 앞에서 등장한 키큰애들 때문에 또 한없이 작아보인 박석민 선수...키가 178인데 허벅지가 굵어서 그런가 대놓고 작아보인다는 소리를 듣던 ㅜㅜㅜ하지만 우리의 주장이자 최고의 야그맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​멍때리고 보느라 사진을 못찍었는데 다행히 친구가 찍어줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ기럭지 정말 대박이었던 구자욱 선수야구보고 나서는 맥주 한잔은 필수죠?? (볼때도 먹고 끝나고 또먹고)춘자비어에서 친구랑 폭풍 수다를 떨었어요.인도 가기전에 보고 처음보는거라 거의 1년 3개월만에 봤다는...ㅋㅋㅋㅋ ​배부름을 증폭시켰던 감자튀김   실컷 수다를 떨다가 친구는 집으로 가고 저는 친구집 앞에 있는 찜질방으로 갔어요.그런데 메르스 때문인가? 사람이 너무 없더라구요!이렇게 한적한 찜질방은 너무 오랜만이었는데 덕분에 완전 편하게 잘 잤습니다   다음 날 점심 때 다시 친구를 만나서 감자탕으로 속을 풀어줬습니다ㅋㅋㅋ   그리고 다시 남마산에서 대구 서부정류장으로 고고싱!    대구에 도착해 바로 광장코아로 가서 또 다른 친구를 만나서 영화 스파이를 봤어요.샌 안드레아스랑 고민하다가 그냥 스파이를 봤는데 절대 후회하지 않을만큼 재밌더라구요!포드 역의 제이슨 스타뎀 진짜 미친듯이 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 완전 또라이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   영화를 다보고 친구랑 육회를 먹으러 갔어요.얘도 청주에서 일하느라 자주 못보는 친구ㅜㅜ 10년째 얍리라는 별명으로 부르고 있는데얼마전엔 '언제까지 얍리라고 부를거냐'고 뭐라하길래 '결혼하면 그만'해주기로 했다는ㅋㅋㅋㅋ   ​한 2주 전인가? 학교 축제를 가서 처음 먹어본 순한참.그리고 순하리는 오늘 처음 먹어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 촌놈 탈출!어제 마산에서 좋은데이까지 먹어봤어야 딱 좋았는데ㅜㅜ   ​우아아아아앙 천엽이다!!!!!맛도 잘 모르면서 그냥 소금장 맛으로 먹는 천엽 ㅋㅋㅋㅋ친구가 비주얼 때문에 안먹는대서 혼자 다 먹었어요사실 되게 걸레같은 비주얼이긴 해요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그리고 육회느님...​​​대구 광장코아에 있는 대구육회라는 곳인데다른 육회집보다 뭔가 얇게 썰어준다고 해야되나? 여튼 맛있었어요​(맛 같은거 잘 모르는, 그냥 다 맛있어하는 1인입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ)​육회에 소주한잔 하면서 티비에 틀어져있는 야구를 보는데오늘은 4:5로 졌어요 ㅜㅜㅜ 아깝다... 이승엽 선수 401호 홈런도 쳤는데!!!​​​야구 너무 재밌는거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 된 ​이상 4월 말에 부산에 야구보러 놀러갔다온 것도 포스팅해야겠어요​강릉 포스팅도 덜했고 인도여행도 한참 남았는데...포스팅 소재 떨어질 일은 없네요ㅋㅋㅋㅋ​   [도쿄/메이지진구구장] 야구경기장 관람 야쿠르트 vs 준이치.          한국에서도 스포츠에 별로 관심이 없어서 안 보러 갔는데, 친구들이 단체로 간다길래 참가 해 봤습니다. 야구가 좋아서 본다... 라기 보다는 그냥 놀고 술마시러~ 라는 가벼운 기분이었지요. ㅋㅋ    노랭이 소부센을 타고 갔습니다. 오후에 일정이 있고 처음부터 보면 좀 지루할까 하는 걱정에?! 한시간 정도 늦게 도착하는 스케줄로 갔습니다.  그래도 회사 마치고 야구장 향하는 직장인들이 어찌나 많은지... 처음 가는 구장이라 헤매려나 하고 걱정했는데, 요 샐러리맨 군단을 따라가기만 하면 되는 것이었습니다.    진구 구장이라고 쓰여진 곳이 보입니다. 혹시 샐러리맨 군단을 놓칠까봐 주위에 야구 연습장이라던가를 전혀 찍지 못해서 안타깝네요. 바로 진구구장으로 가는 지하철도 있지만, JR선을 타고 공원을 통과해서 가는 코스도 괜찮은 것 같아요. 학생 야구선수들의 훈련 모습도 볼 수 있고 선수들 배팅연습장도 있어서 거리가 가깝진 않지만 구경하며 천천히 걸을만한 코스거든요.  야쿠르트 스왈로즈의 카드를 만들면 유니폼을 주는 행사를 하고 있기도 하구요.  전 입장권을 끊으러.   친구한테 전화를 하면서 입장. 안에 들어오니 음식점들이 가득가득. 어디로 가야 하나효....  그 와중에 굿즈를(기념품) 뽑으려는 아이들 뒷모습도 찍고.  일본은 상대팀의 공격일 때 단체 응원이 없어서 그런지 다들 쉬는 분위기다. 한국은 티비로 보면 내내 응원하는 분위기 같던데, 여긴 좀 아닌 것 같더라.   너네들은 어디 있는 거심!! 이렇게 사람들이 많은데.....   멀리 해지는 진구구장!  진구구장하면 무라카미하루키 아저씨의 수필이 가장 먼저 생각난다. 사람이 별로 없는 진구구장에서 연습을 본다는 하루키 아저씨. 그 이미지 때문에 사람이 없을 것 같다는 이미지가 있었는데, 사람이 너무 많아서 놀랐다.   캬핫!  가자마자 홈런~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!야쿠르트 팬들은 우산을 들고 응원한다.  사람들이 일어나서 소울 뭐라는 응원노래를 부른다. 역시 홈런이 터지니까 경기가 재미나고 신난다.  지고 있었는데 역전!!!! >ㅂ<    아 맥주를 마실 여유가...  하악.... 맥주가 너무 비싸효.... 한잔에 무려 700엔! 캔맥주가 500엔이다.      일본 야구장의 맥주파는 언니들이 이쁜 건, 한국에서도 유명한 사실!음.. 이렇게 이쁜 여인네도 있지만, 그렇지 않은.... ㅋ  이게 얼굴에 따라 판매량이 엄청나게 차이가 나는 것 같았다.  아저씨들끼리 온 그룹은 이쁜 애들이 지나갈 때마다 말 걸고, 주문하는 것 같다. 아흐... 요 여자애는 판매하느라 바빴지만, 그렇지 않은 애들은 안타깝.......    * 계속 역전한 상태로 점수가 안나오고 9회를 맞이했다. 임창용 선수가 나왔다.  이제 끝났다~ 하면서 엄청나게 즐거워하고 있는데 이런!!! 홈런을 맞고 점수를 내 줘 버렸다. 끝났다ㅏ고 생각하던 준이치 응원단은 완전 활력 만만해서 응원하고, 집에 갈 준비 박수치고 끝 낼 준비를 하던 야크르트 응원석은 원성으로 가득찼다. 임창용!!! 하면서 욕을 막... ㅋㅋㅋㅋ 아, 놔... 임창용선수 누군지도 모르면서 막 안된 마음 응원하고 싶은 마음....  일본은 요즘 절전 때문에 연장전도 못한다. 경기시간이 3시간 30분을 넘어가면 동점이라도 연장을 못하고 동점인 상태로 끝나는데, 다행히도 3시간 20분 정도에 시합이 끝나는 바람에 연장을 할 수 있었다.  야쿠르트 팬들은 다 이긴 경기를!! 하면서 엄청 화를 내고 ㅋㅋ 난 임창용선수를 응원 할 뿐이고. 그 뒷 이야기는 2편으로....           20110618 토요일친구들이랑 점심먹고...친구놈 아는형들이랑 야구장 간다는 말에 빌붙어서 처음가본 야구장. 다른 팀들과의 경기였으면 안갔을텐데..두산이라 이윽고 씬나게 따라간...ㅎsk전이였으면 더 신났을텐데...sk전은 7월 31일이던데....한여름.;;;;아무튼 ...경기장을 가보니 두산베어스 버스가 1매표소 앞에 두둥.....경기시작 1시간전에 갔던지라 버스에서 내리는 선수들은 못보고 버스만..ㅎㅎㅎ먼저 표사고 친구 아는 형님들 기다리느냐고 경기 시작하고 20분후쯤에 들어갔나..;;;그랬더니....      -앉을자리가 없다...치킨두마리 과자 한봉다리들고 난간에 기대어 관람.. 볼보이랑 캐치볼하는 김현수 선수.ㅎㅎㅎ카메라가 그지같고 전광판 쪽에 있던지라 가까이서 찍지도 몬하고,ㅠ -종박 선수만 가까이서..웃으시는 모습이 참 흐믓.ㅎㅎ-9:1이라는 점수차를 보고 잠시 경기장 밖으로 나가서 닭뜯고 과자먹고 맥주 들이키고 돌아온사이스코어는 어느덧 7회, 점수는 곰 11 : 1 독수리움하하하하하하..한화팬들 사이에서 두산 안타치고 도루하고 점수나면 소리지르고 박수 치고....ㅎㅎㅎ;;한화팬들에 둘러싸여 두들겨 맞을까봐 살짝 움찔.아무튼 점수차가 커지면서 같이 갔던 사람들이 맬짱다 한화팬들이라...7회초 두산 공격까지만 보고 나왔다.다음을 기약하며 안뇽~ 보은으로 돌아오긴전 대전대 근처에 있는 야구 연습장엘 잠시 들렸고,거기있는 티비로 보니 최종 13:3으로 두산승...하지만 바로 밑자막으로 나오는 sk의 패배소식에..아..;;;;       -야구장으로 출발하기전에 잠깐들른 동광초등학교..졸업하면 학교가 좋아진다는말....역시나 ..운동장 전체가 쌩땅에 비만 오면 신발에 한움큼씩 진흙이 쩍쩍 들러 붙곤했었는데..이럴줄이야...ㅎㅎ     오래간만에 초등학교도 가보고 ,처음 야구장도 갔다 오고..ㅎㅎㅎ움하하하..        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​바로 어제 대전 한화 이글스파크에서 열린 한화 이글스 대 삼성라이온즈 경기를 직관(직접 관전 ㅎ)하고 왔어요.여지껏 집관(집에서 티비로 관전 ㅋ)만 하다가 처음으로 야구장을 찾았답니다.​뭐 막 이래이래 흥분하니 유유자적이 야구에도 관심이?? 생각 하시겠지만 노노~~실은 전혀 관심 밖 이랍니다.야구 재미있는 줄 모르겠더라구요. 티비로 중계 할때 봤는데 엄청 지루~~~하던데.... 해서 그동안 퇴근 후 집에 들어와 꼼짝 않고 티비 앞에 앉아서 야구중계 보는 남편에게 마구마구 잔소리 날려 주곤 한답니다.​​그런데 어느 날 야구를 무쟈게 좋아하는 친구가 모임을 야구장에서....제안 하더군요.난 뭐 야구는 내키지 않지만 친구들이랑 함께~~~치맥(치킨엔맥주)을 즐기기만 하면 되니까~~~해서 오케이~~했답니다.​드뎌 야구장 가는 날~~이 다가오고 친구들이랑 만나 한화이글스파크로 이동.양손엔 족발이랑 집에서 챙겨온 냉커피,과일,물 등등을 가득 들고서...ㅎ​맥주 밍숭 할까봐  아껴먹고있는 고창 복분자주도 작은병에 담아가고.....​소주등의 주류는 반입이 안된다 하네요. 가지고간 보냉병 뚜껑열어 냄새 맡아 보길래 물었더니 "소주일까봐서요~" 하네요.가지고간 복분자는 마치 포도쥬스?처럼 보여졌는지 거들떠도 안봤어요. (맥주 먹느라 뚜껑도 안열어보긴 했네요)​야구장 입장시 입구에서 가방열어 내용물 검사를 합니다. 이때 일체의 주류 캔,병 음료 양이 1리터가 넘는 음용수등 제한이 있네요. 맥주(모든술?) 발견시 준비 된 일회용 컵에 따라 가지고 들어가야 한대요. 이리하는 이유는 관중들의 과다한 음주를 제지하고 운동장으로 캔이나 병등을 던지는걸 막기위함이라던데...막상 현장 가서보니 일회용컵에 맥주(3.500원)를 무한대로 판매 하고 있더군요 ㅠ ​이건 뭐죠? ​야구장에서 판매하는 맥주는 무알콜?? ​마셔도 안취함?? 이건 아니잖아요!! ​그런데 생각처럼 마구마구 마셔댈 수 없긴 하겠더군요....왜냐구요? 넘 비싸서요...ㅠ ​테이크 아웃 잔에 담긴 맥주가 무려 3.500원!! 4인이 두잔씩만 마셔도 4*3.500 = 14.000... 이미 입장권 구입과, 치킨, 족발등등 구입으로 큰 지출이....그러니 맥주는  1인 2컵이상 먹기가 부담....ㅎ 암튼 돈아끼느라 과다한 음주는 자율적으로 자제모드~~ ​ 그리고 또 한가지요, 야구장내 매점이 있다고 들었지만 대체 뭐가뭔지 감을 못잡겠더군요. 가서보니 헉스!! 뭐 없는게 없어요~~치킨,맥주, 과자류등은 기본이고 국대떡복이, 피자헛도 있고 핫바,츄러스(요즘 유행하는 스탈~),아이스커피,팥빙수등등....순대볶음??비슷한것도  들고 가는 걸 본듯도 하네요. ​야구장 갈때는 얼음물이나,아이스커피정도만 준비 해가고 현장에서 이것저것 구입해서 먹는걸로~~하는게 좋겠네요. 물론 시중보다 약간 비싸긴 하지만 짐을 바리바리들고 다니는 수고를 덜수 있으니까요. 야구장 의자간격이 비좁아 들고 간 음식 봉지 둘때도 마땅치 않더라구요.​​​찾아보니 야구장 내 반입금지 이유가 아래 기사에.....​"2015년 기사 참조"​ KBO는 6일 안전하고 쾌적한 야구장 환경 조성 및 성숙한 관람 문화 정착을 위해 지난해 포스트시즌부터 진행해온 SAFE 캠페인을 2015 타이어뱅크 KBO 리그에서 본격적으로 실시한다고 밝혔다. 캔 ·병과 1ℓ를 초과하는 PET 음료 및 주류의 경기장 내 반입이 제한된다.​​1ℓ 이하의 미개봉 비알코올성 PET 음료에 한해 1인당 1개까지는 반입할 수 있다. 경기장 내 주류는 종이컵에 담아 판매하거나 1ℓ 이하 PET로 판다.​​또한, 쾌적한 관람환경 조성을 위해 반입 소지품의 크기와 개수를 정했다. 관람객 1인당 정해진 규격(가로 45㎝ x 세로 45㎝ x 폭 20㎝) 이하의 가방 1개와 쇼핑백류(가로 30㎝ x 세로 50㎝ x 폭 12㎝) 1개까지 지참할 수 있다. ​이 외의 가방이나 상자·아이스박스와 같은 물품, 안전을 위협하는 칼·가위 등 흉기류 및 위 ​험물품들도 반입이 제한된다. ​​단, 관람객의 편의를 위해 허용된 가방이나 쇼핑백에 담긴 간단한 음식물의 반입은 종전같이 허용하기로 했다.야구장에서 발생한 크고 작은 안전사고 이후 KBO와 프로야구 10개 구단은 야구장을 더욱더 안전한 공간으로 만들고자 심도 있는 논의를 진행해 왔다. 그 결과 선수와 관람객의 안전과 쾌적한 관람환경 조성을 위한 최소한의 기준을 마련해 포스트시즌에 시범 운영하고 올해 프로야구 정규시즌부터 전 구장에 적용시키기로 뜻을 모았다.KBO는 새롭게 강화한 안전·보안 규정을 많은 야구팬에게 알리고 관람객의 불편을 최소화하기 위해 KBO 시범경기 기간을 계도기간으로 삼아 7일부터 각 구장에 포스터, 안내 간판 등 통일된 캠페인 제작물을 배치하도록 했다. 인기 애니메이션인 '라바'의 캐릭터를 활용해 경기 관람 안전 수칙 영상을 각 구장 전광판과 KBO 홈페이지, 페이스북을 통해 노출하는 등 다양한 홍보활동도 펼칠 계획이다. 정규시즌 개막부터는 본격적으로 강화된 규정을 적용하되 구장별 상황에 맞는 일부 예외 규정을 둬 관람객의 혼란을 최대한 방지할 예정이다.SAFE 캠페인과 관련된 자세한 내용은 KBO 홈페이지(www.koreabaseball.com/About/safe.aspx) 및 공식 페이스북(www.facebook.com/kbo1982)에서 확인할 수 있다.KBO는 강화된 안전·보안규정의 도입을 시작으로 야구팬에게 보다 더 안전하고 쾌적한 관람환경을 제공하기 위한 다양한 SAFE 캠페인 행사를 시즌 중 지속적으로 진행해나갈 계획이라고 밝혔다.    그리고 야구장 갈 때는 왠만하면 팀 응원구호, 응원가, 선수응원가?등 사전에 미리 예습을 하고 가면 좋을듯 싶다.​아무것도 모르고 간 난요... 4시간여 동안 입 벙긋~~못하고ㅠ오로지 치맥 먹는데만 입을 사용함요 ㅎ   ​드디어 입성한 양키 스타디움 ♥♥♥♥♥♥♥브롱스에 위치해 아주 멀긴 하지만, 정말 웅장하고 크다. 씨티필드와는 또 다른 느낌!현장에서 제일 싼 표를 달라고 했더니 단돈 16$에 티켓을 구할 수 있었다. 물론 제~~일 끝자리긴 하지만 아돈케어역시 소지품검사를 하고 입장 양키즈구장이라는 걸 어딜가나 보여준다 기념품샵에서 가장 눈에 띄던 건 지터 얼굴이 새겨진 티셔츠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헬로키티 양키즈지터 동상 예전 양키즈 구장에 있었던 의자를 그대로 가져와서 한켠에 이렇게 전시를 해놓았다 미국 스포츠 경기장 중에 특이한 점은 안에 이렇게 바가 있다는 것이다. 경기를 보다가 지치면 이 곳에서 그냥 티비로 경기를 관람하고 술을 마실 수 있다. 근데 이럴꺼면 그냥 동네 술집에 가면 되지 않나.. ㅋㅋㅋ씨티 필드 보다 훨~~~~ 크다 6만명 이상을 수요할 수 있다고 하니 지터의 타석!!역시나 로고가 새겨진 맥주컵 하지만,, 경기가 절반도 되지 않아 비가 쏟아지기 시작하고..이렇게 앞이 보이지 않을 정도로 폭우가 와서 경기는 취소되었고, 우리는 비를 홀~~딱 맞고 집에 왔다 ㅋㅋㅋㅋ 경기가 끊긴 건 아쉽지만 나름대로 색다른 경험이어서 굉장히 재미있었다!그리고 몇 일 후에 바로 구매한 지터 유니폼 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여자껀 너무 작고, 남자껀 너무 커서 주니어 사이즈로 뒤에 이름은 직접 새겼다 그리고 다시 떠난 양키즈 구장! StubHub은 내가 스포츠경기를 예매할 때 이용하는 사이트로, 사이트나 어플로 예매하면 아주아주아주 편리하고 좋다! 유니폼에 모자까지 장착하고 인증샷!1층에서 한장 스시 집에서 판매하는 캘리포니아롤 세트는 '다나카롤', '이치로롤' 이렇다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자유의 양키즈상돼지와 사과 양키즈 미키양키즈 그리고 경기 시작 다시 나온 데릭 지터 데릭지터~~~ 렛츠고 지터~~~ 이 날 경기 이겼던 듯! 그리고 정규시즌 양키즈 홈구장 마지막 3연전 vs 볼티모어 마지막 3연전이라 그런지 사람들이 진짜 진짜 많았다. 이번까지 갔던 중 거의 만석이었던 적은 처음이었다 이번엔 완전 1루 자리 지난번부터 너무너무 먹고 싶었던 핫윙 + 감자튀김을 드디어 사보았다! 가격은 20$ 정도였던듯 통도 귀엽다 (이거 지금도 가지고 있음)홀로그램 지터 컵 중간중간에 하는 게임들 야구장 파노라마는 언제나 옳다 1루와 3루 잔디에 있는 2 마크 너무 귀엽지 않나 ㅠㅠ 20년 간 양키즈에서 주장을 해 온 지터에 대한 예우가 엄청나다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 멋있음 가득 찬 관중석 내가 제일 좋아하는 클리닝 타임! Y~M~CA 노래에 맞춰서 얘네가 춤을 춘당 이날은 일회용 양키즈 타투 를 곳곳에 하고 경기를 보러갔음 ㅋㅋㅋㅋ 양키즈 부심 이렇게 손가락 앞에도  경기가 끝나고 정리되어가는 경기장. 올 시즌 마지막 경기장이라고 생각하니, 발걸음이 차마 떨어지지 않더라 Thank you JETER  RE2PECT그리고 야무지게 챙겨온 버킷 기념품 샵에서 산 러기지 택  그리고 이건 한인타운 술집 take31에 붙어있던 지터 그리고 덧, 나의 유니폼을 만드는 중 엄청 잘 해주셔서 완전 대만족했음!!그리고 이건 길가다가 보았던 야구 용품을 파는 곳 + 그리고 진짜 마지막으로 지터의 마지막날. 엠파이어스테이트 빌딩의 모습.양키즈를 상징하는 네이비 + 흰색 줄무늬 불빛이 나오고 있다. 뉴욕을 사랑할 수 밖에 없는 이유 LG vs 넥센 야구 관람태어나서 처음으로 야구장에 갔다왔어요.티비에서 보는거와 틀리게 탁트인게좋더라고요~위치는 3루 내야 앞쪽에 앉았는데 그물망때문에 잘 보이진 안더라고요.아직 따로 좋아하는 팀이 없어서 어웨이팀임 넥센을 응원했어요.이기고 있어서 응원하긴했지만요ㅋㅋ9회말까지 넥센이 4대 1로 앞서고있었는데9회말때 2점을 내주면서 역전 찾스를 잡은 엘쥐!마무리 투수는 손승락인데 이렇게 무너지나했죠.역전당하면 바로 엘지응원으로 돌아설 마음가짐으로 응원을 했는데 이겼네요ㅋㅋ햄버거도 먹고 맥주도 먹은 야구경기 직관 재밌네요.토론토 메이저리그 야구관람 :: 블루제이스 (Toronto Blue Jays) VS 텍사스 레인저스 (Texas Rangers) !! 추신수선수 보려고 굳이 앞자리 끊었지만... 야구를 좋아하는데, 여긴 야구장이 왜이렇게 지루한지.오기전엔 정말 맨날 갈줄 알았는데, 개막하고 한번갔다가 정말 개지루해서 이후에 안가다가텍사스가 원정경기 온다해서 추신수선수 보러 갔음!     토론토 블루제이스 로저스센터는 cn타워 옆에 위치해있음.찾기쉬움.돔구장이 크게 보이니까 ...ㅋ유니언 내려서 걸어가면됨.    예매는 쓸데없이 한달전부터 해놨음 ㅋㅋ매진도 안되는데 앞자리 않고싶어서 미리.앞자리앉고싶으면 미리해야할듯.앞자리제외하고는 자리 많아서 당일도 구매가능.    7시경기인데 6시되기전에 들어감.할게없어서 들어가서 구장 구경이나하러.   겨울에 왔을땐 돔구장 뚜껑이 닫혀있어서 뭔가 느낌이 달랐는데이날은 돔 뚜껑이 훤히 열려있어서 더 크고 웅장한 느낌이었음.   날씨도 을매나 좋은지.초록잔디와 파란의자와 너무너무 이뻤던로저스센터.여기서 청소라도 하고싶다 ㅋㅋㅋ맨날 야구장 오고싶음....분위기가 지루하지만 않으면 진짜 경기 있을때 마다 왔을텐데....     텍사스선수들 연습중.눈이안좋아서 처음에 블루제이스 선수들인줄 알았는데한참뒤에 사진 줌해서보니까 저기에..추신수선수가 있었음.이놈에 눈... 라식을하던해야지..       ​   아직 1:30인가? 2시간 전이라서 자리 텅텅비어있음그리고 경기전에 앞에가서 사진찍어도 상관없음. 정말 다돌아다니면서 구경했음 ㅋㅋ   조기조기. 추신수선수가있음.신기방기해라.티비에서만 보다가 실제로보다니.사실 류와 오승환선수도 보고싶었는뎅..LA다저스는 토론토로 원정을 올해 안옴.토론토만 LA로 몇번가고 끝 ㅠㅠ 아까비.   추신수선수가 와서 그런지한국인들이 꽤나 보였다.     할것도없고사진이나 좀 찍고 . 시간때움.   넘멀리서찍은바람에 내가 나인지.지나가는 사람인지....ㅋㅋ     이제 로저스센터갈일은 없을듯.두번 구경한걸로 만족!    ​   이날은 핫도그 1달러에 파는날이어서 다들 핫도그를 입에달고..근데 지난번갔을때 1달러핫도그 먹어봤는데정말...1달러짜리임 ㅋㅋ그래서 굳이 안먹음.맥주만 경기시작전에 한캔사먹음.세상비쌈. 한캔에 12불인가??..미친...      뚜껑열린 로저스센터 진짜 너무너무너무너무 이쁨.      요근래 본 풍경중에 난 여기가 제일이뻤던것같다 ㅎㅎㅎㅎ        그리고 텍사스팬들도 미국에서 엄청많이옴.양키스경기있을때도 미국사람들 엄청옴.일하다가보면 미국손님들 야구보러왔다고 엄청옴.신기방기.근데 저 선수는 텍사스선수인데.난 추신수만알뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸인받았어야했나아직....도.....누군지 모르겠네 ㅋㅋ       곧경기시작.더이상 돌아다닐곳도없어서 그냥 내자리에 앉아서 멍때리기.앞자리...60-70불정도함.세상 돈아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 젤 싼 자리앉아도 충분함.   드디어 경기가 시작되고,     추신수선수 1번타자로 나옴.정말 나혼자 흥분.블루제이스 팬들에 둘러쌓여서 혼자 소심한 물개박수.    진짜 홈런이든 안타든 쳐주길 바랬지만.이날 볼넷으로 한번나가고 다 아웃된듯.    첫타석 볼넷받았던 기억만남.ㅋㅋ    1루로가서 3루까지 갔다가 쓰리아웃되서 이닝바꼈음.쓸데없는 구체적인 기억 ㅋㅋㅋ         세상 비싼 맥주한캔.   그리고 추신수선수 수비는 외야에서.이날은 점수가 나거나 안타가 엄청나오지도 않아서조용했음.결과는 토론토의 솔로홈런 3번으로 3:0으로 텍사스가 졌음.믿을수없었다..정말 블루제이스 야구못하는데 ㅋㅋ한국의 롯데라고나할까...ㅋㅋ이겼다니...ㅋ    이맘때쯤 블루제이스 계----------속 지다가갑자기 며칠 양키스꺾고 막 상승세 타던때여서 사람들이야구보러 많이옴 ㅋㅋㅋ    해가지고 조명이켜지고,   점수도 안나고 점점 재미없고관중석도 재미가없고 ㅋㅋㅋㅋ   우리 추선수는 아웃되고.   70불짜리 앞자리 버리고 맨꼭대기 맨뒷자리로옴.역시 사직구장에서도 외야에 뒷자리에 널찍하게 앉는게 젤 편했는데여기도 똑같음 ㅋㅋㅋ사람없는데가서 편하게 널찍하게 앉는게 최고 ㅋㅋㅋ   밤되니 조명근처에 날파리가 많은것말곤 앞자리보다 여기가 좋았음 ㅋㅋㅋ뭔가 되게 높아서 아찔한 느낌이 있긴했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   경기는 이렇게 종료됨.9시좀넘어서 종료됨.후딱후딱 끝났음.   선수들 퇴근하는곳가서 추신수선수 찾아볼까했지만찾아갈만큼 체력이...일하고와서 세상피곤.바로 집으로 -   경험하기전엔 버킷리스트였지만경험해보니 별거아닌 메이저리그 야구.역시 사람이란 ㅋㅋ화장실 들어갈때다르고 나올때다르다더니..비유가 맞는지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 메이저리구 야구경기관람 끝 ! ​​https://blog.naver.com/jjstory787/221519544451 토론토 로저스센터 메이저리그 야구 관람하기 :: 토론토 블루제이스 Toronto Blue Jays VS 볼티모어 오리올스 Baltimore Orioles (feat.카노랜딩)토론토 로저스센터 메이저리그 야구 관람하기 :: 토론토 블루제이스 Toronto Blue Jays VS 볼티모어 ...blog.naver.com ​  대부분 학원에서 했던 액티비티는 참가하지 않았는데 뉴욕 양키즈는 워낙에 유명하고야구 하나 모르면서도; 이왕 온거 보자 싶어서 신청했다.오늘날 택시아저씨가 제일 나쁜자리도 100달러 정도는 줘야된다고 하던데 단체라서 나는 싸게 가서 간듯-3- 아빠한테 양키즈랑 시애틀꺼 본다고 하니까 둘 다 강하니까 재미있다고 했었다.비가 와서 한시간 가량 늦게 시작하면서 6회쯔음에는 10시가 넘어서 슬슬 사람들이 가기 시작해1층으로 내려갔더니 맨 끝에서는 사람들이 일자로 쭈욱 서서 관람하고 있었다 으키키(나는 이때 배터리가 다 되서 찍을수 없었음-_뉴)막판이라 가는 사람도 많고 해서 조금씩 빈 자리도 보였는데 뒤에 서있어도 경비원이 혼내기는 커녕양키즈에서 홈런이 나올때마다 경비원이 서있는 사람 주르륵 하이파이브했음ㅋㅋㅋ룰도 모르고 꼭대기에서 재미없었는데 7회쯤 부터 공이 펑펑 치고 치는 소리가 직접적으로 들리면서라이브로 보니 룰도 자연스럽게 알게 되는것이 너무너무 재미있는거다.결과는 양키즈 승리!  우리나라 야구는 응원하는 맛으로 간다던데 미국 야구는 정말 관람하기 위해서 가는듯 하다.조용하고 그냥 티비에서 하라고 박수소리 들리고 해야지 겨우 하는듯;박수치고 렛츠고 양키즈! 요거 하나가 공식적인 응원법인듯;  비가 너무 많이 와서 단체로 출발하는데 같은 반 일본인 두명과 잠시 비 멈출때까지 기다리고 출발했다.맞는 전철 노선인데 확인하고 또 확인하고 타서도 잘못 탄거 아니냐고 호들깝떠는 클래스메이트때문에살짝 짜증이...=_=  맨하탄에서 내리는 비는 브롱스에 오니 더욱더 거세져있고;ㅁ;보이는 건물이 새로운 양키 스타디움에 내가 서 있는 쪽에는 예전 양키 스타디움이 있었다.  안으로 들어왔다.역대 뉴욕 양키즈 선수들의 현수막이 주르륵 걸려져있고앞부분에 프린트로 뽑은 표를 비 맞은 채로 보여주느라 벌써 너덜너덜;윗층으로 올라가기 위해 엘리베이터를 사고-새거라서 그런지 빤딱빤딱~_~   학원에서 단체로 샀는데 좋은자리는 바라지도 않았다.역시 맨 꼭대기층인데 불행중 다행은 너무 위라서 맨 위에 살짝 있는 지붕아래라서 우비를 입지 않아도비를 피할수 있다는거-0- 경기장 여기저기에는 뉴욕 양키즈 굳즈들이-야구장에서는 미국식 핫도그와 콜라라는 생각에 좋아하지도 않으면서 굳이 핫도그로 주문했다ㅋㅋㅋ     비가 와서 한시간정도 경기가 늦쳐졌고 엄청난 큰 천막으로 가려져있다가 비가 슬슬 개이면서 거두기 시작.저 천막안에 있는 물들은 어떻게 뺄까라는 생각이 들었는데 그냥 그대로 주르륵 가서 옆부분에 다 그대로부어버려서 내가 궁금해했던것들이 허무했다;; 음료수,맥주,과자 등등 다니면서 파는데 가격 어마어마하게 비싸더라;ㅁ;맥주 한잔이 양키즈 로고 붙어있는 잔에다가 5달러였나 했던거 같음  경기장너머로 구름이 서서히 개이는게 눈에 보일정도로 점점 날씨가 맑아졌다.중간에 나오는 저 전광판으로 응원하라고 미키 손 같은게 나와서 박수치고 그랬음.  경기가 시작하자 앞부분에서 환호하는 꼬맹이들.귀여워서 한컷  경기 하고 있는 중.내가 알고 있는 선수는 시애틀에서 이치로뿐..=_=뉴욕 양키즈에 일본 선수가 두명 있는데 한명이 낯이 익었는데 이름은 잊어버렸다;같이 갔던 일본인들이 이치로 나올때마다 난리법석을 쳐서 야구 인기가 굉장한 미국에서 뉴욕 양키즈  안방인이 뉴욕 브롱스에서 시애틀 선수를 응원하고 있으니;; 미국인들이 계속 쳐다보는데 눈빛이 일어나서한대 칠꺼 같은 표정이라ㅠㅠ(뭐 동양인이 난리치고 있으니 일본인이다 싶어서 넘어가는듯 싶지만 소리 칠때마다 쳐다보고 인상 찌뿌리는 아저씨도 있고;ㅁ;) 같이 있는 나는 같은 나라 사람이 아니에요!!라고 소리 치고 싶었을정도;;   내가 응원하는 두산베어스는 연속 6년째 한국시리즈 진출 중매년 가을마다 통장은 피를 흘리구요 ㅠ뭐 경험상 통장은 피를 흘려도 야구가 있는 가을이 즐겁긴 합니다.​  전날 한국시리즈 1차전 패배 후 다음날 한국시리즈 2차전으로 다시 찾은 고척돔진심 KBO는 나한테 가을야구 우수 참석 관중으로 상줘야한다.뭐 암튼 2차전 이기긴 이겼는데 경기 내용이 매우 화가 났다 이말입니다!!!!야구로 얻은 화는 뭐로 풀어야 한다?  바로 맥주죠​  평일이라 다음날 출근이 걸리기도 하고 해서 간단히 맥주 한잔만 마시자고 찾은 고척동 술집 맥주뚜껑플레이오프 때도 왔었는데 너무 좋아서 재방문했다.사장님이 나 이미 기억하심 ㅋㅋㅋㅋ 뭘한거니 나야...고척돔 맞은편 먹자골목 바로 초입 2층에 위치해있어 어렵지 않게 찾을 수 있다.고척돔에서 야구보고 뭐 드시려고 하신다면 구일역으로 가시지 말고 고척돔 정면 맞은편에 있는 동양미래대학 먹자골목으로 가세요​  고척돔 술집 맥주뚜껑은 예전에 한창 유행하던 맥주창고 스타일간단하게 2차를 즐기거나 맥주만 땡길때 오기 딱 좋다.맥주 종류도 굉장히 많고 룰렛게임도 있음위스키 종류도 판매하나보다.​ 고척동술집 맥주뚜껑이 특별한 이유는 바로 기본안주를 주기 때문나쵸랑 프레첼 닭다리 3가지 과자가 골고루 기본안주로 나온다.처음에 모르고 편의점에서 과자사갔는데 기본안주가 있어서 전혀 필요가 없었다.​ 코로나19로 인해 야구장 안에서는 취식이 불가하고 구장 뒤 매점 앞에 있는 취식존에서만 음식 섭취가 가능하다.나는 경기 내내 이것저것 사먹었는데 다른 자리에 앉아있던 친구들은 경기보느라 공복이라고 해서 버팔로 핫봉 주문경기 끝나고 단체 손님이 밀려들어와서 사장님이 매우 바빠보이셨는데 조금 시간이 걸리니 기다리라고 하셨다.​ 매우 화가났던 9회말을 안주로 열심히 맥주를 마시기 시작했다.이영하 부들부들 진짜 왜 그러냐매번 생각하는 거지만 왜 항상 비싼 돈을 주고 스트레스를 받으러 오는건지 나도 나지만 도대체 이해할 수가 없다.나 왜 야구 좋아하냐​ 마침 티비에서 오늘 경기 하라가 나오길래 더 화가 나서 맥주를 들이켰다.그러던 와중 고척돔술집 맥주뚜껑 버팔로핫봉 등장개인적으로 봉은 윙보다 퍽퍽해서 싫어하는데 하나도 안퍽퍽하고 약간 훈제맛도 나고 맛있었다.저렴한 가격의 안주임에도 불구하고 퀄리티 높게 나와서 당황함;;;양도 꽤 많은 편이었다.​​ 응...? 갑자기 서비스 안주라며 등장한 파인애플주위를 둘러보니 모든 테이블에 다 돌리신 듯 했다.그러고보니 지난번에도 파인애플을 먹었던데... 그땐 안주 안시켰는데도 서비스로 주신 듯파인애플 쳐돌이라 너무 감사할 따름 ㅜㅜ​ ???????? 사장님이 우리테이블을 슬쩍 보시더니 기본안주에서 닭다리만 다먹었길래~ 하고 주신 과자아니 근데 손이 너무 크신거 아니냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인심이 넉넉하셔서 진짜 서비스 안주 혜자 ㅜㅜ맥주뚜껑이라서 고척돔 맛집이라고 하기엔 뭐하지만 고척돔 맥주 맛집 인정입니다.앞으로 고척돔에서 야구볼 때마다 출석도장 찍을 고척돔 맥주 맛집으로 입력완료​ 열심히 먹고 마시고 다음날 출근을 위해 일찍 일어났다.​ 이건 지난번 플레이오프때 방문했던 사진!다음주 한국시리즈 관람 때 또 가야지~고척돔 야구장에 간다면 고척동맥주 고척돔맥주는 동양미래대학교 앞 맥주뚜껑 추천!!!​일절 협찬 없는 순수 내돈내산 후기!!!최강두산 한국시리즈 우승 화이팅!​ 맥주뚜껑서울특별시 구로구 경인로47길 6 맥주뚜껑서울 구로구 경인로47길 6 / 고척동 62-135​ 내가 운동이라면 숨쉬는거 말고는 암것도 싫은 내가 아니 보는것도 완전 싫어하는 내가 아들을 위해 어젠 이나이 먹도로 첨으로 축구관람을 하고 왔다.지난 학기 축구부에서 나름 축구를 좀 배웠다고 또 어찌나 관심을 가지던지 ㅋㅋㅋ아빠는 야구를 더 보고 싶어 했지만 그건 이미 진작에 결승까지 예약완료축구는 라오스전 말고는 결승까지 이미 예약완료임암튼 촌구석에서 하는 예선전이고 것도 라오스랑 하는거라 표만 미리 예매해두고 5시 시작 경기에 4시에 도착 했는데...세상에 경기장 주변이 난리났네 사람이 21000명이 넘게 왔다더니 주차장에 차 대는건 정말 하늘에 별따기인데 어케 간신히 비집고 들어감 2014 아시아게임 한국 대 라오스전 축구 경기 관람 - 화성종합경기타운  위치는 암울하지만 새로 생겨서 건물이며 시설이며 관리도 잘되고 있고 참 깨끗했다  우린 주차 할때 없어 방황하다가 동쪽에 주차를 했는데 동문 앞에는 이렇게 아이들 놀기 좋은 멋진 놀이터가 있다.그래서 인터넷 예매 표 받으러 간 아빠 기다리면서 우리도 놀이터에서 잠시 놀이​ 표는 미리 인터넷으로 예매 했는데 자율석이고 똘똘이는 24개월 아기라 패쑤 하고 1인당 10,000원인데 3인가족은 50% 할인되서 1인당 5,000원에 구입예선에 자율석이라 싼가봐~~~ 암튼 저렴한 가격은 맘에 듬 ^^서쪽이 선수석쪽이지만 그쪽은 이미 자리도 없고 우린 동쪽으로 입장했으니 걍 동쪽으로 갔는데 운좋게 좋은 자리가 남아 있어서 얼른 앉음이런거 자율석 넘 피곤해 돈을 더주고라도 지정석했음 좋겠다 ㅠ앉자마다 주스 완샷 하시는 짱똘남매나 촌시럽게 이나이 먹도로 축구 관람하러 간거는 첨인데 이렇게 가깝게 보일지 몰랐음티비에서 볼땐 엄청 멀리 보였는데 막상 가보니 경기장이 엄청 가깝네선수 입장국기에 대한 경례라오스전이라고 무시 했더니 사람들 어마무시한 함성에 완전 깜 놀람나만 스포츠에 관심없고 나만 무지한가봐엄청난 인파가 다들 감정 이입해서 격양되게 응원하는데 나도 갑자기 애국자 모드로 변신해서 초집중해서 열심히 관람했다는 ㅋ울 짱똘남매도 열심히 응원하심저 응원도구 막대와 나팔 다해서 5,000원주고 사줬는데 전반도 못가서 만신창이됨 ㅠ울딸 사람들이 막 함성에 박수치고 난리니까 첨엔 놀래서 정신 없더니 나중에 " 대~~ 한민국 " 을 "짝~~~짜꿍 박수"  이러면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ따라서 박수 치고 응원하느라 바쁘셨다는 ^^간만에 딸냄과 사진 찍었는데 애미는 달이 떴을뿐이고 ㅠㅠ 이분 전반은 그래도 얌전히 관람하시더니 쉬는시간에 싸간 도시락 먹고 기운내서 후반에는 열심히 까불까불그래도 떼한번 안부리고 진상 한번 안부리고 저정도면 진짜 착했다는 ^^이쯤이야 엄마는 얼마든지 괜찮아   후반에 마직막 골을 넣자마자 우리는 얼른 나왔는데....여기 경기장 정말 위치가 대박임!!  나오는길이 외길인지라 정말 차가 꼼짝도 안함일찍 나왔는데도 이랬으니 늦게 나온 사람들은 오죽했을까 싶다. 글구 다 좋은데 화장실에 기저귀 거치대가 없다수유실이 2층 4층에 있다는데 우린 2층에 있었지만 동쪽에 있었는데 수유실은 서쪽 ㅠㅠ경기장을 반바퀴 돌아야 하는데 응가 싼 아이 데리고는 무리인지라결국 화장실 변기 뚜껑 닿고 올라가서 갈아줬는데 짜증이 아주~~~그나마 화장실이 깨끗했으니까 참았지 아님 열폭 했을지도 ㅠㅠ다들 가족 단위로 오고 아기들 진짜 엄청 많았는데 화장실에 기저귀 거치대는 기본 아닌가요?? 3층에는 어린이 놀이방도 있다는데 안가봐서 모르겠고 어쨌는 다른 전체적인 분위기는 새로 생겨 깔끔하고 괜찮기는 하더라구요 암튼 중간에 좀 지루했지만 경기도 우리가 2대 0으로 이겨서 기분 좋게 아이들과 좋은 시간 보내고 왔답니다.아이들땜에 내가 새로운 경험을 하고 있는듯~~~ 남은 경기도 다 이겨서 꼭 우승 했음 하네요 대한민국 파이팅!   오랜만에 야구장을 찾는 것이기도 하고 삼성카드로 싼맛에 2장 인터넷으로 예매해서 11000  원에 자유석2장을 구매했습니다. 삼성이 우승까지 매직넘버 5를 기록하고 있는데 최근 sk의 상승세가 무섭기 때문에 이번 경기에서도 승차를 줄이는것이 상당히 중요했죠. 그 결과는?  오후 5시 반에 시민운동장에 도착했는데 조동찬 선수와 심창민 선수의 사인회가 있더군요. 저는 좀 늦어서 사인은 못받았다는 ㅎㅎㅎㅎ;;;; 다음에는 받고 싶네요. 사인을 받으려고 기다리는 줄이 생각보다 길더군요. ^^ 티비로 볼 때엔 별로 없어보이는데 생각보다는 관람하러 오신 분들이 많았습니다. 삼성 턱돌이와 한컷 ㅎㅎㅎ 룸메녀석 기분이 좋은가 봅니다. 최근 제가 사는 고향 집에서 같이 지내 면서 몸만들기에 한창입니다. ^^ 처음에 올때 100키로던 녀석이 110키로까지 찌웠어요. 점점 굇수 가 되어가고 있습니다. 저의 펀치도 간지럽다고 말하는 녀석이죠. ㅎㅎㅎㅎ 저도 한장 찍었는데 저는 오히려 살을 빼고 있습니다. 상당히 많은 감량을 했는데 시간이 지날수록 더욱더 슬림해지는 저의 모습을 볼 수 있을 겁니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 턱돌이 참 보기 좋네요. 저도 나름 힘이 강력하다고 생각하지만 오브레임을 꿈꾸는 저의 룸메앞에 비해서는 공룡발의 피입니다. 일부러 우익수 포지션의 박한이 선수를 보기 위해서 뒤쪽에 자리 잡았습니다. 이날 배영수 선수와 윤석민 선수의 투수대결이 정말로 볼 만했죠. 배영수 선수는 140구를 던졌고 윤석민 선수도 133구 를 던졌습니다. 배영수 선수는 정말 잘 던졌는데 삼성에서 올해 기아로 이적한 조영훈 선수에게 4회 솔로홈런, 9회 투런홈런을 맞고 3실점하며 패전투수가 되었습니다. 조영훈 선수의 홈런은 전부 제가 있는 우익 외야에 떨어졌는데 제가 있는 곳과는 한 블록 옆이어서 많이 아쉬웠습니다. ㅠ..ㅜ 삼성에 있을때엔 기회를 많이 얻지 못해서 이적한 것이라서 잘했으면 좋겠다고 생각은 했지만 친정 팀에 이렇게 비수를 꽂을 줄은 ㅠ..ㅜ 그리고 8회까지 윤석민 선수는 안타도 하나 맞지 않더군요. 진짜 노히트노런이 아니냐고 막 그러고 있는데 9회말에 박한이 선수가 안타를 만들면서 그 기록을 깨버렸죠. 외야에 있으니 3루쪽에서 삼성 응원이 활발한 것을 보니 많이 부럽더군요. 10월 3일에  두산전에 또 야구장을 가려고 하는데 이때엔 돈을 좀 더 주더라도 내야석으로 끊으려고 하고 있습 니다. 여유가 나면 야구장에 자주 가는 습관을 키워야 겠네요. 즐감하세요. ^^ 그리고 삼성이 좋은 경기력으로 매직넘버를 줄이면서 페넌트레이스 우승을 확정지었으면 합니다. 인천아시안게임이 막바지로 가고 있지요?서울서는 분위기를 느끼기가 어려운데 다행이 제가 사는 곳 가까이에서예선경기가 이뤄지더라구요.지난주에 목동야구경기장에서 한국:홍콩의 경기가 열렸었죠~주말엔 가족여행계획이 있어서 어려웠는데 다행이 평일 그것두 6:30에쭈니가 아시안게임 보고 싶다고 계속 졸랐던 터라 딱이다 싶었던 일정~! 자기 두뇌 속 여행하기 바쁜 이 넘이 웬일로 바깥세상에 호기심을 보여서 웬일인가 했어요.ㅋok~ 학원 스케쥴 다 빼고 목동구장으로 현장학습 보내주마~~ 아빠랑 둘이 묶어서 외출시켜버렸네요. ㅋㅋ덕분에 저녁시간에 미니랑 둘이서 홀가분하게 ~~          가까이 살지만 목동야구장 오랫만에 보네요?넥센이 목동야구장이 홈인 덕에 일년에 한번 정도 무료주민관람이 이뤄지는데요.두번인가 가봤더랬는데 올해도 하려나? 내년쯤엔 광명돔으로 이전한다고 하니 이젠 그런 잔재미는 없겠네요.ㅋㅋ 아파트촌 인접해서 경기장이 위치한 덕분에 조명공해랑 주차땜에 고충이 심했을텐데5,6단지 사는 주민분들 한숨 돌리겠어요~        인터넷으로 예매할까 했는데 남푠이 그럴 필요 없다고 하더니 줄이 한산하긴 해요.ㅋ       옷? 지금 보니 가격이 좀 되네요? 전 맨윗자리 가서 볼 줄 알았는데아들 좋은 자리에서 보여줄라구.마눌 데리고 갔으면 꼭대기 갔을 듯. ㅋㅋㅋ         경기장 건너로 목동아파트들 보이네요. 넘 가까워         야구장서 먹방 중인 아들.       가서, 서브웨이 먹방 제대로 한 부자       허연 느끼한 소스 콸콸 넘치는거보이 이건 냄푠거 맞네요.식성만 미쿡 초딩 6학년인 냄푠.한식 빼고 다 좋아하는 냄푠. ㅋㅋㅋㅋ        어랏? 관중이 꽤 많았네요.        가서 V하면서 인증샷 찍어오랬더만 눈은 반쯤 감고 어색한 자세로다가.냄푠한테 물으니 안하더래요.에혀~ 못말리는 청춘아~!!아시안게임 이벤트에 응모할랬드만       이 날 경기가 좀 시시하긴 했어요. ㅋ티비에서 보니 국가대표랑 동네야구팀이랑 붙은 느낌여서 긴장감 확 떨어졌었는데실제 프로야구 있는 나라가 몇곳이 안되서 국제경기 환경이 조성이 안되긴 하죠~ 암튼 아시안게임 동네에서 해서 좋고 아들이 좋아했으니 전 만족하네요.ㅋㅋ   잠실야구장 기아 대 엘지의 시범경기첫야구 관람. 이번주까지가 무료 시범경기  마지막이라 부랴부랴 아침부터 준비해서 갔건만 만원관중에 겨우 자리잡느라 고생했다^^  신문 야구 모자와 오징어 한마리에 기분 좋아짐^^ 티비와는 또다른 야구재미~~ 날씨가 좋아 더 재밌었다~^^참고로 시범경기는 모두 무료관람이다.즉 주차장 요금만 내면된다~~하지만 시범경기도 관중은 무지 많다~~^^아이에게 간단한 야구 상식도 알려주고선수들의 응원구호도 배우고 스트레스도 풀고^^내년에도 꼭 챙겨서 야구장에 가야겠다^^      지난 4월 2일~~ 2011년 프로야구 개막식이 있던날...      호야가 프로야구 개막식 꼭 가야 한다고 인터넷으로 표 예매해서 지난 주말에 잠실종합운동장에서 열린 프로야구 개막식에 다녀 왔어요.  개막식 답게 엄청난 인파... 비가 온다고 해서 걱정 했는데 날씨는 정말 흐렸지만 비가 오지 않아 정말 다행이었어요.    우리는 LG팬이라... 사실 호야가 LG팬임!! ㅎㅎㅎㅎ       1시간 일찍 갔는데도 벌써 많은 분들이 자리를 차지 하셔서 깜놀... 우린 지정석 아니었는데 지정석 예매할걸 후회를...  ㅠㅠ             연예인 시구 기대 했는데 전직 프로야구 선수 박철순씨께서 시구를 하셨답니다~           애국가는 에이트와 옴므로 활동중인 이현씨가 부르셨어요~~            이날은 두산의 홈이라서 두산이 스포트라이트를 많이 받았어요~~ 엘지는 옆에서 연습중... ㅋㅋㅋㅋ           개막식을 축하하는 풍선 퍼포먼스~~         경기 시작!!  아 근데 자리가 진짜 별로 안좋아서 정말 우울...           뭐 어쨌든 경기도 시작하고~~ 기분좋게 맥주도 한캔씩~~ ㅎㅎㅎㅎ          도시락으로는 김밥~~         파는거 같지만 제가 손수 만들어 간 치즈김밥 이었답니다~ 아침부터 일어나서 김밥부터 말았다능...          간단하게 터키햄이랑 치즈랑 양상추 그리고 스윗칠리소스가 들어간 샌드위치도~~           먹고 마시며 열심히 응원중~~  무~~적 LG!! ㅎㅎㅎ         축하 공연으로는 홍수아와 그룹 치치가 나왔네요~~          엠비씨 헬리곱터가 경기장 주변을 빙글빙글~~           야구장의 꽃 치어리더들의 공연~~ 호야는 담번에 치어리더 앞에 앉고 싶다고~~ @@             야구장에서 빠질수 없는 스낵 홈런볼~~ 야구장에서는 스윙칩이랑 홈런볼 많이 드시더라구요~~             초반부터 계속 지고 있는 LG... 속타는 마음에 또 맥주 벌컥벌컥...    야구장 몇번 가보면서 느낀건데요~~ ㅎㅎㅎ 야구장에 정말 많이들 드시러 오시나봐요~~ 하하하     어떤 여자분 세분은 자리 잡고 앉더니 치킨과 피자 등을 마구 흡입해 주시고  1시간도 되지 않아 그냥 나가시더라구요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   저희도 김밥 3줄, 샌드위치 2개 싸가고 맥주랑 홈런볼 사갔는데 둘이 많겠다 싶었는데 왠걸요~~ 정말 그거 다 먹었구요...  주변분들은 정말 저희가 싸온 음식의 몇배를 꾸준히 섭취하고 계시더라구요~~ 피자, 햄버거, 치킨, 오징어, 맥주는 야구장의 필수인듯... ㅎㅎㅎ  야구장은 정말 응원하고 먹고 마시고 하는 분위기가 좋아 가족분들과 친구분들~~ 연인분들께서 많이들 오셔서 관람 하시더라구요~  저희도 담번에 그냥 야구장 앞에서 사 먹기로~~ ㅎㅎ          이날 LG가 완패 했지만 개막식이라 들뜨고 신나는 분위기라 그래도 재밌게 관람하고 왔어요~  날씨가 너무 흐려서 좀 추웠지만요~~ 그래도 비 안온게 천만다행~~ 저 우비까지 준비 했었거든요~ ㅋㅋㅋㅋ 야구장 가실땐 한여름을 제외 하고는 무릎담요 챙겨 가시면 좋을것 같아요~~   암튼 야구 졌다고 호야 막 우울해 했는데 일요일엔 LG가 이겼더라구요~~  호야는 티비로 시청 하면서 내내 야구장으로 다시 가고 싶다고~~ ㅎㅎㅎ 야구시즌이나 조만간 야구장 또 가지 싶네요.    저는 사실 야구를 즐기지도 않고 야구를 잘 볼줄 모르지만, 한번씩 갈때마다 그래도 점점 야구도 볼줄 알게 되고 나름 재밌더라구요~  이웃님들도 프로야구 시즌이니 봄나들이 삼아 야구장에 한번 다녀와 보세요~~ 나름 즐겁고 재밌어요~ ㅎㅎㅎ ^^         http://www.censcafe.com/http://opencast.naver.com/CH063          :-)                    지난주 일요일 연신내에 사시는 용관군께서 아주 큰 맘 먹고 우리집에 놀러오셨다30대 셋이서 딱히 집구석에서 할 것도 없고해서,마침  SK:넥센 야구경기가 예정되어 있는 집근처 문학경기장에 가기로 했다.가기전에 마트에서 맥주와 치킨, 과일 준비하시공,. 오며 가며 문학경기장앞을 많이 지나다녔지만,실제로 간 건 처음이라 조금은 설레었다.그런데 어이쿠,.가는날이 장날이라더니  왠 애들이 바글바글야구장 옆 경기장에서 그날 저녁에 인천K-POP 콘서트가 있단다.야구경기 관람때 먹을 치킨과 맥주 장사꾼이 즐비한 옆으로 콘서트 응원(?)때 쓸 야광봉이랑 연예인 사진등이 인쇄된 부채등을 판매하는 장사꾼이 혼재된 상태.콘서트 암표 장사꾼도 있고,.. 야구장은 잠실야구장보다 약간작은듯 하다.허나, 시설이 ㅎㄷㄷ바베큐 존테이블 아래에 전기선이 있는듯 하다.바베큐 존에 계신분들 모두 약속이나 한듯전기그릴에 삼겹살 구워 드시기 바쁨우리가 앉은 테이블지정석 맞은편엔 잔디밭 처럼 되어있어돗자리 깔고 경기 관람.어린 자녀가 있다면 저 자리도 괜찮을 듯테이블석 위로는 티비가 설치되어 있는 룸들가족들이 와서 룸에서 파티하면서 티비로 야구관람하던지 아님 테라스쪽으로 나와 관람할 수 있게 되어있다.열라 좋아보임 난 SK팬이므로 SK와이번스 하이트사실 난 야구축구 이런거 모른다.그냥 인천으로 이사왔으니, SK를 응원해야 한다는 신념으로,..ㅋㅋ신랑님이 나보고 꼴통이라고 ㅜㅜ 야구는 경기보다는 응원이 제 맛인듯 ㅋ응원석은 저 빨간방망이 없으면 앉을엄두도 내선 안되겠다다들 어찌나 방망이 두들겨 대며 응원하시는지 열정이 부럽다 응원을 따라할 수 있게 전광판에 응원문구가 나온다.SK가 홈런치니 분수쇼를 ㅋㅋㅋ 5시에 시작한 야구는 3시간만인 8시에  SK의 승리로 끝났다.집에 돌아가는 길이 혼잡할까봐 서둘러 나왔는데,.옆 K-POP콘서트 안내요원들이"콘서트 지금 입장 무료입니다"외치고 있다.오마나, 콘서트 시작전에 암표장수도 있더니만,무료입장이라뉘...공짜라는데 그냥 가면 미안하니 입장해 준다. 무료입장이라기에 빈좌석이 많을 줄 알았더니,엄청난 인파.번쩍번쩍 화려한 조명과 엄청난 함성소리또, 원기충전(ㅋㅋㅋ 젊은 애들과 함께 있으면 이상하게 기운이 샘솟아)콘서트 끝까지 있고 싶었으나,ㅜㅜ용관군이 인천에 왔다는 소식을 들은 명주아저씨가 술 한잔 해야겠다며 우리집앞으로 오기로 해서아주아주 아쉬운 마음을 남기고 집으로 왔다 문학경기장 또 가고 싶다.바베큐존에서 삼겹살 구워먹으러 ㅋ ​🚇 강남역 11번출구로 직진거리에 하나은행 기둥이 몇개 세워져있는데,CGV 건물 전에 골목 안으로 들어가면 돼요.​방탈출카페 옆에 있어요 :)​​​ 강남 왕스펍영업시간 : 매일 오후 2시 ~ 새벽 1시전화번호 : 0507-1396-2888 ​바깥에 메뉴판이있어서 비용확인하기도 쉬워요.현재 얼음생맥 3,900원 bbbbb​ Previous imageNext image 화요일이면 #사회적거리두기2단계 격상인데,​​월요일부터 마감시간 안내 고지가 되어있어 좋았어요 :)​​🔻​해피아워 : 오후 2시부터 오후 6시까지 ​테라 얼음생맥 2잔 + 프렌치 프라이총 9,900원에 이벤트하니까제발 놓치지 말아주세요..​​​  얼음생맥 존맛탱..♥​​​​ 분위기 / 자리 ​널찍하고 깨끗. 분위기 너무 좋아요. 💓좌석 모양이나 구조도 획일적이지 않고 다채로워요.​​​관람석, 아일랜드테이블, 쇼파석 되게 다양합니다.​​펍인데 넓고 진짜 예쁨.술맛은 제대로 나는 분위긴데또 깔끔하고 멋있어요.세상에 .. 😍​  하이네켄 아일랜드 식탁도 예쁘고 ​여기여기여기 유리병으로 데코된 테이블도 분위기 짱이에요.​#에이비에이션진 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ라이언이 사들인 그 진 회사.​​​ 메뉴Previous imageNext image ​튀김류, 마른안주, 파스타, 피자, 리조토, 학센,스테이크 등 진짜 맛있는건 다있어요.​저는 ​닭다리로 만든 순살치킨 9.0수비드학센 30.0김치 치즈 퀘사디아 9.9테라 얼음생맥 3.9​​를 주문했습니다. 스포를 하자면​​​진짜, 다 성공  미친듯이 성공했어요. (?)​​​​직원분께서 수비드학센은 20분정도 소요된다고 친절하게 알려주셨어요.​학센 진짜 맛있으니 드실분들은 학센부터​시키고 다른거 찬찬히 살펴보심 좋을 것 같아요.​​​​ 주류Previous imageNext image ​일반 주스부터 생맥, 맥주 칵테일, 와인 칵테일, 와인, 마티니, 밤, 슈터, 럼, 데킬라, 위스키​주종도 다양합니다. :)취향에 맞게 드시기에 굳 ~!​​ ​....​​제가 말 했나요?저 원피스 좋아합니다.​ ​햐 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피규어 보세요 !! 그런데 루피가 없따 !​  ​진짜 이런분위기 너무 죠아요 ❤​​ 다트​  ​다트기계가 있어요 !​ ​나이스하게 손소독제까지 준비되어 있습니다.게임하실거라면 손소독제 먼저 사용해주세옹 ~​ ​프로젝터 두대가 커다랗게 틀어져있어요.단체로 경기 관람하기이 굉장히 괜찮은 구조.​​곳곳에 티비가 있어서 어디든경기관람하기엔 좋을 것 같아요.​ ​오늘 마침 야구 한국시리즈 5차전 중이었는데 팀 유니폼 입고오신분도 있더라고요.​저는 야구를 몰라서 그냥 구경만했는데뭔가 한번식 멀리서 작은 탄식이 흘러나오다 다시 빡집중 고요.​​​자연스럽게 몰입되는 상황이 좋았어요.​+ 너무 시끄러운 분위기는 아니라서 더 좋았음.​  이런 문화는 처음이라 신남신남~*현재 사회적 거리두기로 한 테이블씩띄어서 착석합니당*​ ​​  ​​ 완전체​​ 닭다리로 만든 프라이드 치킨​네. 존맛탱.​​정말 이것만 3만원치 주문해도 될맛이에요.​저는 고기, 특히나 치킨 누린내 / 식감에예민해서 닭갈비도 잘 안먹거든요. 😅​이건 순살인데도 닭다리살이라 퍽퍽함 전혀없이 부드럽고,​특유의 너무 물컹 거리거나 질긴 부분도 전혀없었습니다​​ ​누린내도 안나고 on the other hand, 냄새 없애는조미료 향이 본연의 맛을 헤칠정도도 아님. 그야말로​  ​진짜 맛있는 치킨이에요. (치킨애찬)​​​저는 장담할 수 있어요. 이런 치킨집이 동네에 있다면 저는 매일 포장해갑니다. ​ ​ 케이준스러운 소스에 콕​  ​맥주에 살얼음 동동.jpg킬링포인트는 밑에서 올라오는 얼음 !​​​ 김치치즈 퀘사디아​​먹음직스러운 샐러드와 같이 나온 퀘사디아​메뉴판에 불고기 퀘사디아가 새로 나왔다고 해서 고민했는데 🤔전체적인 맛을 고려해서 김치치즈 퀘사디아를 주문했어요.​​​ ​바삭한거보소,​ ​또띠아 특유의 냄새 없이 잘 구워졌고내용물도 보통 ~조금 많게 들어있어요.비율이 기가막합니다.​​김치 맛은 오히려 많이 안났고매콤한 멕시코식 퀘사디아 먹는 느낌? 맛있어요. 그래서 이것도 강추드립니다.​​맛있어서 연속으로 두 조각 흡입했더니약간 혀가 알싸하더라고용 👍그래서 매운거 좋아하시는 분들도 추천​매운거 못먹는 친구도 진짜 맛있다며 잘먹더라고요.(친구는 한조각 먹고 딴거 먹으면서 발란스 조절함ㅋㅋ)​​​ 학센 ​독일식 족발요리 입니다.가장 기대가 되었던 요리!!​이따 공부하러 가야되지만 굳이 맥주를 시킨 이유는독일 느낌내려고 ㅋㅌㅋㅋㅋ 😆(맥주는 국산이지만 얼음생맥이니 넘어가주세욬ㅌㅋㅋ)​​ ​구성도 알찹니다. ​네가지 소스와 빵 2조각,피클, 샐러드, 구운 야채, 수비드 학센​ ​와우, 진짜 큼직해요.​​직원분께서 썰어드릴까요? 여쭤보셔서사진찍고 바로 커팅 부탁드렸어요.​​​  ​ ​​  껍질 윤기 촉촉.jpg​​한덩이 앞접시에 덜어왔어요.수비드라 진짜 부드럽게 잘 썰립니다.​첫입은 소스없이 먹었는데 누린내 전혀 없어요. ​​한국족발은 삶아서 껍질이 쫄깃탱탱한데,이건 껍질이 엄청 바삭해요. 진짜 맛있음.​살코기는 야들야들해서 몇 번 씹지도 않았는데부드럽게 넘어가더라고요. 💓​​  ​​특별한 마요 / 바베큐 / 홀그레인머스타드 / 칠리파우더​​저는 바베큐 소스랑 홀그레인머스타드와의맛 조합이 제일 좋았어요. 👍​​정말 잘먹는 대식가 둘이 갔는데 양 엄청 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 제가 주문한 양은여성 3~4명까지 먹을수 있을 것 같아요.​​ ​엉성한 요리 1도 없어요. 퀘사디아도 그렇고 치킨, 학센모두 다 맛있음 !!​​  ​냠냠 빵에도 올려먹었습니당. :) 나중엔 배불러서 고기만 먹음 ㅋㅋㅋㅋ​​ 그리고 끝을 봤지. 뼈 큰거 보이시나요? ​​ 좋아서 더 적는 완전 솔직주관 정리​  ​여기서 월드컵보면 진짜 재밌겠다.그러니 더더욱 코로나 얼른 끝나라!!!이렇게 깨끗하고 맛까지 완성된 펍은 처음이다.얼음생맥이 정말 끝내주게 맛있다.(이성을 놓았다면 4잔도 가능할만한 맛이다..)​엉성한 요리가 하나도 없다. #강남맛집솔직히 분위기가 너무 편안하고 좋아서친구들이나 좋아하는 사람들 데리고 오고싶었다.​​화장실도 너무 깨끗함. ​... 가그린까지 있다. 센스보소.​재방문 천퍼센트 !! 무조건이다.​​​​​🐻❤뿅​  ​ 봄과 함께 야구의 계절이 돌아왔다.미국이나 한국이나 야구구경하기 좋은 날들이 이어지겠다.공부하느라 바쁜 틈을 내어 짬짬이친구들과 라스베거스며 LA, 미국 서부여행을 다니며 카톡으로 보내온 사진을 폰에 저장만 해두었다.컴으로 옮길려니 USB장치인식 실패 이런 거만 뜨고 충전도 안되어 어제 폰을 고치고 젤 먼저 려니가 보내온 사진을 정리했다. 모녀지간에요즘 잇슈 메이커, 코리안 몬스터 류현진 얘기로 이야기꽃을 피웠었다.한달전에 LA다저스 경기를 예매했다고 들떠있었다.  나; 얼만데?려니; 육십불...요 ㅋㅋ나; 그럼 육마넌!!!!!!!나; 우~~~~~  비쌌지만 메이저리그를 한번 보는 것도 괜찮겠다 싶었다.언제 또 보겠냐구!! 류뚱이 선발이면 좋겠다고 했지만,려니가 구경한 바로! 바로! 다음 날이 류현진이 첫승을 이룬 날이였다ㅠㅠ  나는 구도 부산에 살아 그런지 야구를 좋아라한다.야구시즌이 돌아오면 야구시청에 열을 올린다.그걸 보고 자랐으니 공주가 야구를 좋아하는 건 지극히 당연한 건지 모르겠다.야구 좋아하는 친구들과 함께팔불내고 기차타고 삼십분 거리에 있는 다저스스타디움으로~~~           오훗!!! 류현진한화시절, 괴물 투수 강속구를 뿌리며 롯데 타자를 삼진으로  잡을 때는 밉기도 했지만^^지금은 자랑스럽기까지 하다.누구에게나 스스럼없이 다가가는 특유의 친화력을 엿볼 수 있다.국내에서도 익살스럽고 곰살맞은 모습이 카메라에 비치곤 했다.        Ryu can do it.     LA DOGERS 파랑모자 자랑         져스트 남친의 프라이버시는  스마일로 지켜주기^^다들 핸섬가이던데...     엄마~ 우리나라 구장이랑 달라도 너무 달라~~~부럽부럽~~    내가 가보지 못한 곳을 포스팅 할려니 뭐 거시기저시기 하다^^카톡으로 온 사진을 그냥 그대로 두기에  아깝기도 하구...낚여서 이 포스팅에 들어오시는 분들께 미안하다.더 재미난 야구이야기가 있음 좋을텐데... 그럼 죄송한 맘으로 재밌는 이야기 하나 할까요? 야구를 전혀 모르는 엄마가 아들과 야구중계를 보고 있었다.슬슬 지겨워 드라마가 보고 싶어졌다.티비 화면 위쪽에 5초라고 쓰여진 걸 보고 좋아서~~~~ 5초 밖에 안남았네 했단다*^^* 안웃긴가???ㅠㅠ나는 빵터졌었는데~~~   무더위가 한참 기승을 떨고 있습니다볕도 상당히 뜨겁습니다사무실에 가만히 앉아있으면 시원하건만요~~요즘에느 뜨거운 커피보다는 시원한 냉커피가더 땡기는 날이에요~~^^​​   5월은 다양한 행사가 많은 달이죠~어린이날 어버이날 스스의날 개교기념일은 꼭 5월에 있는것 같습니다~~^^어린이날에 부천fc축구티켓이 생겨서멀리 나가기도 그렇고 가까운곳에 댕겨왔습니다~~^^역시나 사람이 많네요~~ㅋㅋㅋ​​   축구장은 처음인데 그늘진 좌석에 사람들이 옹기종기 모여있습니다​   티비로만 보던 경기모습을 현장에서 보니 생동감이 그데로 전해지니 스릴 있습니다​   뒤에 있는 케릭봐 가위바위보를 해서 이기면 사인볼을 선물로 주네요~~줄을 한참 서서 우리가 이겼습니다~~^^딸아이가 엄청 좋아하네요​   ​       부천사람들이 여기에 다 모였습니다5월5일 어린이날 아이들을 위해  다양한 행사를 갖추고 있습니다​   줄이 어마어마하죠그래도 아이들은 마냥 즐거워합니다~~^^​      5월5일 알차게 보낸 하루였습니다​ 목동야구장경기관람, 넥센, 넥센히어로즈, 목동, 목동야구장, 목동야구경기장, 넥센히어로즈 유니폼, 턱돌이, 턱순이, 이부자, 이천부동산, 이천시부동산,      안녕하세요~~ 이부자 (이천시 부동산 자산관리) 대표 손종관입니다~   여러분은 야구 좋아하세요~?  현재 우리나라 대한민국에서 가장인기있는 스포츠중에 하나인데요~ 야구장을 찾으시는 분들이 아주 많아졌어요~ 저는 야구장을 이번년도 이번시즌에 처음가봤어요~ 또 한번 느꼈죠~ 아직 못해본것도 재미있는것도 많이 있구나~~ 하구여~ㅜㅠ  야구장을 처음갔을땐 아무생각없이 갔어요~  솔직히 티비로 보면 지루해서 한국시리즈만 보거든요~ 평소경기들은 하이라이트로만 보던지 하고~ 아무기대없이 속으로 지루하겠지?~ 생각하고 처음 야구장을 찾은날은 잊을수가 없어요~ 티비로 보던거랑은 너무나 달랐어요~ 저도 모르게 소리를 지르고 함성을지르고 응원을하고 있는 제 모습을 발견할수가 있었어요~  스트레스도 풀리고~ 기분도 좋아져서 지금은 한달에 두번정도는 야구장을 갈려고 해요~ 제가응원하는 팀은 목동야구장을 홈팀으로 쓰고있는 넥센히어로즈입니다~ 좋아하는 선수들도 많고~ 멋진선수들도 많고~ 그리고 염경엽 감독님이 멋있어서~ 팬이 됐죠~ 몇일전에 넥센과 NC의 경기를 보러갔었는데~ 물론 여친이랑 둘이~ 야구장 데이트도 괜찮은거 같아요~ 술도 먹고 맛있는것도 먹으면서 응원하면서 스트레스도 풀고~     넥센히어로즈 프로 야구팀~   넥센히어로즈 턱돌이~ 턱순이~ 둘이 결혼해서 애기낳으면 턱은진짜 아주 대박 턱이겠네요~ 농담이에요~ 안웃겨도 그냥 웃어요~   ​​후배 지인이 넥센히어로즈 관계자 분이라~ ​저희는 선수가족석티켓을 얻었어요~​선수가족석은 말 그대로 선수가족들이나 관계자들 지인이 경기관람하는 곳~~!! 포수 뒤쪽이라 자리도 좋고 정말 다좋은데​응원하기가 조금그렇다는거~ 그냥 조용히 경기관람만 한다는거~​야구장을 재미있게 가려면~ 1루쪽이나 3로쪽을 꼭 끊어서 가시길~​​​   제 고향 경기도 이천에서 평소에 1시간이면 오는 목동야구경기장!!~~ 이날은 퇴근시간걸려서~ 무려3시간!!~ 아주 짜증나 죽는줄 알았어요~ 차가 움직이질않아서!!~~     차막히는 동안 경기는 시작!!~~~ 우리는 아직 도착도 못했는데~!!!!ㅜㅠ     차에서 핸드폰으로 경기를 보면서!!~ 드디어 도착!~~    드디어 목동야구장 선수가족석 착석!~~~ 그나마 다행인게 이날 1회가 길게 되서 도착해서 들어왔을때 2회시작이였어요~ 천만다행이죠~    이날은 사람이 별로 없었어요~  평일이라 그런지~ 사람들이 그렇게 많지는 않았어요~     이날시구는 헬로비너스? 가 했다고 하네요~ 시구하고 저희 바로앞에 앉아있었는데~ 제가 보기에는 그냥 연예인아닌줄알았어요~ 저희는 시구를 못봤으니깐~ 그냥 여자애들이구나 그렇게 이쁘지도 않고~  ​​시구하고 야구보다가 5횐가 끝나서 축하무대~​노래도 처음들어보고 애들도 처음보고~​씨스타나 AOA이런애들이 와야되는데~​아쉽죠~​​​ ​​축하공연하는데 저 흙고르는거는 좀 치우고했으면.....​​   야구장 들어와서 기념샷 찰칵!!~~~    진짜 저표정 죽여버리고 싶네요!!~~ 연병!!~~  확그냥!!~~` 말리지마 이거놔봐!!!   ​​경기가 끝났어요~ 사람들이 움직이고 운동장도 텅 비었죠~​경기결과는 NC가 넥센을 9:6으로 이겼죠!~​저희 커플이 목동야구장 2번왔는데 2번 다 졌어요!ㅜㅠ​저희안올때는 잘만하면서 저희오는날은 다지네요ㅜㅠ!~~​​​​​   사람들이 아주 빠르게 나가고 있어요~  경기가 끝나면 남아있는사람들은 별로 안되고 거의다 빨리 나가네요~   이날 유니폼을 아주 싸게 득템했죠~ 뒤에 넘버와 이름은 박병호!!!~~ 넥센의 중심 넥센의 에이스!~~ 유니폼있고 기념샷 찰칵!~~~ 여러분도 야구!~ 티비로만 보지말고~ 직접경기장에 가서 소리지르면서 스트레스풀고~ 한번 직접가서 보세요~ 무조건 기대이상이에요~ 지금까지 이부자 (이천시 부동산 자산관리) 대표 손종관 이였어요~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 실시간16강 8강 4강 결승 경기 일정 출전 참가대한야구소프트볼협회, 동아일보, 스포츠동아가 공동으로 주최하는 제 75회 황금사자기 전곡고교야구대회가 6월 1일부터 목동 야구장과 신월 야구장에서 진행될 예정입니다. 21년도에 참가하는 팀들은 20년도 우승팀 김해고 비롯하여 48개팀이 참가할 예정입니다. 전구고교야구대회를 중계로 실시간보고 티비에서 스포티비에서 확인할 수 있습니다.  제75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 방송보기스포티비 나우 무료 실시간 채널 중계스포티비에서는 축구, 농구, 야구 등 스포츠 경기에 관한 전반적으로 볼 수 있는 공간입니다. 특히, 한국에서는 무료로 운영하던 스포티비가 갑작스럽게 무료로 운영되면서, 혼란을 가지시는 분들이 많습니다. 저..m.site.naver.com 해당 대회에서는 20년부터 대회를 참가하기 위해서 코로나 대응 지침을 준수하여 대회를 진행하고 있는 상태입니다. 참가자의 안전을 최우선으로 진행되고 있습니다. ​특히, 고교 야구에서는 입시비리를 막기 위해서 8강전부터는 스포티비 중계 화면을 통해서 비디오 판독을 실시할 예정입니다. 스포티비에서 대회경기인 8강, 4강, 결승전을 생중계로 진행할 예정이며, 대한야구소 유튜브채널에서도 실시간으로 자체 중계를 확인할 수 있습니다. 황금사자기 자체가 인기가 있는 이유는 프로야구처럼 오랫동안 잘하는 선수들이 계속 있을 수 없다는 것입니다. 여러가지 변수도 존재하기 때문에, 흥미진진할 수 밖에 없습니다. 현재 우승후보로 뽑히는 고교는 광주진흥고 광주동성고로 선택됩니다​특히, 청룡기에 우승한 장충고등학교, 김해고등학교, 유신고등학교 등 각 강팀 간의 대결이 이루어지기 때문에, 기대를 할 수 밖에 없습니다. 경기 자체도 무관중으로 진행하지 않기 때문에, 시간이 된다면 방문하여 시청하는 것도 좋을 것으로 보입니다. 경기 관람이 필요하시면 하단에 보이는 배너를 클릭하면 바로 이동할 수 있습니다. 스포티비 나우 무료 실시간 채널 중계스포티비에서는 축구, 농구, 야구 등 스포츠 경기에 관한 전반적으로 볼 수 있는 공간입니다. 특히, 한국에서는 무료로 운영하던 스포티비가 갑작스럽게 무료로 운영되면서, 혼란을 가지시는 분들이 많습니다. 저..m.site.naver.com #스포티비 #황금사자기전국고교야구대회중계 #황금사자기전국고교야구중계 #황금사자기전국고교야구경기일정 #황금사자기전국고교야구대회생중계 #황금사자기전국고교야구대회비디오판독 #황금사자기전국고교야구대회4강 #황금사자기전국고교야구대회결승 #황금사자기전국고교야구대회8강 #황금사자기전국고교야구대회무관중해제 #황금사자기전국고교야구대회관중 #황금사자기전국고교야구대회경기대진표 #황금사자기전국고교야구대회대진표 #황금사자기전국고교야구대회비디오판독  야구 좋아하는데 2012년 sk김성근감독 퇴진문제로 sk가 싫어져서 그이후에 경기장출입을 끊었다가 nc다이노스가 온다기에 관심이 생겨서오랜만에 문학경기장에 가게 되었음계획상으로는 토요일,일요일 양 이틀간의 경기를 보고싶었지만 사정상 일요일 오늘 관람했음시범경기 시작은 1시였지만 느긋하게 12시에 출발함 인터넷둘러보니 지정석들은 이미 자리가마감이라길래인천터미널쪽에서 문학경기장가는쪽 교차로nc응원을위해 3루쪽 원정관람응원석 입구로들어갔는데 사람 많음..근데 딱히 예매한게 아니다보니 자리가 남았음 다른사람들은 가족들이랑 혹은 애인끼리온터라 연석으로 된자리가 없었던거지솔로로간 나로썬 자리 구하기 어렵지않았음그중에는 개념없이 물건만 올려놓고 몇자리나차지하던 민폐들도 많았음탁자지정석은 공사중이라 막아놨음분석관들이나 야구관계자들 몇몇만 앉아있게함여긴 내가 앉은 외야 의자지정석좌석표로 보면 25번과 26번 통로 중간지점우측사진..트윗보니까 파란색부분은 출입이 안된다던걸로기억하는데 사람이 있음내자리에서 보이던 26번 내야패밀리존화장실이 급해서 잠깐 옆에 아저씨한테자리좀 맡아달라고 하고 처리한후 둘러본 17번 탁자지정석 바로위 시점5회쯤 되니까 갑자기 사람들 빠져나감그래서 막아논 탁자지정석 바로옆 23번 둘째줄자리로 이동함 줌땡긴사진 사진으로 찍으면 왠지 멀어보이는데 생각보다 가까움 바로 밑이 원정벤치석이라 수비할때 뛰어나가고 들어오고 그럼 얼굴표정까지 보이긴 하는데 까만 그물이 눈에거슬림마치 새로산 안경끼는기분이랄까..그나마 초록색그물보다는 덜 거슬린다던데 내눈에는 똑같음파울볼맞을위험이 덜하다는거빼고는 이자리 별로임 뭐 눈에 안거슬리는 사람은 좋은자리겠지만  경기는 4:2로 nc가 짐..모창민 홈런으로 기분좋게 이기나 싶었는데..예전 sk팬이었던터라 1루쪽에서 응원가나오면왠지 흥겨웠다가 다시 기분이상해짐박경완 나와서 아슬아슬하게 글러브에 안들어가고 안타쳤을때 나도 모르게 박경완 파이팅 외쳤음nc 1사 만루상황에 sk에서 이적한 이호준..타석에 들어서고 병살나왔을때 짜증 지대로남플라이라도 띄워주지최정 사구맞았을때 티비로 볼때는 또맞았네? 수준이었다면 역시 경기장에서 직접보니 이거 뭐 저거 맞고도 경기 계속할수있겠나싶은 현실성이 확 듬아저씨들 몇몇이 nc응원단을 대신해 육성으로 응원하던데 목은 안쉬었는지 모르겠음신생팀이니 팬이 증가할수있도록 인천에 원정응원단도 파견하면 좋았을듯 주말 일요일 시범경기 마지막날이라 나들이온사람많은듯 내야가 꽉찬수준은 아니지만.5회쯤에 많이들 빠져나가던데 왜그런걸까3월 날씨는 아직도 추움원정응원석은 햇빛때문에 눈이부셔서 모자가 필요하고 홈 응원석은 그늘때문에 간이담요가 필요함 nc유니폼 실제로 본건 첨인데 괜찮은듯돈만있음 사고싶네경기끝나고 팬패스트라고 sk행사하던데선수들이 다들 빼는눈치질문코너같은거 하던데 사회자는 대답하기 어려운질문만 해댐 조인성에게 첫날밤 어떻게 보냈냐는둥..애교를 부리라는둥 보기 민망했음신인선수들 신고식으로 댄스하던데끝나고 자기소개할때 손 덜덜떨며 인터뷰울렁증가진사람이 있는가하면왠지 뺀질거리고 넉살 좋게 생긴사람들도 있어서비교가 확됐음행사일환으로 싸인회하던데 사인회권을 받은사람만 가능했음 그것도 모르고 줄섰다가 뺀찌먹고 기분나빠하던데한정된 시간안에 하려다보니 어쩔수없었겠지만 후쿠오카 자유여행 3박4일 일정 무사히 마치고 돌아왔습니다. 후기 쓰기전에 정말 재미있는 경험이라 제일 먼저 올리는것은 바로바로 이대호 경기 직관 후기입니다. 더구나 이대호 선수가 오릭스에서 소프트뱅크로 팀을 옮긴 후 첫 홈런이 나온 날, 홈런 치는 모습을 보게 되는 영광? 을 누리게 되어 가장 먼저 올립니다.   후쿠오카 돔은 이번에 처음이 아니라 여러번 왔었는데요. 처음은 경기가 없어서 백스테이지 투어를 했고, 두 번째는 홈런석 유리박스에서 경기를 관람했었고. 이번이 진짜로 실내좌석에서 보게된 어떻게 생각하면 첫 후쿠오카 돔 야구 경기 관람이었습니다. 더구나 우리의 이대호 선수가 뛰는 경기라 흥분이 되는 경기 관람이기도 하였습니다.    여행 3일차 되는 날 오늘은 다른 일정 없이 오로지 이대호 경기만 보는 일정입니다. 일요일 경기라 오후 1시에 시작하는 낮경기 입니다.   후쿠오카 돔 앞에는 호크스 타운이라는 쇼핑몰이 있어서 쇼핑도 즐기고 야구도 관람하고, 좋은 인프라 시설을 갖춘 후쿠오카 입니다. 1시 경기임에도 오전 10시에 갔는데. 역시나 많은 사람들이 비오는 날인데도 후쿠오카 돔으로 찾아왔더군요. 돔 구장은 날씨에 구애받지 않고 경기를 하기때문에 비오는날은 돔 구장의 잇점이 가장 발휘되는 케이스죠.      후쿠오카 돔 바로 옆에는 힐튼 씨호크 후쿠오카 호텔이 바로 옆에 나란히 있습니다. 작년 9월에 저 곳에서 머물렀었는데... 시설도 좋고, 야구 경기 있는 날에는 정말 최고의 호텔입니다. 후쿠오카를 대표하는 호텔이기도 하지요.    소프트 뱅크 굿즈 샵은 따로 포스팅 하고 직관 후기 바로 올립니다.   제가 앉은 곳은 홈팀 1루측 지정석입니다. 홈런 뽈대 좌측 편입니다. 아직 경기시작전이라 사람이 별로 없네요.   오승환 선수가 뛰고 있는 대 한신전이나 요미우리 전이면 만석일텐데, 하위팀인 오릭스 경기라 만석이 되질 않아서 3회까지만 이 곳에서 복, 4회부터는 잘보이는 홈 플레이트 뒤쪽 빈자리로 이동해서 봤습니다.  도쿄돔은 자리이동 안내요원이 지키고 있어서 안됐었는데. 이 날은 만석이 아니라 널널했나봅니다.      예전 도쿄 돔에서 요미우리 경기 봤었을때는 개막전이라 그런지 사람 엄청나게 많았었는데.. ㅎㅎ 그 당시는 늦게가서 경기 시작할때 들어갔는데. 이번에는 경기시작전 부터 들어가서 경기전 이런 이벤트등도 다 보려고 일찍 갔습니다.    경기 시작전 치어리더들이 운동장에 나와서 흥을 돋구면서 응원전도 합니다. 일본은 울나라처럼 치어리더 단상이 따로 없습니다.       후쿠오카 돔의 천장 모습입니다.  소프트뱅크가 승리하는 날에는 이 돔을 개방한다고 합니다.  이 돔 한번 뚜껑 여는데 2억인가 든다고 하는데요... 팬 서비스 하나는 최고라 생각합니다.     앞자리에 앉은 이대호 팬인 일본여성. 용병 1년차인데도 일본인 팬이 있어서 놀라웠습니다.    후쿠오카 돔의 전광판. 정말 멋있게 리노베이션 했습니다.  예전 처음 후쿠오카 돔 갔었을때 전광판 한 개짜리 달랑 있었는데.  지금은 무려 5개짜리가 장착되어 있습니다. 전광판이 넓어서 시원스럽게 보이고. 정말 멋있었습니다.    광  광고는 쉴새 없이 나오고...ㅋㅋ  전광판만 보는것만으로도 재미있습니다.     몸 푸는 이대호 선수... 교세라 돔에서 오릭스 전도 봤었는데.. 소뱅에서도 역시 1루수를 맡고 있습니다. 다만 오늘 경기는 DH로 나왔습니다.  커다란 전광판에는 이렇게 경기 시작전 선수소개 모습이 전면으로 나와 꽤 실감납니다. 선수소개가 영어로 나와서 외국인 관광객을 위한 배려 까지? ㅎㅎ    우리의 자랑스런 이대호 선수.  용병 1년차가 4번타자 꿰찼습니다. 어제 4삼진으로 오늘 뭔가 해주리라 믿었습니다.      경기 시작을 알리는 대형 풍선이 뜨고..    소프트뱅크 호크스의 마스코트 오또상 플랙카드가 내 걸려있습니다.  이 개는 일본 통신사 소프트뱅크의 마스코트 오또상입니다. 티비 광고에도 자주 나오는 이 개는  비록 개 지만 아버지 역할로 티비 광고에 나옵니다. ㅋㅋ    소프트뱅크가 이 개를 마스코트로 해서 가입자 폭발적으로 증가했다고 하네요. ㅎㅎ이제 정확히 1시에 소프트뱅크 호크스 VS 오릭스 버팔로스의 경기가 시작됩니다.  작년까지만해도 오릭스 유니폼을 입고 띤 이대호 선수가 올해는 소프트 뱅크로 이적한 후 처음으로 친정팀과 대결하는 점이 흥미로웠던 경기이기도 합니다.    후쿠오카 돔을 잠시 설명하자면 후쿠오카 돔은 실내 좌석 뒤로 3개 층이 레스토랑 좌석입니다.  저곳에서 식사나 술 한잔 하면서 볼 수 있는 구조입니다.  유리 속은 실내 레스토랑이고,  밖에 베란다 같은데 나와서 봐도 되는 구조입니다. 대신 홈런석 맨 위층은 100프로 유리벽으로 되어 있어서  입장권 가격이 싼 대신 열기를 느끼기 힘듭니다. 에전에 경기를 홈런석 유리벽 속에 봐서 진짜 경기를 못 봐서..  기왕 오신다면 돈 좀 더 주고, 꼭 실내 좌석에 앉으시길 바랍니다.        바로 홈런석 바로 밑자리가 대형 전광판 바로 밑 저자리죠...  이대호 선수가 전광판에 잡혔습니다.      자랑스런 이대호 선수 프로필이 나옵니다.    이대호 선수 2회 첫 타석은 땅볼 아웃 당하고...      1대0으로 앞선 4회말 두 번째 타석에 들어섭니다.       자세 잡고 칠 준비를 합니다.     다른 각도에서 잡아본 타격자세...     홈런 치기 일보 직전 샷입니다. 예사롭지 않았습니다.  뭔가 일 낼듯 해 보였습니다. 아니나 다를까.... 쳤다... 바로 딱 맞자마자 공은 멀리멀리 날아가고~~   좌익수 뒤로 멀리 날아가는 대형 홈런이 나왔습니다.   전광판에는 홈런 마크가 찍히고...     천천히 베이스를 돌아오는 늠름한 이대호 선수 모습...    홈 베이스를 밟는 우리의 이대포..   제가 한국말로 환호성을 지르자 주변 일본인 관객들 절 웃으면서 다 쳐다보고.. ㅎㅎ       소프트 뱅크 이적 후 첫 홈런이자 어제의 한 게임 4삼진의 수모를 말끔히 씻은 솔로 홈런 포 였습니다.  이대호 선수의 홈런을 결승 타점으로 이 날 경기는 4대 1 소프트 뱅크가 승리한 경기 였습니다.     이대호 홈런 동영상 직촬한거 올려드립니다. 그때의 흥분을 같이 한 번 느껴보시길...        야구 ﻿토토로군과 저는 야구를 정말 사랑해요.﻿조금 사랑하는게 아니라 아주 많이 사랑해요````﻿저희 아빠는 롯데 골수 팬이시지만, 한국 프로야구에는 별 다른 관심이 없다가(당시 요미우리 자이언츠 소속 이승엽 선수만 좋아한 터라) 남친따라 자연스럽게 두산베어스 팬이 됐죠. 두산이 잠실구장을 쓰기때문에 경기에 더 쉽게 갈 수 있는 게 좋은 계기가 된 것 같아요. ﻿올 해는 작년보다 더 많은 게임을 보러갔어요.﻿주로 외야쪽에 앉는 걸 좋아하는데, 이 때는 여름  휴가인터라 한번 테이블 좌석으로 구매를 했져. ﻿와, 표사는거 치열합디다..   '모닝케어 존'이라 경기 시작 전, 스탭분이 돌아다니시면서 일인당 한개 씩 모닝케어를 나눠주시더군요. ㅋㅋ저희는 이미 한 잔을 시작한터라 그냥 킵하기로 했어여. (그러다가 항상 그냥 버리게되져,,) 근데도 꽁짜로 나눠주니 괜히기분이 너무 좋더라구요. ﻿휴가가 좋긴 좋아요. 그 주에 야구장을 연짱 3일 갔거든요 호홋^^정말 최고의 휴가였던 것 같아요.` ﻿` | ﻿'모닝케어 존'이라 모닝케어를 준다 저 피켓은 언니가 토토로군을 위해 만들어줬던 거에요.저 피켓 덕분에 티비 출현도 몇 번 하고 일이 많았죠ㅋㅋ한번은 일이 무지무지 많았던 주였는데 칼퇴근하고 바로 경기장갔다가 티비나와서 딱걸린적이 있었죠 ;;;알고보니 오너님은 MLB부터 한국 프로야구까지 섭렵하신 야구광ㅜㅜ 눈치밥 좀 먹었습니다 ㅋㅋ 저희가 좋아하는 선수는 두산베어스 17번 임재철 선수!저 피켓을 들고가면 재철님께서 꼭 토토로군에게 야구공을 받을때까지 던져주십니다! ㅋㅋ ﻿[ | ﻿언니가 만들어 준 피켓 처음 가져간 날 우익수 쪽 바로 앞에 앉았는데 몸 풀기가 한창인 선수들 중 피켓을 먼저 본 김현수 선수가 재철 선수를 다급히 부르더니 손가락으로 보라고 가리켜주시더라구요 ㅋㅋ 기분 너무 좋았어요!﻿﻿경기 전에 펜스에 메달려서 재철 선수를 보며 손을 흔들면 모자를 벗고 정중히 인사도 해주시죠 호홋~야구도 환상이지만 그런 인간미까지 더한 재철님을 사랑하지 않을수가 없어요!저 피켓 덕분에 확실히 눈도장을 찍었다고 할까요? ﻿] | ﻿처음 앉아 본 테이블 좌석, 아- 좋다! ﻿맥주는 우리 인생의 벗입니다. ㅋㅋ야구장에 가는 묘미는, 야구 경기 관람과, 맥주, 치킨과 해바라기 씨, 그리고 친구들과 함께 한 미친듯한 응원이죠~ 저 날 맥주로 탑 싸으려 하는데 비가오는거에여 ㅜㅜ(ㅋㅋ 알콜중독자 아닙니다,, 제가 알기론 ㅋㅋ)처음 테이블 좌석에 앉아서 본 경기였는데 역시 가는날이 장날이죠.. ` | 야구를 사랑하는 만큼 이 아이도 럽럽!  비가 그냥 오는게 아니라 정말 억수같이 쏟아지더군요. 머리털나고 처음으로 우비를 사서 입었습니다. 경기는 포기할 수 없었기에.. 근데 정말 폭풍이 올 것 같이 쏟아지는거에요!좌석은 다 젖고, 그래도 거의 모든 사람들이 (두산과 롯데의 경기였기에!) 기다리고 있었죠.경기는 다시 시작했고, 한 시간이 흐른 후 억수같은 비는 다시 한 번 쏟아졌어요. ㅋㅋ그리고 다시, 한 시간 후에 경기가 또 시작됐죠.     철웅이는 승리합니다! ㅋㅋ저녁 10시가 다 돼서 다시 시작된 경기는 11시가 되어서야 끝이 났습니다. 두산은 4 : 1 로 졌죠 ㅋㅋ 그 주가 휴가라 3일 연속으로 경기를 갔는데 세 번 내리 졌지 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 괜찮아요 우리는 두산을 사랑할거니까!``` ★ | ﻿두산의 마스코트 철웅이!   안녕하세요~!!! 이웃님들~!!!! 에이클란츠 패션양말:에클  인사드립니다~!!!  에클이 지난 금요일 2016년 프로야구 개막전 LG 대 한화 의 경기를 보고 왔답니당~~!!근데 에클은 야구를 잘 몰라여~~~^^지인이 한화그룹 직원이셔서 표도 어렵게 구해주시공응원도구랑 모자랑 이것저것 챙겨주셨어여~~!!!완전 감사해욤~~♡♡♡ 야구는 잘 모르지만,개막전이라는 분위기도 느끼고 싶고 해서 경기장으로 고고~!!! 했습니다~~~♡♡♡ㅋ 우선 한화를 응원해야겠네여~~~☆☆☆아직 특정 팬이 아니니....♡웅와~~!!!!!경기장에 들어서니 티비로 보던 풍경이랑 완전 다르네요~~~~웅장하고 사람들도 진짜 많구,완전 분위기 업~!!!!입니당~~~♡♡♡개막을 알리는 멋진 불꽃~~~♡♡♡한화그룹에서 여의도 불꽃축제도 하는거 아시죵?한번도 안가봤는데 진짜진짜 사람들한테 치인다능 소문이.....그래서 남이 찍은  동영상으로 감상했네여~☆☆☆멋있다~!!!!ㅋ 불꽃 감상해 보시죵~!!!시구는 LG 열혈팬이신 박성웅님께서 해주시내여~~~^^ 전광판으로는 크게 보이는데실물은 잘 안보이능~~^^아쉽다,  ㅎ 키는 크시공^^야구장 완전 오길 잘한거 같아여~~!!!에너지가 넘치고 재미도 있네요^^시끄럽게? 같이 응원두 하고~~~~에클이 완전 신났습니당~!!! 야구장에 빠질수 없는 맛있는 간식매점~~~ㅎ 맥주도 판매하공~~~역시 치킨매장은 줄을 서서 기다리네여~~!!!간식 먹으면서 경기를 보니 더 재미있네요~~~♡♡♡야외주차장은 이미 만원~!!!경기관람하러 오신 야구팬들로 경기장두 꽉차구,넘넘 기분 업 됩니당~~!!!장관이네여~~~!!!ㅋ 이래서 야구장에 오는거구나~~~~♡에클은 한화 응원했는데,,,,경기가 끝나공 시구모습 보고싶어서 녹색창에 검색했더니ㅎ 리얼하게 나오네요~~~☆☆☆멋지시네여~~^^한화가 아쉽게 패배했지만,앞으로 더 좋은 경기 부탁드립니다~~^^최선을 다한 양쪽 선수들에게 박수를 보냅니다~~~♡♡♡에클이 넘 재밌게 놀다가 가네여~~~☆☆☆  -주소: 서울 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  에클의 글에 공감~!!!, 댓글~!!!!! 달아주시면, 이미~!!, 벌써~~!!!, 격하게!!!!!!! 감사하다고 전합니다~!!!!!!!!!     일요일 일찍 일어나서 오늘은 뭐 색다른거 없나 와이프랑고민.. 맨날가는 영화관말고 잼나는거 없을까 하다가야구장으로 합의를 봅니다.. 가장최근에 구경갔던 야구경기는4년전쯤 프로야구 시범경기 넥센과 두산전이었는데요..시범경기라서 요금은 공짜였지만 날씨가 좀 쌀쌀해서약간 괴로웠던 기억이 남네요.. 야구관람 정말 좋아하기는 하는데 시간내는게 그리 쉽지만은않죠.. 쉬는날은 그냥 방바닥에서 뒹구는게 편하고..간만에 보는 우리집 냥이들이랑 계속 같이있고싶고..암튼 맘 굳게먹고 인터넷검색 들어갑니다..집이 평택이기 때문에 서울이나 대전이나 거리는 비슷비슷..대전 한밭야구장으로.. 한화랑 기아랑 경기가 열리네요..지금 가장 좋아하는팀은 넥센입니다.. 어릴적에는 내가 응원하는팀이 아니면 그경기 별로 흥미가 없었는데요.. 나이들고그냥 게임자체를 즐기게 되다보니 경기하는 팀이랑은 상관없이 야구자체를 즐길수 있게 됩니다.. 햇살은 따갑지만 가을하늘높고.. 더워도 그냥 신나게 응원하면서시원한 생맥주에 치킨.. ㅎㅎ 생각만해도 신납니다..한시간반을 악셀 꾹꾹 밟아가면서 평택에서 대전으로 도착..ㅜㅜ 매진이래요.. 꼴찌를 다투는 두팀경기에 웬 매진..  진짜 간만에 맘 독하게 먹고 달려온 130km.. ㅠㅠ어쩌겠어요.. 그냥 접고 홍성 대하축제하는곳으로 발길은 돌렸지만 아쉬운 마음에 대전야구장 사진이라도 올립니다..ㅋㅋㅋ  이글보시는분들은 야구던 축구던 꼭꼭 예매하시고 방문하세요~티켓링크던가? 있더라구요.. 좋은경험 했다고 생각해야죠.대타로 방문했던 홍성대하축제도 나름 즐거웠으니 뭐~  평택에서 대전으로 기분좋게 달려가는길..소싯적에 복싱 링 설치하는 아르바이트하러 처음가봤던 대전..근 10년만에 다시 찾아가는길.. 그때 노가다띠고 일당이 8만원 이었나? ㅎㅎ..   톨게이트 빠져나와서..   대전 한밭종합운동장의 야구장으로~ 기분좋게걸어갑니다.. 햇살 장난아니게 좋은날씨..   역시 야구경기 관람은 치킨에 맥주가 정답이죠?노점 엄청 많습니다..   여기 매표소 앞까지 왔을때도 이런 사태가 벌어질줄은꿈에도 몰랐어요.. 사람이 좀 많구나 싶긴 했지만 잠실야구장갔을때도 현장표가 매진되었던적은 없었거든요..물론 몇년 지난 얘기긴 하지만 ㅜㅜ  밖에 서성이는 사람들은 많은데 매표소에 줄서있는사람들이 아예 없는게 조금 수상하기는 했어요..  헐.. 전좌석 매진;;   집근처였다면 이렇게 허망하지는 않았을건데..간만에 진짜 맘먹고 달려왔는데;;    멍하니 쳐다보다가 ㅜㅜ 어쩔수 없죠..암표상이라도 다가오면 얼마를 주고라도 입장하고 싶었는데..  없더라구요..ㅋㅋ  야구장안에 입장해 있는 이분들이 그렇게 부러울수가 없어요..   기아선수단 버스인가봐요.. 한때는 좋아했던 팀인데..   아쉬움을 뒤로하고 발길을 돌렸어요.. 정규시즌 끝나고포스트시즌 들어가면 표값도 올라가고 표 구하기는 더욱힘들겠죠.. 올해 야구구경은 그냥 포기.. 티비에서나마그냥 열심히 응원할려구요..  올해는 넥센우승~ 아자아자~!!!!!!!!!!!!!!!!!          2014 프로야구 시범경기한밭야구장LG트윈스vs한화이글스    벼르고 벼르던 시범경기 직관마침 자유의 몸이 되었겠다..대전 한밭야구장으로 원정을 떠났다.시범경기는 무료니까 요럴때 가줘야함​  잠실, 목동, 문학, 대구, 부산 사직구장은 가봤지만아직 못가본 광주, 마산, 대전!그리고 롯데자이언츠의 제2홈구장인 울산까지..(갈수있을까)  올해는 꼭 마스터하겠다는 의지를 불태우며아침일찍 일어나 서울역으로 고고!!  서울역에서 대전역까지 무궁화호를 타면 2시간 남짓 걸린다.온갖 역들을 다 정차하긴하지만 그래도 2시간이면 기차타고 다닐만하고, 좌석 10,800원 입석 9,200원으로 싸게 먹히니까~​​    [도보로 가는방법]대전역에 내리면 기차역 바로앞에 대전 지하철 역이 있다대전 지하철역 1번출구로 나와서 직진-하염없이 걷는다-KB국민은행을 지난다-인동교회도 지난다-잘 안보이지만 성모병원이 있고 길건너편에 하나은행이 보이는 사거리가 나오면 우회전해서 다리를 건너 쭈우우욱 걸어온다대략 2.5km정도로 걸을만한 거리40분정도 소요되었다.            앞쪽으로 가면 바로인데 한바쿠 돌아감...-_- 그래도 보인다! 이글스의 마크가!!              예전에 시범경기때는 이렇게 사람이 많지 않았는데..1시간 전에 도착했는데도 사람들이 많이들 모이고 있었다.역시 야구의 잉끼란            이글스 샵             데헷~트윈스 버스도 보인다             여기선 .. 방송할때 쓰는 무대인가?경기끝나고 기념촬영하는 사람들이 있더라   주차금지 표시도 한화색이네             누가보면 나 이글스 팬인줄알겠긔;            2014 독수리여 깨어나라!   저의 사소한 생각에.. 2013년에도 자고 있었던 것 같지는 않습니다.​디스는 아니구요...​  여튼 한화이글스 파이팅;;;             한밭구장에 입성!    중앙탁자석은 만석이고 홈쪽도 역시 앉을 자리가 없었다. 3루쪽은 아직 중간중간 비어있는 자리가 있어  잠실구장으로 치면 블루석쯤?에 앉을 수 있었다.                  이번에 새단장했다고 하는 한밭구장이전에는 안와봐서 어떤 모습 이었는지는 모르겠지만이렇게 포수 뒤, 덕아웃 바로 옆쪽으로 좌석이 생겼다. 투구 모습 제대로 보일듯!아.. 앉아보고싶드아           1루쪽경기시작전이라 비어있지만경기시작하고나서는 외야까지 가득 찼다.(그리고 8회쯤엔 거의 다 나감....)​             중앙탁자석역시 편하게 볼라면 탁자석치 최고인듯              아담한 느낌의 한밭구장             눈에 띄었던 건바로 앞쪽에 장애우를 위한 자리가 따로 마련되어 있었던 것이다.휠체어에 앉은채 경기를 관람할 수 있고보호자와 함께 동석 할 수 있었다  이번에 광주구장도 리모델링 했다던데 이런 복지시설이 생겼을라나                으아 오랜만이다용택느님살이 좀 붙은것 같기도 하고.. 요튼 오늘 안타를 빵빵 쳐주셧다.출루율 100%였음! 다신 그 언젠가 겪었던 빙하기는 오지않기를               1시경기시작 오늘의 선발투수는 LG의 새로운 용병 코리 리오단투구하는거 처음보는데 기대기대구속은 빠르지 않은데 꽤 안정감 있게 투구했다.​​  한화의 타자는 피에요즘 제일 잘나가는 피에            등번호 52번은 손주인 선수             그리고 또 다른 용병조쉬 벨다들 응원을 어떻게 해야할지 난감해했다는 ㅋㅋㅋㅋ조....쉬벨..              김별명씨 거포의 포즈란....  흠..​하지만 오늘 별다른 활약은 없었다.​              문선재 선수 타석에서 파울시비가 붙음 결국 아웃처리 됐지만 우리 기태횽아 나서주셨음 므쨍이         어제 티비로 봤을땐 겨우겨우 이기길래 시범경기이긴 하지만아..불안하다 했는데  오늘은 무려.     12:2  정의윤의 쓰리런에 솔홈까지 더해지면서꾸준히 점수를 내어대승을 거뒀다.   같이간 한화팬 빵규씨는 한화팬 아닌척 엘지응원가를 따라하지만점수차가 벌어질수록 안색이 굳어짐 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲ        아주 평온한 직관이었다.    아! 그리구         먹을게 빠지면 앙대요~   요거 사람들이 하나씩 다 들고 다니던 떡볶이  이야기 듣자하니 요게 맛있어서 유명하다길래 경기 거의 끝날때쯤 사다 먹었다.  떡이 모자랐는지 떡볶이 떡이 아닌 떡국떡으로 만들어줌;;  그런데 정말 맛있었다. 적당히 매콤달콤한것이  굿굿                맥쥬도 빠질수 없어서..*-_-*    올해 야구볼땐 맥주 쫌만 마셔야지..................              돌아오는 기차는 사람이 너무 많아서 조금 힘들었지만 유광잠바가 무색할정도로 따뜻한 햇살에(사실 좀 뜨거웠음) 이기는 경기에 내일 회사안간다는 여유로움까지 더해져서  더할 나위 없는 직관 스타트 였다.        엘지트윈스 만쉐이~!!!            U+프로야구 이용후기​​이제 막바지에 다다른 2019 프로야구죠.매년 따뜻할 땐 야구, 추워지면 농구를인생의 벗삼아 살아가는 저로썬 시즌이 끝나가는게 아쉽네요..​아마도 응원하는 팀이 가을야구를 할 확률이희박해서 그런가 봅니다..(참고로 저는 해태시절부터 30년째 기아..)​  ​그래도 늘 한국프로야구와 미국 메이저리그 소식을꾸준히 챙겨보는게 일상의 낙입니다.​급 생각나는 미국 메이저리그(이하 mlb) 얘길 하자면, 시즌 내내 놀라운 활약을 하던 류현진이 요즘 부진하니 왠지 mlb 기사를 보는게싫어지고, 제 최애팀인양키즈가 부진의 시작을 만든거 같아서미묘한 기분이 드네요.사이영 상 한번 편히 받나 싶었는데...  ​기아의 가을야구 가능성도 없다시피하고,류현진도 부진하지만 역시 야구중계를끊을 순 없더군요...​저는 주로 지난번 선발되어 너무 신나게 쓰고 있는 V50의 U+프로야구 앱을이용해서 프로야구를 보고 있습니다U+프로야구 앱을 이용해서 시청하고 있는 지금몇가지 후기를 남겨보겠습니닷~​일단 듀얼스크린을 장착!!한 후 U+프로야구 어플을 눌러볼께요~​   켜자마자 제가 좋아하는 기아의 경기가 하네욧!!하위권에서 허덕이는 전국구 인기 두팀이 붙네요..뭔가 짠합니다..ㅠㅠ​포지션별 영상을 눌러보겠습니닷!​   개쩝니다...일단 이거저거 보느라 재밌습니다.​ 방금 던진공 눌러볼께요  야구 게임처럼 나오네요. 굳굳​주요장면 버튼은 딴짓하다가 다시보기 하기 딱입니다.​이제는 티비 중계 볼 필요가 없네요.​얼마전부터 mlb도 중계 서비스 하던데요.굳입니다.​  ​보는 김에 5G중계 중인삼성vs두산 경기 볼께욧!​   일단 기능이 더 많죠??​홈 밀착영상은 상상이 가시죠???요즘 광고에서 많이 보는 그런것!!​  사실 제가 대충 찍어서 그렇지정말 프로야구 중계 앱의 꽃인 기능입니다.​  ​영상이 실제 필의 절반도 못 내니..한손으로 핸폰 잡고 한손으로 옛 폰으로 찍으니영 실제 영상미와 다이나믹함, 선명한 화질 느낌을못 살리는 참 안타깝네요..​  ​경기장  줌인도 눌러볼께욧!​  ​원래 두손으로 하면 쫙쫙 확대 되는데..현재 의자에 기대어 왼손으로 V50잡고 손가락으로 확대..옛 폰을 오른손으로 잡고 찍으니 영..​5g폰이시면 꼭 써보세요.정말 화면 살아있습니다.예전 폰으로 영상이랑 사진 찍으니 정말 맘에 안드네요...​놀랍게도 8k화질까지도 지원합니다.   ​제가 설명해봐야 성에 안차고그냥 그런데??싶으실듯 하네요.한번 체험해보세요.누워서 이거 보고 있으면시간 순삭!!!이예욧!!​이번 포스팅은 쫌 두서 없긴 했지만,여기서 마무리 짓겠습니다!!U+프로야구 앱 많이들 써보시고,재밌게 야구 관람 하시길 바랍니다~​가을야구도 괜히 더 기대 되네요!!​  ​​​LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다 오늘 라인업에 울강민선수 이름이 안보이네요...광주전에서 멋진호수비를 보여주었는데 혹시 그때 다친건 아닌지...정말 걱정이되네요...넘힘들지않게 다치지않기!!! 몸도맘도 튼실해지기!!!를 다시한번 더 기원하게됩니다^^5회말 끝나고 쉬는시간...그라운드를 거닐고있는 울강민선수랑 울동화선수....ㅎㅎ오늘은 조기 하늘상자에서 경기를 관람중입니다. 울아들넘들 총출동.. ㅋㅋ오늘 선발 윤희상선수.... 멋지게 투구하는 모습입니다. 엎치락뒤치락...한점차승부를 이어가고있네요....중원을 누비는 울강민선수가 없어서일까...왜이리 수비불안을 떨쳐낼수가없는건지..결국 한동민선수 수비불안에 답을 해주네요...결국 강민선수 교체 출전 대수비를 하러 나갑니다.^^역쉬 중원에 서있으니 왜이리 든든한겐지...무리함 안되는데...이런저런 맘으로 바라보게되네요...ㅠㅠㅋㅋ울아들넘이랑...하늘상자에서 행복한 시간을 보냅니다.울작은넘 이날 무리해서인지...결국 목감기로 생고생중이랍니다. ㅠㅠ -----------------------------------------------------------------------------하늘상자에서 경기관전하고싶다는 울작은넘의 작은 희망을 해결에 준 오늘입니다.도대체 하늘상자는 어떤곳일까...에어컨도 나오고 티비도있고 소파도있고... 힘들면 쉬기도하는 참편리한곳이라는 소릴들어서인지 언제부턴가 엄마 하늘상자에서 야구봤음싶어요...이랬는데정말 좋은기회가 오네요...울작은넘 올시즌들어 첨으로 야구장나들이를 하네요..울작은넘때문에 야구에 입문하게되었지만... 울작은넘의 우상이자 히어로인 박경완선수가그라운드위에서 뛰지않아 언제부턴가 문학이 아닌 송도퓨처스리그로 발길을 옮겼습니다.게다가 요즘은 학업때문에 더욱더 좋아하는 야구를 맘껏볼수없음에 늘 안타까워하다석가틴신을 맞이하여 하늘상자로 고고싱해주었네요...^^울큰넘도 덩달아 함께 따라나섭니다.5회지나면 체력이 방전되어 응원하는게 버겁다던 울큰넘지인들이 울큰넘에게 붙혀준 별명...선발진...이라는 ㅋㅋ울앤도 함께였음 참좋았을낀데...워낙 바쁘신지라...ㅠㅠ 담엔 꼭 같이하기로 약속을했네요... 오늘 라인업을 보니...울강민선수가 안보이네요...아이구 다친거면 어쩌쥐...갑자기 걱정이 밀려오네요..ㅠㅠ2회말 2점 선취점으로 초반리드를 잡았지만, 울윤희상선수 4,5회 연이어 실점하였고6회에는 수비실책까지겹치며 역전을 허용했지만, 울근우선수 결국 실책을 만회하듯적시2루타를 뽑아내 역전에 성공...1점차로 승리를 거둘수있었슴다.뭐 결국 울강민선수 대수비를 하러 9회등판하였고..철벽수비를 자랑하던 울SK팀이었는데... 올핸 유난히 수비실책이 많네요...거미손 최정선수도 그렇고 울근우선수도그렇고... 두선수가 실책이나온다는건정말 있을수없는 일인데말이죠... 2013년 시즌 1위를 달리는 넥센이 과거 2007년 우리팀처럼 느껴집니다.염경엽감독이 부임하고 수비연습이 70% 도루연습이20% 타격10%를 지키고있답니다.야구는 혼자하는게 아니므로 공격야구도 수비가 따라주지못하면 물거품이거늘꺼져줄래의 미련함때문에 울팀이 모두 와르르...무너지고있는듯한 느낌이네요..아...정말 타임머신타고 다시 2007년~20010년으로 다시 돌아가고싶습니다!!!ㅠㅠ 2013년 5월 17일 석가탄신일날에도 문학에서^^  2016 프로야구, 개막하고 한 번도 못갔었는데 종강 이후 지금까지 5번 다녀왔다!!거의 주말마다 갔다와서 후기가 밀려있었는데이겼던 어제 기분좋게 쓸걸....ㅎㅎ....이제 4일동안 야구도 안하고, 올스타전에 기아 선수들도 많이 안나오니까 좀 쉬면서 후기 올려야겠다 6월 19일 일요일 기아 엘지전, 18일까지 제출이었던 기말 보고서를 열심히 쓰고 잠들었다가 아침에 바로 예매하고 야구를 보러갔따정말 정말 오랜만에 갔던 직관마지막 직관이 언제였는지 기억도 안난다사실 몇 년 동안 너무 재미없어섴ㅋㅋㅋㅋ중계로도 안봤는데요즘 좀 재밌어짐ㅎㅎㅎ너무 오랜만이라 엘지와 두산의 홈구장 잠실야구장의 좌석배치도와 입장권 가격도 찾아봄잠실구장의 좌석은 중앙석, 익사이팅존, 테이블석, 블루지정석, 레드지정석, 네이비지정석, 외야일반석, 응원단석으로 구분되어 있다!잠실야구장은 1루가 홈팀, 3루가 원정팀으로 나는 3루 블루석 티켓 구매예매를 할 때에도 네이비석, 블루석, 레드석, 테이블석, 익사이팅 존, 중앙석 모두 1,3루 구분되어 있으니까 헷갈리지 말고 구매해야 함신나게 응원을 즐길 수 있는 응원단석은 1루 홈팀은 206-207블럭, 3루 원정팀은 220-221블럭 앞에 위치하고 있다.개인적으로 응원하는거 좋아하지만 9회 내내 하는건 힘들어서 나는 패스*엘지 홈 경기의 경우에는 테이블석이 "신한카드존"으로 되어 있음*두산 홈 경기의 경우에는 3루 테이블석은 "인터파크20주년존", 1루 테이블석 212, 213 블럭은 "포레스트포맨존", 중앙 프리미엄석은 "선수촌병원존"으로 되어 있음. 예매할 때 이게 뭔가 싶었는데 광고주 이름을 딴 것 같았다.  2016 프로야구 엘지트윈스 홈경기 입장권 가격 좌석 블럭과 평일/주말에 따라 입장권 가격이 다양하다.중앙 프리미엄석은 주중주말 상관없이 7만원.....근데 여기 한번쯤 가보고 싶은데 가고 싶어도 맨날 매진이라 갈 수가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 경기 당일 아침 급하게 인터파크 티켓 어플을 통해 예매를 했다예매한 자리는 3루 블루석 217블럭 2열 25, 26열!!잠실구장은 가깝기도 하고 주차장도 잘 되어 있어서 자가용을 끌고 출발얼마전에 나 빼고 가족끼리 챔필 가서 사온 김주찬 유니폼을 들고 갔당ㅎㅎ앞에 보이는 잠실구장!!씬난당작년엔 진짜 야구 안봐서 거의 2년만인거 같은 야구장참고로 자가용을 끌고 갈 때 잠실 야구장 주차료는 프로야구 경기 관람시 선불정액제로소형차량은 경기 시간 3시간 전부터 경기 종료 30분까지 5천원의 주차요금을 받는다고척돔과 달리 빵빵한 주차 공간이 대기하고 있어 좋다예매시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 토요일 야구 보다가 일요일 야구 보러갈래? 소리가 나와서 가기로 한건데 토요일에 표가 있을리가...그래도 희망을 잃지 않고 당일 아침 일어나서 찾아보니 역시나 좋은 자리가 떠서 바로 예매했다!!!잠실야구장 블루지정석의 주말 가격은 17000원!야구장에 가니까 암표를 들이밀길래 가격을 물어보니 25000원이었다. 여튼 모바일 티켓 어플을 다운받아서 모바일 어플로 티켓이 나왔고 저걸로 바로 출입구에서 입장이 가능하지만 뭔가 기분 내고 싶어서 매표소에서 종이 티켓으로 발급 받았다.종이 티켓으로 프린팅이 되면 모바일 티켓은 다시 사용할 수 없다.야구장에 왔으니 치킨도 한마리 삼교촌 간장, 레드 반반으로 샀는데 다음엔 안살듯.. 별로였다 역시 야구장 치킨은 순살시간이 남아서 야구장 돌아다니가사 기아 타이거즈 버스 보고 사진도 찍음이날 날씨가 너무 좋아서 여기저기 돌아다니면서 사진찍었는데사실 너무 더웠음 김주찬!집에 있던 호랑이 방망이 들고 갔는데 바람 넣어보니 구멍나 있어서 버림여튼 방망이 풍선 바람 넣는 곳은 3루 출입구 들어간 이후 왼쪽으로 꺾어 가면 나온다.줄서서 넣어야 함이 날 바람 넣고도 시간이 남아서 잠깐 밖으로 나옴사실 집 근처에서 간식 사들고 갔는데 배고파서 까먹었다치킨도 샀는데....소시지도 먹고... 경기장 내 캔 반입 불가!!! 여기서 다 먹어버렸당 소사와 지크 선발이었던 이 날 경기 5시 경기라서 덥고 눈부셔서 죽는줄 알았다. 이 날 시구는...누구였지여튼 블루석 217 블럭의 뷰는 이정도! 바로 앞이 114 블럭의 휠체어 석이다 허리 피고 꼿꼿이 앉아 봐야 잘 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽으로 보이는 115블럭과 외야217 블럭 앞이 휠체어석이라 시야가 가린 탓인지 1열은 다 비어있었다!!아 그리고 유명한 잠실야구장 삼겹살 정식!!! 3루 출입구로 들어가서 방망이에 바람을 넣고 있는데 삼겹살 냄새가 나서 보니 삼겹살 파는 곳이 있었다.메뉴가 몇개 더 있었는데 삼겹살 정식을 시켰다.가격은 17000원! 주문이 밀려있어서 결제만 하고 자리를 알려주면 경기 도중에 배달이 온다.치킨도 샀지만 뭔가 먹어보고 싶어서 일단 삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상추도 있고 삼겹살, 쌈장, 김치, 마늘, 고추, 오이, 당근이 있다상추가 너무 적음잠실야구장 삼겹살정식양이 꽤 많음쌈도 싸먹을 수 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏....야구장에서 삼겹살이라니행복 양이 진짜 꽤 많아서 둘이 잘 먹었다.밥이 좀 땡겼다 여튼 1점을 먼저 따냈지만 바로 다음 에 4점이나 먹히고 역전패 당하고 있었던 경기5회 끝나고 쉬는 시간 생각보다 잘 보였던 217블럭 쉬는 시간을 틈타 사놨던 교촌치킨을 먹었는데식어서 맛도 그냥 그렇고 먹기 귀찮아서 얼마 못먹었당 여튼 역전패 당하던 경기는 4, 5회에 걸쳐 꾸준히 점수를 따내다가 동점으로 만들고6회 초 김주찬의 1타점 안타, 서동욱의 만루홈런으로 역전하고 승리했다!!!!예!!!!! 만루홈런을 날린 서동욱 선수의 타석ㅎㅎㅎ신남경기 끝나고 인사짝짝짝 오랜만에 직관 갔는데 이긴 경기여서 기분이 좋았다.응원가도 다 까먹었었는데 새록새록 기억이 샘솟아남남행열차도 열심히 따라불렀따아 그리고 티비 출연했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 방송인 다 됨 아주스포티비는 안그렇던데 스브스는 엄청 큰 카메라 들고 바로 1미터 앞에서 조준하고 있어서 나 찍는거 모를 수가 없었다긴장되는데 태연한척, 열심히 응원하는 척 연기함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여튼 재밌었다.이제 여행 다녀와서 방학이 끝나기 전에 광주 챔피언스필드 가봐야지6/19 잠실구장 직관 후기 끝 이번 여름휴가의 메인 일정인 창원NC파크 직관.예전부터 꼭 한 번 와보고 싶었고 작년에도 오려고 계획했다가 실패했기에올해는 꼭 한 번 오리라 다짐했는데 운 좋게 휴가 일정에 LG트윈스 경기가 겹쳐서 다행이었다.  야구장 근처 브라운도트 양덕점에 숙소를 잡고 창원(마산)을 방문.너무 일찍 도착해서 아직 숙소에 체크인 시간이 남았기에 일단 경기장 근처만 살짝 구경했다.택시를 타고 마산항 앞바다 근처 카페에서 시간을 보내다 다시 숙소로 돌아와 짐을 풀고경기가 시작하기 1시간 전 경기장을 향해 다시 나섰다.  열 체크와 QR코드 인증 등을 하고 경기장으로 들어왔는데경기장 입장 게이트 바로 안쪽에 NC다이노스 샵이 있어서 일단 이곳부터 구경하기로 했다.그런데 이곳도 인원수 제한을 두고 있어서 미리 들어간 손님이 나와야만 내가 들어갈 수 있었다.그렇게 약 15분 정도 기다린 후 입장이 가능했다.  내부 샵을 보는데 이런저런 상품이 다양하게 많았다.규모가 아주 큰 편은 아니지만 우리나라 야구장에서 이 정도 샵이라면 상위권이라고 생각한다.유니폼이나 의류도 다양하게 많고 각종 굿즈도 많았는데 나는 야구공을 모으는 터라 야광 로고 볼 하나와 나성범 포토볼 하나를 샀다.개인적으로 싸인볼이 있었더라면 더 좋았을 텐데 그건 없어서 아쉬웠던...거기에 추가로 기념품으로 꼭 사는 펜 하나까지 더 산 후 경기장으로 본격적으로 입장했다.  경기장 내부 모습.일단 탁 트인 전경이 인상적이고, 어느 곳에서 봐도 야구장 전반이 잘 보이게끔 지어져 있다.내야 통로 역시 콘코스형으로 지어져 있는데, 앞서 방문했던 대구 삼성 라이온즈 파크와 비교해도 훨씬 크기도 크고 넓어서 확 트인 느낌이 들어 좋았다.각종 먹거리를 파는 곳 역시 삼성라이온즈 파크보다 더 많은 것 같았고, 취식 공간 역시 더 많아서 편리하다. 중앙 센터 부근에서 내려다본 야구장 전경.전반적으로 야트막한 경사로 구성되어 있기 때문에 경기장이 훨씬 가까이에 있어서 보기에 좋다.내가 예매한 좌석은 프리미엄 테이블석 1층 113구역 13열 7번이었는데,금요일이라 5만 원을 줬지만 잠실 가격과 비교하면 전혀 비싸게 느껴지지 않았다.거기다 역대급 뷰를 볼 수 있었으니...  내가 예매한 자리에 드디어 도착.정말 역대급 뷰라고 할 수 있을 정도로 바로 야구장이 내 앞에 있는 것처럼 느껴졌다.구장 전반이 한눈에 보이는 이런 좌석을 볼 수 있다는 것에 새삼 만족.테이블석인데 아래쪽에는 가방을 걸 수 있는 가방걸이도 있어서 짐을 보관하기에 편리하다. 내가 예매한 자리 앞쪽에는 티비가 있어서 중계 화면을 보면서 야구를 관람할 수 있는 좌석도 있다.칸막이처럼 앞쪽 일부가 약간 막힌 형태인데 이곳에 앉으면 티비 중계 화면에 나올 수도 있기 때문에개인 사생활과 관련된 짐을 보관하려면 필수일 것 같았다.가격은 7만 5천 원 정도였던 것 같은데 여기에 앉으면 정말 야구 보기 편리할 것 같았다. 창원NC파크는 3루가 원정석인데 내가 앉은 자리에서도 선수들이 몸을 푸는 모습도 잘 보일 정도였다.선수들을 더 잘 보려면 더그아웃 근처 내야 양 끝 쪽 테이블석에 앉거나 응원단상이 있는 곳 뒤쪽이나 옆쪽에 자리를 잡으면 된다.   구장이 전반적으로 참 잘 지어졌다는 느낌을 많이 받았다.테이블석도 딱 야구를 보기 편리하게 앞, 뒤, 옆 간격을 설계했고, 전반적으로 흠잡을 데가 별로 없었다.내야석 뿐만 아니라 2, 3, 4층에는 스카이박스 같은 좌석도 있는 등 다양한 좌석이 있는데 내가 근처에 살았다면 정말 모든 좌석에 한 번씩 다 가보고 싶었을 정도로 마음에 들었다. 정말 무더웠던 대구에서의 어제와 달리,이날 마산은 바람도 선선히 불고 전반적으로 야구 보기에 딱 좋은 날씨였다.날이 점점 어두워지자 조명이 켜진 그라운드의 모습이 더욱 푸르게 빛나왔다.  창원NC파크의 야구장 전광판에는 독특한 점이 있다.바로 타자 옆에 타율이 아닌 OPS가 나와 있다는 것.타율보다 OPS가 타자의 가치를 평가하는 데 더 좋은 지표라고 최근에는 평가받기 때문에구단 입장에서도 단순히 타율을 높이기보다는 출루와 장타에 신경을 써서 OPS 측면에서 더 좋은 타자로 만들고 싶어 하는 것 같다.그리고 투수가 공을 던질 때마다 구종이 표시되는 것도 참고가 많이 되어 보기에 좋았다. 야구를 보다가 배가 고파져서 프리미엄석만의 특권인 프리미엄 라운지에 들어갔다.마치 야구 펍 같은 이곳은 경기를 보다가 중간에 휴식하면서 간단한 식사와 맥주 한잔하기에 좋은 곳이다. 안으로 들어오면 이처럼 꽤 넓은 공간이 있다.바 형태의 테이블에서 맥주, 아이스티 등 음료 및 주류와 나초, 소떡, 그 외 튀김류 요리 등을 무료로 제공해 준다.편한 소파 형태의 자리도 있어서 잠시 휴식하기에 좋고, 전 좌석 근처에 티비 중계 화면이 나오기 때문에 경기를 놓칠 염려 없이 보기에 정말 좋다.  프리미엄 라운지 한편에는 NC다이노스와 관련된 각종 기념물들이 전시되어 있었다.메이저리그에 진출해 활약하고 있는 테임즈의 싸인 유니폼을 비롯해 올스타 선수들의 굿즈도 다양하게 있다.  그 외 다양한 기념물들이 전시되어 있다.정말 알차게 잘 구성해 놓은 듯.  나는 바 테이블에 자리를 잡고 (음식이 제일 가까웠기에) 간단히 식사도 할 겸 음식을 담아서 먹었다.요리는 식은 상태였는데 전자레인지에 데워 달라고 하면 따뜻하게 먹을 수 있다.맥주를 같이 먹어야 딱 좋았긴 했는데 내가 이 날 속이 별로 안 좋았던 터라 맥주를 못 마셔서 참 아쉬웠다. 그렇게 한참 동안 배도 채우고 잘 쉬다가 다시 밖으로 나왔다.경기는 일진 일퇴의 공방으로 두 팀이 비슷비슷하게 흘러갔는데결정적으로 8회 초 LG의 투런홈런 두 방이 나와서 승기를 잡았다.이 날 NC는 트레이드로 온 문경찬의 홈 데뷔전이었는데, 결과적으로는 홈런 두 개를 허용해 좀 아쉬웠다.뭐 LG팬인 내 입장에선 홍창기, 채은성의 홈런이 나올 때 참 기분이 좋았지만...  8회초에 나온 두 개의 홈런 중 하나인 채은성 선수의 홈런은 운 좋게 영상을 찍을 수 있었다.앞서서 홍창기 선수의 홈런이 나오길래 왠지 홈런이 하나 더 나올 것 같은 예감이었는데 잘 맞았다.이 홈런으로 이날의 승기를 완전히 가져올 수 있었다.  그렇게 잡은 승기를 끝까지 잘 유지해서 결국 이날 경기는 LG가 승리했다.내가 야구장 직관을 가서 경기가 끝날 때까지 다 보고 나오는 경우가 거의 없는데그것도 LG가 이기는 경기를 보다니 이날 운이 참 좋았던 것 같다. 그렇게 정말 재미있었던 야구 관람을 마치고 이제 숙소로 돌아갈 시간.거의 4시간이 넘게 야구장에 있었지만 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 재미있었던 시간이었다.창원에 사는 분들이 참 부러워졌던 순간.정말 이곳 근처에 산다면 야구장 직관을 시간이 날 때마다 오고 싶을 것 같다. 잘 지어진 야구장 하나는 구단과 그 시의 자산이자 야구팬들의 명소로 영원히 빛난다.그런 면에서 창원NC파크는 야구팬들이라면 꼭 한 번 가보시라고 권하고 싶을 만큼 멋진 곳이었다.나도 기회가 된다면 또 이곳에 LG의 원정 경기를 보러 올 것이다.서울에는 언제쯤 이런 멋진 신구장이 생길 수 있을까?지금 당장 계획을 세워서 한다고 해도 앞으로 10년 안에는 생길까 말까일텐데, 정말 아쉬운 일이다.아무튼 코로나 바이러스의 여파가 빨리 끝나서 적어도 내년에는 더 많은 야구장에 가볼 수 있게 되길 희망해본다. 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461 #창원NC파크, #창원NC파크테이블석, #창원NC파크프리미엄석, #창원NC파크직관, #창원NC파크프리미엄라운지, #창원야구장, #야구장, #nc파크, #마산야구장 LG 트윈스 팬으로서 프로야구 관람을 즐기고 있다.시즌 중에 잠실 LG 홈구장 외에 집에서 가까운 인천 문학야구장부터 광주야구장, 부산 사직야구장, 마산야구장 등 어웨이 경기의 직관 또한 참으로 즐거운 일 중 하나다.선수들을 직접 만나 볼 수 있다는 것과 응원의 뜨거운 함성 그리고 각 구장의 특색있는 먹거리들까지직관을 하다보면 묘한 매력에 자꾸만 빠져들게 된다.​하지만 매번 직관을 할 수는 없는 바...작년까지는 프로야구 중계를 해주는 티빙과 네이버를 즐겨 사용했었는데올해는 유플레이어스가 되면서 LG유플러스 5G를 통해 유플러스프로야구 앱을 주로 이용한다.LG V50 듀얼스크린으로 U+ 프로야구 앱에서 LG 트윈스의 경기를 보는게 주요 일상이 되어버렸다.​   ​네이버에서 볼때면 다시 돌려보기는 가능하지만 그 순간의 실시간 방송은 포기를 해야 한다.주로 한 회가 끝나고 광고 타임때 가끔 돌려보기를 하곤 했었는데유플러스프로야구 앱을 통해 V50 듀얼스크린으로 보면 하단 화면에서는 실시간으로 중계를 보면서상단 화면에서 주요 장면을 시청할 수 있다.​   ​득점장면 별로 잘 나타나 있어서 보고싶은 장면부터 바로 시청할 수가 있다.어디쯤이지? 하고 대충 돌려볼 필요가 없다.그리고, 하이라이트 같은 걸 볼때면 딱 득점 장면만 나오고 득점이 이루어지기까지의 과정은 잘 나오지 않는데유플러스프로야구 앱으로 볼때면 그런 부분까지도 찾아 볼 수가 있어서 너무 좋다.​   ​그리고 LG 유플러스 5G의 주요기능 중 하나인 홈 밀착 영상이다.화면을 밀어 카메라 각도를 조절 할 수 있는데 홈 슬라이딩 장면이라면 내가 원하는 각도에서 그 순간을 돌려 볼 수 있는 것이다.세이프냐? 아웃이냐? 비디오 판독을 바로 내 손으로 할 수 있게 된다.​   ​지금은 직관에서도 바로 할 수 없는 이런 시야를 만들어본다.티비 시청을 해도 이런 장면을 보기는 쉽지는 않지 말이다.​   ​아래 화면에서는 메인으로 실시간 중계를 보면서 (이것이 바로 티비 시청 화면이다) 나는 타석에서의 타자 모습과 함께 1루에 있는 주자와  수비수의 움직임을 홈 밀착 영상에서 화면 각도 조절을 통해 함께 볼 수 있는 것이다.이러니 유플러스 앱을 애정할 수 밖에 없다.​   ​타구장 경기가 궁금하다면 이렇게 바로 확인해 볼 수도 있다.​   ​메인 화면으로는 실시간 중계를 보면서 듀얼스크린에서는 타구장 경기를 보는 것이다.​   ​LG V50의 듀얼스크린은 정말 유플러스프로야구 앱을 위해 만들어진 것 같다.프로야구 시청에 최적화 되어져 있는 듀얼스크린의 멀티 플레이... ​   ​유플러스프로야구 앱의 주요기능에는 주요장면 보기 / 홈 밀착 영상 / 포지션별 영상 / 경기장 줌인 / 방금 던진 공 / 상대전적 비교 등이 있다.이중 경기장 줌인과 홈 밀착 영상은 5G를 통해서만 제공된다.마침 LG 홈경기인 잠실 야구장에서의 5G 중계였기에 이렇게 재미있는 관람이 가능했던 것...​   ​포지션별 영상을 보게 되면 나는 집에서 V50 듀얼스크린으로 경기 관람을 하고 있지만마치 잠실 구장에서의 직관을 하는 것 처럼 여러 곳에서 관람을 할 수 있다.그것도 자리를 바꿔가면서 말이다...​홈 쪽 자리에서도 보고 1루 홈 자리에서도 보고 3루 어웨이쪽은 앉아보지 못했지만이렇게 유플러스프로야구 앱의 포지션별 영상에서는 3루 어웨이 관람도 가능하다.그리고, 너무 멀어서 싫어하는 외야에서는 또 어떨지 한 번 들여다본다.​   ​그리고, 경기장 줌인을 통해서 상대팀의 덕아웃을 살펴 볼 수도 있다.아직 몸을 푸는 투수는 없군...​5G 중계는 정말 새로운 구경거리가 많다.여러 구장에서 매 경기를 5G 중계를 해주는 시대가 빨리 왔으면 좋겠다.​   ​투수와 타자의 상대 전적도 확인이 가능하다.이 모든 것이 듀얼스크린을 통해 실시간 중계와 함께 볼 수 있다.​   ​최근 3년 간의 상대 전적이 확인 가능하고시즌 투구 분포도와 타격 분포도도 볼 수 있으며좌타 / 우투에 대한 정보까지 두루 확인이 가능하다.이건 뭐 완전 중계를 할 정도까지다...이러니 야구 보는 재미가 훨씬 더 좋아지는 것 같다.​   ​방금 던진 공도 확인할 수 있는데임찬규의 2구는 슬라이더였다. 133km/h​중계를 통해 캐스터와 해설위원의 말을 들으며 화면에서는 이렇게 자세한 정보를 확인한다.듀얼스크린의 메인 화면에서는 실시간 중계를 빠트리지 않으면서 말이다.​LG V50의 듀얼스크린으로 유플러스프로야구 앱을 통해 프로야구 경기를 시청하고 있자면컴퓨터에서의 서칭도 함께 할 수 있으며 게임도 즐길 수 있다.​그래서 쉬는 날이면 이 모든 것을 몰아서 할 수 있다는 것!!​컴퓨터로는 게임, 또는 밀린 영상을 보면서 프로야구를 시청하기 위해 패드를 하나 사야 하나 싶었는데LG V50 듀얼스크린과 함께 하니 패드 생각은 아예 없어져버렸다.정말 V50의 듀얼스크린은 이런 멀티 플레이어에 최적화 되어 있어서잘만 사용한다면 새로운 재미가 한 가득이다.​요즘은 LG폰의 특기인 음향에서의 전문가모드를 이용해 새로운 이어폰과 함께음악 듣기에 푹 빠져있는데 LG V50은 정말 팔방미인이다!!​​​​​​'LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다'​ 안녕하십니까 청구카입니다 ^^ 오늘...은아니고 지난일요일에 다녀왔네요 ㅎㅎ대구에 살면서 삼성 홈경기..가 뭐래요 야구장에 실제로 가서 관람을 한적이 한번도 없네요 ...그래서 이번에 가족끼리 한번 가보기로 했습니다 마침 새로생긴 라이온즈파크 구경도 할겸 나들이를 나섭니다 ^^룰루랄라~~ ~도착해서 드디어 탐론 니녀석의 실력을 보여줄때다 !~!! 18배줌~~..어......어어~~..........헐랭로우배터리 ...이러언!! 저번에 외출하고 충전을 안해놨네 ㅠ.ㅠ아놔 이럴때를 위해 장만한것이 었는데 ....그래도 몇컷은 나오겠지하고 들고 나섭니다 하지만....단!! 2장 찍고 사망 ...그냥 핸드폰으로 찍기로합니다 에효 주차장에 주차를 하고 (남문주차장이 3루쪽이라 가깝다고 하여 좀 일찍 도착했습니다)​돌아들어가니 아직 한산합니다 ​잠시 둘러보고 입장시간에 맞춰 줄을섭니다 5시경기인데 3시부터 입장이네요 (고로 전 2시간전에 도착했겠지요 ㅎㅎ)​계단을 올라가서 제가 예약한곳은 5층 관람석입니다 흠 너무 멀어서 어쩌나 했었습니다 첫 관람인지라 잘모르는것도 있고 ​이제 입장합니다  ~​ 와~! 5층인지라 높고 멀긴하지만 선수들 하는것이 꽤나 잘보이네요 우려할정도는 아닌듯했습니다 괜한 걱정만 했네요 경기전 선수들이 연습을 하고 있더군요 우리 꼬미님도 공날아가는걸 보면서 생각보다 좋아라 하더군요 흠 잘온듯합니다 하하경기시간이 다가오자 연습용 장비들은 퇴장을 하고 출전 선수들이 나옵니다 ​마무리 정리를 하고 ​롯데마스코트와 삼성마스코드들이 캣치볼을하고 있네요 ㅎㅎ 아 탐론탐론 크허허헉 이럴때 땡겨줘야하는데 ㅠ.ㅠ​해가 슬슬 넘어갈라는차에 시작을 합니다 선수들 입장하고 ​플레이볼~~ 솔직히 야구장에 오는 이유를 이전에는 잘몰랐습니다 왜냐면 집에서 티비중계를 보면 자세하게 다 보여주는데 굳이 관람하는걸별로라고 생각했거든요 헌데 오오!!이거 재밋자누 ~~!!물론 멀리서 보다보니 선수하나하나 자세하게 보지못하지만 응원가에 맞춰 응원도 하고 환희도 하고 실망도하고 너무너무 즐겁네요 이런 분위기에 취하다보니 시간가는줄 모르겠더군요 재미나네요 아이들도 즐거워하고 뭣보다 와이프가 좋아라하는군요 헐~스트레스풀린다고 ㅎㅎ 암튼 즐겁네요 ㅎㅎ​안그래도 저녁에 비예보가 있어 걱정했는데 먹구름이 슬슬 몰려옵니다 비가 잠깐 날려서 돌아갈까 생각했는데 그래도 좀더 보고 가기로하고 자리를 지킵니다 ​아쉽게도 지고있네요 하지만 여기 있는 사람들은 이기고 지는건 별로 상관이 없는가봅니다 ㅎㅎ 타자가 들어서면 응원해주고 안타치면 환호하고 이것만으로 충분한듯 하네요 ㅎㅎ ​어느덧 해는 지고 경기도 막바지에 이릅니다 ㅎㅎ 오늘은 삼성이 졌지만 (그전날엔 대승이었다는군요 ㅎㅎ)그래도 너무 잼나게 관람했네요 나중에 일욜경기가 6월에 있다는데 그날도 와야겠습니다 ㅎㅎ여담입니다만.....와이프는...롯데팬.....거기에 강민호 광팬.....오늘경기 강민호가 다 해먹고 나는 아쉽고 와이프는 좋아라하고 크흑 ..야구경기 관람을 안해보신 이웃분들이 있으시다면 돌아오는 삼성경기 한판 관람은 어떻실런지요 ㅎㅎ이상 청구카였습니다 감사합니다 ~ ^^ps.주전부리하다가 배불러서 더는 못먹.....역시 치맥은 진리였습니다 커헉 맛나 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헝그리 망원인 고구마 렌즈를 장만하기도 했겠다. 요즘 한창 인기를 끌고 있는 야구 경기를 보러 가까운 목동구장으로 향했다. 목동구장은 넥센 히어로즈의 홈구장으로 과거 좋아했던 현대 유니콘스가 전신인 팀의 구장이다. 경기는 19일 토요일 삼성 라이온즈와의 경기였다. 300mm 망원의 성능을 테스트하기에 딱 좋은 곳이 경기장인 만큼 평소에는 티비로 밖에 볼 수 없는 선수들의 움직임이나 표정을 렌즈를 통해 담아보자는 생각으로 경기장으로 향했다. -------------------------------------------------------------------------------------------   망원렌즈는 초점거리가 길다.그래서 발끝에 살짝 초점이 걸릴락 말락 할 정도 ㅎㅎ.. ﻿ 멀리 목동구장이 보였고,﻿ 경기전 BB(볼보이)들이 경기장을 정리하고 있다.﻿ 넥센의 선발 투수인 강윤구선수 ﻿ 위 사진은  전경용으로 탐론 17-50으로 촬영한 것.﻿ 3루 쪽에 앉아 있었는데, 불펜에서 몸을 풀고 있는 선수들의 모습을 담을 수 있었다.﻿ 조명시설도 망원을 통해 그 갯수까지 셀 수 있을정도로 가까워짐.﻿ 300mm 최고 줌으로 당겼음에도 괜찮은 선명도를 보여준다.(사실 내 눈으로는 좋은 화질을 구분하지는 못한다. ㅠㅠ) 다만 300mm 줌시에는 흔들림에 굉장히 민감해지기 때문에 흔들리지 않는 사진을 얻기 어려워연사로 촬영하는 것이 좋을 듯 하다. ﻿ 3루쪽 스탠드 끝에 앉아있었는데 마운드까지 담을 수 있다. ﻿ 경기장에서 망원을 들고 가면 좋은 점은 마치 중계방송에서 보는 듯한 장면을렌즈를 통해 확인할 수 있다는 점이다.﻿ 또, 방송에서 보이지 않는 뒷모습들도 담을 수 있다는 것.﻿﻿ 김병현 투수도 불펜으로 온 덕택에 사진에 담을 수 있었다.﻿﻿﻿ ﻿ 경기 마감 후 인터뷰 장면도 포착 ------------------------------------------------------------------------------------------- 생애 첫 야구장 방문이었다. 처음이라 설레면서 신나는 분위기에 무척이나 만족했고,함께 한 렌즈 덕에 사진 찍는 재미도 쏠쏠 했다. 고구마렌즈 저렴한 데에 비해 나에겐 너무나 큰 행복감을 주고 있다. ㅎㅎ  ﻿   ﻿5월 14일은 !! 쌤소나이트 Day 로 두산베어스와 SK 야구 경기가 있었어요 ~요새 야구 완전 난리죠?! 히히히~ 쌤소군도 그 분위기를 따라 두산과 SK경기전을 관람했어요~쌤소나이트 Day 맞이한 두산과 SK경기-그 생생한 현장으로 여러분들을 지금 바로 초대합니다 !!!  ↓↓     잠실에서 두산베어스과 SK 야구 경기가 있었습니다. 경기장 주변에 설치된 '쌤소나이트 레드' 부스 !! 쌤소나이트 레드가 준비한 작은 이벤트까지-이벤트라 그런지 사람들이 많이 모여서 함께해주셨어요 ^^*    쌤소나이트 레드가 준비한 신나는 게임!! 보이시나요? 두 개의 동그란 버튼이 있죠??그걸 마구 쳐서 남자는 120  , 여자는 90을 넘어야 경품을 받을 수 있었습니다.사람들이 많이 참가해주셨어요ㅎㅎ 신나게 버튼 두드리기!!  간단하고 쉬운 게임이라 참석률이 굿굿!    부스앞에는 '쌤소나이트 레드 211 S/S 신상품' 가방들이 이쁘게 진열되어 있었어요~백팩부터 시작해서 토트백, 메신져백까지~ 게임도 하고~ 쌤소나이트 레드 신상품 가방들도 구경하고~ 즐거운 시간 이였어요 *^^*    두산과 SK 야구 경기 시작은 3시 였습니다 :))이제 슬슬 입장해야 할 시간이~~  두산팬들 엄청나게 많이 모이셨단 말씀 !!!쌤소군 흐뭇흐뭇 >ㅁ<    경기장안에는 야구 선수들이 모습을 푸는 모습이 보였구요,아직 경기 시작전이지만 사람들이 옹기종기 모여 앉아 있었어요~ 와~ 이번 경기 정말 기대됩니다  :)) 후훗~     쌤소나이트 로고가 그려진 응원막대풍선~!! 팽팽하기 될때마가 열심히 불기~~!! 응원막대풍선에 쌤소나이트 로고가 있으니 더 열심히 두산를 응원해야겠습니다 !! 아자아자 !!!    경기장 위쪽에는 쌤소나이트 - 코즈모라이트 현수막이 멋스럽게 위치해 있었습니다 !!쌤소나이트하면 당연히 코즈모라이트가 생각나시죠?!자랑스럽게 떡 하니~ 걸려져 있는 현수막을 보니깐 기분이 너무 좋더라구요~ 쌤소매니아 쌤소군 !!    경기 시작전~ 지루하신 두산팬들을 위해 쌤소나이트가 또 이벤트를 준비했어요 ~장외 이벤트가 진행되었는데요. 응원단장님의 진행으로 시작한 '디비디비딥' 게임!! '디비디비딥' 은 다 아시죠?!우승한 사람에게는 쌤소나이트 인기 여행가방 '사호라' 캐리어를 경품으로 !!    응원단장님께서 쌤소나이트 인기 제품 사호라 캐리어 에 대해서 열심히 설명해주셨어요 *^^*얼굴도 잘생기셨고 깔끔한 진행까지 !!    캐리어를 차지하기 위한 게임을 치열했습니다 ㅎㅎ결국은 !! 저 꼬마아이가 쌤소나이트 사호라 캐리어를 차지했어요 !! 역시...게임에 강한 어린아이 :)) 부모님이 좋아하시겠어요 ㅎㅎ효자 아들이네요 ㅎㅎㅎ      드디어 사람들이 꽉 찼습니다.이번 경기에는 올시즌 9번째 매진을 기록했어요- 대단하죠? 한 시즌 최다 매진 기록인 9차례와 타이 기록!두산과 SK경기전 입장권 2만 7000매가 오후 4시 50분 전석 매진    전광판에 나오는 쌤소나이트 코즈모라이트 광고 !!티비에서만 보다가 경기장에서 크게 보니 감회가 새롭더군요 ^^* 게다가 많은 사람들이 쌤소나이트 코즈모라이트 CF를 보니, 기분이 훨훨 ~~~      두산팬들의 열렬한 응원덕분이였을까요?이날 경기는 두산이 SK 상대로 2-0으로 시원하게 이겼습니다 !!!!! 대박대박대박 !!!이겨서 너무 신나 일어나서 신나게 몸을 흔들었어요 히히히~~~   ...  신났던 두산과 SK 경기 ~ 게다가 쌤소나이트와 함께했던 경기라 그런지 더욱더 신나고 좋은 추억이 되었어요~!!두산 많이 응원해주시구요 !!쌤소나이트도 많이 사랑해주세요 :))생생한 후기 현장이였습니다 !!!        쌤소나이트 공식 커뮤니티 -CAFE 쌤소나이트 100 Years Strong  Samsonite 고척동 야구장 : 고척스카이돔 스카이박스 넥센히어로즈 vs 삼성라이온즈 야구관람 :)며칠 전 회사 야유회로 고척스카이돔 스카이박스에 다녀왔다 :)고척 스카이돔은 몇 번의 건립 방향 변경을 통해 풀 돔형태로 정해졌고 작년 2015년 11월 4일 정식으로 개장하였다관람석은 약 18,000석이고 최대 수용인원은 25,000명이며 그라운드에서 지붕까지의 높이가 67.59m로 도쿄돔보다도 5m가 높다고 한다1호선 구일역 2번 출구로 나가면 바로 보인다-출구에서 약 5분정도 걸으면 고척스카이돔 도착 :)​​​​외관은 속도감 있게 날아가는 야구공을 형상화 했다고 함!좀 더 멀리서 찍었어야 잘 보였으려나 ㅎㅎ 언덕길을 올라가니 티켓부스가 보인다 -티켓 구입 전이라면 여기서 구입하면 된다​​우리는 스카이박스 룸으로 입장하기 위해 우측으로 고고 -​​넥센 히어로즈 베이스볼 클럽넥센 히어로즈의 홈구장이라 요러케-​스카이박스 티켓 수령처에서 확인 후  vip passcard를 받습니다.VIP PASS CARD ! 스카이박스는  6,9,14,30인실로 네 종류가 있다우리는 30인실 ! 30명까지 수용가능하고 1인 최소 10만원 정도로 생각하면 된다대관료에는 핑거푸드와 모히또가 포함되었다고 들었다맥주, 피자, 치킨등은 돔구장 내 위치한 가게에서 별도 구입해야 하는것 같다 비아피 입장확인을 하고 3루 프리미엄 스카이박스로 안내해주셨다도착해있던 동료들 !룸 한쪽 티비를 통해 이 날의 경기를 관람할 수 있었다하지만 ! 바로 앞이 야구장인걸 !! 당장 나가보았음..ㅎㅎ 나가면 바로 경기장이 보인다아아아고척스카이돔은 잠실에서 보지 못했던 좌석들이 꽤 많았던 것 같다새로지어져서 더 눈에 띈것 뿐인지는 모르겠지만...ㅎ스카이박스 양쪽으로는 VIP룸의 정원 모두가 착석하여 관람할 수 있는 좌석이 마련되어있다스카이박스 앞에 유리 칸막이로 나뉘어 있어서 조금 더 프라이빗한 느낌이다바로 밑 테이블석도 가격대가 있다고 들었는데 !테이블이 있으니 관람하기에도, 음식을 먹을때도 한결 편해 보이긴 한다애국가를 부르며 시작되는 경기넥센히어로즈 vs 삼성라이온즈시이작스카이박스 VIP 룸에는 이렇게 핑거푸드와 같은 음식들이 차려지는데 식사대용이라기보다 맥주안주로, 간식으로 좋은 듯하다우리는 자체적으로 준비한 피자와 치킨이 있었기에 오히려 스카이박스에 준비된 음식들은 조금 남았다 소세지와 야채꼬치이 날은 대부분 맥주만 마셨는데 요건 불맛도 나고 맥주 안주로 딱 좋았다  치킨시저샐러드, 미니 BLT샌드위치, 새우카포나타, 초코바나나무스,레몬타르트, 과일박스 등아무래도 여자들이 좋아할 만한 스타일의 요리들로 셋팅된 듯 아, 언뜻 듣기로는 파리크로아상 케이터링이라던데...맞나욤 ㅎㅎ 같이먹을려고 한접시 :)1인 1콘스프는 별도로 준비되었다 조금 뜨끈~했으면 좋았을텐데 약간 식어서 아쉬웠다그래도 호로록 호로록 고소한 콘스프였다이건 초코 바나나무스언제부턴가 부페에가면 디저트부터 먹는 습관이 생겼는데 이 날도 디저트부터 집어왓다위에는 초코무스크림으로 채워져있고 밑에는 바나나 잼 같은 ?근데 초코무스크림이 넘나 내 스타일이어서 세개 먹었다 으하하팀장님 드시라고 챙겨왔는데 다시 나에게 넘겨주시고오나중에보니 직원들이 별로 안먹었는지 많이 남아있었다왜안드시나여 진정 쟁겨오고 싶었으....또르르... 이날 우리는 30명이 되지 않았는데 맥주는 66캔을 먹었다는 이야기를 들었다 ㅎㅎ야구엔...맥주인가?경기가 시작한지 얼마 되지않아서 턱돌이 등장  꺅  턱돌이, 동글이, 돔돔이도 와서 우리 다같이 단체사진을 찍었다 ㅎ머리 넘나 큰것 ㅎㅎㅎ턱돌이랑 댈님과 셀카 찰칵 :)턱돌이는 남자인가보다 사진찍다 우리 둘을 꽉 앉고 놓아주지 않았음!! ㅎㅎ다시 들어와 한창 맥주를 먹고있었더니 모히또가 나왔다모히또는 논알콜과 알콜중 선택 할 수 있었는데 우리테이블은 모두 알콜 !모히또 가서 야구장 한잔 해야죠??? ㅎㅎㅎㅎㅎ조금 먹다가 다시 관람석으로 나가서 야구 관람하기 !이 쪽은 삼성 응원석 쪽이라 삼성 응원의 열기가 ㅎㅎ아 그렇게 잘생겼다는 구자욱을 보고싶었는데 부상으로 인해 열흘 쉰다고 기사가 떴다 허어어어 넘나 아쉬운것..잠실에서 두산 응원했던 이후...야구장을 너무 오랜만에갔는데 보다보니 또 빠져드는 야구나는 구일에서 집까지 너무 먼 관계로 7회초일때 집으로 향했다..우천시에도 취소 걱정없이 쾌적하게 야구를 관람할 수 있다는건 야구매니아들에겐 참 행운인 것 같다스카이박스의 호사를 누려보는건 아마 처음이자 마지막일듯 ㅎㅎ야구를 좋아하는 직원들이 많다면 야유회로 추천해보고싶다 :)이럴때 아니면 언제 가보겠어요 !!! ㅎㅎ고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2 희비교차 뚜룹뚜룹​회사 사람들이랑 야구를 보러갈줄은 몰랐다. 비비랑 스텔라랑 연휴 전날을 불태우러 같이 인천 문학구장까지 갔다.       제일 큰 스크린이라고.. 덕아웃 바로 뒷편에 앉았다. 응원석 옆이기도 하고. 나에게 야구란.... 고등학교때 기아가 v11까지 가며 군산구장에서 경기했을 때 친구들이랑 야자 땡땡이 치러가서 보고 응원단장 아저씨 덕질도 하며 열렬히 응원했던 때를 제외하고는, 남자친구의 취미 정도랄까. ​그래서 그냥 남자친구(들) 의 팀을 응원하거나 같이 야구장에 가서 데이트를 하는 정도. ​(사실 야구보다, 야구장 응원이 너ㅓㅓㅓ무 재밌다. 야구장엔 야구보러 가는 것 보다 응원하러 간다. )  뾰루지 점이 뽀인뜨 스크팬 싱텔라가 준비해준 에스케이 김동엽 선수 유니폼!!!!!! 날이 추워서 패딩을 줄곧 입고 있긴 했지만, 유니폼을 입으니 괜한 소속감에 심취해 더욱 더 열심히 와이번스를 응원하게 됐다.   홈런쳤구마 인천 문학구장에 파는 고구마!!! 홈런쳤구마...문제의 고구맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​닭강정도 먹고 떡볶이도 먹었지만, 싱텔라가 먹는 고구마가 티비에 여러번 잡혔다.   슼크 팬 싱텔라 고구마 색은 정말 난리지만, 속은 잘 안익어서 조금 딱딱했다. 완전히 익었으면 정말 맛있을 호구마.. 호박고구마였을텐데. ​(겨울이면 회사 지하 CU 에서 파는 고구마를 먹어야 제맛이다. 씨유 고구마 맛있어유)  김동엽선수 유니폼 갑자기 연장전에 삐까삐까 경기로 가더니,선발에 없던 김동엽 선수 출전쓰 빼엠~~~~~앞에 나가서 사진 찍었다.  이런 우연이?    스크와 롯데 프로관종러로 스크린에 잡히는게 목표였으나...... 나만빼고 다 성공했어.. 티비나와써.. 역시 야구 중계 카메라맨은 야덕과 야알못을 구별하는 능력이 있는 것 같다. 카메라맨 존경 빼엠.    우리능 모두 칭구  개구장이 야알못 컨셉 오랜만에 야구장 가니 신나고 좋았다. 문학구장은 멀고 멀고 멀고 .. 너무 멀었지만.. 문학구장 도장 꾸욱. 가봤음!  스크 유니폼까지 입꾸. ​그리고 야구는.. 응원이야. 응원석에 앉아야 꿀잼이다 나는!!!!!!응원석 옆에 앉았긴 했지만, 뒷사람들에게 피해가 갈까봐 일어서지도 못하고 딴수딴쑤 응원도 큰소리로 못하겠돜ㅋㅋㅋ 좌불안석 응원단이었다.   기도하는 롯데 팬 롯데에서 가을의 냄새가 난다며...간절비비의 마음이 전해졌나, 6:4 로 지고 있다가 갑자기 8:6 으로 연장까지 가서 역전. ​스크팬과 롯데 팬 사이에서 즐거운 관람이었다. ​    일단 결과는 7:3 -ㅁ- 오늘 정말 미국선수들 대 굴욕이었을 겁니다. episode .16회 말에 나온 콜드게임 안내방송은 정말 티비보다 배꼽잡게 만드네요 ㅋㅋ아나운서들"아 지금 미국이 콜드게임 패배를 걱정하는 방송이 나가고 있습니다 이게 왠일입니까""자국 선수들에 대한 일종의 경고죠 하핫"관중들의 술렁이는 모습들이 고대로 화면에 잡히는데 반면 한국응원단은 그야말로 북치고 장구치고 난리도 아니였습니다  episode.2원아웃 주자 2루 상황에서 메이저리그의 내노라 하는 선수들이 이승엽을 고의 사구로 걸러보내더군요 ㅡㅡㅋ이때부터 시작된 관중들의 자국 선수에 대한 야유 -ㅁ-;; 원래 그상황에서 빈 1루를 채우고 다음 타자를 공략하는게 야구의 정석이라지만  그건 고교야구나 가끔 쓰지 프로에서도 쪽팔려서 안쓰는게 고의사구다그야말로 미국의 자존심을 확 꺾는 상황 다음대타 최희섭 선수 바로 홈런 한방으로 전세 6:1  episode.3주자만루 또는 주자 1,2루 노아웃의 상황에서 멋지게 삼진 또는 병살로 잡아내는 한국 선수들관중들 야유가 또다시 시작되더군요 0.0;;;하긴 관중들 을마나 돈아까울까 당연히 이기는 경기를 해야 됬었는데-ㅁ-  episode.4언젠지는 잘 몰라도 구대성 투수가 여기서 교체 위기에 처했었는데 선동열 코치가 투수 바꾸려 하자 구대성이 자기가 던진다고 했나봐요 -ㅁ- 한국선수 나오다 말고 들어가는데찌라시 관중들 얼마나 열나는지 막 그 투수한테 막 뭐라고 소리치더군요여유있게 손한번 흔들어 주는 센스~~!!(하~ 게임하다 봐가지고 이름이 기억 안나네 ㅡㅡㅋ) 하여간 그 배짱은 알아줘야죠   뭐 재밋는 상황이 몇개 더 있었는데 생각이 잘 안나네요 ㅋㅋ 아침부터 잠 한숨도 못잔 보람이 있네요 ㅋㅋ 원래 오늘 걍 일본전을 목표루 적은 점수로 져 줄려 했잖아요.. 투수 아껴가면서 일본 잡는다 해놓구선 투수 아끼면서도 이겨버리면.. 딴 애들은 어떻해~~! 특히 足바리는 ㅈ됐다 라는 결론 -ㅁ-    앗싸 폼 좋고~이게 꿈이냐 생시냐-ㅁ-   파울이면 긔찮으니까 보고 뛰자 -ㅁ-넘어갔으니 걍 뛰야지 ㅋㅋ환호하는 교민들   그리고 미국 관중들이 자국선수한테 야유 보내는 것도 사실 어느정도 이해가 가긴 갑니다당연히 이길줄 알았는데 -ㅁ- 정리하자면  경기전 일본 : 이치로. "30년간 우릴이길생각못하게 만들겠다."경기후 : 일본열도 충격에 휩싸이다 뭭쉬코: "2라운드에서 가장 경계해야 할 팀은 일본과 미국"경기후: 멕시코가 초반 탈락할 가능성도 없지않다  미국:윌리스. "공50개로 끝내겟다 호언장담."윌리스 경기도중 이승엽이 무서워 고의사구 내줌 -ㅁ-  정말 멋졌습니다 가슴이 다 후련해지더군요 승엽아~ 형이 넌 국내용이다라구 한거 내 미안타~~~ 미국가라 -ㅁ- 화와이~가서 한 2,3년만 미국 난리내고 와라. 날씨가 화창하던 어제,시범경기를 보러 김해 상동구장에 다녀왔어요. 저의 부주의인지 네비게이션의 문제인지길을 잘못 들어서 알 수 없는 산길을 헤매었어요... 그래도 무사히 알아갔던 길의 반대편으로ㅋㅋ 도착했습니다. 이번에는 두산과의 경기. 설마 여기까지 올까 싶었는데생각보다 저 같은 분들이 많으시더라는    김해에 있는 롯데자이언츠 2군 경기장,상동 야구장입니다. 사직구장만 다니다가 상동구장은 처음이었는데시설차이가...ㄷㄷㄷㄷ 사진에 전광판 보이시나요?저게 다예요...... 전광판이 없다보니 80년대 이후 처음으로부정위 타자 해프닝도 있었더라구요. 물론 현장에 있었던 저는 몰랐습니다ㅋㅋ하긴 롯데 벤치에서도 몰랐다니ㅋㅋㅋ 그만큼 경기관람 자체가 힘들더라구요.외야에는 좌석이 아예 없고, 배터리 뒤쪽으로 100석 정도만이 있을뿐ㅋㅋ 그마저도 앞자리에 있는 기자들의 머리통과장비들로 다 가려져서ㅜㅜ포수도 타자도 안보이더라구요. 게다가 전광판이 없으니몇번타자가 치고 있는지도 알수가 없는...ㅋㅋㅋ 롯데vs두산 경기만 중계가 없더라구요.티비중계가 어려운 환경이라고 들었는데직접 보니 왜그런지 알겠더라는ㅋㅋㅋ 근데 좋은점 하나ㅋ 야구장으로 들어서자 마자위쪽 난간에 송승준 선수가 앉아서 노닥거리고 한쪽에서는 신본기 선수가 걸어가고ㅋㅋ사람들은 야구공에 사인받고ㅋ 그때 이승화 선수가 저쪽에서 뛰어오는데!들어가자 마자 본거라폰이고 뭐고 셋팅 안된 상황이라 사진도 못찍었네요. 지금까지 봤던 모습중에 제일 해맑게 웃으며 뛰어가더라는.ㅋㅋㅋ 그 외에도 홍성민 선수도 보고,이명우 최대성 옥스프링 문규현 선수등등 경기 중간에 화장실 간다고 나왔더니김시진 감독님이 담배를 피고 계셨어요;눈마주치고 뻘쭘해 하시며 들어가셨지요ㅋ 암튼 이렇게 선수들이 천지에 널려있다는 점ㅋ대포여신들 사진찍기 참 좋겠더라는ㅋㅋ 좀 일찍 갔다면 좋았겠지만 뭐 나름 즐거웠습니다. 근데 다신 안갈듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사직구장 공사가 마무리되면이제 갈일도 없겠지만요. 암튼 어제는 1:1 무승부오늘은 3회에 우천으로 노게임 선언이 됐더라구요.어제가길 잘했군ㅋ  토요일에 잘합시다~     ​지난 주말에결혼 후 신랑과 첫 야구경기 관람을 하고 왔어요~​​주말에 항상늦게까지 늦잠을 잤는데이날따라는 아침 8시에 눈이 번뜩 떠 지더라고요~​신랑도 왠일로 아침일찍 일어났냐며 ~​하지만 티비를 보다가 다시 딥슬림에빠져버렸답니다~신랑은 자꾸 일어나라고 깨우는바람에신랑한테 엄청짜증내고~​​​주말에 차막힌다고신랑이 서두르는바람에  일찍 출발 ~​​​​기분좋게 셀카도찍고~​​​우리신랑도 찍어주고~​​생각보다 2시간이나 일찍 야구장에 도착해서차안에서 둘이 셀카도찍고~​​​​차안에서 셀카도 엄청찍었네요~~​슬슬 차안에있는데 지루했던지~나가서 구경하자고 하는 우리신랑​​ ​유니폼 사달라고 성큼성큼 움직이는 뚱이오빠~유니폼은 다음경기때 사는걸로 패스~    얼굴 작게나오겠다고항상 사진찍을때 뒤로가는~~ 웨딩촬영때도 계속 뒤로가서 작가님이 신랑이 앞으로 나오세요 했던 기억이 ㅋㅋ  야구방망이가 친정집에있어서플라스틱으로된걸 하나 장만했는데~~너무 열정적으로 응원을 해서 그런지~야구방망이가 끝부분이 깨졌다 ㅠㅠ​  ​일찍 경기장에들어가서 선수들 몸푸는것도보고​ ​​​배고팠던 우리는 경기 시작하기도 전에 맥주 각1캔과 치킨을 모두 해치워버렸다~​이날경기는 최악이 경기~어케 7대0으로 이기고있다가 한꺼번에 우루륵 무녀저​12대8로 역전을 당했다.ㅠㅠ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 야구 직관 ] 고척 스카이돔 다녀오다​생산적인 하루를 보내기 위해 고척 스카이돔을 다녀왔어요.고척이 있는 구일역은 너무 멀고 키움팬 친구가 없어서..여러모로...친구가없는..주변에 삼성팬 두산팬 엘지팬 밖에 없어요. 그렇게 하루하루 살다 키움팬분을 알게되어 함께 다녀왔어요.고척 스카이돔도...전 구로역에 있는줄 알고 있었어요.ㅡ,.ㅡ;;​​​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 서울 구로구 경인로 430 고척스카이돔02-2128-2300구일역 2번출구에서 걸어나왔어요.​​​ 저 예전에 어떤 블로그에서 역과 고척돔이 상당히 멀다고 봤는데..그닥 멀진 않았어요.입구는 좀 멀지도 모르겠네요. 그냥 잠실경기장역에서 잠실경기장 찾아가는거리랑 비슷한듯 해요.​​​​​​​​ 지하철도 중간에 잘못타서 ㅋㅋㅋㅋ힘들게 찾아왔습니다.​​​​​​​ 취식이 금지된 현재 야구장 문화에 따라미리 식사를 하고 가야 했습니다.간단한 호프집 같은곳이였어요.큠팬 친구분이 알려주신 곳이였어요. 주린 배를 채우고 경기장으로 향합니다.​​​​​​ 고척스카이돔이다!!!매표는 큠팬친구분이 하셨어요.. ㄳㄳ ㅋㅋㅋㅋ할인도 받으셨다는 ㅋㅋㅋㅋ  ㄳㄳ 인터파크 근처에도 가보지 않고 저는 고척스카이돔으로 들어갑니다.​​​​​​ 헉 선수들 얼굴이 걸려있군요.익숙한 얼굴들이지만 얼굴만 자세히 보는건 오래간만이네유​​​​​​ 야구장이라는걸 알리기 위해 야구공 조형물도 있어요.근처에는 동양미래대학교가 보여요.유니폼도 사고자 굿즈샵도 들어가봤어요.오오 굿즈샵 입구에서도 열체크 및 큐알코드 체크를 합니다.​​​​​​​​ 꺄아 올라간다..4층으로 올라가고 있어요.10분정도 늦게 입장한듯 ㅋㅋㅋㅋ돔뚜껑이 있냐 없냐 차이지 일반 야구장 같은 형태 입니다.​​​​​ 오 약간 하늘이 보이는듯 하기도 하고??돔은 에어콘이 잘 나오네요.선선한 바람을 맞는듯한 효과를 체감하며 야구를 관람중입니다.여름 야구장에서 겪기 힘든 경험인 시원함을 경험중입니다.​​​​​​ 우왕..덕아웃 되게 잘보여요.멀리서 봐서 누가누군지 전혀 알 수가 없네요.​​​​​​​ 해당 타자가 나올때마다 소개 문구를 띄워주네요.응원석에는 응원단장님과 치어리더님이 응원중러셀 응원가도 현장에서 들어보네요.​​​​​​​ 같이온 사람과도 떨어져 않아야 해요~원래 관객의 1/10을 받아서.. 화장실은 안밀리고 좋았어요.비교적 신식 구장이다 보니 화장실도 깨끗한 편이였어요.​​​​​ 외야도 마찬가지로 거리두기를 하고 있네요.​​​​​ 대한민국 주식시장 점유율 1위 키움증권,파나소닉 루믹스 등이 보여요.광고 많이 많이 붙길... ​​​​​​ 낡은 카메라로 엄청나게 당긴 줌...실제로보면 다들 크던데..위에서 아래로 내려다보는 시각이여서 그냥 티비로 보는것과 비슷한 체감입니다.​​​​​​​ 경기가 점수가 많이 나는 경기는 아니였어요.1회에 1점 냈는데 늦게와서 제대로 못봤어요..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  비디오판독을 했어요.근데 저 멀리서 봤을때도 좀 세입같았...​​​​​​​ 그리고 예전에는 응원하고 그래서 몰랐던건지,생각보다 투수가 한구한구 던지는데에 신중을 기하며 던지더라구요.그래서 엄청 바로바로 던지는게 아니라 약간의 텀을 두고 던지는..티비로 볼때는 해설 소리 듣고 해서 몰랐던듯​​​​​​​ 0:2였다가 갑자기 역전 당했어요. 4:2까지..드디어 마지막 9회말이 왔어요.팬분들의 열정적인 응원 ㅋㅋㅋㅋ우와 다들 동작 잘따라하시네유..1사 1.2.3루 가 되었어요.​​​​​​​ 아앜!!!무ㅓ얔!!결승안타가 될 줄알고 카메라 대기 중이였는데...경기를 끝내는 병살타를 찍었어요.나름 희귀 자료가 되었어요.​​​​​​ 정신을 못차리고 흐린 초점으로...는 아니고카메라를 잘못만졌나봐요.ㅋㅋㅋ여튼 시원한거 하나는 상당히 마음에 들었어요.​​​​ 그리고 끝나서 집에와서 네이버 쪽지 확인하는데...ㅎㅏ혀희씨로부터 쪽지를 받았네요^^ㄴㄴ                                                     미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 직관간 날짜엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입굼해주시면 저야 좋죠... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이십여 년 만에 돌아온 영국, 하지만 런던에 살아본 적은 없어서 모든 것이 생소할 거라 예상했고 그때는 십대였고, 지금은...... 하여튼 무엇이든 처음처럼 여기며 살아야겠다고 다짐 아닌 다짐을 했었더랬다. ​ ​역시 런던은 다국적에 다양한 배경을 가진 사람들이 사는 국제도시로, 자신을 "영국인"이라고 소개하는 사람을 대할 일이 없으니  딱히 어릴적 경험과 비교할만한 일이 없었다. 최근 유러피안 챔피언십 축구 경기가 열리기 전까지는 말이다.   ​맨체스터에 살았던적이 있다고하면 한국에서는 모두 입을 모아 맨체스터 유나이티드에 관련된 질문을 했는데, 요즘같은 세계적 축구 인기 속에서 믿기 힘들 수도 있겠지만 나는 영국에 살면서 축구 경기 관람은커녕 학교에서 축구를 하지도 않았고 살던 동네에는 축구공을 가지고 노는 아이도 하나 없었다.   ​영국에서 나는 넷볼(주로 영국에서만 볼 수 있는 농구와 비슷한 여자들의 스포츠)과 하키, 남동생은 테니스를 했다. ​ ​어부지리로 부유한 동네에 자리한 사립학교를 가게 되었는데, 나는 지금으로 치자면 대안교육을 앞세운 전통 여학교를 다녔고, 남동생은 축구를 제외한 여러 스포츠팀으로 유명해 방과 후 활동을 중요시하는 남녀공학 Grammar School을 다녔다. ​ ​이후 기숙학교에 진학하면서 오로지 필드하키만 했고, 심지어 바닷가에 위치한 학교라 1850년대부터 이어진 독특한 해변 하키를 배워야 했다;; 체격 좋고 운동 잘하는 부모님 유전자를 물려받아 우리 남매는 타고난 성향과는 전혀 상관없이 고달픈 선수 생활도 꽤 했야만 했다;; ​ ​남녀공학이었음에도 남학생들은 여학생들과 철저히 분리된 체육시간을 보내며 축구 대신 크리켓과 럭비를 했고, 축구는 "Working Class Sports"이기 때문에 명문이라 자부하는 posh한 학교에서는 할 수 없는, 암묵적 규율이 있었다. ​ ​역사 시간에 "해가 지지 않는 국가의 영광"을 운운했던 시절이었기 때문에 대놓고 사회 계급을 나누는 룰도 자연스러웠다. 그래서 축구의 종주국에서 축구를 보지 못하고 살았고, 농구와 야구는 멀고 먼 미국에서나 하는 생소한 스포츠로 남아버렸다. ​ ​입 밖으로 꺼낼 일 없었던 그 시절의 이야기를 처음 글로 옮기다 보니 그 속의 어린 내가 국적 없는 소설 속 길을 잃은 주인공처럼 느껴진다. 이런 비슷한 기분을 느꼈던 때가 아마도 2002년 한국 월드컵, 온 나라가 축제였던 그때도 나만 다른 세상에 사는 사람 같았다. ​ ​그 정도로 축구에서 소외된 학창 시절이었고 영국 생활이었다. ​ ​그렇다고 맨체스터 유나이티드를 몰랐다는 건 아니지만 당시 맨체스터는 유명인을 대하는 방식이 전혀 다른 도시였다. 데이비드 베컴이 걸어 다녀도 사진이나 사인 요청하는 시민이 드물었고 그저 티비에서 봤으니 그쪽이 나를 몰라도 인사하는 정도? ​ ​축구도 몰랐지만 축구 선수의 인지도에 대해서는 더더욱 알 길이 없었고, 영국에서 축구가 가지는 의미를 단 한 번도 생각해 본 적 없다. ​ ​내 영국 동창들도 축구와 무관하게 살고 있을거라 짐작하기에 영국인이라고 무조건 축구로 대화를 여는 건 곤란할 수 있다. 무엇보다 잉글랜드와 스코틀랜드를 평소에도 같은 국가로 취급하면 큰일이지만 특히 축구 경기 때는 전쟁 난다. ​ ​축구가 없는 영국에 살았던 나는 이제 와서야 잉글랜드 경기 출전일마다 충격을 받는다. ​강산이 두 번 넘게 바뀐 후 돌아왔다지만 요즘 영국에서 가장 많이 듣는 단어가 "football"이라니! ​  ​몸에 새긴듯 그대로 남은 옛날 습관이라면 영국에서 축구 경기가 있는 날에는 꼭 집안에 머무는 것. ​ ​일반화하기 싫지만 대륙의 유러피안들이 술을 마시면 기분이 좋아지는 것에 반해 영국인들은 술을 마시면 오히려 우울해지는데, 축구 경기가 있는 날은 이기면 이기는 대로 지면 지는 대로 기분이 좋아서 취하고 나빠서 취하고, 그래서 생기는 문제가 꼭 다음날 뉴스 단골이 된다. ​  ​술로 자극되는 우울과 그에 따른 폭력의 근원을 이들이 평소에 남발하는 과한 "땡큐와 쏘리"에서 찾는데, 할 말 다 못하고 번지르르한 형용사들로 에둘러 말하는 영국식 화법에 억눌려 살다가 축구를 핑계로 터지는 게 아닐까. ​ ​축구에 기분이 좌지우지되는 훌리건들은 코로나 시대에도 존재하니, 하루빨리 유러피안 챔피언십이 끝나길 기다린다... ​​​​​@Regent's Park​​​​​​​​​​ 월드컵 2018어제 프랑스 대 벨기에 월드컵 4강 경기 중 하프 타임의 루벤 Oude Markt 광장 풍경, 10. 07. 2018이때만...blog.naver.com ​​​​    오프라인 마케팅 성공사례 - 기아자동차 대한민국9단주 야구 응원 인천 아시안게임이 끝난 여운이 아직까지 사라지지 않았는데요! 그러던 도중 재미있었던 오프라인 마케팅 성공사례가 있어서 가져와봤습니다!배로 기아자동차와 함께하는 사상최초 9개 구댄 연합 응원 프로젝트인 '대한민국9단주' 프로젝트인데요!9개 구단인건 정말 네이밍에 있어서 신의 한수가 아니었나하네요 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 동영상부터 본다면!       말그대로 인천 아시안게임을 맞이해서 9개 구단의 응원 단장들이 나섰다!아시안게임의 특성상 야구 시즌이 잠시 중단되기도하고 각팀의 스타들이 인천 아시안게임 대표로 나오기에야구 팬들에게 있어서는 즐거운일이 아닐 수 없는데요! 이 기회를 맞이해서 기아자동차에서는 대한민국9단주 야구 응원을 실시 했습니다^0^/       야구 경기하면 빠질 수 없는게 바로 야구 응원!가끔 교보에가면 보이는 야구 구단의 인형들인데요 ㅋ_ㅋ 으 갖고 싶다,,, 어쩜 저렇게 귀엽게 만들었는지 ㅋㅋㅋㅋ아무튼 2014년 프로야구 관람 인원은 무려 600만명을 넘었다고하네요 @_@       기아자동차의 대한민국9단주는 이렇게 각팀 야구 단장들이 사전 미팅을 통해서 계획을 수립하고전국 9개구단 팬들이 온라인으로 선발되었습니다 ㅋㅋㅋ 기아팬이신데 남자친구때문에 롯데 옷을 입으신 분이 인상적이네요 ㅋㅋㅋ그리고 아쉬운분들을 위해서 경기 당일 게릴라로 추가 선발까지!     이뿐만 아니라 경기 당일에는 다양한 행사로남녀노소 나이불문 즐길 수 있도록 프로그램이 진행되었다고 합니다 :D      정말로 9개구단의 팬들이 처음으로 하나의 팀을 응원한다는 점에 있어서 기발한 아이디어가 아닐까 합니다하나의 유니폼이 아니라 각자 응원하는 팀의 유니폼을 입고 대한민국을 응원한다니!!!저도 이날 티비에서만 봤는데 현장에 있었으면 진짜 재밌었겠네요 ㅠㅠ       다들 아시겠지만 대한민국의 금메달로 경기가 마무리되었는데요아마도 이렇게 열심히 응원해준 팬들덕분이 아닐까 합니다^^ 기아자동차의 대한민국9단주의 사례가 이런 올림픽이나 월드컵 같은 큰 스포츠 행사에 있어서 또다른 응원문화가 되길 바라며 :D(근데 10구단이 된다면 네이밍을 어떻게 할지도 참 궁금하네요 ㅋㅋㅋ)   * 본 포스팅은 기아자동차의 요청으로 원고료를 지급받고 작성된 글입니다.  GIANTS-LADODGERS   2013.05.06.     시즌이 마무리 되어가는 이 시점에 다시 꺼내어 보는 류현진 경기 사진. LA에서 경기를 보고 돌아 온지 얼마 되지 않아 류현진은 샌프란으로 원정 경기를 왔다. 이때만 해도 우리는 올 시즌 샌프란 원정 경기 날짜를 대충 다 짐작하고 있었고 이날을 손꼽아 기다려 왔다.    오렌지빛 AT&T Park. 거의 1년만에 다시 이곳을 찾았다. 작년에 이곳에 와서 처음으로 메이저 리그 야구를 보러 간다고 했을때  이게 꿈인가 생시인가, 완전 최고라면서 호들갑 떨었었는데. ㅋㅋ 1년 뒤 내가 대중교통 타고 1시간 거리에 살고 있을 줄이야. 작년에 자이언츠 우승한게 우리가 오프닝 경기 보고 갔기 때문이라며. ㅋㅋㅋ  입장 하자마자 사람들에게 무언가를 열심히 나누어 주었다.   작년 우승할때 큰 몫을 했던 자이언츠 투수 미니미. ㅋㅋ  나 엘에이 응원하러 왔는데. ㅋㅋㅋ 일단 받고 본다.  맨날 대전 구장 다니다가 처음 문학 갔을때도 신기 했는데  여긴 더 하다. 저 올라가는 보랏빛의 에스컬레이터가 여기가 야구장인가 놀이 공원인가 하는 기분이 든다.   자리 완전 앞좌석으로 골랐다.  류현진 오는 경기는 무조건 앞에서 봐줘야 한다며.  경기 시작전.       분명 칼트레인에서 내린 수 많은 사람들이 경기장으로 향했는데 다들 어디 건거야. ㅋㅋ 아직 경기장이 텅텅 하다.   화장실 좀 다녀 온다고 뒤쪽 통로로 들어 갔는데 여긴 어디?  우리가 앉은 쪽 좌석 사람들만 들어 갈 수 있는 따로 마련된 음식점 들이다.  우리가 앉은 좌석에서만 들어 갈 수 있고 앞에서 표검사를 하기 때문에 들어 올 수 있는 사람의 수가 한정되 있어서   훨씬 사람도 적고 널널하다.  생맥주랑 피자랑 이것 저것 요깃 거리 좀 사다가   경기 시작 전 까지 여기 앉아서 시간 때웠다. 근데 멍미 완전 놀랐다. 맥주 완전 머그컵 만한 사이즈가 거의 10불이다. 작년 우승팀이라고 너무 돈을 세게 올려 받는거 아닌가? 엘에이 에서도 이정도로 비싸진 않았는데.   자이어느 저지는 좀 이쁜 것 같다.  한화 주황색 유니폼이 예뻤던 것 처럼 주황색이 들어가서 그런건가. ㅋㅋ   조만한게 생맥주 한컵이 10불.   그리고 아까 입구에서 나누어 준건 이거. ㅋㅋ  집에 가져와서 어디 둘곳도 없어 티비 옆에 뒀는데 아직도 그자리에 위치해 있다. ㅋㅋ  이윽고 선수 소개.  웰컴 샌프란시스코~. 여태껏 있었던 샌프란과의 경기에서 계속 지기만 했는데 오늘은 이길 수 있을 것인가.  이 수많은 오렌지 군단 속에서 용기 있는 엘에이 팬 발견. ㅋㅋㅋ       메이져 리그의 놀라운점? ㅋㅋㅋ 중 또 하나는 비상구를 이렇게 시뮬레이션까지 만들어서 상세히 설명해 준다는 거다.  ㅋㅋㅋㅋㅋ  경기에 앞서 축하 공연이 시작되고.   어느새 텅빈 자리가 관중들로 꽉 들어 섰다.  우리 주위엔 몇몇 한국 사람들도 보였고 대부분은 나이 지긋한 노 부부들이 많았다.  저렇게 은퇴후 머리가 희끗하면서도 곱게 꾸미고 야구모자 쓰고와서 야구를 관람 하는 것 자체가 색다르다. 은퇴도 잘 했으니까 우리가 앉은 이런 앞자리에 시즌권 같은거 가지고 있을 려나. 나도 저렇게 늙고 싶다. 나이가 들어서도 내가 지금 즐기고 있는 것들을 계속 즐기며.   경기를 보고 있는데 옆에 앉은 노 부부커플이 오빠에게 말을 건 것 같다.  뭐라 뭐라 한것 같은데 기억나는 우리의 대답이라고는 우리는 자이언츠 팀을 좋아하는데 오늘은 다져스 피쳐 응원 하러 온거라고. ㅋㅋ  9개월 만에 영웅이 되어버린 우리의 류뚱 등장.  응원 하고 싶은데.... 홈구장이 아니라 그런지  자이언츠 팬들이 무섭다. ㅠㅠ 왜자꾸 샌프란 하면 부산이 생각 나는건지...  안그래도 얼마 전에 자이언츠 팬이 다져스 팬을 칼로 찔러 죽인 사건이 있어 가지고... ㅠㅠ그거 듣고 야구 있는 날은 파란색 옷 안입고 가야지 하고 다짐을 했다. ㅋㅋㅋ브루스에게 이이야기를 했더니 보편적으로 다져스 팬들 질이 별로 좋지 않단다.몇해전에 다져스 팬이 자이언츠 팬을 찔러 죽인적이 있어서 별로 좋아 하지 않는데이번에 복수 한거라고 사람들은 말한단다.  타석에 들어선 류.   어느덧 시간은 여섯시를 지나고.  경기장 앞 바닷가에서 카약을 타는 사람들을 화면에 비추어 준다. 간혹 가다가 이곳 바다 요트위에서 놀던 사람들이 홈런볼을 많이 건진다고 한다. ㅋㅋㅋ 완전 럭셔뤼 한데? ㅋㅋㅋ 요트 타고 야구 보다가 홈런볼 건지기라기.        오늘 잘 던질 수 있으려나.  이날 컨디션이 최상은 아닌것 처럼 보였다, 아슬 아슬 하다. 응원 하는 우리도 아슬 아슬 하고 공던지는 류현진도 아슬 아슬 하다.  180번째 연이은 매진이란 건가. 오늘 관중 수는 41149명.  4만여명중 우리도 그 하나. 신난다 신나. 여덟시가 좀 넘어서야 경기는 끝이 났다.  이날 경기의 결과는 다져스 패. 류현진은 아직까지 샌프란과의 경기에서 이겨보지를 못했네. 아쉽다. 사실은 마음이 반반 이었다. ㅋㅋ 류현진 경기이긴 했지만 이겨서 폭죽 놀이 빵빵 나올까봐 은근히 기대 했는데 안하더라. ㅋㅋㅋ 매번 이길때 마다 터트리는건 아닌가바. ㅋ     한가지 더 아쉬운 건. 자이언츠 팀 좋아 하는데 다져스 응원 하기가 참 애매 하더라. 어느 한쪽도 신나게 응원 할수 없는 이 찝찝함은 뭔지.  그래서 우리는 그날 이후로 아무리 류현진이 샌프란에 선발로 나오는 날이라 하여도 샌프란에 가지 않고 집에서 티비로 시청 했다. 차라리 엘에이에 가서 보는게 낫다며. 가야지, 가야지 하면서도 쉽게 엘에이까지 가지를 못해서 이렇게 올 시즌은 마무리 됬네. : )  좀 아쉽긴 하지만 그래도 올해 류현진 성적이 나쁘지 않아서 좋다. :-)    벚꽃놀이 가기전디카페인 바닐라라떼 픽업해서 고고..ㅎㅎ끊을 수 없는 커피 ㅠ.ㅠ 간단하게 준비한 모닝빵 샌드위치.감자랑 이것저것 으깨넣고 만든..샌드위치.ㅎ원래는 주먹밥이니.김밥이니 해간다고했는데... 무리;;ㅋㅋ 우린 잔디밭에서먹으려고했는데.일단 날씨가 너무추워 앉아서 먹기엔 불가능이여서...차안에서 먹었다.ㅎㅎ이쁘다.ㅎㅎ뒤로 강에 빠질까봐..난 뭔가 무서웠다..;;매일매일 이렇게 꽃구경나오고산책나오면 얼마나 조으리~평화로웠던 날.걷다보니.날씨가 조금씩 따뜻해졌다...ㅎㅎ사람들이 너무많아... 치일까봐...조심조심히 다녔다..벤치에 잠깐 앉아서 사진..ㅎㅎ자주이렇게 나오고싶은데.안된다.ㅠ ㅠ휴...직장인의 비애;셀카를 거의 안찍는데 요즘.이날 간만에 찍었던것같다..ㅎㅎ벚꽃구경 다하고.. 엄청 걷고.버지니아 가서 미용실 예약시간이 아직 남아서주위에 베이커리가서팥빙수먹었당.....ㅎㅎ임산부는 팥 먹지말라고하던데... 그냥.. 팥 안파먹고..옆에것만 먹으면 괜찮겠지 하는 마음으로..그냥 먹음^^;미용실 갔다가..주위에서 간단히 이른 저녁먹었다.그런데 왜인지..이날 돌솥비빔밥이 넘흐맛있어서하나 다.... 남김없이 긁어먹었다...간만에 영화관 갔던날.미국야구..뭐 그런이야기?커피.. 참고참고.가끔.커피믹스땡길때...커피믹스랑 우유 붓고얼음 쉐킷..해서...마시는.....나만의...커피..우유.랄까;그래도.요즘은 점점 참아야지..하는맘으로..커피..잘 안마시고있당..과자사랑은 여전하다...ㅎㅎ집에 깻잎이 남아돌아서.깻잎튀김해먹은날..한국에있을때.. 깻잎이 넘쳐났는데..여긴...깻잎구하는것도..슈퍼에 오는날만 구할수있으니~ㅎㅎ귀한 깻잎이다!키키..설렁탕면..땡겨서... 점심으로..끓여먹었던 날..5년전에... 미국첨왔을때 설렁탕면 아침으로 끓여먹고 진짜감탄했는데.그맛이안나서..초큼 실망...ㅋㅋ칭구랑 IKEA간날.갑자기.이 미트볼이 땡겨서... 먹었다..ㅎㅎㅎㅎ 목마르고 답답해서..쇼핑끝내고..사먹은 아이스크림.그런데..목이 더 말라서.둘다.먹다가...중간에..잘라냄...;;ㅋㅋ또띠아 핏자 만든날:)입덧이 끝나니깐.. 사먹는 음식이 너무 질리고...싫어지기 시작 ㅠ ㅠ그래서 왠만하면 집에서 그냥 만들어먹게 되기 시작..!핏자도 어쩌면 더 싼값에(?) 사먹을수있지만.그냥..집에서 해먹고싶어져서 만들었는데.. 성공! ㅋㅋ남편이랑 나랑..한판 더 구워먹고싶다...꼐속..생각했지만.귀찮아서 안구워먹음;ㅋㅋㅋㅋ그런데 정말 맛있어서..또 구워먹을 계획!이날은.. 병원 검진갔다가남편이랑 점심먹고 헤어져서.몰에.. 화장품 사고..그냥 걷다가 걷다가힘들고 목말라서혼자 레모네이드좀 마셨다..ㅎㅎ백설기가 먹고싶어 백설기사왔는데맛없어서하나먹고 다버렸다..도데체 맛난 백설기는 어디있을까....?아침에 일어나 토스트 두개에다누텔라.너무맛나다:)토마토를 싫어하지만.방울토마토는 꾸준히.먹으려고...입맛들이는중.ㅎㅎ토욜날.친구랑.. 잠시 버지니아 다녀왔다.점심으로... 생선구이랑 해물파전근데..뭔..왕피자처럼 진짜 큰게 나와서..둘이 다 못먹음..ㅋㅋㅋ날씨너무좋았다!밥먹고 나니...정말..배부르고 나른해졌던.그런 토요일.. 집에와서 뻗어서 낮잠좀 잔후에.저녁먹고 남편과 동네산책!   언제...정말 따뜻한..날이올까나...이날걷는데도.귀가시려웠다는...; 지베와서... 비빙수 잽싸게 만들어먹었다!^^나보다 남편이 더 좋아라했다...ㅎㅎㅎ아..빙수기계..한국집에 갔다놓은게..후회돼.ㅠㅠ토스트.너무맛있다.바삭바삭 토스트 ♥푸드코트에서 시킨김치알밥?생각외로맛있어서.... 좋았다!ㅎㅎ루이보스티..그런데 내입맛엔 안맞다.그래도 가끔마시는데정..말 연하게 태워야 마실수있다는..ㅎㅎ베이컨넣고 후딱 만들어먹은베이컨... 볶음밥...ㅎㅎ원래는 김치베이컨볶음밥을 좋아라하는데.김치는 아직 좀 먹기에.. 그렇다.(깍두기는 간간이 먹는데말이지;)한국에서 배송되온거.잡지랑..책이랑... 임산부속옷이랑...임산부 레깅스..(근데 색깔을 잘못 선택해서..이상한 황금색이왔다.;;;좌절..)애호박전이먹고싶어서 구웠는데고소하니 너무맛있었다~자주해먹어야지...버지니아갔을때..사온 책인데...요즘 티비에 하긴하는데.그냥...빨리...보고싶어서..사왔다.ㅎㅎㅎ이틀만에 그냥 다봤다.(책 안좋아하는데.요즘..책이..취미생활되버림..)아침식사...요즘은 7시만되면 눈이 떠져서...남편가고도..안자고.그냥 일어나서 아침먹는다는...ㅎㅎ맥반석계란..과.어울리지않지만...디카프 바닐라라떼.ㅋㅋ나때문에... 고기를 못먹은 남편위해.며칠전 사갖고온벌집삼겹살과..갓 만든... 오이부추김치랑...쌈들..남편이.환호했다..ㅎㅎ커피대신 다른거먹겠다고... 고민의.고민..거듭하다시킨... 스트로베리앤크림 프라푸치노~ @입덧 끝나니.점점...배가 자주자주 마니 고픈것같다.ㅎㅎ장보러갔다가... 오는길에 사갖고 온맥너겟! with sweet n sour.ㅎㅎ이거 막 먹고.. 원래는 ..비빔면 만들어먹자~ 했는데.먹고 낮잠에 빠져서....;;ㅋㅋ일어나니깐 남편올시간....ㄷㄷㄷ이런.. 느끼한 버터과자가..땡겨서.사갖구왔당벌써 반통넘게 먹었다!ㅎㅎ저녁식사 준비해야하는데...밖에 나갔다가돌아오니.시간이 너무 얼마없어서...그냥.. 냉동실에있던 만두만 휘리릭 구워서양배추랑 깻잎 소스에 버무려서 비빔만두... (만두들은 살짝살짝씩 탐..;ㅋㅋ)남편이... 한입먹자마자'나 어릴때. '김가네' 에서..이거 많이 시켜먹었었어~그맛생각난다~' 라면서완전 좋아했담.!ㅎㅎㅎㅎ그담날 아침일찍 페디받고... 간만에순두부집 런치 고고! ㅋㅋ원래 순두부집가면.. 조아는 하는데.. 반밖에 못먹고오는 나인데다 먹어서.놀랬다..ㅋㅋㅋㅋ 심플하니.핑크색 두개로 바른.. 내 발~ㅋㅋ 핸드크리미가 다 떨어져서.. 드디어 구입하고!잠깐 스벅에서 드링킹.^^트레이더조스에서 사갖고 온.. 블루베리 스콘~집에 설탕도 다 떨어져서.. 설탕이랑오렌지치킨이랑해바라기씨...랑. 쨈이랑 그린티모찌랑 사갖구.. 엄청빨리 달려왔다.녹을까봐.ㅎㅎ 설탕.사긴샀지만.. 아껴서 사용해야즤...최대한 음식에 설탕안넣으려고 노력중이라.ㅎㅎ집에부랴부랴와서페투치니 파스타..나는 생각보다 별로.. 맛이없어서.. 마니못먹고남편은.우와 맛있는데? 하길래.남편 다..줘버렸다.ㅎㅎ우리가 애정하는 아이스모찌..ㅎㅎㅎㅎ학생때... 맨날 이거 집에 쟁여놓고 먹었는데..ㅋㅋ그땐.차로 5분만 가도 팔았어서..잘사왔는데.여긴.. 그래도 20분넘게는 가야하니.녹을까봐 잘 못사오겠는 현실 ㅠ냉동블루베리 스콘 구워먹기.남편 시험치러가서... 이걸로 아침먹고 준비해야겠다싶었는데이거먹고 다시 잠들어버렸다는...;;;야구경기 보는날인데.여기.. 주변에.남편이... 주차장을 미리..인터넷으로 예약했다고했는데30분을 돌아봐도 없기.결국 찾을수없어서. (이미 경기는 시작;)그냥... 경기장으로 갔다는...............ㅠ다행히도 날씨가 엄청 좋았던 토욜!야구볼줄도모르지만그래도 신났다 ㅋㅋ우린... 신시내티 응원중이라.조용히 응원....중.그런데 우리 옆 사람들도 신시내티 팬들..ㅋㅋㅋ너무나 화창스러운 날..ㅎㅎㅎ보는데 추신수님홈런쳤다~ ㅎㅎㅎㅎ매일매일 티비로 보다가..직접가보니뭔가 달랐다 ㅎㅎㅎ직접가보니... 야구에 완전 집중은 아니고먹을거랑.. 이것저것.다른 것들에 엄청 신경이 가긴하다.ㅋㅋ그래도 가서보는게 좋다.ㅋㅋfunnel cake.ㅋㅋ남편은..느끼하다면서.... 계속 궁시렁거리더니.반이상을 자기가 다 먹어버림....;;ㅋㅋ 덥다고 shave ice사먹고좋아라했다.원래..이거 넘 미국스탈이라면서 안좋아하는데.ㅋㅋ 드링크.ㅎㅎㅎ커피말고 다른대체물...ㅋㅋ 교회가기전에 갑자기.베이글이 먹고싶다며.. 준비빨리 하고 베이글집가서 베이글 먹고 교회갔다.완전 배부르기.....예배 끝나고 동네 베이커리 잠시들렀다왔다.원래는.산책하기로했는데 갑자기 날씨가 이상해져서;;ㅋㅋ그리고 꽃가루때문에.. 자꾸.. 코가 간질간질....ㅠ원래 알러지업는데.. 이번엔 왜인지.. 계속.. 코랑 눈이 간지르르하다는 ㅜ.ㅜ과일빙수.좀 초라하네...ㅋㅋㅋ나의 첫번째 아침.(요즘은 아침을 두번먹어야한다는...ㅋㅋ첫번째는 시리얼 먹고 두시간정도있다가... 빵같은걸 먹어야하는 ..)냉동블루베리 사온것 넣었는데맛있었다!!!!!!!:)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  실감 반응형 KT5G 프로야구 라이브 중계 올레 tv에서!안녕하세요 대니얼입니다.지난 3월 23일 토요일 개막전을 시작으로 팀당 144경기를 소화해야 하는 2019 프로야구 대장정이 시작되었습니다. 2018 시즌은 정규 시즌을 두산이 가져갔고 한국시리즈는 sk 와이번즈가 차지했습니다. 따라서, 이 두 팀이 올 시즌에는 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 이번 정규리그의 관전 포인트입니다. 그리고, 야구 팬들이 관심을 가지고 있는 부분은 대폭 물갈이 된 외인 용병들의 활약상이 어떤 결과를 가져올지에 대한 기대감도 더하고 있습니다. 저 역시 개인적으로도 올해는 시즌 중반 이후로 난전이 예상되고 있어 장기전에서 불펜진을 끝까지 잘 운영하는 팀이 승기를 잡을 것으로 예상하고 있습니다. 따라서, 야구팬들 입장에서는 매 경기가 소중하고 중요한 시합이라고 할 수 있습니다. 하지만, 바쁜 일상에 쫓기듯 살고 있는 현대인들이 tv 앞에서 마음 편하게 평일 경기를 지켜볼 수 없습니다. 게다가 야구장에서 함께 응원하며 치맥과 함께 즐기는 경기 관람은 꿈도 못 꾸는 일이죠. 이런 불편함을 해소할 수 있는 플랫폼을 케이티가 시작하였습니다. 스마트폰에 올레 tv 앱 설치하고  프로야구 실시간 라이브 중계를 내 손안에서 시청할 수 있습니다.​​​​ KT5G 기반의 프로야구 라이브 중계 플랫폼 올레 TV 프로야구 Live 서비스를 이용하는 방법과 실제 어떤 메뉴가 기능이 있는지 스마트포에서 직접 사용하는 모습을 튜토리얼 처럼 영상으로 촬영하였습니다. 영상 보시면 사용하는데 도움이 될거라고 생각합니다.​​​​   손안에서 즐기는 실감형 TV 시대를 열게 된 케이티는 '프로야구 Live' 서비스를 통해 단순한 경기 중계 수준을 넘어 시청자가 마치 야구 경기장 현장에서 시합을 즐기는 것과 다름없는 다양한 뷰 모드를 지원하여, 모바일 경기 관람의 새로운 패러다임을 창출하고 있습니다. 오늘 마침 KT5G 경기 중계가 가능한 수원 KT 위즈 파크에서 경기가 있는 날이라서 올레 TV 앱을 실행하였습니다.​​​​   와우, 올레 tv 모바일 5G 서비스를 기념하는 대박 이벤트가 진행 중이네요. 2019년 3월 28일 목요일부터 4월 17일 수요일까지 프로야구 Live와 뮤지션 Live 중에서 자신의 취향에 맞는 서비스를 선택하면 갤럭시 S10(5G) 추첨의 기회와 100% 선물을 받은 행운까지 주어진다고 하니 응모를 안 할 이유가 없네요.​​​  무려 갤럭시 S10(5G)의 행운을 기대하며 저는 프로야구 Live 서비스를 선택하고 100% 선물 당첨 받기에도 참여하였습니다. 라이언 대형 인형, 바나나 우유, cu 모바일 상품권, 올레 tv 포인트를 받을 수 있고 야구를 선택하면 kbo 방향제와 bhc 치킨 세트를 받을 기회가 높아지며 뮤지션 서비스를 선택하게 되면 온라인 문화 상품권이나 롯데 시네마 영화 관람권을 득템할 수 있는 기회가 높아집니다.​​​   엇, 응모하니 곧바로 결과가 뜨네요. 전 tv 포인트 100p를 받았고 너무 기대하면 안 되겠지만 혹시나 하는 마음으로 전화번호 입력 후 갤 10 추첨도 응모를 해보았습니다.​​​​   아직 아이폰은 지원되지 않고 안드로이드 스마트폰에서  프로야구 Live 서비스를 사용할 수 있습니다. 저는 오늘 경기가 펼쳐지는 수원 kt위즈파크의 경기를 선택하였습니다. 각 팀의 선발 라인업에서 승부 예측까지 실시간 데이터를 확인하면서 야구 경기를 관람하는 즐거움이 색달랐습니다.​​​​   그리고 다른 모바일 플랫폼에서는 찾아볼 수 없는 KT5G 프로야구 라이브 중계 콘텐츠를 사용해보았습니다. 우선, 경기장에 설치된 UHD 카메라를  통해 경기장  구석구석을 실시간으로  관전할 수 있는 포지션 뷰를 이용하면 실제 경기장을 찾은 듯이 실감 나게 야구 중계를 관람할 수 있습니다. 지상파, 케이블 티비 중계는 방송사가 보여주는 화면만 볼 수 있지만 올레티비 프로야구 라이브 모드에서는 야 구장 전체, 덕아웃, 응원석, 3루 측 외야, 내야, 1루 측 외야, 3루, 배터리, 1루 쪽의 모습을 실시간으로 관람할 수 있습니다. 집이나, 지하철 안에서도 마치 경기장에서 직관을 하듯이 거의 모든 시점을 스마트폰으로 관전할 수 있다는 사실이 놀랍기만 합니다.​​​​   제가 직접 금요일 오후 6시 30붕에 수원 KT위즈파크 구장에서 진행된 경기를 리얼타임으로  스마트폰에서 시청하고  있는 모습입니다. 터치만 하면 KT5G 네트워크 기반의 라이브 중계 화면을 원하는 시점에서 볼 수 있어서 좋았습니다. 경기 시작 전 야구장의 분위기, 관중들의 모습 그리고 선수들이 몸 푸는 상황까지 실시간으로 관람하는 재미가 쏠쏠합니다.​​​​      포지션 뷰 모드에서는 터치만 하면 포수 뒤쪽에서 구장을 바라볼 수 있고, 덕아웃의 선수들 표정까지 확대하여 체크할 수 있습니다. 어디 그뿐인가요 1루 내야측 응원단석을 바라보면 관중들과 함께 자신의 팀을 응원할 수도 있습니다. 수원위즈파크 경기장에는  7개의 초고화질(UHD) 급 카메라가 설치되어 있습니다. 이 카메라들이 실시간으로 경기장과 관중석 등 다양한 장소를 통신사 관계없이 누구나 무료로 시청할 수 있게 되었습니다. 지금 당장은 안드로이드 사용자만 이용할 수 있지만 곧 아이폰도 사용할 수 있다고 하니 기대가 큽니다.​​​​   이번에 보여준 KT5G 프로야구 라이브 중계까지 다양한 서비스 중에서 저는 모션 트래킹 모드를  즐겨 보고 있습니다. 투수가 던진 공의 궤적을 보면서 투구 패턴을 분석하거나 타자의 공격 성향까지 파악할 수 있어서 경기를 보다 면밀하게 볼 수 있는 장점이 있습니다.​​​​   좀 더 액티브하고 다이내믹한 화면으로 야구 경기를 모바일 환경에서 즐기고 싶다면  올레 tv 모바일에서 프로야구 Live 서비스의  매트릭스 뷰를 사용하면 터치 드래그로 경기장을 실시간으로 돌려보면서 관람할 수 있습니다. 실시간으로 시점을 이동하고 바로 이전 상황을 돌려 볼 수 있으며, 영상을 확대할 수 있습니다. 놀라운 사실은, 이 모든 기능이 녹화된 vod가 아니라 실시간 라이브 중계 화면이라는 사실입니다. 이 모든 것이 가능한 이유는 바로 KT5G의 대용량 데이터를 고속 전송하는 테크놀로지 덕분입니다.​​​​   우리가 흔히 전지적 시점이라는 표현을 하는데요, 농담이 아니라 경기장을 손바닥 위에 올려놓고 선수들의 경기를 지켜보는 듯한 기분이 들었습니다. ​​​​   매트릭스 뷰 모드에서 손가락을 터치하여 경기장을 돌려보면 제가 선수가 되어 마운드 위에 올라서 있는 기분이 들 정도로 생생한 라이브의 묘미를 즐길 수 있습니다. 케이티 사용자라면 오늘 프로야구 경기 시간에 맞춰서 스마트폰에서 올레 tv 실행하고 라이브 시청을 해보세요. 그럼 제가 한 말이 사실이라는 것을 공감하시게 될 거라고 생각합니다.​​​​   지금 현재 6회가 진행 중인데요 KT위즈가 6 대 3으로 앞서나가고 있습니다. 개막전에서 아쉽게 역전패 한 기억을 오늘 호쾌한 승리도 지워 버렸으면 좋겠습니다. 몸은 만원 버스에서 시달리고 있지만 스마트폰으로 올레 tv 프로야구 Live 서비스를 관람하고 있으니 마치 경기장에서 직관하는 것처럼 실감 나네요. 앞으로 KT5G 서비스가 시작되면 더욱 선명하고 빠른 모바일 관전이 가능할 것이 틀림없습니다. 오늘 경기를 보고 있다 보니 아무래도 5G폰을 구매해야 할 것 같다는 생각이 들었습니다. 갤럭시 S10 5G나 삼성 폴더를 구입해야 하나 고민이 되네요. ​대니얼과 제이미의 KT 5G 프로야구 모바일 직관 후기였습니다.​​​   ​ ​2019 프로야구가 개막했지요~저는 야구에 1도 관심없는 1인이지만남편때문에 개막정도는 알죠 ㅋㅋ야구장은 한번도 안가봤는데아는언니가 야구보러가자고해서급 야구장일정이 잡혔어요생애 첫 야구관람 !!!​   언니가 두산팬이라 두산경기로~두산 vs 키움    야구장 들어가기전에 선수들 입간판으로 포토존을 만들어놨더라구요   언니 딸은 포토존에서 사진찍는두산어린이 두린이 ㅋㅋㅋ   저희는 1루에 있는 자리라서1루 출입구로~   치킨을 사서 갔는데야구장에 주먹밥, 곱창, 족발가게가 다양하게 있더라구요신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 야구장은 먹으러오는게 맞나봐요   welcome    야구장 입구쪽에유니폼이랑 응원도구 판매하는 곳도 있구요   언니픽명인마주에서 고기만두&떡볶이 세트사고야구장입장이요   티비에서만 봤던 야구장눈으로 직접보다니~   오렌지석이 응원석이더라구요여기어때 광고가 있는 곳이치어리더언니(?)들이 응원하는 무대더라구요   언니가 응원할때는 제대로해야된다며남편 두산 유니폼을 가지고와서유니폼까지입고 제대로 응원준비   언니랑 모자까지 풀착장하고기념사진 찰칵   야구시작 전에선수들 호명해주고 몸 푸는것도 보고   언니말로는 시작전에 한잔마시고 시작하는거라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ   경기는 시작하지않았지만우리에 치맥은 시작되었습니다 !!!!   카악이 맛에 야구장 오나봐요~~​날씨는 쌀쌀했지야구보면서 먹는 시원한 치맥끝내줘요 !!​언니랑 둘이서 맥주5리터치킨, 떡볶이, 만두, 홈런볼까지 먹은 건 비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오렌지좌석...키움 공격때만 앉아서 음식을 먹을 수 있어요..두산 공격때는 모두가 일어나서경기를 보려면 일어나야해요 ㅋㅋㅋㅋ이 자리 힘든자리였네요다음에는 언니가 그 옆자리로 끊어준다고하더라구요  먹고, 마시고, 모르는 응원 따라하고날은 추웠지만현장 열기가 뜨거웠어요~~   우와7 : 2 로 두산 승리 !!!!!!!    허슬플레이상 박건우, 이형범인터뷰하는거도보며 야구관람 마무리  첫 야구장관람 너무너무 좋았어요 야구관람하며 치맥하는것도 좋고내가 응원하던 두산이 이겨서 좋고소리지르며 흥겨운 시간보냈어요  ♡​또또 ​야구장 가야지~!!   잠실LG.두산홈야구장서울특별시 송파구 잠실동 10  내가 야구를 언제부터 봤었더라.....몇해전 신랑따라 가기싫은 야구장을 한번 다녀온 뒤로 야구의 매력에 폭~빠졌어요.좀더 자세히 말하면 야구에 빠진에 아니라 야구장에서 먹고 마시고 소리지르고 하는 매력에..ㅋㅋㅋㅋ야구장을 자주 가는건 아니지만 그래도 우리지역 구단인 SK 선수들과 경기에 관심을 갖고 티비나 기사를 통해 보고 있죠.작년에는 야구장을 몇번이나 갔더라....올해는 몇번이나 가게 되려나....자주 가면 좋으련면 야구장 가는것도 만만치 않은 비용이 드네요..ㅎㅎㅎ올해 시범경기가 내일부터 시작되요~2주간의 시범경기 일정이 나와있네요..프로야구 개막은 시범경기후 1주일뒤인 28일부터!!와우~잘나가던 SK 가 사령탑이 바뀌면서 좀 시들시들 했는데 올해는 다시 삼성과 우승후보로 꼽힌다네요..ㅎㅎㅎ야구가 이길때도 있고 질때도 있지만 제발 내가 볼때만은 이겨주길....야구 좋아하시는 분들 응원 즐거운 관람되세요~야구장 가시기전 응원가를 미리 알아가면 더 재밌어요..ㅋㅋ​​배너 클릭~ SK 와이번스 홈페이지에서 응원가를 들어보실수 있어요.선수응원가조동화박재상최 정 이재원 박정권 정상호김상현 나주환 김강민 한동민 이명기 임 훈 김성현 김재현 신현철 이대수네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    처음으로 처자식 모시고(?) 야구장을 방문했다.예전에 한번 왔었다가 표가 없어 와이프와 캐치볼만 하고 돌아갔었는데....ㅋㅋ 어찌나 좋아하든지...자주 보러 올수 있었으면~~ 우리 하운이도 정말로 좋아라 할듯~~~  야구장 앞에서 한컷~~~!!    아기 사자 탄생~~ㅋㅋㅋ우리 하운이 잘어울린당~~ㅋㅋ   와이프는 완전 신나서 저렇게 웃고 있당ㅋㅋ야구 선수들 크게 보인다고 완전 신났다...티비보다 더 선명하지? ㅋㅋ   함께해준 선규 커플~~!!!맛난 치맥도 사주고~~친구야~ 먹느라고 사진 못 찍어 미안~~   선규가 찍어준 우리 가족 컷~~환하게 잘찍었네~~ㅋㅋㅋ   요건 초점 미스로 어두웠지만...어떻게든 살렸당 ㅋㅋ   열심히 응원중인 우리~~~   맥주 안주하라고 선규가 사온 쥐포~조그만게 어찌나 맛나던지...규야~~!!! 잘먹었음 ㅋㅋ   이승엽 홈런~~!!!외치는 듯한 하운이~ㅋㅋ저 봉을 얼마나 열심히 치든지....터지는 줄 알았다 ㅋㅋ   일부러 큰 옷을 구입했더니 더 귀여운듯~~우리 똥깡아지~~~ 넘넘 므쪄브러~~~ㅋㅋㅋ                 # 인천 문학구장            나는 서울사람이지만 ㅎㅎ엄청난 슼 팬이다갈수록 더 야구에 빠져든다능처음엔 프로야구엔 관심없고 국제경기에 관심 많다가어느순간부터 김광현선수가 있는 sk 와이번스를 좋아하게되구거기 있는 선수들이 좋아지구 자연스레 슼 팬이 되었다  SK 와이번스의 연고지는 인천광역시이다고로 홈구장도 인천에 있다 - 문학야구장인천1호선의 문학경기장역이 따로 있더라 ㅎㅎ             오늘 특히 석가탄신일이라그런지 사람이 엄청나게 많다관중 만원을 기록했다능 ㅋㅋㅋ!!우리가 온날에!!이번 매진은 3월 30일 LG와 개막전, 4월 21일 KIA와 경기에 이어 세번째 매진이라구하더라           앞에 학생들은 왼쪽은 SK 투수 박희수!오른쪽은 롯데 포수 강민호를 응원한다둘이 친구같은데 서로 다른 팬 ㅋㅋ 싸우지 마세용               들어가자마자 3루쪽 매표소가 보이길래그냥 구매했다어차피 일반석은 지정석이 아니기 때문에 일단 표만 구해놓고 1루쪽으루 가야지홈구장이기 때문에 SK응원석은 1루쪽!! 오늘경기는  "2013.5.17 sk vs 롯데"           어렸을 때 가족들이랑 야구장 한 번 왔던 게 처음이고이번이 두번째이다그렇게 야구를 좋아하면서 티비중계는 챙겨보면서 구장은 한번도 안가봤다능 ..그땐 초등학생이었나 너무 어려서 야구에 관심도 없었고응원하던 팀이 또 지고 있어서 재미도 없었다 ㅋㅋ; 이젠 내가 좋아하는 선수들을 직접 볼 수 있다는 설렘과 야구 경기장에서 스트레쓰를 풀 생각에그리고 어마어마한 야구장 스케일과 관중들의 함성소리에 완젼 흥분을 가라앉히지 못했담           애기들 타는 기차 칙칙폭폭 ㅋㅋ정말 야구장엔 친구끼리 연인끼리 특히 가족끼리 !!애기들이 정말 많다           오올 선수들이 타는 버스인가봉가ㅠㅠ 하ㅏ 감격스러워라여기 있다는 거 자체만으로도 기분이 들뜬다능                     1루쪽찾아서 입장!_!                            처음 발을 들인 이곳1루쪽 내야3층으로 입장했다유ㅠㅠ내려다보니까 정말 T_T맨날 티비에서만 보던 곳이 이렇게 큰 야구장을 보는 것만으로도 마음이 뻥 뚫린당              자리를 찾다찾다가..결국엔 거의 그라운드 전경을 볼 수 있는 가운데로 ㅋㅋㅋ응원하기엔 정말 1루쪽 좌석이 갑인데자리가 없다보니 점점 가운데로 몰려오게 되었다가운데에 있으니 응원도 좀 덜하고 롯데팬들도 몇분보이고 ㅋㅋㅋ              날씨가 너무 좋다ㅎㅎ3층석은 위에 햇빛도 가릴 수 있게되어 있어서 아주아주 좋았다            나의 안주 오징어 땅콩과 (3000원)            맥주!!!ㅋㅋ역시 야구경기에 한잔 (2500원)                경기가 막 시작할무렵나는 막 달려나가서 와이번스샵에서 풍선막대를 사왔다한봉지에 2개의 막대풍선(2000원) 친구꺼까지 두개 사서 바람슝슝 나는 다 그냥 주는 줄 알았지.. ㅋㅋ바람넣는곳도 따로 있어서 직접 넣어야한다 ㅋㅋ입으로도 불리는데 빠방하게 넣으려면 기계쵴오                                        S!K! Wyverns! 와이번~~~스!              3루쪽 롯데 응원석롯데 응원도 만만치않다             1루쪽 에슼케이응원석!역시 홈구장이라 그런지 팬들 스케일이 ㅋㅋ 후덜후덜하다                내가 젤? 아님 두번째로 좋아하는 3루수 최정선수!!하ㅏ직접보다니.. ㅠㅠ첫번째로 좋아하는 이명기선수는 지난번 부상으로 경기에 몬나오고있다 ㅠㅠㅠ슬픔..            오늘의 선발 윤희상 투수! 아니 언제 2루까지 갔지!!ㅋㅋㅋㅋ응원하랴 사진찍느랴 맥주마시랴 바빠서 경기를 못보고있다;;ㅋㅋㅋ                       저 전광판에서 경기가 진행되는 걸 알려준다점수, 타순, 투구속도, 볼스트라이크아웃카운트 등등           전광판에서 쉬는타임마다 재밌는 이벤트도 하고 ㅋㅋ카메라가 관중들 비추면 댄스타임, 키스타임 오늘은 DOG DAY 라고SK 와이번스 최고의 멍멍이를 저 전광판에서 발표하기도 했다 ㅋㅋ이벤트 문자투표도 있구선수 소개도 나오구          오늘 인천엘 와서 바다를 보지 못했지만..공항에서 비행기를 보지 못했지만.대신 바다같이 넓은 야구장을 보았구 바다같이 파란 하늘도 보았구 ㅋㅋ비행기는 못봄걍 날씨만으로도 기분 행복                                  파노라마짤도 만들어봤는데파노라마가 눈으로 보는 거 보다 훨씬 작게 나온다그러니까 눈으로 실제로 보면 이렇게 작진 않다능 ㅋㅋ꽤 잘보인다ㅋㅋㄷ대신 공이 뜬공일 땐 홈런인지 아닌지 잘 구분이 안간다능;                  이렇게도 찍어봤는데 ㅋㅋ선수들이 인형같다                귀엽네 ㅋㅋ         헿 최정선수화이팅                       빠바바밥바밥~ 짝짝짝짝짝 OOO 홈~런~  을 연발 외치면서 온갖 스트레스를 다 날려버리는 듯이래서 다들 야구장을 찾는구나 ㅠ문학구장이 인천이라 오고 가기가 힘들지만가끔 와서 경기보고 그래야겠다 늠 재밌다       오예 ~SK 와이번스 화이팅 !! @ㅠ@        들어왔던 곳으로 다시 나가기 사실 경기 6회말 SK공격이 끝나고 나왔다 ㅠ사람이 너무 많아서 다 보고 나오면 깔려 죽을 거 같아서 미리 나왔다능고 전 롯데 공격에서 역전을 당해서 기분도 꿀꿀 ㅋㅋㅋ그치만 응원 열심히해서 그리 나쁘지 않았다나오는 길에 계속 환호성이 들리면 뭐지 뭐지 궁금궁금하고결국에 티비를 틀어봤는데 슼에서 동점포를 날리고 결국엔 다시 4:3으로 이겼다능 ㅋㅋㅋ서울가는 지하철안에서 경기 마지막을 봤다            기념 사진도 한장 ㅋㅋㄷ            하ㅏ 인천에서 직접 슼의 홈경기를 보게 되다니정말 기분좋고 말로 다 표현할 수 없는 하루였다 !!    [인천당일여행①] 인천의 명소 차이나타운에서 먹방찍기 - http://natasha129.blog.me/187430060차이나타운 맛집 '부앤부' 먹방포스팅 - http://natasha129.blog.me/187431065         ​창원NC팀이 결성된지도 시간이 많이 지났네요. 저 결혼하기 전에 첨 생기고 일년정도 무료여서 참 많이 갔었는데 말이죠. 그때 산 유니폼이 작아서 입을 수 없다는 슬픈 사실 흑흑흑하지만 그 사이 새 야구장도 생기고 NC팀도 많이 커지고 그런것같아요.야구를 언제 다시 보러갈 수 있을까 막연히 생각만 했었는데오빠가 갑자기 스카이박스에서 야구보자고 하더라구요.말로만 듣던 스카이박스? 와우~~~ 회사에서 1년씩 회원권끊어서 회사 직원들이 이용할 수 있게 만들어둔 곳도 많다고 하더라구요.저희는 신랑 회사는 아니지만 신랑이 하는 업무랑 관련된 은행에서 하루 이용할 수 있게 해주셔서 아주아주 감사히 잘 보고 왔어요.     그럼 3,5세 아이들과 NC파크에서 야구본 후기 간단히 남겨볼게요 :)경기는 지난 금요일이였어요. 평일 저녁 경기.차가 두대 움직일 필요가 없어서 신랑은 이날 차를 두고 갔고, 저는 아이들 하원하고 챙겨서 신랑 회사로 갔답니다. ​6시즈음까지 도착하고 싶었는데 이래저래 챙기고 금요일 저녁이라 예상보단 늦었지만 붐비지 않았어요. 히히 새로 지어진 마산 야구장 처음! 너무 좋으네요.야구관람하지 않아도 여기 놀러와도 좋은 곳일것같아요.     기아와 경기 있던 날. 창원NC파크 스카이박스 이용관람객들은 주차장이 따로 있더라구요. 주차권을 미리 받아두었어요.​ 창원NC파크 이용기   창원NC파크 주차장평일 저녁이라 그런지 많이 복잡하지 않았어요.예전엔 친정동네에서 버스로만 움직여서 그런거 신경못썼는데 말이죠 히히히 ​그리고 스카이박스 이용객들은 주차권을 보여주면 저기 저 문을 열어준답니다. 정말 좋았어요 히히히히    가까이 주차하고 안으로 들어가보았답니다. 뭔가 조용하게 스페셜한 공간같은 느낌적인 느낌!!    창원 야구장마산 야구장창원 가볼만한 곳 마산 가볼만한 곳 아이와 야구장 NC다이노스 직관​창원NC파크 스카이박스 층별안내에요.기자실 ,중계실도 다 이곳에 있네요. 작지만 아이들이 머무르는 어린이 놀이방도 있어요.    엘리베이터타고 4층으로 내려서 가보았답니다. 저희는 405호 실로 들어가면 되어요. 22인이 들어가는 곳이라고 들엇어요. 26인정도되면 화장실도 실내에 있다고 하더라구요. 헤헤헤     꺄 너무 좋으네요.야구관람하는 곳이 이런곳이 있다규???????? 실내에서 볼 수 있구요, 야외에서도 볼 수 있어요. 테이블도 있고, 쇼파랑 티비도 있구요.     냉장고도 준비되어있어서 편할 것 같아요.저희는 막 많이 쟁여두진 않았는데음료나 마실것들 많이 쟁여두기좋은 냉장고 사이즈!! 경기가 길어져도 시원하게 먹을 수 있다아~~~    야외는 두줄 정도 있어요. 위험하지 않은 높이로 유리막도 쳐져있구용옆 스카이박스 팀들도 잘 보이구용 히히히히      4층 스카이박스에서 내려다본 창원NC파크 야구경기장. 4층이였지만 잘 보였어요.바로 아래가 응원석이였는데 아 저기가 정말 재미난데 말이죠 예전에 롯데경기보러 사직으로 두어번 가봤는데 진짜 응원이 너~~~~~어무 잼있더라구요.창원NC도 처음보다 다양하게 만들어졌는데 옛추억 새록새록 *.*       창원NC파크 스카이박스의 꽃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 말로만 듣던 준비된 간식들. 아니 왜케 맛있어요?!!!!!! 샌드위치 맛있어요~~~~ 나쵸도 센스잇게 소스까지 준비되어잇구용. 괜히 작은 저 빵들도 너무 맛잇구용 헤헤헤헤이 모든 것이 무료!   NC다이노스 마스코트 포토타임도 진행하더라구요. 공룡이랑 사진찍는다고 기대하던 아들.근데 그들은 기다려도 오지 않았어요 흑흑흑직원분께 여쭤봤더니 가끔 방으로 찾아가기도 한다던데멀리서 지켜보고 왔네요 헤헤헤     야구 좋아하는 조카도 함께 했찌용 히히히 안에서도 보고, 밖에서도 보고 :)       먹으면서도 보고~~~~~~~~~둘째는 밖에 잇다가 안에잇다가 장난치고 막 그랬지만첫째는 정말 계속 앉아서 잘 보더라구요.초1 누나도 집에 안가고싶다고 끝까지 보고 가자며 그랬는데 5세 울집 아들도 그랬네요. 큰 초딩 중딩 형아들도 함께 했구요.일찍 집에 가신 분들도 계시고 끝까지 남은 분들도 또 함께 경기 보고 그랬어요 !   스카이박스에 음식 배달을 해주는 전화번호도 잇더라구요.저희는 그건 이용하진 않았고 사온 치킨, 김밥을 먹었답니다 히히히 요고랑 스카이박스에 잇는 샌드위치랑 먹으니 얼마나 든든하던지용 굿굿        창원 야구장마산 야구장창원 가볼만한 곳 마산 가볼만한 곳 아이와 야구장 NC다이노스 직관​​스카이박스 건물 2층으로 가면 어린이 놀이방과 먹을거리 파는 코너들이 있답니다. 어린이놀이방은 생각보다 작았어요. 저는 야외에 있는 약간 큰 놀이터처럼 생각했나봐요 하하핫 그래도 오래 야구장에 있기 힘들어하는 아이들을 위한 공간이 준비된 것 만으로도 좋으네요 .​ 창원NC파크 이용안내저도 야구장을 자주 못가고 새로지은 창원 야구장은 잘 몰라서 한번 찾아봤었는데, 공유해볼게요 !    창원NC파크 좌석 배치도에요. 직접 가보니까 예전 야구장보다 훨씬 의자나 테이블 간격도 편해졌고, 피크닉 테이블이나 바베큐석도 넘 좋아보였어요.    창원NC파크 이용요금이에요. 인기있는 경기나 좌석들은 정말 빨리 매진이라고 하더라구요. 그래도 가격 참고용 ^.^     창원NC파크 식당가에요. 1,2,3층 다양하게 있었어요. 담엔 이쪽으로 한번 가서 맛난거 먹어보고 싶으네요 ^^ ​3세는 약간 집중하기 힘들었지만 5세는 너무 너무 좋아하던 야구경기.이번엔 스카이박스에서 편하게 봤지만 담에 테이블석에도 앉아서 보고, 또 더 크면 응원석에도 앉아보고 다양하게 다녀봐야겠다는 생각이 들엇어요. ​그래도 드는 생각은...  ​   너 떠 먹고싶다야 ^^^^^^^^^^*​​http://ncdinos.com/dinos/stadium_new NC 다이노스구장시설 :: NC다이노스 창원NC파크를 소개합니다.ncdinos.com 더 자세한 정보는 NC 홈페이지 남겨보아용 ^^   아기가 태어나면서 병원에서 발도장을 찍어주시는데 그걸로 발도장액자를 많이들 하시더라구요첫찌때는 발도장액자를 따로 만들지 않았었는데 백일상이나 돌상에도 나름 예쁘게 세팅할 수 있고 의미있어보이더라구요.그래서 둘찌꺼 만들면서 첫찌꺼도 똑같은 걸로 만들었답니다  포토킹 발도장액자액자기능뿐 아니라 자석을 옵션추가해서 문에 착~!액자로도 가능해요~ ​집에 이미 첫찌 액자가 넘쳐나서 굳이 큰 사이즈의 액자는 놉~!!16x9사이즈로 그리 크지도 아주 작지도 않은 정도의 와이드 액자로 선택했어요~​무엇보다 자석을 추가할수 있다는 점이 가장 좋았어요더이상 액자를 두지말자며ㅋㅋ(이미 포화상태 ㅎㄷㄷ)​ ​저는 문에 뙇ㅋㅋ자석력이 약하다는 글을 본 것 같았는데 저정도 사이즈는 괜찮은지? 저는 오히려 자석력이 쎈데?했어요ㅋ​집에 들어올 땐 눈치 못채더니 나갈 때 "이게 언제부터 있었지?"하던 연설아파파ㅋㅋ​없으면 서운하고 있으면 자리차지가 많은 아기발도장액자였는데 이번기회에 잘 만든 것 같아요~​  ​ 오~벌써 컬러책 입문?​보통 모빌이나 초점책은 한달 뒤부터 사용하면 잘 본다고들 하더라구요. 저희 둘찌는 그보다 빨리 국민모빌인 타이니러브모빌을 보여줬었는데 빤히 응시하더라구요. 그리고 두달이 좀 지나서 컬러북을 보여주었는데?  생각보다 꽤 오래 컬러북을 응시하는게 보이더라구요ㅋ진짜인지는 의문이나 모빌이 움직이는대로 눈이 따라움직이더라구요그래서 초점책을 둬야겠다 싶었는데...생각해보니 울집에 초점책이 없었나?ㅋ​ ㅋㅋㅋ애증의 도안ㅋ​급하게 포토샵으로 흑백초점책부터 만들어보기로 했어요.엄마표초점책으로 많이들 만드시길래재료도 간단해보였어요ㅋ​그런데...!생각보다 쉽지않더라구요ㅋㅋ도안을 괜히 직접 만들어보겠다고 했다가..숙련도가 떨어져 오래걸리고 머리싸멘 모습을 보던 신랑이 ​"그거 비싸?""???"​생각해보니 안비싸안비싸ㅋㅋㅋ 우쒸ㅋㅋ게다가 엄마가 만들어주는 하나뿐인 초점책 느낌으로 만들기엔...태교하면서 했어야했다ㅠㅋㅋㅋ​ 거서 머하십니꽈?​심지어 방해꾼 등장"엄마~국수 만들어먹쟈"ㅋㅋ플레이도우로 국수 면발 짜내며 만들게 된 흑백도안ㅋㅋㅋ​ 그냥 있는 도안 받으면 될것을ㅠ​아가 누워있는 범퍼침대 양쪽에 놔주려고 두 개 만들생각에 흑백 초점도안을 여러장 뽑았어요(왜 그랬을까ㅋㅋ)​ ​흑백을 만들다가보니 컬러는 대충가자~며ㅋㅋ​게다가 컬러도안은 프린터 성능의 문제인지 내가 원하는 컬러로 인쇄가 안돼서ㅠ 그냥 한 개만 만들었어요ㅋㅋ​초점책 만드시는 분들이 쉽게 만드시는것 같아 보여서 도전했는데 검정 마스킹테이프 붙이는것도 쉽지 않더라구요ㅋ​ 사랑의 힘으로 완성ㅋ​여튼 우여곡절 끝에 완성~!크기를 잘못 지정한 부분이 있었는지 자를때 뭔가 딱 떨어지지가 않았...ㅋㅋㅋ​그래도 뭔가 하나 했다~!는 느낌만 남기고ㅋㅋ​ 뒤에 널브러진 미완성 두번째 초점책 빠이ㅋ​흑백으로 보여줬다가 뒤집어서 컬러로 보여주기로..그래도 이왕하는거 한 개 더 만들까 했다가 손코팅지도 테이프도 떨어져서 겸사겸사 여기까지~!ㅋㅋ​  ​다 만들고나니 꽤나 그럴듯 해보여서ㅋ둘찌가 잘 보는지 넘 궁금하더라구요타이니러브모빌 컬러도 엄청 잘 보는 아가라서 흑백쪽으로 둬야할지 컬러쪽으로 둬야할지;;​그래도 3개월은 지나서 컬러를 구분하기 시작하는것 같으니 흑백을 더 보라고 두기로ㅋ​ 얼른 눈을 떠보렴:)넌 대체 누굴 보고 있는거야~ㅋ ​베개땜 옆을 잘 못보나?싶어서 범퍼침대 가이드 위에 올려두었어요.근데 어쩐지? 너의 시선이 향하는 곳은...스크린같은데?ㅋㅋㅋ​며칠 뒤 홈런 갑시다~!ㅋ​주먹고기를 안주삼아 야구경기 관람중인 설아양ㅋㅋ(초점책이 머예요?ㅋㅋ)​만들어준 초점책은 언젠가 보겠지 하고 옆에 두었는데 한 번을 안 보길래 지금은 컬러로 뒤집어놓고 사용하고 있답니다. 물론 이것도 잘 안보네요.벌써 엄마빠랑 티비보는 재미에 빠진 것 같은 느낌.ㅋㅋㅋ​엄마빠 생각보다 더 빨리 크는 것 같은 느낌~앞으로도 건강하게 무럭무럭 크쟈♡​  ​혹시 필요하신 분들을 위해 흑백초점책 도안 파일첨부합니다:)도안은 13X13 이구요. 14가지라서 골라서 만드세요~파일이 도움 되셨다면 댓글남겨주시는 센스도 잊지 마시구요ㅋㅋ 첨부파일흑백초점책.hwp파일 다운로드 ​​​잇님들~ 남은 하루도 즐겁고 행복한 시간 보내세요 ♪ 5월25일 두산 대 한화 전을 아들과 함께 관람​야구하는 티비를 보는데 아빠 야구 언제 보러가 라고 물어보던 하준이​이제 말도 잘하고 자기 생각도 얘기하는 하준이를 보니 벌써 많이 자랐구나 생각하면서 좀더 잘해줘야겠구나 생각이 든다​   잠실야구장 갈때는 가능한 대중교통을 이용한다 그게 제일 편하고 빠른거 같다​져지는 회사 직원이 하준이가 너무 좋아서 사주고 모자 또한 직원이 사주었네요제가 사준건 야구장 표? ㅎㅎ​   야구 구경하기 딱 좋은 날씨 및 자리 다우리가 앉은 자리 옆으로 아무도 안왔다 내가 좌석을 다 산것도 아닌데 편하게 관람을 시작​   아직 야구 룰은 모르지만 벌써 야구장 방문이 꾀 많다오늘은 올해 두번째 방문인데 상대팀은 동일한 한화 개막전에도 이겼는데 오늘도 역전승을 해서 기분이 좋다​나만 좋은건지? ㅎㅎ​   저녁 경기다보니 해가 떨어지고 조명이 밝아졌다처음으로 저녁 경기다 보니 저넉도 해결해야 하는데 하준이가 군것질만 해서 식사될만한것은 안먹는다와이프가 머라고 하겠다 어쩌겠나 안먹는다는걸 암턴 이것 저것 먹이고 야구 구경도 재미나게 보고 박수 치고 했다​   하준이와 같이 셀카놀이도 하다보니 벌써 8시가 넘어가는데 아직도 7회 아쉽게도 8회를 보다가 집으로 가야만 했다 동점인 상황에서 나왔는데 다시 잠수를 줘서 지고 있다가 재역전승으로 직관한 보람이 있게 되었다​반나절 아들과 함께한 시간이 좋았는데 아들은 어떻게 생각하는지 모르지만 이것 저것 많은걸 알려주고 싶다​행복한 가정이 되자 화이팅 !!!​​#프로야구 #직관 #두산베어스 #잠실야구장 #두산 #한화 #역전승 #주말 #아들과함께 잠실종합운동장  야구경기 보러갔아요~~ LG VS KT      전 야구를 별로 좋아하지 않지만 일년에 두어번 야구경기를 보러 잠실종합운동장에 간답니다.남편이 야구를 좋아해서 아이들 어릴때부터 야구장에 갔었는데의외로 아이들이 야구장에서 야구경기를 보는걸 힘들어하지 않고 재미있어 하거든요.저 역시 야구경기 평소엔 관심도 없지만 경기장에서만큼은 참 열심히 보게 되는게티비랑 보는거랑 경기장에서 보는거랑은 확연히 다르더라구요..     ​​잠실종합운동장 가면 저흰 탄천공영주차장에 주차를 한답니다.남편이 예매한 표를 찾으러 간 동안 전 던킨에서 아이스아메리카노 한잔을 주문합니다.         잠실종합운동장~ 남편이 꼭대기 예매했다고 하더니 정말 꼭대기였어요 하하하... 어찌나 잘 보이는지... 아쉬운 점은 계단이 무서워요.. 좁고 가파른게.... 괜히 발 헛디뎌서 굴를거 같은 느낌에 손잡이를 꽉 잡고 올라간답니다.  ​​    잠실종합운동장 야구경기를 즐기러 사람들이 참 많이 왔어요~~ 저흰 앉자마자 햄버거 하나 먹어주시공 야구경기 관람할 준비를 합니다.     ​​잠실종합운동장 야구경기 보러가면어떤날은 정말 경기가 재미없어요. 지루하고 짜증나고 그러지만또 어떤 날은 한회 한회 정말 재미나게 흘러갈때가 있는데요. 그럼 아이들도 저도 신나서 적극적으로 응원도 하고 경기에 집중하는데경기가 안 풀리는 날에는 음.. 집에만 가고 파요이날은 그래도 재미나게 경기를 볼수 있었답니다  ​      햄버거 하나 먹었지만 떡튀순도 하나 주문했어요.문자주문도 가능하고 좌석까지 배달해 주기도 해서 괜찮은듯 ​​    ​ 저희가 잠실종합운동장에 야구경기를 보러간날은관객석으로 파울볼이 꽤 많이 날아왔어요.. 요런날도 드문데.... 뭐 저흰 꼭대기에 있어서 여기까지 공이 날라올일은 없지만요..       ​​이날 LG가 KT를 상대로 4 : 2로 이겼어요.9회말 끝나자 마자 사람들 일어나서 노래 부르고~~ 쒼나 쒼나 ​    야구룰은 잘 모를지언정 LG 응원가는 전부 외우고 있기에 더 재미나게 즐길수 있는 야구경기많은 사람들의 생동감 넘치는 에너지를 느낄수 있어서 아이들이나 저나 유익한 나들이랍니다.   ﻿  5월 초. 난생 처음으로 K리그를 보러 상암월드컵경기장에 다녀왔다.서울 vs 포항.관심도 없고 좋아하는 선수나 팀도 없었지만 현장의 분위기를 느껴볼 수 있다는 것에 기분이 좋았다.예전 이 근처에서 살 땐 상암월드컵경기장 옆에 있는 홈플러스나 CGV만 주구장창 다녔었는데, 이렇게 오랜만에, 그것도 마트나 영화관이 아닌 축구 경기를 보러 오니 참 새로웠다.옆에 살 땐 몰랐는데, 멀리 떨어져와보니 그때 좀 많이 다녀볼 걸.. 이라는 늦은 후회가...! ㅎ 축구에 무지한 1인이라 누구인지는 모르겠으나 FC서울의 잘생긴 외국 용병 선수 오스마르가 사인회를 하고 있었다. 경기 시작 시간이 얼마 남지 않은 지라 사람들이 서둘러 상암월드컵경기장 안으로 들어가고 있었다.​ 축구 팬들에게 즐거움을 선사하고자 무대위에서 외롭게 노래부르고 있었던 분들. 어린 아이들 몇몇만이 보고 있었다.​ 상암월드컵경기장의 티켓 가격은 이러하다.위 사진에 가운데 있는 FC서울의 데얀 선수.이 선수가 이 날 한 골을 넣었다. ​ 홍쥐의 첫 축구경기 티켓.​ 자리가 생각보다 좋았다.​ 시작 축포를 화들짝 놀라게 쏜 뒤 시작된 FC서울 VS 포항 스틸러스의 K리그 경기.특별히 응원하는 팀은 없으나, FC서울 응원석에 자리잡았으니 서울팀을 응원해보았다.​ 생동감은 있으나 좀처럼 경기에 집중할 수가 없었다.나만 그랬나??티비에서 볼 때보다 시야가 넓어서 그런지 한 눈 팔기 딱 좋았다.​ 초반부터 열심히 뛰고 있는 선수들.​ 전반전이 끝나고 점수를 먼저 낸 포항 스틸러스의 최진철 감독.2002월드컵 때 참으로 인상적이었는데~!FC서울의 최용수 감독은 주로 뒷모습만을 볼 수 있었다.​전반전이 끝나고 잠시 쉬는 시간. 이날 경기는 3:1로 포항의 승리로 끝났다.응원하던 팀이 지니 아쉽기 하였으나, 난 축구팬이 아니므로~ ㅎ2시간이 너무 금방 지나버렸다.티비에서 볼 때보다 집중도는 떨어졌으나 현장의 열기와 생동감이 느껴지는 시간이었다.야구가 한창인데, 조만간 야구도 한 번 보러 가봐야겠다.​  ​#v50사용후기 #듀얼스크린사용후기​​평소에 #엘지유플러스프로야구 애용하고 있다.매 경기마다 내가 지정한 프로야구팀 경기경과를푸쉬알림을 통해서 받아볼수도 있고실시간중계도 바로 볼 수 있어서.​그리고 나는 통신사가 엘지유플러스야.그래서 처음에 쉽게 접할수가 있었다.​   ​#실시간프로야구중계 #두산베어스​​기존에 갤럭시유저였기 때문에쪼만한 한쪽면 스크린으로 보다가듀얼스크린으로 다양한 정보까지 볼 수 있게됨.​   ​내가 놓쳤던 주요장면이나 득점부분을다시보기를 통해 상세하게 볼 수 있음.​사람이 참 간사하게 안타치고 홈런 친 부분은여러번봐도 안 질려서 계속 돌려보고싶다.​   ​경기장에서 플레이하는 장면을엘지유플러스프로야구앱을 통해 줌 인 아웃을 통해자세하게 볼수가 있는데... 아래 GIF 유첨!!*.*​    손가락으로 이래이래 왔다리갔다리하면내가 보고싶은 야수부분을 확대할 수 있음.경기 중에 볼 수 있다는게 너무나도 신기하다.​   ​앱을 통해서 내가 좋아하는 구단을 선택하고내가 선택한 선수 기록이 있을때,경기에서 점수가 나거나 득점내용이 생길때푸쉬 알람을 통해 실시간 중계를 보지못할때알람 받을 수 있다.​   ​#프로야구순위 경기결과 등은 실시간으로 티비를보는 경우가 자주없어서 푸쉬알람으로 인지하는 중!!경기내용은 궁금하고 실황은 못 보는 경우가 많으니.나같은 직딩에게 참 편리한 기능이다.​   ​야구뉴스에서 구단별 이슈나 관련 뉴스를모아놔서 포탈사이트 스포츠 게시판에 갈일이 없다.​   ​자, 위 사진처럼 푸쉬알람이 온다.​이렇게 두산베어스가 지고 있는 알람은... 화남🔥​   ​프로야구 하이라이트만 모아서 보고싶을 때는주요장면보기 눌러준다!!​  안타치고 홈런치고 진루하는 신나는 영상을 모아서 볼 수 있음.​✅하이라이트 영상 나올때까지 기다릴필요가 없다.​  투수가 던지는 공이 어떤 구종인지사실 영상만 보고는 잘 모르는 야알못인지라방금 선수가 던진공 보여주는 게 참 좋음.​   ​구속이 얼마나 나오고 어떤 구종을 선택했는지자세하게 나오니까 해설을 안 들어도 됨 ^.^​그런데 야구보면서 해설까지 같이 들으면금상첨화에 내 야구지식이 늘어날거야.​   ​#듀얼스크린장점​​스크린이 두개라서 한쪽은 야구중계를 켜두고다른 한쪽은 타구장 경기정보나 주요정보를 볼 수 있다.그리고 폴더형이라서 이렇세 앉혀놓은채 볼 수 있지.​   ​본경기는 이렇게 크게 관람하면서아래쪽 스크린을 통해 다른구장 경기도 보는 중...​    요즘 두산베어스가 에스케이한테 스윕당해서승차가 많이 나서 으나 매우 예민하다...그래서 더더욱 다른구단 경기까지 신경쓰는 중..​​​​​이 포스팅은 엘지유플러스의 지원을 받아 작성되었습니다 !​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿2016 프로야구가 4월 1일부터 개막했습니닷!!!비록 개막전은 직접 보러 못갔지만실시간으로 문자 중계를 보고 티비시청을 했어​요​개막전은 롯데 린드블럼 승리~!!!​원래는 이번 주말에 야구 보러 가는 스케줄이 아니었는데갑자기 남자친구가 시간이 비면서둘 다 그럼 얼른 야구 예매하자고 전격 합의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개막 2차전은 롯데 레일리가 나오는 날~!!엄청 기대하면서 갔지요​거기다가 돔구장은 한 번도 가본 적이 없어서궁금하기도 했구요​​​고척돔은 대중교통으로 움직이는게 가장 좋아요고척돔은 주차장소가 없고근처 주차를 하시려면 롯데마트나 동양미래대학교에 주차비를 지불하고 주차하는 방법뿐근데 그 앞이 좀 많이 막히는터라그냥 대중교통 고고고고~!!!!!고척돔 대중교통 이용 방법은1호선 구일역에서 내리셔서 2번출구로 나가시면 가장 빠르게 이용하실 수 있어요구일역에 내렸는데 사람들 바글바글​​​2번 출구에서 나와서 고척돔으로 가는 길에는 이렇게 야구와 관련한 것들이 놓여 있어요​​​심지어 길거리 꽃 심어놓은 화분도 야구공모양이에요​​​구일역 2번 출구로 나오면 바로 눈 앞에 고척스카이돔이 보인답니다. ​​​길 가는 곳곳에 야구 조형물이 놓여 있었어요 어제는 정말 날도 따뜻해서 나들이 하기에도 좋더라구요그래서 그런지가족단위로 야구관람을 오는 경우도 많이 봤어요​ ﻿﻿﻿﻿아무래도 하루 전 날 예매를 했기 때문에4층자리 p열에 앉게 됐는데요생각보다 괜찮았어요전 정말 아무것도 안보이려나 싶었는데외야는 가보지 않았지만 내야 4층도 괜찮았답니다​​​좌석간 거리는 이정도???그렇게 꽉 차지 않았어요사실 어느 야구장이든 넓지 않기 때문에그다지 불만을 못느끼겠던데요물론 더 넓었다면 좋았겠지만..​​​저희는 고척돔 원정 422구역 p열 5,6번 자리였어요​비록 경기는 졌지만오랜만에 야구를 본다는 자체가 정말 정말 좋더라구요남자친구가 하는 말이"내가 애를 버려놨네,,​"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​밥먹으러 근처에 둘러보러 나가는 길에 본 야구공모양의 조형물이에요이 앞에서 사진 많이 찍으시더라구요~​​이상 고척스카이돔 방문기였습니다고척돔 앞에는 가족들과 함께 갈만한 식당은 없는 것 같아요바르다김선생 정도??대학교 앞이라서 그런지 죄다 술집 순대국집 삼겹살집 등등이었어요참고하시구요~​​넥센팬이든 타팬이든 관계없이가족 나들이 장소로도야구 보러 가는 것도 좋을 것 같아요일단 가면 신나니까요 ㅎㅎ근데 가격은 고척돔은 주말에 약간 있는 편인듯??4층인데 13000원이었나 그랬음..여튼 콧바람 쐬는건 언제나 신나네요~이웃님들도 오늘 즐거운 일요일 보내시길~^^p.s 롯데는 올해 좀 더 잘해주길최강롯데 ㅎㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로야구 lg와 기아추석에 아이들과 프로야구를 보러 갔는데 이제야 포스팅하네요 추석 행사로 그린석은 50프로 할인행사였습니다정말 올만에 야구장에 갔네요얼마만인지 기억도 잘 나지 않을 정도로​ 잠실야구장입니다벌써 많은 사람들이 자리를 차지하고 있네요주차는 탄천 주차장에 했습니다주차 요금이 저렴했습니다​ 응원석입니다다음에는 저도 저쪽으로 가서 응원할려고요​ 전광판 옆에 송중기 아짜씨​ 프로야구 경기 시작을 알리고엘쥐의 선취....​ 올만에 야구장에 오니 가슴이 펑 뚫리는 뜻아이들도 첨이라 신기해 합니다​ 사람이 갈수록 많아져요​ 엘쥐 응원석엘쥐의 선취점​ 프로야구 경기장에서 관람을 하니너무 가깝게 느껴졌습니다.선수들이 바로 앞에 있는것 같았어요티비로 프로야구 중계를 볼때와는 천지차이.​ 44번 출구 밑에 바로 매점이 있습니다프로야구 경기중ㅁ맥주를 한잔 했는데 왜케 맛이 있었던지여기 맥주는 다른곳에서 파는 맥주랑 틀린것 같았어요아저씨 미안해요 아시다시피 제가 명목상[T.T] 영화 블로그를 운영하고 있지만 영화보다 더 좋아하는 것이 있다는 거 다들 알고 계실겁니다. 바로 야구입니다--+ 실제로 3월 30일에는 주말에 영화 한 편 보려고 극장 가려다 오늘이 프로야구 개막인 걸 알고 바로 예매 취소하고 집에 들어왔다는 전설…. 그 만큼 저는 야구에 소울을[?] 담고 정말 흥분 잘해서 삶의 희로애락을 야구를 통해서 보고 있는데, 다시 한 번 R군 인생의 반을 차지하는 2013 프로야구가 개막하였습니다!하지만 이런 야구를 혼자 보는 것은 영 재미가 없는데요, 그래서 사실 몇 년 전부터 야구를 볼 때마다 네이버나 기타 인터넷 서비스의 프로야구 게시판 창을 보면서 즐기기 시작했습니다. 네티즌들이 직접 전하는 선수들의 소소한 데이터나 실제 블로그 리뷰쓸때도 도움이 엄청되는 댓글 드립력, 그리고 같은 팀을 응원한다는 동질감이 야구 그 이상의 재미를 느끼게 해주는 서비스였습니다.[솔직히 요즘은 TV 중계보다 인터넷 중계로 더 자주 보고있습니다.]그런데 이런 서비스가 비단 포털사이트의 야구 중계뿐만 아니라 국민 메신저 카카오톡에서도 가능하다는 사실! 특히 카카오톡은 카톡 친구들과 같이 경기를 보고 더 즐기면서 볼 수 있다는데, 그것이 어떻게 가능할까요? 바로 U+ for Kakao, 유박스포카카오를 통해 2013 프로야구 실시간 중계와 카카오톡의 채팅 또한 함께할 수 있기 때문입니다! 프로야구를 친구들과 더욱 재미있게 볼 수 있는 어플, 유박스포카카오 프로야구 중계 서비스를 소개합니다!유박스포카카오톡을 다운받는 건 크게 두 가지 방법입니다. 하나는 직접 안드로이드 마켓에 가서 다운을 받으시거나, (유박스포카카오로 검색하시면 더 쉽게 찾을 수 있습니다.)[웹 주소: http://bit.ly/N5D5Nk ]카카오톡의 채팅 플러스에서 받으시면 되요. 일단 저 같은 경우는 카카오톡의 채팅플러스로… 유박스포카카오의 페이지가 뜹니다! 짜잔 밑에 보이시죠? 카톡친구와 실시간 응원하는 프로야구 고화질 생중계 서비스가 개설되었습니다. [물론 친구랑 응원하는 것이 유혈사태를 피할 수 있는 좋은 방법이지만 제 친구들은 왜 유독 제가 응원하는 팀을 안좋아할까요--+….]유박스포카카오의 ‘스포츠 라이브’라는 카테고리가 뜹니다. 여기를 클릭해서 보시면.....프로야구 중계가 한창입니다! 스포츠티비1-4까지! 오늘 열리는 모든 프로야구 경기를 중계하고 있는데요, 어느 채널에서 어떤 경기를 하는지는 밑에 편성표를 참고하시면 됩니다.유박스포카카오 프로야구 중계의 좋은 점은 고화질/일반화질로 선택해서 볼 수 있다는 점입니다. 일반 화질도 또렷하고 선명한 화질로 큰 끊김없이 시청할 수 있지만….고화질로 선택해서 보실 경우 화질은 더욱 업그레이드 되고 무엇보다 선수들 동작 프레임이 굉장히 부드럽습니다. 마치 작년 <호빗>이 24프레임과 48프레임으로 나누어 개봉하고 봤던 그런 효과만큼 고화질에서의 선수들 동작이 많이 부드럽습니다. [원래 고화질 경기는 유료서비스였지만 프로야구를 사랑하는 카카오톡 분들의 열화와 같은 요청으로 무료 결정!] 고화질로 경기를 보시면 4채널 모두 가능하기에 좀 더 리얼한 야구 경기를 보시고 싶으시다면 고화질 경기 시청을 추천합니다. 이후 카카오톡 보내기를 통해 친구들에게 함께 볼 수도 있습니다. 예를 들어 친구에게 우리팀을 같이 응원하자는 메시지와 함께!물론 이렇게 나오면 카톡으로 오프현피도 뜰 수있습니다--+그렇게 야구경기를 카카오톡을 통해서 친구랑 함께 본 뒤, 미처 관람하지 못했던 하이라이트 영상은 조금만 기다리면 VOD 영상으로도 업로드 되니 놓친 경기에 대한 걱정은 끗!화질 또한 선택할 수 있으니 혹시나 일반경기를 고화질로 감상하지 못하신 분은 여기서 HD를 선택하셔도 요금 부과에는 아무런 영향이 없으니 편안히 감상하셔도 될 거에요. VOD 서비스 또한 무료입니다^^!!@스포츠는 원래 여럿이 같이 봐야 재미있지만 여러가지 빠쁜 일상으로 함께하지 못할 때가 많은데요, 이럴 때 카카오톡으로 프로야구를 같이 보고 소소한 이야기도 나누며 더욱 재미있게 야구관람을 하는 시간, 유박스포카카오 프로야구 실시간 중계를 추천해드립니다!아참 그리고 이벤트 소개! 유박스포카카오 프로야구 고화질 전경기 중계기념으로 이벤트를 하고있습니다!프로야구 중계를 보면서 직관[직접관람]까지 할 수 있는 이벤트,야구 좋아하시는 분들이라면 한 번 참여해보시길 바랍니다! 모바일버전: http://www.uplusbox.co.kr/front/upload/event_html/2013/0404_baseball/m2.htm웹 버전: http://www.uplusbox.co.kr/front/upload/event_html/2013/0404_baseball/w.html'이 포스팅은유박스포카카오 체험단에 참여한 포스팅입니다'네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​2021년 첫 야구직관4월14일 엘지 VS 키움 고척돔 직관 하였습니다​작년에는 코로나때문에 무관중 경기가 대부분이였었고풀린 이후에는 좀 가기 그래서 2020년에는 한번도 안갔던 야구장집을 구로쪽으로 이사한후에 처음 맞는 야구시즌고척돔까지 걸어서 15분이더라구요​또 키움이 홈구장인 고척돔에 엘지가 경기하는게 몇달에 한번씩 있어서평일이지만 이래저래 일을 빨리 마치고 야구보러갔습니다​올해는 일단 관중입장은 허용되지만수도권 잠실, 수원, 고척, 인천은 10%의 관중만부산, 창원, 대구, 광주, 대전은 20%의 관중만 입장 가능하다고 들었던거 같습니다 ( 점차 확진자가 늘면서 추후 어떻게 될지 모르는게 지금 상황 )​ ​​고척돔 3루 내야쪽 좌석인데이렇게 많은 자리에 !!!한 블럭이 8명이 앉게 됩니다사회적 거리 !!!​그래서 그런지 편하게 야구를 볼수있을거 같긴 합니다​​ ​​오늘의 경기는 엘지 VS 키움외야 2층은 아예 비워져있네요10% 관중입장때문에 비워둔거 같음​​ ​​우리나라 최초의 야구 돔구장코로나 전에는 콘서트도 종종 열렸던걸로 기억함​​ ​​야구장에 음식이 반입이 안됩니다물이나 간단한 음료는 반입 가능입니다미리 야구장 테이크아웃컵 커피는 반입 가능입니다주류도 안됨, 캔도 안되는거 같음페트병, 종이안에 담겨진 음료, 물만 가능입니다​그래서 음식은 경기장 안에 따로 취식공간이 있더라구요거기서 드시는분들이 은근 있더라구요​​  ​​진짜 오랜만에 오는 야구장뷰는 잠실이 최고긴 하지만 그래도 고척돔은 바람이 안불고, 햇빛이 안들고여름엔 시원한게 장점 !!​근데 이번주에 날이 추워서 그런가계속 앉아만 있으니깐 은근히 춥네요​​ ​​라모스 오늘 처럼 홈런이 빵빵 터진날에 쳐줘야 하는데홈런성 타구만 한 3개친거같음​​ ​​3루에는 이종범 주루코치상대방팀의 3번타자 이정후 부자지간 ​​ ​​시작부터 조짐이 좋음유강남 2점홈런​​ ​​3회초 벌써 3:0 그리고 요즘 상태가 안 좋은타율 0.138의 4번타자 이형종​​ ​​더 상태 안 좋은 타율 0.1205번 채은성​​ ​​근데 홈런 침..... 이날 홈런 포함 3안타 쳤을거임​​  ​​이후 김현수, 정주현 홈런침이날만 홈런 4방을 봤네요직관 하면서 엘지가 이렇게 홈런치는건 처음보는거 같네요​​​  ​​또 홈런 치나 했는데 아니네​​​  ​​티비나 네이버스포츠에서 중계로 볼때보다 뭔가 더 익사이팅한 직관시 안타의 모습이래서 직관 직관 하나봅니다​​  ​​홈런인줄 알았는데 잡히겠네.......... 했는데이게 왠일​​ ​​13점이나 내는 엘지.......이런 모습 굉장히 낯설어​​ ​​올해 첫 야구장 직관 고척돔에서엘지가 이기는 모습을 봤네여그것도 13:2로 홈런 4방씩이나 치는 모습... 자주 보여주기를​​​ ​​이날은 야구장 관람 후바로 운동을 하기로 계획을 세웠습니다고척돔 바로 앞에 안양천이 있어서야구 끝나고 다른 분들은 집에 가실때저는 운동하러 갔다는 ​ 5월1일드디어 이사하는날!전날에 짐을 싸느냐고 고생할뻔 했지만..밑에 룸메이트가 도와줘서손쉽게 쌌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 자기가 군대에서 정리정돈을 그렇게 잘했다고 하도 자랑하길래내 짐 던져주니까아주 캐리어에 차곡차곡 쌓아줬다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 짐인데 지 짐마냥 열심히 싸더라고...나도 고마워서 이것저것 많이 주고...새집으로 옮겼다고한다...아침에 보니 더 처참했던 주인아저씨가 처분해버린... 우리의 벤치....ㅠㅜㅠㅜ....이렇게까지 매정할 필요는 없잖아요.... 이 집에서 처음 캐나다 정착 잘했당!핀치 집 안녕~~~~ 새집에 도착했다짐 다 넣으니까 너무 좁다....이 집에서 산 이후에..햇빛이 얼마나 중요한지 알게되었다지...부엌은 맘에 든다!도착하자마자 라면 끓여먹음ㅋㅋㅋ짐 정리 끝내고혜원이랑 만나서 page one cafe 로 향했다​ 나름 괜찮았던 카페!다음날은 버블티마시러ㅋㅋㅋ다운타운쪽에 있었던곳인데 sharetea 체인점이라서 이곳저곳 굉장히 많다!​  오랜만에 팀홀튼에서 ~​ 드디어 브리타를 구매했다!처음 구매하기에 약간 가격이 있어서고민되었지만계속 물을 사고 왔다갔다 들고다니는거보다훨씬 나을거같아서 구매!!토론토에서 생활하는 내내 유용하게 쓴 물건이기도 하다!!사용하다가 안에 필터만 갈아주면 된다주로 마실물 보다는라면끓일때나 오렌지 주스 가루 타먹을때...이럴때 사용하였다​ 집청소 스케쥴표!처음에 계약할때 마음에 들었던것이기도 하다!주인아저씨가 이렇게 스케쥴표를 정해주면그 달에 맞게해당되는 사람이 청소하면 된다​ 지금 다시 생각하는거지만 그때 청소를 좀 더 열심히 했을껄...하고 후회가 된다...같이사는 만큼 청결에 더 신경쓸껄..!쉬는날 집에서 브리또 만들어먹었다​ ​​비오는날 크리스티핏츠역에서 더퍼린까지 걸어봤다걷기에는 거리가 꽤 됐지만날씨좋을때는 걸을만했다​ 토론토 노선도!어떻게보면 굉장히 발전되어 있는 도시이기도 하고 어떻게보면지하철 노선이 되게 초라하게 느껴진다​ 아빠랑 영상통화!토론토에 오고나서아빠랑 영통도 많이하고전화도 굉장히 많이 했다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​영통하면서 집도 구경시켜주고뭐하는지 알려주고그냥 틀어놓고 수다떨었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수다잔뜩 떨고나서 치킨먹기!​​ 맥주랑 마시면그렇게 행복할수 없다,,,그리고 갑자기 아빠가엄마랑티비출연했다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 생방송투데이에 나온장면 ㅋㅋㅋㅋ밥먹고있을때 갑자기 촬영왔다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기했다그리고 룸메들보러..떠나왓던 핀치역으로 향했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핀치집에 살고있을때는 몰랐는데 다시 들어가기가 어색했다....(하긴 지금 살고있는곳이 아니니까 당연히 어색할 수 밖에,,)​ 전을 부치고 친구들이 사온 술을 마셨다​ 다 먹고 설거지하는 친구들 ㅎㅎㅎ역시 자취하는 애들이라서 다르다잘 치운다..살림하는 남자 좋구여,,(쟤네가 좋다는건 아님..)다음날!집에서 수제비 만들어 먹기!!나름 만들기 쉬운 음식이여서 캐나다에서 자주 만들어먹곤했다한국에서 엄마가 보내준 여러가지 말린새우, 다시다, 멸치 등등을 넣고야채썰어서 팔팔 끓여주면 된다아 그리고 밀가루 반죽해놓은거 꺼내서 넣어주면 완성!!내가 만들었지만 칼칼하고 시원하고 맛있다정말 자주 만들어 먹었던 음식 중 하나!그리고 날 좋던날 향했던 빨래방~~이집을 처음에 고를때 제일 고민됐던거...집안에 세탁기가 없다는 점이다....하지만 근처에 빨래방이 있어서이 집을 고를 수 있었다..동전교환 후 !큰 세탁기에 넣고 돌리기!한가지 귀찮은점은....세탁한 뒤에 꺼내서 건조기에 또 넣어야되니까귀찮다는점....깔끔하게 건조까지 한 후 !집으로 돌아오는길은 그렇게 개운할수가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날! 캐나다에서 알게된 친구가 초대해준 티테스팅파티티 테스팅파티라는걸 처음 알게되어서 뭔지 몰랐는데친구의 친구가 차 가게를 오픈한다고 티 시음회를 한다고 불러서 나를 초대해줬다나도 친구들을 데리고 알려준 장소로 향했다(포스팅한거 있습니다!)https://blog.naver.com/whddo93/221006948534Tea testing Party티 시음회 !!외국인 친구가 초대해준 티 시음회에 다녀왔다마히얼은 무슨 자기 친구 생일파티마다 나를 초...blog.naver.com한번더 치킨만들어 먹기~내가 만든 치킨으로 캐나다에서 장사하고 싶다...ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 갔다온 이튼센터에서...정장 질렀다!!위아래 그리고 구두까지 셋트고 200캐나다 달러정도 준듯..!왜이렇게 위아래 정장을 샀냐면....!곧있으면 내 생일이니까!내 자신에게 주는 선물이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 생일 부근되면세포라에서 선물키트를 준다립스틱과 블러셔!!두개 다 굉장히 잘썼던 아이템이였다고 한다...다운타운 간김에 먹었던산소테이라멘토론토에는 참 라멘집이 많은데가면 다 기본은 했던거같다!맨날보는 토론토구시청항상 사람이 많은 디닌커피햇살이 쭉 들어오는 큰 창문과영국스러운 인테리어가 매력적이다!그리고 생일전날! 5월9일은 야구관람을 하기로 했고내생일 10일 당일에는 나이아가라 폭포에 가기로 했다!! 야구관람을 하기 위해서 블루제이스 옷을 구매했다!맘에드는 야구복이 있었는데그건 비싸서 ㅠㅜㅠㅜ(위에꺼..)그나마 괜찮았던 티를 구매했다...다음에는 야구복을 꼭..사고싶다..야구관람하기전 시간이 좀 남아서 !카페에서 케익하고~~혜원이가 준 케익!짱맛있었음 ㅠㅜㅠㅜ!!케익도 불고 선물도 받고!!!!고마워!!!><!!!!!그리고 옷을 갈아입고!!!!야구장으로 향했다!!처음온 로져스센터!!!내부가 짱 컸다.....야구시작할쯤은 거의 사람이 다 찼다...야구장에서는 역시 맥주!출출해서 피자도 함께 먹었다지경기결과는 비록 블루제이스가 졌지만..!야구관람은 재밌었던 경험이였다!!그리고 응원하다가 전광판에도 잠깐 나왔당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐거웠던 9일을 보내고드디어 내생일 당일 10일!!아침부터 일어나서 미역국 끓여먹었다즐거웠던 5월, 그리고 내 생일><!!      요즘은 여성분들도 야구룰을 너무도 잘알고남성분들보다더 어쩌면 더 야구를 즐길줄 알고 있다고 생각합니다.저도 마찮가지지만티비를 통해 야구를 보며 간단한 룰은 알고상황마다 긴박함을 느끼며 정말 재미있게 프로야구를 즐기고 있는 한사람입니다.규칙을 알고보면 정말로 재미있는야구규칙을 잘모르면 답답하고 지루할뿐일것입니다.야구를 재미있게 즐기고 싶지만누구하나 알려주는 사람이 없었던 여성분,알려줄 사람이 분명 옆에있지만 잘설명을 못해줘서 이해하기 힘들었던 여성분,대충은 아는데 그냥 남자친구와 야구장에서 응원만 즐기는 여성분들을 위해알고있기에 너무도 당연하지만아주 기초규칙 같은 것부터프로야구관람에있어 충분히 재미느끼실 수 있는 요소들로블로그를 만들어보겠습니다. ----------------------------------------우선 우리가 티비에서,야구장에서 볼수있는한국프로야구 팀입니다.  2011년 현재 8개의 팀입니다.기아 광주두산 서울(잠실)롯데 부산삼성 대구한화 대전넥센 서울(목동)엘지 서울(잠실)SK 인천이렇게 연고지를 둔 8개의 팀입니다...몇년후게임사(nc소프트)가 창원에 팀을 만들게 되어 9개의 팀으로 운영이 될것 같습니다~----------------------------------------------------이 팀들이 1년(추운겨울을 제외)동안 서로 돌아가며 경기를 펼칩니다.가장 많이 이긴 4팀은나중에따로 1등부터 4등을 가리게 됩니다.4등이었던 팀이 1등이 되려면 3등,2등 팀을 모두 이기고 1등과 싸워 이기는 형식입니다~^^  우선 야구를 즐기시려면응원하고 싶은 팀을 선택하고그팀의 승리를 바라며손과 발에 땀을 조리며 재미있게 관전할수있는 시작이 됩니다.---------------------------------------------이렇게 야구기초를 쉽게 설명하는것으로 시작하려고 합니다.쉽게 글이 잘 전달이 될런지 모르겠으나..이런 기본 야구에대한 입문과정도 하나있으면 하는생각입니다.열심히 머리를 짜내어 야구를 처음접하게되는 어린이,여성분들을 위해 쉬운 설명으로 풀어가 보겠습니다.    ​   ​​문학에서 한번은 스카이박스에 가보고싶었는데 이번에 드디어 그걸 이루게 되었다 !!SK행복드림구장 미니스카이박스로 드디어 야구를 관람하러 간것 !!6인방에 25만원 정도(1인 42,000원)가격이 엄청 후덜덜.. 야구 경기 3시간 동안 25만원 날라가는거지만 애들데리고 가기엔 진짜 좋은 곳인 것 같다.​​​​     ​​​6인용 테이블이 준비되어있고 그에 맞는 방이 있다. ​​​​​     ​​창문이 열리기 때문에 생동감이 그대로 느껴지고 ​​​​​     ​​무엇보다 경기장이랑 가까움 ㅠㅠ높이서 보니깐 좋고테이블석 앉았을 때도 가깝단 느낌이 있었는데 위에서 보니깐 되게 확 트이는 느낌이 너무 좋았다.​​​​​​     ​​​무엇보다 아이들도 너무 좋아했다방 같은 곳에서 관람을 하니아이들도 너무 신나 했다 ㅎㅎ어디 찾으러 돌아다닐 필요도 없고방에 갇혀 있으니 없어질 위험도 없고 너무 좋았다 !​​​​​     ​​요 꼬맹이도 어찌나 좋아하던지 !​​​​​       ​​​티비랑 냉장고도 있다맥주는 사서 바로 냉장고에 넣고애들은 카봇과 뽀로로를 보았다​​​​​​   ​​​에어컨도 있다!!!!야구장은 대부분의 날들이 시원하지만진짜 더울땐 키고보면이곳이 지상낙원일듯 !​​​​​   ​​​열 티비 보심 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​진짜 공 날라가는게 너무 잘 보여서야구볼맛 나는 곳이었다!​​​​​   ​​​피자를 배달시켜 먹으면서 봤다피자파는집 주안구월점에서 주문했다베이컨포테이토 피자 가격 17,900원문학경기장으로 주문하고마침 시간이 잘 맞아서1루 게이트에서 배달하시는 분 만나서 받아왓다​​​​​   ​​​옆에 4인방이 있어서 찍어봤다테이블이 작아서 조금 넓은 느낌이었다​​​​​   ​​​복도가 이어져있고방이 하나씩 있는 구조복도도 깨끗하구대접받는 느낌이 들었다 너무 좋았다 !​​​​     ​​​대부분 방들이 테이블에서 보기보다이런식으로 의자를 옮겨서 본다스카이박스는 베란다같는데서 서서마니보던데여긴 앉아서봐서 진짜 편하다 ㅋ​​​​​​     ​​​어둑해지니 살짝 기온이 떨어져서창문 닫아놓고 보기도 하고​​​​   ​​​얘는 뽀로로 보며 시간 보내심 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​아이들이 지루해해서 놀이방에 왔다사실 대부분 야구장 가면 외야로 마니가서놀이방 머니까 버텼는데오늘은 가깝길래 특별히 왔다​​​​   ​​​쬬쬬는 겁쟁이라 입구에서 움직이지도 못하구엄마만 찾구 ㅜㅜ어른은 입장 불가라...​​​​   ​​​큰애는 물만났다 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​옆에 뽀요 노래방이 이어서​​​​   ​​​슝슝이가 부르고 싶어해서 갔다 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​의외로 열심히 노래부르던 아이의 모습을 보고마니 놀랬구 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​둘찌도 따라하더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​    ​​이날 SK가 1회에 9점인가 10점인가 내서경기는 재미없었다ㅠㅠ엎치락 뒤치락 해야 쫄깃쫄깃 한데1위팀의 위엄 크으 bㅋㅋㅋㅋ#SK와이번스 화이팅 !!​8회까지 보고 집에가는길에포토존이 있어서 찍고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​사진찍어줄려고했는데 못찍고부엉이는 구경만ㅋㅋㅋ다음에 또 가고싶다일반석만 가도 좋던 시절이 있었는데애들이랑 있으니 역시 비싼 좌석이 좋구나 !​​​​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 문학동 482  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주 잠실 야구장에서 LG 대 SK 2018 프로야구 게임이 있었죠.우리집 둘째딸이 언제부터인가 야구에 관심을 보여서태어나서 처음으로 잠실 야구장을 가보게 되었습니다.​지금껏 내가 몰랐던 세상,그곳에 바로 잠실 야구장이었습니닷. ^^;;  2018 프로야구 보러 잠실 야구장 처음 가 본 어리둥절한 후기(ft. 싸이 흠뻑쇼 때문에 차 대박 막힘 --)   6시 반부터인가 시작하는 2018 프로야구, LG 대 SK 경기!​시간 맞추어 가려고 부랴 부랴 갔으나결국은 늦고 말았는데요,잠실 야구장 앞에서 거의 움직이지 못하고 마치 주차장을 방불케 할만큼엉금 엉금~~차가 막혔더랬죠.​   잠실 야구장에 도착해서야 차가 왜그리 막혔는지알수 있었습니다.2018 프로야구 보러 가는 사람들이 이렇게 많았나 싶었지만차 막힘의 원인은 바로 싸이였네요 ^^;언제부터 시작하는지 알 수 없었던 싸이 흠뻑쇼가 같은 날 진행되어수 많은 팬들이 일찍부터 움집!!대박, 파란 색 티셔츠를 맞추어 입은듯 파란 색 물결이~~ 장관이었어요.​싸이 인기란^^나도 저기가서 스트레스나 맘껏 풀고싶돠~​   겨우 도착한 잠실 야구장 중앙매표소.​매표도 하기 전에 암표를 판매하고 계신 분들이마구 마구 접근해 오셔서 깜놀.순진한 전 어찌할바를 몰랐다는^^그져 더운 여름날 차가운 얼음물통 하나 몸에 둘러매고 열심히 암표를 판매하시는 분들을 보니괜히 짠 한 마음이 드는 건...^^​여튼 우여곡절끝에 우린 매표에 성공!​​   드디어 우리 다섯식구를 위한 매표 완료!5살 막둥이것 까지 모두 구입 ㅎ2018 프로야구는 앉아서 편하게 즐기고 싶돠~~!!​처음 잠실 야구장에 가보고,프로야구도 처음 접해본 저이기에 그저 마냥 신기~​막둥이 녀석은 아빠 어깨를 배게삼아 꿀잠을^^아빠 이마에서는주륵주륵 땀방울이...​​   그와중에 우리 둘째딸 야구 굿스 구입!기아 팬이기에 기아 빨간 모자와야구공을 구입하였어요^^​모자는 3만원^^옛다! 기분이다!​--;;   드디어 2018 프로 야구가 열리는 잠실 야구장에 입성!6시가 넘은 시각인데도 불구하고대낮 처럼 밝았던^^​LG 대 SK의 프로야구 경기가 열렸던 만큼각 팀의 응원군들의 열기가 대단하던군요^^​   선수들의 응원가를 모두 떼창하며열띤 응원을 펼쳤던~​처음 불러보는 응원가, 덩달아 목청 높게 따라부르며스트레스가 풀리는 알 수 없는 상황^^아,,, 이래서 프로야구 보로 야구장에 가는 구나!​​   ​야구장의 묘미를 조금씩 알게 될 때쯤해는 서서히 지고,,​​   알 수 없는 기운에 휘말려제 손에는 어느새 시원한 맥주 한 컵이 ㅎㅎ아! 씨원하다!@​야구장에는 치맥이 기본이라고 했던가요?다들 치킨과 맥주는 기본으로!​​   해가 완전히 저문 잠실 야구장 모습~야구장은 꽤 더울 거라 예상했지만 예상과는 달리바람도 제법 시원하게 불어 주고 기분 좋은 관람이 되었답니다.​    야구에 대해 1도 모르던 우리 첫째 아들아빠가 하나 하나 알려주니 이제서야 야구의 룰을 이해한듯경기 보는 재미에 푹~​이런 맛에 아이들 모두 데리고 야구장 오는가부다!​어느새 막둥이까지 깨서 응원가에 박자 맞추며 흔들흔들~2018 프로야구 잠실 야구장 관람은매우 흡족하게 마무리 되었답니다.​'아들, 즐거웠니?'​2018 프로야구가 열렸던 잠실 야구장!야구는 늘상 티비로만 접해왔던 저이기에 잠실 야구장의 열띤 응원현장과치맥의 풍경은 새롭기만 했습니다.모두 자기가 좋아하는 선수들을 맘껏 응원하며스트레스를 푸는 양 목소리도 높여보고, 몸도 흔들거려보는 즐거웠던 시간^^​잠실 야구장을 처음 가 본 느낌이었습니다.​ 야구장을 가실 분들을 위한 팁!아이스박스 안에 얼린 물과 음료수(맥주)그리고 따뜻한 치킨 한 마리 정도는 기본으로 미리 준비해 주세요^^​단, 돗자리는 수고스럽게 들고오지 마세요.반입이 안된답니다^^야구장에 오셔서 사실려면 너무~ 비싸더이다^^​마지막으로 흥이 넘치는 막내아들 동영상^^▼▼  ​ 오늘 오전부로 긴긴 역대급 장마가 끝났다고 한다장마가 끝난게 너무나 기쁜나머지놀러가고 싶던 찰나에LG팬 친구가 "엔팍이나 가볼까" 연락이 왔고 엔팍행이 결정되었다​모처럼 새벽같이 일어나 아침먹고 늘어질 무렵갑자기 결정된 엔팍행! 창원행!!​야구는 월요일 경기가 없기에아쉽게도 1박2일이 아닌 당일치기로 결정​짐을 재빠르게 챙겨 친구 픽업하러 숑숑집에서 친구네 들려가니 355km.....이동시간만 4시간 30분!​간만에 장거리 운전이다가끔 땡기면 심야에 동해가서 일출보고 오는데것도 200km 당일치기​개인 당일치기 최장거리 기록 갱신 ㅋㅋㅋ​서울 근교는 역시나 정체가 좀있었고여주에서 중부내륙고속도로를 타니 점점 시원하게 뚫리고풍경도 점점 푸르고 푸른 전원적이기에마음도 평온해진다​오늘 경기는 창원 엔팍에서 17:00 시작집에서 11시 출발했으니 이동시간만 네시간 반이고매우 빠릿하게 이동해야했다​휴게소 패쓰졸림쉼터 1회 들림것도 3분컷 바로 출발달리고 달리고 달렸다​스키장이나 자전거 타러전국 방방곡곡 누비던 리즈시절이 있어장거리 운전에 최적화 되어있는 나​부지런히 쉴틈없이 달리고 달려서창원에 도착​경기 시작 전까지 한시간 반이나(?) 남아있어매우 빠르게 밥집부터 찾는다사실 휴게소에서 먹을수도 있었지만당일치기 창원인데 창원에서 밥 두끼는 먹어야 겠다는 생각으로휴게소 다 패쓰하고 온거라 매우 배곱 예민​친구가 굉장히 특이한 식당을 발견창원까지 가서 중국집을 가는게 갸우뚱 했지만화교 운영하는곳에 오래 됐다고 하기에그리고 예전부터 야구팬들이 창원에 맛집이 많이 없다는 불모지 같은 발언을 많이 들어서훗딱 먹으러 다녀옴  사해원​중국왕만두사해원경상남도 창원시 마산합포구 동서북9길 24 중국건재한약품055-246-1527​창원NC파크 에서 2km 근방주차는 골목 주차 or 공영주차장한두대는 가게 앞에도 가능 ​일단 만두가 유명메뉴판에 왕만두는 안보임고추만두가 특이한듯 하여 시킴​# 고추만두명절에 먹는 고추전에 튀김옷 입힌 맛​# 짜장면'짜왕'맛과 비슷특색은 없음​# 광동면잡탕밥 같이 다양한 재료가 들어가고후추로만 얼큰시원한 맛나가사끼 짬뽕에 국물없는 버전? 같은양이 생각보다 적으니 공기밥 추가해서 비벼 먹거나 광동밥 추천​친구가 고른집이라 훗딱 먹고 갔다다음에 지나가다가 들린다면 왕만두를 꼭 먹어보겠음  창원NC파크​경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 4611644-9112 티비에서만 보던 NC다이노스 홈구장을 처음으로 와봤다신구장엔 엔팍도 개장한지 벌써 2년째코로나 시국에 겨우겨우 10퍼센트 관람이 허용됐다가점차적으로 확대 허용은 커녕다시 수도권에서 대유행 조짐이 보이자 선제적 조치로 엔팍도 내가 방문한 이틀 후 부터 무관중 경기로 전환되었다ㅠ망할 코로나ㅠ Covid19 OUT!!!!!!!!​T맵으로 창원NC파크를 찍고 가니 자연스럽게 동문으로 입장하였고덕분에 입장부터 엔팍이 한눈에 다 보이는 뷰였다동문옆에 보면 소망존이라고 소망타일이 붙은 월이 있다여기에 엔팍을 찾은 중요한 이유가 있었으니Coming soon!​주차타워도 신식으로 지어져서 절전형 LED에 비교적 넓직넓직하게 지어서쾌적하게 주차를 할 수 있었다 (정상적인 시즌 운영이었다면 주차 대란이라고... 악명이 자자한 이 곳)​엔팍은 생각보다 도시 한가운데 있었다뭐랄까 기존 구장들 잠실, 고척, 수원, 광주, 사직 등을 가봤지만멀리서부터 보이는 큰 건축물이 쉽게 한 눈에 알아볼수 있는 구조물인데​엔팍은 건물사이에 파묻힌규모는 큰데 사방이 탁 트인야구 최적화가 잘 되어있는 구조물이었다역시 우리나라 현존하는 최고의 구장!!그 규모와 메이져리그식 구조는 미국 구장과 비교해도 손색이 없을 정도!​동선이 어디서든 그라운드가 보이게관객석으로 빠르고 최단거리로 접근할 수 있게 동선들이 짜여져 있어접근성 정말 최고였다​동문에서 전광판 뒤편을 지나(전광판 마져 이뻐! 티비에서만 보던 홈런치면 돌아가는 뺑뺑이(?)도 실제로 보고!)정문 게이트로 입장을 하는데어디서든지 확트인 시야와 뻥 뚫려있어서 시원시원한 느낌​  엔팍은 동남향 구장이다즉 1루가 서쪽 3루가 북쪽! (낮경기 일때는 매우 중요한 정보)홈은 1루쪽이며 응원단석도 1층 내야 전체 걸쳐 있었다치어리더 6명이 올라와서 1루 내야를 전체 커버하는 클라스2층에서도 응원단석이 잘보이니응원단장의 리드에 따라 응원하면포스트시즌 가을야구할때 캬 정말 어마어마한 응원을 볼수 있을꺼 같은 구조였다​지방 원정가면 매번 갈수 있는게 아니다보니제일 좋은 비싼 백스탑 자리를 선호하는데이 날은 당일치기로 급하게 결정해서 가느랴 이미 그쪽은 매진 ㅠㅠ​응원단석인 1루 105블럭에 앉았는데 시야가 정말 좋았다그라운드와 거의 비슷한 높이에 생각보다 가까운 느낌이작은 구장이 아닌데 관람 최적화가 잘되어있는컴팩트한 구장의 느낌! 매우 만족스러웠다!!​이번에 백스탑 자리에 TV 중계 모니터까지 구비했던데다음에 올땐 무조건 백스탑 자리로 우선 예매를!!​테이블석은 코로나 사태로 좌석에서 음식 섭취가 금지 되었기에물 말고는 아무것도 못먹으니 이 날은 어쩔수 없이 패쓰 ㅠㅠ코로나 방역 지침에 따라 좌석들도 일정 거리를 두고 앉을수 있게 구분이 잘 되어 있었다​저 티켓은 홈구장에서만 받을수 있는서울 거주 엔씨팬에겐 넘나 귀중한 아이템이여서 소중하게 보관중이다! ㅋㅋㅋ​메인 전광판도 어디서 앉아도 잘보였으며 세컨, 써드의 미니 전광판이 다른 각도에서도 잘 볼 수 있게위치해 있으니 목아프게 메인 전광판만 보지 않았어도 됐었다메인 전광판은 크고 넓직해서 다양한 정보가 꽉차게 담겨져 있었는데캬 직관인데 데이터를 보며 관람을 할 수 있으니 21세기 구장 다운 위용이었다!!​  올해 마스코트로 새로 영입한 둘리!권희동 선수와 희동&둘리 콜라보 제품도 있다생각보다 둘리가 요즘 케릭터로도 손색없는 귀여움이 있네한참 아저씨 뻘 나이일텐데 ㅋㅋㅋ​우측 단디는 NC다이노스 메인 마스코트!단디봉으로 시그니처한 응원도구 제품이 있으며 많은 사랑을 받고 있다요즘은 TV화면에서 누워있는 모습을 종종 볼수 있는데열심히(?) 연출 하는 모습이 보기 좋은​이 더운날 탈쓰고 고생이 많네!​   우리나라 최신식 구장답게 사운드 시스템도 잘 구비 해놨다. HD같은 명료한 음색은 전혀 귀아프지 않았고 깔끔하게 잘 들렸다!사운드 녹음 겸사 겸사 양의지 응원가를 영상으로 담아보고이 날은 엔린이의 날 행사가 진행되어 응원단석에서도 아이들을 위한엔씨의 미래 엔린이 위주의 공연과 이벤트가 많이 진행되었다.엔린이 귀요미들 참 많았던 ㅎㅎ코로나만 아니였으면 아마 꽉찬 만원 구장이 었을텐데 약간 아쉬운 ㅠㅠ​  구장 시설물로 에스컬레이터와 엘레베이터가 있어서 층별 이동하는데 편리하게 이동할 수 있었고쓰레기통, 분리수거통 또한 이쁘게 만들어놨다화장실도 많고 깨끗하며 어느자리에서든 가까운곳에 식음료 매장이 있어 사러 가는데 멀리 가지 않아도 됐고제일 중요한 장점으로는어디서 무엇을 하던 그라운드가 보여 야구를 한순간도 놓치지 않고 볼 수가 있었다캬 우리나라에 이런 구장이 생기다니 참 자랑스러운!!​   이 날은 야구장 탐방이 주 목적이었다 (경기 결과는 크게 중요치 않았다!!)외야는 못가봤지만내야 2층 뷰가 궁금해서 올라가보니여기 뷰도 또 명당이었다저렴하게 야구 보기 딱 좋은 위치어디서든지 야구를 편하게 볼수있게 만든 설계의 효과를 느낄 수 있었던 2층 자리!​3층, 4층, 레스토랑 등등 더 가봤어야했는데경기 결과 중요치 않다 여기다가 1점차 박빙이여서여기서 눌러앉아 집중하다보니 경기 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  경기가 끝나고서야백스탑 자리에 가까이 가볼수가 있었다캬 티비까지 놓여져 있으니 정말 VIP석같은 느낌다음엔 비싼돈 들여서라도 꼭 여기 앉아서 경기 관람할 예정​놀라웠던게 한 두개가 아니였던 구장인데여기서 또 놀라웠던 점은!!덕아웃이 거의 붙어있다는점심지어 덕아웃으로 들어갈수있는 문도 있었다!!넘나 신기한 풍경선수들의 덕아웃 세레모니와 화이팅을좌석에 앉아서도 생생하게 보고 듣고 할 수 있는엄청난 장점이 있는 백스탑 좌석이었다!!​내야에 있었기에 외야쪽 시선만 보다가반대로 돌아서 구장을 바라보니이또한 웅장하고 넘나 멋졌던!!!  NC다이노스의 치어리더인 랠리다이노스!엔린이 데이라고 귀여운 컨셉으로 응원을 함께 했다더운날 고생 많았어요~  오늘 엔팍을 온 큰 이유중에 하나가벌써 3년전인가 이 엔팍을 짓는데 소망타일 행사를 창원시에서 진행하였고NC다이노스 원년팬인 나도 이벤트에 동참​소정의 기금(?)내고 내 타일을 딱 박았다이제보니 여러장 박아서 크게 만들어도 될뻔했는데 1인1타일인줄 ㅋㅋㅋ​사진이 어둑어둑한 이유는낮에는 시간에 쫒겨 내 소망 타일을 찾지 못했다가경기 끝나고 여유롭게 둘러보니못찾을만한 위치에 내 타일이 있었다저기 맨위에 있다니 한 3미터쯤 높이의 소망월 맨위넘나 높은 위치에 있어 함께 인증샷을 찍지 못했다 (이건 내가 구상한 인증샷을 못찍는....)다음에 올때 사다리 준비를 해야 함께 인증샷도 찍을수 있을 위치ㅋㅋㅋ​이거 못찾고 서울로 돌아갔으면 아주 매우 찝찝한 느낌이었을텐데다행이도 찾아서 속 시원하게 할꺼 다하고 올 미션 클리어 하여 기분 좋게 귀가 할 수 있었다 하동돼지국밥경상남도 창원시 마산합포구 산호남로 15-1주차가 불가능한 골목에 위치 야구 보고나니 또 허기져서 어딜갈까 하다가동문 건너편에 나름 술집들이 좀 보이길래 건너가봤다마산야구거리라고 하는데야구 끝나고 여기와서 치맥 한잔해도 괜찮을꺼같기도 하고경남에 왔으니 돼지국밥이 땡겨서근처 국밥집을 검색해보니 아주 허름한 식당이 눈에 띄여 바로 고고씽​테이블 몇개 없는 작은 가게에할머님이 운영하시고깔끔하지는 않지만 또 그런 매력이 있는곳​옆 테이블에서 주물럭에 소주 한잔 하고 있는게 부러웠으나서울로 운전해서 돌아가야하니 국밥에 음료수로 아쉬움을 달랬다​돼지국밥은 잡내없이 생각보다 깔끔한 맛!혜자스러운 가격에 밥 한공기 뚝딱 해치워버렸다​카드 빌런인 나지만 재래시장 및 이런 가게에서 소액은 현금으로 결제를 한다물론 카드 결제도 가능! 엔팍 주차 타워이 날 요금은 따로 내지 않았다경기끝나고 식사하고 돌아왔는데 그냥 오픈 되어있었던정상적인 리그 운영할땐 어찌 되는지는 다음번에 알아보기로!​4000여대를 댈수 있는 주차타워로엔팍 신구장과 함께 만들어져 깔끔하고 넓직넓직 했다!주차장도 고오급 새거 느낌 ㅋㅋㅋ  엔팍에서 1km 정도 떨어진 곳에 스타벅스 마산회원 DT점이 있기에경유지로 들려서 운전할때 카페인 섭취를 꾸준히 하며 안전 운전 할 수 있었다.깔끔한 곳 DT점이니 경기 전후로 운전해서 들리기 딱 좋은 위치!  서울로 돌아가는길....366km 개인 당일치기 최장거리 기록인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중부내륙고속도로를 끝에서 끝까지 달렸다중간에 충주 휴게소에서 주유겸 짧은 휴식만 취하고 올라오니 오전 2시가 넘은 야심한 시각아주 다이나믹한 하루였다이날 왕복 721.5km / 8시간45분 운전장거리 운전 피곤하긴해도 나름 좀 최적화가 잘되어있는듯 오랜만에 장거리 운전 찐하게 했다 ​창원NC파크는누구에게나 자랑스럽게 추천할 수 있을 정도로정말 이쁜 구장이었다NC팬 뿐만아니라 KBO 기타 구단 팬들도야구팬이라면 한번쯤은 메이져리그식 구장인엔팍에 방문하길 강추!!​ 내가 찍은베스트 포토를 마지막으로서울 NC팬의 첫 엔팍 홈 관람기The End  수원 KT 위즈파크 수원야구장 플레이스테이션 라운지 커플로 관람했어요  ​​잇님들 안녕하세요 :)지난 주말에 데이트! 데이트 ♪친구네 커플과 수원 야구장으로 고고했답니다.​​그리고... 자본주의는 위대했다! ㅋㅋ엄청 고오급진 좌석으로 자본주의의 맛 제대로 만끽했답니다.​​​   ​   ​​야구장 좌석& 가격 정보!​수원 야구장 = 수원 KT 위즈파크는KT위즈 야구팀을 홈으로 두고 있는 구장인데요.​​​​   ​​띠로링 ♪​이것은 친구찬스!!!! ㅋㅋㅋ친구님께 KT 위즈파크 스카이박스플레이스테이션 라​운지 8인실 티켓이 생겨쫄래쫄래 가게 되었습니다.​​​+그래서.. 사족을 붙이지면저와 저희 오빠는 기아타이거즈 팬이고이 날은 KT와 두산의 경기였는데오롯이 여기가 궁금해서 가게 된 거예요.. ㅋ무려 40만원짜리 좌석을 놓칠쏘냐!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​   ​​​경기장 입장!입장 전에 짐검사 한답니다.​주류 및 캔, 병 1L초과 PET 음료는 경기장 내 반입 제한!​요고 잘 보고 들어가세요 :)​​​​   ​​   ​​올라가보면 요렇게 매점과 각종 음식을 파는 곳이 등장 ★오후 ㅋㅋ여기 눈 돌아가죠 :)​저희는 미리 통닭을 사간터라 여기선  CU에서 맥주만 구매했어요ㅎㅎ​​​   ​​​​   ​​​캬우 :)4층 플레이스케이션 라운지 전용 엘리베이터​​​​​​   ​​​   ​​​4층 도착 ★​​​   ​   ​​​​   ​​​​처음에 4층에 딱 내렸는데 우리 들어가는 곳이 안 보이는 거예요 ㅋㅋ한참을 걸어 찾았다는... ㅋ​여하튼 여기서 티켓 확인을 하고손목티켓으로 교환을 해야 진짜 입장 완료 :)​​​​   ​​​바쁜 거 같아서.. 직접 가지고 왔어요 ㅋㅋ​​​​그리고, 드디어 입장 ★​​​   ​​​두둥 ★​문을 열자 보이는 플레이스테이션 ㅋㅋ그래서 여기 좌석 이름도 이런거더라구요.​근데.. 사실 야구 보러 온 거라 이걸 하려나?싶었는데.. 생각해보면가족 단위로 올 때 아이들은 야구 보는 거 대신이걸 할 수도 있겠구나 싶더라구요 ㅋㅋ​​   ​​​크으, 테이블 가운데 웰컴 과자 로하스도 있고냉장고, 티비, 에어컨까지 ㅋ​​(크..지렸다.. 역시 자본주의.. ㅋㅋㅋ)​   ​   ​​사실 야구 보면서 한 손에는 핸드폰으로TV 중계나 인터넷 중계를 볼 때가 많은데이렇게 TV가 있으니까 좋더라구요.​​(무..물론 기아 경기를 봤다는건 안비밀... ㅋㅋㅋㅋ)​​​   ​   ​​경기장 뷰!​​   ​​문을 열고 나가면 이렇게높은 데서 경기 관람이 가능하답니다 ♪​​​   ​​밖에서 볼 수 있는 공간도 있어요 ㅎ​​   ​​   ​​선수들을 가까이서는 볼 순 없지만경기장 특유의 분위기며나름 높은 데서 바라보는 것도 느낌있던데요?ㅎㅎ ​​​​​​   ​​​▲ 처음에 들어갔을 땐환했다가​​​​​   ​​​▲ 어느새 어둑어둑​​​​본 마음은 기아지만 이 날은 수원시민으로써KT 응원 중 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   ​​​   ​​​​물론. 야구장의 치킨!!!!!도 빼먹을 수 없죠 ♡​​​​   ​​​닭똥집도 미리 사갔어요 ㅋㅋ열심히 먹어주었다는요 :)​​​  ​​​  ​​역시 야구장은 사운드!!!!그 현장 영상으로 담아 보았어요 ㅎㅎㅎ​​​​두산이 워낙 잘하는 팀이니까 아슬아슬 점수도 잘 안 나고 2대1로 끌려가는 답답한 상태였는데 ​​​​   ​​마지막에 역전 홈런~!!!!​9회 1사 1루서 2홈런으로 결승타가 되었답니다.​ ​그래도 놀러 갔는데 응원하는 팀이 이기니깐 좋긴하더라구요 ♪​​​​​​   ​​​​헤헤, 재미난 야구장 데이트 ♥​오늘은 조금 더 멋진 공간에서 함께해서특별한 추억된 거 같아요​이만 끄읕 ㅎㅎㅎ할게욧 ㅎㅎ​​​​​   ​ ​ 고척스카이돔 직관 : 키움 vs 기아입장요금, 음식물 반입 정보 공유/ 408구역 F열 뷰​2021년 첫 #고척돔 직관을 다녀왔다. 작년 플레이오프의 악몽으로 다시는 야구를 보지않을 줄 알았는데, 야구가 개막하니 나도 모르게 응원을 하고 있는 나를 발견한다.( '21.4.7.)​*마지막 한경기를 남겨두고 2위였는데, 마지막 경기를 져서 5위로 추락! 가을야구 간다고 유광잠바까지 샀었는데, 결국 한번도 못입고 2020년 시즌 마감 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​코로나19로 경기장 안에서 음식물을 먹을 수 없지만 그래도 현장에서 응원을 할 수 있다는 것만으로도 너무 즐겁다. 언제쯤 육성으로 외치며 응원할 수 있을까, 그 날이 되도록 빨리 왔늠 좋겠다 :)​오랫만에 보는 #고척스카이돔 너무 반갑다 반가워!​ ​오늘 우리의 상대는 기아 타이거즈. 어제도 이길 줄 알았는데 연장까지 가는 승부끝에 패 ㅠ 오늘의 승부가 너무나 중요하다!! 기필코 승리!!​ ​오늘 경기를 중계하기 위해 MBC 스포츠 중계차도 와있다. 티비로 보는게 가장 정확하게 잘 볼 수 있다하지만 현장감을 좋아하는 나는 직관이 잼있다.​ ​[여기서 잠깐] #본인인증 을 위해 080-330-2273으로 전화해서 받은 문자를 입장시 보여줘야 한다!!​작년에 왔을 때는 QR인증을 했었는데 방식이 바꼈다. 전화하자마자 문자가 오기 때문에 빠르고, 간편하다. ​ ​[여기서 잠깐] 경기 중간에 먹으려고 맘스터치에서 햄버거 샀다. 예전처럼 좌석에서 음식물 섭취는 안되고, 복도의 지정된 공간(테이블)에서만 음식물 섭취가 가능하다. ​4층에는 테이블이 없어서 2층까지 내려가서 힘들게 햄버거를 먹어야했다. 배불리 먹고 4층 올라오니 배고프다 ㅋ​*최초 입장 시 외부음식은 반입이 가능하나 캔이나 병음료는 입장 불가​​ (서울/고척) 맘스터치 '싸이버거세트' & 4월 한정 '양념치킨 싸이버거' 맛보기 :)​맘스터치 싸이버거+양념치킨 싸이버거('21. 4. 한정 메뉴)​고척돔 직관 구경하러가서 저녁으로 무...m.blog.naver.com ​​​  ​​​[여기서 잠깐] #고척스카이돔예매는 #인터파크티켓 에서 할 수 있다. ​ ​#입장요금 좌석에 따라 주중/주말에 따라 요금이 상이하다. ​우리는 주로 주중에 4층에서 자주 보는 편이다. 위에서 내려다보는 기분이 좋아 4층을 좋아한다.* 고척스카이돔 주중 4층 지정석 요금: 10,000원(수수료 1,000원 포함)​ ​우리 좌석은 #408구역 F6, F9 경기구장이 한눈에 내려다 보이는 좌석이다. 응원석도 내려다 보여서 함께 응원하는 맛도 난다. ​ ​신나게 응원할 준비 완료!!! #응원매너 경기장내에서 육성으로 응원을 하는 대신 박수로 응원을 해야한다.간혹 매너없이 선수의 이름을 부르거나 응원을 하는 경우가 있는데. 관람 예절을 지켜주는 것이 모두가 안전하게 직관을 할 수 있는 길이다. ​9회말까지 동점... 연장 12회까지 가는 접전을 펼쳤으나 결국 졌다. ​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 월월월요일 입니다.다들 몸이찌뿌둥 하시죠?열심히 일하시기전에, 기지개 혹은 스트레칭으로 하루를 시작해보시는건 어떨까요?그리고, 아침 저녁으로 일교차가 심하니 감기조심하세요 ^^자, 그럼 이번에 포스팅 할 자료는바로~~부산의 자랑 롯데자이언츠 야구경기 관람입니다.아마 전국적으로도 부산팬들의 야구사랑은 대단하다고 알고 있습니다.체계적인 응원 시스템과, 열정적인 응원 아마 각팀별로 응원대결을 하면,부산 응원팬들이 1등을 하지않을까? 조심스럽게 의견을 피력해봅니다. 저도 자랑스러운 부산 시민이기에, 부산 참 좋지 말입니다~~정말 오랜만에 야구장에 경기를 보러 다녀왔습니다.야구장에서 마!마!마!역시나 야구는 티비로 보는것보다, 경기장에서 봐야 제맛입니다.제가 앉은 자리는 1루수 쪽인데요, 정말 잘보이더라구요.자 그럼 사진으로 한번 보실까요?#야구보러 가는날 날씨가 좋아서 기분이 참 좋습니다 :)#사직야구장 입구에 도착했습니다. 사람들이 엄청 많습니다. Team First, Fan First 슬로건이 멋지네요 : )#제가 배정받은 좌석은 2-3번 게이트네요. 입구로 들어갑니다.#저도 인증샷을 한번 올려봅니다. 티켓 짜잔~~~^^#1회말에 들어갔습니다. 한창 치어리딩 중이네요. 날씨가 참 좋습니다.#김상호? 저는 처음보는 타자입니다. 제가 아는선수는 강민호, 황재균, 손아섭, 문규현, 박종윤 뿐이네요...#주자가 나가 있습니다. 김상호가 한건 쳐주기를 바랍니다.#치어리더 선수들이 보이네요. 그런데....메인 박기량씨가 안보이네요 어디간겨?#춤을 상당히 잘추네요 연습의 결과인가봐요 ^^, 정말 열정적으로 치어리딩을~~~#야구장에 치킨을 빼놓으면 정말 섭섭하지 말입니다. 1인1닭은 기본이지요? ^^#파워풀한 치어리더의 댄스를 보니까 힘이 나네요#롯데 마스코트 지나갑니다. 요녀석 ^^#행운의 돌림판~~스킨케어 걸리셨네요 축하해요 ^^#중간 중간에 모바일 티켓 경품 당첨자 안내합니다. 잘 보시고 걸리시면 달려가면 됩니다^^#벌써 시간이 9시 47분이네요.....언제 집에 가려나?ㅋㅋㅋ#새로 바뀐 LED 조명입니다. 눈이 엄청부시네요..선글라스 꼭 착용하세요~#야구장 파노라마 입니다. 멋지죠?#그래도 오늘 경기는 이겼습니다. 황재균의 끝내기 안타 ^^주중, 주말에 꼭 야구장가서 야구장의 열기를 느껴보시기를 권합니다.날씨는 덥지만 정말 재밌습니다.^^제이븐의 일상다반사 : 네이버 블로그안녕하세요. 사람과의 소통과 협업을 중시하는 제이븐입니다. 저의 취미는 드럼이고, 특기는 컴퓨터입니다. 여기 방문하시는 모든 분들이 행복했...blog.naver.comCopyright (c) 2016 제이븐. All Rights Reserved. 오랜만에 글을 올리네요~~ 드디어 코로나 1단계  야구장 입장을 하였습니다. 많은분들은 벌써 가보신분들이 계시겠지만 코로나로 학교도 못가는 우리 꼬맹이 티비로 야구 시청하다  점점 야구가 재미가 없어진다 합니다. 그리하여 야구장 표를 끊어서 입장을 하게 되었습니다.   모든관중석내 취식금지 물과음료만 가능하다 하여,,, 먼저 배를 채우러 가자하니 울고불고 야구장앞에두고 가자하니 난리입니다. 자기는 배가 안고프다며,,ㅠㅠ   간단히 요기만하고 표를 끊기로 했네요  ..... 애미는 배고프면 야구도 보기힘들다ㅠㅠ  현장예매는 하지 않는다하여 전날 인터넷예매로 무인발급기에서 발급!! 기념사진 한컷 찍자하니 표를 펼칩니다. 그러나 잠시 빨리가자며  기쁜의 환호를 외치며 뒤도 돌아보지않고 달려갑니다. 나도 같이 가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!열체크와 손소독후 입성!!  ㅋㅋ 밥을 먹고 들어오니 벌써 자리는 찼네요  앉을 생각보다 야구볼생각에 손을 잡고 나란히 서있으니 바로 거리두기로  아버님 요만큰 떨어지셔야됩니다......ㅋㅋㅋ 아들 붙지마라!!  다행히 관중석에서는 음식이 제한되지만 음식점앞 테이블에서는 음식을 드실수 있게 되어 있더라구요 드시는분들을 찍을수 없어서 테이블만 살잘쿵~!!ㅋㅋ 저희 1루 1층 내야석에 자리 잡았습니다. 거리두리로 삼각형 모양으로 한칸씩 앞뒤로 ㅋㅋ 자리를 잡았네요 3칸씩 비우고 앉다보니 너무 멀리 떨어지게 되어서 한줄을 하지 않았습니다.  짠 인제 야구경기 관람시간입니다.   ㅋㅋㅋ 야구장의 응원이 한몫했던 아이인지라 코로나로 응원은 몸짓과 박수로만 가능 하다하여 다행히 목은 아프지 않겠네요!!애미는 야구보지않고 본인 응원모습찍는다고 몇번을 ㅠㅠ 제재를 당하였네요   애미 욕심으로 동영상을 찍다보니 야구응원을 방해했나 싶네요,,ㅠㅠ   휴대폰조명타임 롯데관중과 하나가 되었습니다. 이보다 멋진일이 ^^아 저희가 간날은 롯데와nc의 경기날이였습니다.   드디어 경기 끝!! 연장전갈까봐 조마조마했던 경기가 nc승리로 끝이 났습니다. 우리 꼬맹이 야구장으로 다시 야구활기를 불어 넣어줬네요^^ 역시 야구는 현장관람이 최고입니다.   마무리를 아름답게 끝내고 늦은 저녁 맛난음식으로 배를 채으로 고고 !! 다음 야구장을 기약하며!! ㅋㅋ​#야구장 #코로나1단계#마산야구장#야구경기#코로나야구장  크리스마스날 벌어지는 야구경기.이뻐하는 선수들이 나오는 경기여서 가슴 졸이며 지켜봤다.캡쳐 뜰려고 kbsn 홈피서 봤는데 갑자기 위성이 끊겼나??우왕자왕하면서 티비로 관람..오늘의 선발투수 송주영 선수.6회말 1사까지 잘 잡았다.. 던질수록 안정적인 피칭을 했는데 볼넷을 내 주고 난 후 안타로 실점해서 좀 아쉬웠음.. 잘 던졌지만 승리투수는 다음 기회로...해설위원이 아주 칭찬을 침이 마르게 하던데.. ( 개인적으로 그 해설위원 별로 안좋아함.)내년에 아주 잘 해서 신인 드래프트때 1순위로 가 봅시다! 송주영 선수에 이어 올라온 함덕주 선수.원주고 선수로 좌완 투수다..던지는거 첨 봤는데 힘있게 잘 던지더라. 나오자 마자 삼진잡고!  사실 송주영 선수 구속이 빠른편은 아니라서 함덕주 선수가 더 빠르게 느껴진듯.내년 고교 야구 볼때 눈여겨 볼거다.정현 선수. 잘하대~걍 잘하더라.. 라는 생각이 들었다.4번타자님. 이우성 선수안타치고 득점하자 아주 기뻐하는데 귀여웠다 ㅎㅎ최윤혁 선수.김병석 선수처음 시작하자마자  대박 실수해서 ㅎㅎㅎ근데 호수비도 많이 했음! 강승호 선수 오늘 수비도 잘하고 안타도 잘치고. 여러모로 최고의 공격을 보여줬다~처음 2점을 모두 강승호 선수가 홈플레이트를 밟으며 냈다~얼굴도 잘생기고 야구도 잘하고 . 인기가 아주 쩔듯.근데  중간에 바지 내리고 옷 정리하는거 화면에 나온거 아나? ㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랐네~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ김인태 선수아. 진짜 속상하다.오늘 컨디션도 안좋은것 같고. 뭐랄까. 전체적으로 좋지 않았다..본인은 얼마다 답답했을까.2번째 타석에 볼넷으로 출루한건 좋았지만 그게 다였다..컨디션도 컨디션이지만 뭔가 부담감도 있는듯...내일은 편하고 가벼운 마음으로 잘~ 했으면 좋겠다.화이팅!!! 근데 첨에 캡쳐때문에 우왕자왕 하느라 김인태 선수는 제대로 된 캡쳐도 못했다...ㅜ,ㅜ 조석환 선수.대타로 나왔음. 한방이 있을 듯 하게 생겼습니다 ㅋ포수 한승택 선수. 오늘 공에 맞아서 고생좀 했네..투수들이 편하게 던질 수 있게 리드 잘하게 생겼음. ㅎ윤형배 선수.마무리 하러 나왔는데.100프로 컨디션은 아닌듯.나오자 마자 149. 150 기냥 던지는데 역시 힘이 좋아보인다..안정된 하체에서 나오는 강속구를 뿌려댔다.근데 뭐랄까. 제구가 안되고  변화구도 좋지 않았다.경기가 잘 안풀리니까 답답해 하는 윤형배선수 표정이 안타까우면서도 귀여윘다 ㅎ그래도 이겼자나! ㅎㅎ윤대영 선수가 mvp로 될만큼 3타점을 내면서 승리에 큰 역할을 했는데~아쉽게 캡쳐를 못했음..다음 기회에~내일은 일본과의 경기가 3시에 있다.출근때문에 볼 수는 없지만 맘으로 응원해야지.특히 인태야~자신감 충전하구 화이팅하자~~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구에 기분이 덩달아 롤러코스트타는 요즘이다..상반기에는 그래두 제법 타선도 터지고, 지더라도 어처구니 없지는 않았던거 같은데... 요즘은 정말 어처구니가 없곤 한다. 야구보며 스트레스를 풀었는데. 요즘은 오히려 쌓이고있다.. 그런 일상속으로....술자리에서 나온 야구관람이 현실에서 실천되었던...2015년 8월 3일 회사동료들과 야구관람모두가 6시 칼퇴를하며 우루루 사무실을 빠져나왔다.그리고 넥센과 기아의 경기가 있는 목동구장으로 이동. 휴가철이라 그런지 목동구장답지않게 관람객들로 가득찼던 그날... 짜릿하게 역전승했더랬지...기아팬이 제법있어서 나만 기분좋았던 그런 날이였다.야구 보고나와서 가볍게 한잔하자며 마시기시작...소주에 과일을 첨가한것이 목넘김이 편해 요즘이라고하여 우리도 마셔보자고 한것이 결국 종류별로 다 맛보고서야 끝이났다.첨엔 순하리 복숭아... 좋은데이 블루베리...그다음은 그냥소주와 좋은데이 석류가 추가되고...그담엔 자몽엔 이슬이 추가되었다...결국 모든 술을 맛보고 술자리 종료. 난 좋은데이 석류가 젤 낫더라~2015년 8월 15일 토요일지난 주 부산에서 롯데팬인 친구가 오랫만에 서울을 찾았다.일부러 넥센과 롯데 경기일정에 맞춰서 왔다.널보기위해 서울에 가는 것이니 쇼핑을 안해도 되고, 야구를 못봐도 된다던 그녀는 혼자서 50만원 넘게 쇼핑을 하고.. 롯데는 역전승을 해서 기분이 좋다며 한껏 들떴다.분명 나만 보면된다던 그녀와 달리 난 아무것도 안사고 역전패를 당했다. 머징..... 에잇!!니가 좋으면 난 역전패를 당해도 괜...... 찮아........그리고 이번주 어의없게 꼴찌 KT한테 어의없게 2연패를 당해서 혈압 상승하던 중. 그나마 어제 SK와 연장까지 가는 접전끝에 역전승해서 완전 또 들떴다아마 선수들도 나만큼. 그 이상 좋았을 것이다.스나이더의 굿바이 홈런!!!!하지만 오늘 또 졌다. 에이씨  이제 안봐!!!마운드가 흔들리니 방망이가 터져도 답이없딘.내가 언제부터 야구 좋아했다고 이렇게 넥센 경기에 초집중며 하루하루를 보내다니...나의 냄비 열정.. 또 내일도 난 티비앞에서 욕하고 열내며 야구를 보고있겠지.... 웃기는 일이다...​​​​​​​​안녕하세요 남한국입니다.​​부산여행중 오랜만에 사직구장에서 야구관람했습니다.​한때는 나의 아지터였던 이곳에서 간만에 잼난 경기 구경했어요​​오늘은 사직구장 7월9일 엘지와 롯데경기 이모저모입니다.​​​​​​     입장한 시간이 2화말. 나의 지정석에 착석하니 정훈 선수가 타석에 들어서고있다.   ​​​​​죄석은 관람하긴 좋은 위치었지만 사진담긴 영..아니라 조금 관람하다 자리를 박차고 나왔다.​​​​​​​​​사직구장 맨 꼭데기로 올랐다.​​​​    부산시 청사도 보이고..   ​​​​​관중들이 일루쪽은 거의 빈틈없이 꽉 들어차 있다.​​​​​​​​​4회까지 ​4 : 0 으로 끌려가든 롯데.. 4회말 자이언츠의 반격이 시작된다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​3번타자 김문호는 노아웃에 1루로 향하고..​​​​​​​​​롯데의 4번타자 황재균이 타석에 들어선다.​​​​​​​​안타라도 하나쳤음..했는데..​​​​​​​​​​고냥 담장밖으로 시원~~하게 넘겨버린다^^​​​​​​​​순간 ​그냥 흥분이 되어 나도모르게 황재균을 외쳐댄다 ㅋ​응원에 나이가 필요하던가? ㅋ ​​​​​​​​​​동료선수들의 축하를 받으며 덕아웃으로 향하는 재균이 옵~~~빠^^​​​​​​​​​4회말 4:2. 롯데는 요렇듯 추격의 발판을 마련한다.​​​​​​​​​강민호​​​​​​​​​머 이렇게 4회는 끝나고 5회말에 7:5로 롯데가 앞서간다..​​​​​​​​5회말이 끝나고 ​클리닝 타임에 운동장 정리.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6회초에 엘지가 또 9:7로 뒤집는다.​7회말에 롯데가 11:9로 또 뒤집고^^​ 역전에 재역전으로 관중들을 무지 흥분시킨다 ㅎ​늬미 아무리 난타전이라도 이런경기는 첨이다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​이게 전부가 아니다.. ​8회초가 되니 엘지가 3점을 더 내며 12:11로 또 달아난다.​8회말에 롯데의 한점 추가로 12:12로 동점에 이르는데..​​​​​​​​​​9회말 ​​​​​​​정훈​​​​​​​​​​호빵맨 ​문규현​​​​​​​​​​​​​    손아섭       이렇게 9회말이 되어도 게임이 끝나질 않아 연장전으로 돌입하는데.. 난 다음날 야행스케줄 관계로 연산로터리에 잡어놓은 숙소로 향한다.       숙소에 도착하니 밤 11시20분이 되었다. 근데..롯데가 이겼나..싶어 조심스레 티비를 켜는데.. 아직까지 중계중이다 ㅋ   9회말이 끝나고 숙소로 와버려 야구장 포스트는 완성이 안되겠구나..해서 조금 아쉬웠는데 그 아쉬움을 달래고자^^  티비 중계장면들 찍었어요 ㅋ    ​​​​엘지 12 대 12 롯데​​11화말 ​원아웃에 주자만루. ​타석에는 롯데의 4번타자 황재균...​​​​ ​​​​투수 ​와인드업..​​​​ ​​​​​던졌습니다~~???​​​​ ​​​​손에 땀은나고..두손을 모아모아.. ​​​​ ​​​​​따~~~아~~~악~~~~!!​​​​ ​​​​​쳤~~~~습니다~~~~~!!​​​​ ​​​​​황재균의 끝내기 안타.​​​​ ​​​​롯데 롯데 롯데 롯데~♩​롯데 롯데 롯데 롯데~♩​롯데 롯데 롯데 롯데~♩ 승리의 롯데~~~~~♬​​​​​부산갈매기~~~♬ 부산갈매기~~♪ ㅋ​​​​ ​​​​​12:13으로 롯데가 승리했습니다.​게임시간 5시간 34분의 대혈투로 파김치가 되었을 듯 한  ​엘지,롯데선수들께 고생했단 말씀 전하고 싶어요^^ ​오랜만에 잼나는 경기 관람했습니다.​​​​​     제가 응원하는 팀이 이겨 잠은 잘오더군요 ㅋ 이게임 끝남과 동시에 샤워하고 꿀잠에 빠졌습니다.      쿨~~^^    .   .    오랜만에 찾은 사직구장.  한컷의 기념샷으로 추억을 담아봅니다.          감사합니다. 늘 행복하세요~     감사합니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿요번에 송운초등학교야구부가 kt위즈 야구단에 초청으로 수원 kt위즈 파크에 댕겨 왔네영 ㅎㅎ저는 주말 일때메 바빠서 같이 가지 못했어여 ㅠㅠ아쉬웠네여같이 가신 준혁아버님께서 덕아웃과 그라운드에서 여기저기 사진을 담아 주셔서 밴드에 올려 주셨어여 ^^*감사합니당 ㅎ원빈이 석진이 도현 지서이 ~~송운초등학교야구부 아이들에 뜻깊은 시간이었어여눈앞에서 야구선수들도 보고 같이 그라운드도밟고~~^^*아이들 뒤에 뿌듯하게 웃고 계신 감독님!!!아이들 잘챙겨주시고 진짜 아이들 좋아라 하시고 이뻐해주세여항상 감사드립니당 ㅎㅎ도현이 단독샷이네여!!!옆에 소래초등학교 야구부도 보이네여!!저희 송운초등학교야구부만아니라 다른 유소년 야구팀2팀도 같이 초청 됐엉여!!그라운드에서 경기시작전행사에서 ~~~아이들 찍어주시는 준혁 아버님 언제나 고생이 많으세여!!!아이들 뒤에 붉은색의 우리 감독님 ~~~준혁아버님 V ㅋㅋㅋ인상 좋으시고 성격 엄청 좋으세여 ^^22번 울아들 민성잌우진이 주장 원재지성이모두다 듬직하죠???ㅋ프로야구선수들과 단체샷입니당 ㅎㅎ아이들 엄청 좋아했었다고 하드라구여!!저희아들은 집에와서 나성범 선수가 저희 아들 몸 좋다고 했다고 엄청 입 찌어 졌어여 ㅎㅎkt위즈 선수들이 애국가 부르고 나서사인볼에 사인해주는중인가바여모두들 미래에멋있는 프로야구선수를꿈꾸며!!!멋있네여 다들ㅋ아주 좋은 경험이 었을거에여!!모두들 ㅃㅃㅃ자기 포지션마다 3명씩 들어가서 사인받는중~~저희 아들은 정현선수 사인 받아 왔어여^^*​찬희와 본영이로 보이네영!!준혁이 지호 민성이​도현이와 지성이 야구관람중에 응원단과도 사진찍었나바여~~ 밑에는 티비보는중에 잡힌 영찬이 우진이 원재~~ 깜놀 !!! 송운초등학교야구부 화이팅!!※ 법무법인 감사합니다 ​주소 : 서울 서초구 서초대로 279, 201~202호 (서초동, 국제빌딩) / 교대역10번출구연락처 : 02-599-0878카카오톡 ID : winsosong​ 법무법인감사합니다서울특별시 서초구 서초대로 279  빠르면, 2020. 7. 26. 일요일 부터 야구장 입장이 허용 될수도 있을것 같아요~!! ​지난 5월 5일 프로야구가 개막했습니다. 무관중으로 개막하다 보니 언론에서도 그렇고, 엄청 떠들썩하게 다루지는 않은것 같아요. ​실감이 잘 안나요 ㅎㅎ​그렇지만, 저는 가족중에서 야구를 무척 좋아하는 사람이 있어서 제 의지와 상관없이 시시때때로 야구 소식을 접합니다. ​프로야구 개막 뿐 아니라 곧 야구장에 입장이 가능하다는 소식 또한 들을수 있었습니다. ​이번주 일요일 부터 야구장 좌석 인원의 10%에 해당하는 인원이 입장이 가능하다고 합니다. ​5천석 관중 경기장이면, 500명이 입장 가능하다는 거네요... ​원래도 야구장 좋은 자리는 예매하기가 쉽지 않았는데 10% 인원이면 예매 경쟁이 대단할것 같아요. ​https://newsis.com/view/?id=NISX20200724_0001106678&cID=10502&pID=10500 KBO·프로축구연맹 "관중 입장 환영, 준비 완료"(종합)[서울=뉴시스] 권혁진 박지혁 기자 = 썰렁했던 프로야구 관중석이 마침내 팬들로 채워진다newsis.com 입장이 가능하다고는 해도 전자출입명부 시스템을 도입하고, 입장해서도 마스크는 필수, 취식은 안된다고 하네요~!! ​(야구 보면서 치맥을 먹는 맛이 또 야구관람의 묘미인데 말이에요...)​코로나19 이후 일상에서는 어디를 들어가나 출입명부는 필수의 시대가 된것 같습니다. ​몇달전에 강남이나 이태원 등지 클럽 출입자들이 대거 감염되고, 출입자들에 대한 신원파악 등이 더디게 되면서 부터는 실내에 들어갈때 더 철저하게 신원에 대한 확인 후 입장이 가능한 시스템으로 자리 잡은것 같아요. ​간편하게  QR코드로도 확인이 되는것으로 발빠르게 시스템이 완비되고 있는것을 보면, 정말 현대의 정보통신 기술의 발전이 얼마나 대단한지 알수 있어요. ​사상 유례 없는 무관중입장부터, 10% 인원만이 입장한 야구경기까지... ​코로나19가 아니라면 겪지 않아도 될 일인데 말이죠... ^^ ​​ ​작년 5월 고척구장에가서 치킨 뜯으면서 야구 보는 꼬맹이 입니다. 이 꼬맹이도 야구장 갔던게 기억 나는지 가끔 티비에서 나오면, '우리 아까 예전에 야구보러 갔었지~?'라고 이야기 하곤 합니다. (과거는 무조건 "아까"랑 "예전"이라고 표현합니다ㅎㅎ)​방금 방역당국의 속보에 의하면, 내일 (2020. 7. 25.) 신규 확진자수가 100명을 넘을것이라고 하네요ㅡㅜ ​평범하고도 소중한 일상을 하루빨리 누리게 될 날이 왔으면 좋겠습니다.  ​ "법무법인 감사합니다"​​는 가사전문 로펌 입니다. 이혼, 재산분할, 위자료, 친권 및 양육권 등 상담 가능하오니, 언제든지 방문하여 상담을 받아보세요.​​​​​​"법무법인 감사합니다"는 언제나 여러분의 편이 되어 드리겠습니다. ​ #무관중야구개막 #야구장입장가능 #KBO준비완료 #야구장치맥안됨 #마스크필수 #취식안됨 #최강롯데 #고척돔구장 #비가와도끄떡없어요 #법무법인감사합니다 #송명호변호사 #가사전문 #이혼전문 #야구장가고싶어요 #야구장표예매경쟁 [야구관람] 야구의 날 기념 '두산베어스 vs NC다이노스'2014.08.23안녕하세요초코민트예요ㅎㅎ저는 야구를 좋아하는데요팀은 두산베어스를 좋아해요얼마 전, 야구의 날 기념으로여러 구단에서 이벤트를 했는데그 중 하나로 두산베어스는 23일, 24일 이틀간외야자유석 무료라는통큰 이벤트를 했어요!저도 놓치지 않고 다녀왔어요ㅎㅎ예매는 구단홈페이지와 티켓링크를 통해 할 수 있는데 구단홈페이지는 모바일로 예매가 안돼서 티켓링크 앱을 이용했어요-예매 당시에는 1,000원이었고 후에 취소되었어요ㅎㅎ 경기 끝나고 찍은 사진이라깜깜하지만ㅎㅎ외야3루 출입문으로 입장 경기 시작 2시간 전 쯤인데도경기장 들어오려는사람들이 많았어요역시 프로야구의 인기를 실감ㅎㅎ KFC에서 치킨도 사고던킨에서 샌드위치 2개에 콜라 2개로 구성된1루 세트도 사고호가든 맥주도 샀어요신나게 먹방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 다들 자리에 앉자마자 치킨 많이드시더라구요ㅎㅎ NC다이노스 선수들이몸 풀고 있었어요 예전에 잠실야구장 외야자유석에처음 가보고는티비에서 보던 것보다 그라운드가 너무 작아보여서 놀랐어요잠실야구장이 그만큼커서외야자유석과는 거리가 많이 차이난다는ㅋㅋㅋ 두산베어스 선수들도경기에 앞서 몸풀기 경기 시작할 때쯤 되니까사람들이 꽉꽉 들어찼어요 이 날 중계를 맡은mbc sports+ 카메라 감독님들완전 가까이에서 봤어요그라운드랑 멀어서 카메라 감독님들이 찍고계신카메라로도 보고ㅋㅋㅋ 정수빈 선수가 중견수라서 많이 봤어요전광판 보느라 뒤를 자주 돌아보더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ1회 초에 몸을 날려서 3루 쪽으로 오는 공을딱 잡았는데 티비에서 보던걸직접 봐서 좋았어요ㅎㅎ못 잡을 줄 알았는데 발이 빨라서 역시 짱짱 경기 중간에 같이 몸푸는 선수들ㅋㅋㅋ티비에선 못 봤던 장면이예요 1회 초부터 NC에서 솔로홈런을 쳤는데 금방 따라잡고 김재호 선수도 홈런을 쳤어요ㅎㅎNC에서 이후에 홈런 한번 더 쳐서홈런이 3번이나 나오고 안타도 많이 나와서재밌는 경기였는데 8회 초에 NC가 5점이나 따서결국 두산이 졌어요그래도 흥미진진해서 좋았네요ㅋㅋㅋ담엔 다른 자리로 또 보러가야 겠어요!내년 '야구의 날' 이벤트가 뭘지도 궁금!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가( 젊은잎새부라더21기 광주 스카이박스에서 야구관람! )안녕하세요 세라예요~~시간이 정말 넘넘 빨리 가네요! 벌써 월요일이지나가고 있네용 ㅠ_ㅠ ~~~ 지난 주가 언제 다 지나갔지?!지난 주 목요일 27일에 광주 기아챔피언스필드에서 야구경기를보고 왔어요!! 보해양조 젊은잎새부라더21기 봉사단원들과 함께!프로님들이 주신 선물 >_<!! 스카이스박스에서 야구관람하고 왔어요!​광주김대중컨벤션센터에서 국제뿌리산업전시회​통역일 끝나자마자 바로 야구장으로 고고!! ​신호 기다리면서 사진 찍었는데 ㅋㅋㅋ 대선홍보활동이​한창이네요 ㅎㅎㅎ 날씨도 짱 좋았던 날!​​​​​​​​​​​ㅠㅠ 6시 반 경기인데 5시 반쯤 도착했는데​주차장은 이미 꽉참.... 저기 빈 자리들 있는데​버스 들어온다고 주차 못하게 하심 ㅠ_ㅠ ​정말 안쪽 중에서도 젤 안쪽으로 들어가서 주차해서​왠지 9회까지 다 보고 나오면 나가는데만해도 40-50분​걸릴 것 같아서 8회 초 때 나와버렸어용 ㅠㅠ아쉽...​​​​​​​​​​생각보다 30분이나 일찍 도착해서 혼자 차 안에서 노래 들으면서 셀카찍고 ㅋㅋㅋㅋ ​헤헤 같이 입장권 팔찌 차고 인증샷 >_<​​스카이박스 전용입구가 따로 있더라구요!​( 첨으로 스카이박스로 관람해봄...ㅎㅎ )​​​​​​​​​​​스카이박스 관람객들한텐 하핫 대우 자체가 넘나​다르더라는...ㅎㅎ  엘레베이터도 잡아주시고 복도에서도​인사해주시고 ㅎㅎ.... 우리 다들 처음온 거 티내지말자고 ㅋㅋ​민수오빠가 " 야, 우와~~ 와! 이런 거 하지마 " 해 놓고​방에 들어가자마자 다들 우와 와!! 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 헤헤 이렇게 복도를 따라서 보해양조 전용스카이박스로 갑니다 >_<​ 323번 방 ! 이 방은 보해양조가 1년동안계약해서 렌트한 거라고 해요 >_< 짱이야!!한 경기에 70만원 상당이라는데...ㅎㅎ 이런 영광이! ( 다시 한 번 감사드려요 ! 프로님들, 팀장님! )  문 열고 들어가니 프로님들이 준비해주신 음식들을이렇게 정돈해주고 계셨어요! ㅎㅎ ​ 치킨, 족발, 피자, 김밥, 마른안주류들까지!!디저트로는 냉동실에 생크림오믈렛까지 있었어요~~~!​ ㅎㅎ 벽 한 쪽 면에는 이렇게 보해양조회사에 대한 정보와 제품안내도 있어요~~ 최근에 새로 바뀐 보해양조 잎새주 아시려나 ㅎㅎ흔들면 달달해지는~! 대학생들이 참이슬 많이 마시는 것 같은데광주인이라면 지역 술인 잎새주 마시는 걸 추천! ㅎㅎ 그래야 우리 지역, 호남권이 잘 살지요 >_<! 지역술을 많이 마시면 회사에서 지역에 세금을 더 많이 내게 되고그럼 우리 지역에서 더 많은 일자리가 난다고 해요^0^ ​ 이거 올려도 되려나....? 오빠들..? 동생들아...?4명이 덜 도착한 상태였지만 기념으로 사진도 찍구! ​​스카이스박스에서는 이렇게 방 안에서도 티비로야구경기를 관람할 수도 있고 베란다(?) 쪽으로 나가면 ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓​​요렇게 영화관 의자처럼 편한 의자에 앉아서​경기를 바로 관람할 수도 있어요~~ ㅋㅋㅋ​신기해서 우리 앉았다가 얘들이 찍어준 사진 ㅎㅎ(커플 아님다 ㅋㅋ)​​​​​​​​​​ ​​이리저리 구경하는 사이에 음식 셋팅 완료!( 감사합니당 >_< 먹음직스럽게도 세팅 해주심 ㅠㅠ )​​​​​​​​​​ 꺄~~ 진짜 푸짐한 음식들 ㅎㅎ여기에다 부라더소다 사과맛이랑 소다맛까지!냉장고에 엄청 많이 있었어요 ㅎㅎㅎ​​일단 도착한 사람들끼리 팀장님과 건배 >_<~ ​​​​​​​​ 경기 시작 하기 전에 나란히 서 있는데 양프로님이 찍어주신 사진 ^.^ ​ 헤헤 이날 삼성이랑 기아랑 했는데 2회 때부터기아가 9:1로 이기는 바람에 ㅋㅋㅋ 룰루랄라~♪하지만 막 역전에 역전을 거쳐야 정말 재미있는 경기인데 ㅎㅎ​ ㅎㅎㅎ 사람들도 정말 많이 왔더라구요!역시 응원석은 흥이 넘침!!​ ㅎ_ㅎ 2회 때 넘나 재밌었음 ! 홈런치고 ㅎㅎ​ 저는 운전해야 하는 관계로 한 잔만 딱 마셨지만ㅠ_ㅠ 진짜 많이 마시고 싶었는데... 아쉬운대로 물만 홀짝홀짝...​ 부라더소다는 내 스타일...♡ 술 같지가 않아서 좋음!!그래도 많이 마시다보면... 얼굴 빨개져요....술은 술인가봄.​ 치어리더들 춤 출 때 ㅋㅋㅋ 오빠들 갑자기 핸드폰으로사진 찍고 영상 찍어서 넘나 웃겼는뎅 ㅎㅎㅎ ​4회쯤 할 때 어두컴컴해지더라구요~~ ㅎㅎㅎ오랜만에 야구장 와서 신났음 ㅎㅎ​어두워져서 살짝 추워지니까 다들 들어와서 음식 먹으면서 관람 ㅋㅋㅋㅋ 나는... 오믈렛 먹는 중결과는 16:9로 기아가 이겼어요~~~ ㅎㅎ 끝까지보고 나왔으면 더 좋았을 걸 하는 아쉬움이 남았지만 8회초까지도 충분히 재미있었음!! ㅎㅎ 다음에 기회가 또 된다면 봉사단원들과 함께 또 가고 싶은>_<!​문학경기장 좌석,하이트클럽저희 친정식구들은 모~두 야구팬저희 친정 부모님은 신혼여행 다녀오시는날한복 입고 캐리어 들고 잠실구장 가신분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기때부터 야구를 접해서 그런지자연스럽게 저도 심각한 야구팬 ㅎ특히 보고싶은 우리 광현찡 ㅠㅠㅠ나보다 한살 어림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 김광현 안산공고시절부터 팬이었음그러고보니 10년넘게 팬이네♡제가 뭐하나 꽂히면 참 오래갑디다화장실 칸마다 선수들 사진 붙어 있길래난 우리 광현이 있는 칸으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 한창 5위권 싸움이 치열한,지난 9월10일 SK와 넥센의 중요한 경기 보러거의 3년만에 문학경기장 직관 했어요!!!보통은 경기 잘 보이는 포수 뒷자리 앉는데이날은 야구장 처음 온 두분(신랑과 채니) 때문에야구장 재미를 붙여주기 위해 응원석으로 ㅎ결론은 신랑과 채니 유니폼도 맞추고또 오고싶단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 추울줄 알고 채니 옷도 겁나 두껍게 입히고 나왔는데엄청 덥드라구요문학경기장 좌석은 꽤 좁아서아기랑 함께 보기엔 다소 불편해요ㅜㅜ저희가 있는 자리에서 외야석쪽으로 보니하이트클럽이 시원하다며 오라고 손짓하는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 더위도 좀 식히고치킨도 좀 먹고그렇다고 야구경기가 안보이면 안되자나요?경기장도 훤히 내다보이는문학경기장 좌석 하이트클럽에서 시원하게 치킨 먹고 와서 또 응원했어요 ㅎ입구에도 테이블 있고 스텐딩 테이블도 있어요여기서도 티비로 관람하실 수 있답니다문학경기장 좌석 하이트클럽 매장에서도경기장이 아주 잘보여요!!!그리고 중계도 틀어주셔서해설도 들으며 보니 훨씬 재밌더라구요!울 신랑이 엄청 좋아했어요 ㅎ 아기의자!!!!!아기 낳고 어디 식당가면 젤 먼저 눈에 들어오는 ㅎ센스있는 문학경기장 먹거리 하이트클럽이에요전체적으로 빨강빨강하네요 ㅎ빨간 쇼파가 눈에 확 띄어요!푹푹 찌는 폭염에도 야구 보고싶자나요문학경기장 좌석 하이트클럽에서시원하게 즐길 수 있겠어요내년엔 정말 주구장창 올듯!!!!!아기 데리고 야구장와도 문제 없겠지요?문학경기장 먹거리 하이트클럽 메뉴판 ▲소스랑 무마니 ㅎ순살크래커치킨\18,000원우리딸 간식으로도 주려고 주문한순살크래커치킨!!!바삭바삭하면서 속은 부드러운!여러번 튀겨낸거 같지 않은튀김옷도 얇아요치맥에 야구 관람이 얼마나 환상적인 조합인가유도이치 그릴소시지\17,000원친정식구들이 다 와서치킨으론 부족하드라구요맥주안주에 좋은 도이치 그릴소시지도 추가로 주문했어요사이드로 감튀와 파인애플~우리 딸래미가 다 먹은듯하고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 저희가 5회 끝나고 왔는데그때부터 SK타자들 타순이 폭발해가꼬점수 막 나고 ㅋㅋㅋ매장안에서도 소리지르며 박수쳤어요그래도 아무도 뭐라할사람 없음 다들 그러니까요 ㅎ어찌나 신나던지!!!순살크래커치킨이라 한입에 쏙 넣어 먹기도 좋고암튼 엄청 맛있게 먹음!문학경기장 좌석 하이트클럽에서 즐기는맛있는 먹거리~  남은건 포장도 해주구요문학경기장 좌석마다 배달도 가능해요!저희는 남은거 포장해와서응원석해서 수비할때마다 먹었어요 ㅋㅋㅋ우리딸도 어찌나 응원을 잘하던지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝나갈때쯤은 피곤했는지 완전 곯아떨어졌어요그렇게 옆에서들 소리지르는데 자는거 보면 신기 ㅎ내 로망이었던 유니폼도 맞춰입음 ♡숫자는 우리 광현찡 번호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문학경기장 먹거리 하이트클럽에서 맛있는 치킨도 먹고신나는 야구 관람도 하고즐거웠던 하루!아 문학경기장 먹거리 하이트클럽은경기가 없는날은 대관도 가능하대요! 참고하세유하이트클럽 : 인천광역시 남구 매소홀로 618 문학경기장 내Tel : 032-224-7000새해 복 많이 받으세요~! ^^ 2014년 들어 첫 포스팅이네요. 실시간 블로깅은 못하더라도 2주안에는 업데잇하려고 했는데 항상 한박자 느린.. ﻿ 올해 미아의 새해맞이는 좀 특별하게 시작해보았어요. 캔버라가 아닌 브리즈번에서 데이라잇 세이빙중인 캔버라보다는 한시간 느리게, 한국보다는 한시간 빠르게요. "호주수도 백주년" 캔버라의 아주 아주 특별한 2013년은 아듀.. ㅠㅠ ﻿ 호주에서 맞이하는 새해는 언제나 12월 31일 자정에서 1월 1일로 넘어가는 순간에 보는 불꽃놀이로 시작해서 하루종일 먹고 마시고 가족들이랑 수다떨고 게임하고 그러다 해가 지는거 같아요. ㅋㅋㅋ 그리고 또 하나, 스포츠 관람 빼놓을 수가 없죠!  새해 첫날부터 시드니-호바트간의 기나긴 여정 요트 경기로 시작해서.. The Ashes 크리켓 테스트 매치며, 호주 대도시간 로컬팀이 벌이는 T20, 게다가 호주의 1월은 호주사람들 테니스 삼매경으로 삽니다. ㅎㅎㅎ ﻿ 세계 4대 메이저 테니스 경기인 호주오픈이 1월에 시작되는데, 이에 앞서 브리즈번 인터내셔널, 퍼스의 Hopman Cup 을 시작으로 시드니, 호바트, 애들레이드에서도 각각 테니스 국제경기가 펼쳐진답니다.  첨에는 왜 이렇게 한꺼번에 테니스 경기가 호주 전역에서 동시 산발적으로 벌여지는지 이해가 안갔는데.. 글렌 왈, 호주오픈에 앞서 호주선수들뿐만 아니라 해외에서 온 테니스 선수들의 워밍업을 위한 것이라고.. 좌우당간 이번 브리즈번 인터내셔널 테니스 경기에는 테니스의 황제 로저 페더러도 온다고 하고글렌 어머님도 테니스 좋아하셔서 2013년 마지막날은 테니스장으로 고고~~~   퀸즐랜드 테니스 센터인 Pat Rafter Arena 는 깔끔하고 웅장하니 아주 괜찮은 시설이었어요.경기장 이름은 1999년에 넘버원이었던 호주의 테니스 선수 Pat Rafter 의 이름에서 따온거라네요.     경기 시작전 실내의 모습, 우리는 가장 좋은 자리로 예약을 했답니다~사실 천장이 돔 형식으로 닫히는 것이 아니라 오픈되어 있어서 낮에 관람하면 야외 테니스장과 다름없어 썬블록 필수랍니다.     저날 우리가 예약한 티켓은 싱글세션 나잇타임이었어요.토너먼트 형식이라 티켓 구입시에는 누가 경기를 치를지 예측할 수가 없다네요. >_<그런데 운 좋게도 호주의 테니스의 노장, 휴잇의 경기를 볼 수 있었어요!﻿﻿﻿경기장에서 우연하게도 글렌 어머님의 친구분, 엘렌 아주머니를 만났는데 로저 페더러, 세레나 윌리암의 경기를 봤다고 자랑~    두선수의 워밍업.. 이제 곧 경기가 시작되네요. 두근두근..티비로 보는 것보다 실제로 보면 테니스 선수들 진짜 잘쳐요. 당연한 얘기지만.. ^^;;    휴잇의 서브 직전..젊은 시절에는 꽤 이름 있던 선수인데 30대 들어서는 빛을 못보는.. 그래도 포기하지 않고 어느 볼이나 끝까지 최선을 다해 달려가는 모습 참 보기 좋았어요.       관람석을 보니 휴잇의 와이프가(금발머리).. 무슨 가수겸 배우라고 하던데..     휴잇의 첫 대전은 17세 호주의 젊은 테니스 선수.. 초반에는 아주 괜찮은 서브로 호전했답니다.      그래도 휴잇, 첫 토너먼트를 무사히 통과하고 채널 세븐 프라임에서 인터뷰를 나왔네요.    휴잇은 아직 호주 테니스의 마지막 희망이랍니다. 관중석의 힘찬 박수에 인사하는 그.. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿사실 지난 일요일 결승전이 끝났는데 페더러를 꺽고 브리즈번 인터내셔널의 우승자가 되었답니다!﻿2005년 이후 첫 국제경기 위너가 되었다네요. 얼마만이래.. +_+관중석 호주사람들의 우뢰와 같은 박수가 무얼 의미하는지 코끝이 살짝 찡해지던 순간이었어요. ^^;;      여기 아레나 관중석이 높아서 싸인 받기가 쉽지 않은데, 끈에 저렇게 매달아서 선수들 입출구에서 저렇게 받더라구요. ㅎㅎㅎ     호주와 인연이 시작되면서 좋아진 테니스..미아가 좋아하는 야구 관람보다 더 재밌었어요. 뭐랄까 여기 테니스 좋아하는 사람들의 열정에 감염되었다고나 할까요. ^^;; 1월 13일부터 시작되는 호주오픈 정말 기대됩니다~아무래도 쾌적한 테니스 시청을 위해 티비 새로 하나 장만해야겠어요. ㅎㅎㅎ 모두 모두 해피뉴이어~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로야구 시즌 이면서 월드컵이 코앞이네요​퇴근해서 편하게 프로야구 경기 관람하면서 피로를 ​풀고 싶으신 대부분의 직장인 아빠들!!!!에게​아래사진과 같이 작은방에 50인치 벽걸이티비를 ​설치하시고 방해하는이 없이 쉬고 싶으시죠!​광주벽걸이티비 전문기사에게 문의하십시요​저렴한 비용으로 원하시는 위치에 ​견고하게 설치해 드립니다​벽걸이브라켓은 저렴한 비용으로 어떤티비라도 ​설치 할수 있도록 준비하고 있습니다 수원에서 축구만 보러 다녔지 야구장은 처음 가본 날 삼성 라이온즈 vs KT Wiz 2015년 7월10일 경기를 보러 갔다왔어요원래 금요일은 유니가 바쁜 날인데 모처럼 다다파파 휴무랑 맞는 달이라서7월 한달동안 학원 한 군데를 쉬고있어요아빠랑 함께 하는 시간을 보낸게 너무 오래전이라 함께해주고 싶었거든요전 날부터 어디가고 싶어? 에버랜드 갈래?? 막 물어보았는데다 싫데요~놀아본 사람이 논다고..... 유니는"집에서 손씻고 책보고 밥먹고 TV보면서 아빠랑 놀래" 라고 하더라구요저렇게 얘기하는데 쫌 미안하고 뭔가 울컥했답니다 그동안 너무 못놀아줘서 그런거 같아 죄책감 아닌 죄책감이 들었거든요이 나이때에 경험하고 기억하고 추억할 수 있는 일들이 많지 않아서 엄마로써. 많이 안타까워하고 있답니다(어서 운전을 배워야지.. 장농면서 10+a년)어디갈까~~ 하다가 야구장 가보자고 해서 야구장으로 우리가족은 출동합니다가기전에 이것도 준비하고 저것도 준비하고 계획은 가득했는데정작 갈때는 아이스백에 물 두통 ㅡ,.ㅡ^수원 종합운동장 KT Wiz 경기를 관람을 하러 갑니다사전 주차 예약제를 시행하고 있어서 미리 주차 예약을 해야 차량 입문이 가능해요주말 경기는 미리미리 매진 되더라구요금요일이라 다행히 서문쪽에 여유 공간이 있어서 서문으로 예약을 하고 들어갔어요뭐... 들어가보니 이쪽이나 저쪽이나 상관이 없겠더라구요자리 있는쪽으로 예약을 하면돼요주차요금은 2,000원 오호호~ 야구 경기는 몇 년 전에 잠실에서 롯데 관람하러 가본게 유일무이했던터라총 두번째. 수원 구장에서 처음 접하는 경기였어요자리는 어디로 해야하나 하다가 애들 데리고 가려면 자유로운곳이 좋을거 같아서외야석으로 결정!! 금요일도 주말로 들어가는지 9,000원이었어요올레 멤버쉽은 포인트 차감 할인이 되던데우리는 타 통신사 사용중이라 해당사항이 없네요유치원 하원 후태권도장 갔다가 야구장으로 오다보니피곤하죠;; 유니가 차에서 잠들었다가 겨우 깨워서 내렸는데비몽사몽합니다웨건에 태워서 가는데 럭키는 내리더니 저렇게 밀어줘요(전생에 머슴이었나봉가) 야구장. 수원.  처음 오는건데. 와봤어야 알지나한테 어디로 갈래?? 라고 물으면 내가 아냐구요!!야구 룰도 모르는데 내가 자리가 어디가 어딘지 어떻게 알겠냐고!!이런건 알아서 리드해서 가면 얼마나 좋을까요.물론 본인도 처음이라며 발끈하는데 나보다 야구 지식이 더 있으면 알거 아니냐고!!입장부터 티켝태켝 했답니다보고있나K.Y.H !!!!!!!!!!!!!경기 시작 바로 직전에 입장을 하다보니 자리가 없더라구요그래서 3루석 외야쪽으로 갔어요어머~!! 이쪽은 원정(삼성) 팬들이 많네요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐.. 우리도 딱히 KT 팬은 아니고 그냥 야구를 즐기기 위해 왔지만수원구단이고 개인적으로 이웃언니를 통해 KT를 쫌 접해보다보니나름 애정이 생기더라구요그럼~~ KT 응원해야죠!!!!오후 6시30분 경기였는데 해가 안져서 엄청 눈부셨던;;;양산이 없어서 3단우산 챙겼다가 차에 두고 내렸는데 절실했어요 ㅠㅠ 빈 곳에 자리를 잡았어요야구장에선 홈런볼홈런 한 번 보자~~~!!다다파파가 아이스크림과 치킨등을 사와서 먹었지요럭키는 저걸 저렇게나 감싸쥐고 먹더라구요안가르쳐 줘도 먹는건 기가막히게 잘 안다죠? ㅋㅋㅋ 나는 시원한 맥주!!캬아~~~ 좋으다이런 재미로 구장을 찾는거 아니겠어요??(축구장도 먹는 재미로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)유니의 치킨무 사냥법.jpg전 날부터 에디슨 2단계 젓가락을 사용했는데 잘하더니자신감이 생겨서 나무젓가락을 뜯더니 도전하네요뭐... 젓가락질은 아직 안되지만 도전정신에 박수를!!!!!!!!!!!!치킨무 잡기 성공해서 엄마 입속에도 넣어줬어요경기 초반부터 홈런이 터지고 비록 꼴찌 KT지만 이 날 만큼은 대단했어요이대형 선수가 3루 외야쪽에 있었는데 번쩍번쩍 골드글러브가 참 이쁘더라구요우리 앉은 자리 뒤쪽에서 홈런볼을 캐치했는데다다파파한테 우리도 다음번엔 글러브를 준비하자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있게 보면서 즐기고 있었습니다유니는 음악에 맞춰 춤도 추고..ㅋㅋ춤추는 모습이 너무 재밌어서 찍었는데 다음날 야구 하이라이트 프로그램 엔딩에서 유니가 정면으로 풀샷으로 잡혔네요?뒤늦게 끝나기 직전에 봤던터라 너무 아쉬웠는데유니 춤추는거 제대로 나왔더라구요영상을 구하고 싶은데 'SKY SPORTS 오늘의야구' 관계자 없으십니까? ㅋㅋㅋ다음날 티비로 하이라이트를 보면서... 3회말 홈런으로 우리자리 뒷 쪽에서 공을 잡아서 덩달아 화면에 잡혔어요이 부분만 눈 크게뜨고 봤지쉬는 타임? 하프타임? (야구는 뭐라고 해야하나....?)에 치어리더 영상을 보며따라 춤을 추는 유니가 나올 줄 어떻게 알았겠냐구요!!(출생때부터 방송 타더니 너란 아이 쫌 멋져!!)뭐.. 지인들중에 우리가족 단독으로 나왔다는 제보가 있긴 했지만... 이게 그건지 몰랐지 뭐에요이 사실을 알고 뭐.. 이날 경기 결과도 엄청 좋았고 기억될만 했지만우리가족 티비 화면에 잡힌게 더 신경쓰이더라구요스포츠채널 홈페이지 들어가서 다시보기라도 있나 싶어서 보려니홈페이지가 부실....그래서 엔딩 영상은 못찾았네요그거 찾아서 올릴려고 포스팅도 늦고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축구장과 또 다른 묘미가 있는 야구장다음경기때 시간 맞춰서 또 가기로 했어요그 땐 더 재미있게 보내고 와야겠습니다^^            2013. 03. 08. 도쿄돔, WBC 일본-대만 경기 관람 중인 마사준ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  :: 사진출처 [masakitaisuki] ::  으헝엉어유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이게 뭐야 이게 뭐야!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니가 카톡으로 보내준 사진 보고 눈물이 앞을 가릴 뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 왜 야구보러 도쿄돔까지 가고 그래!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야구 좋아하는 건 알지만 집에서 티비로 좀 봐주면 안 되나요 ㅠㅠ아씨 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 사진 찍은 사람도 저 주변에 앉아 있는 사람도마사키랑 준이를 눈치 챘을 사람들도 죄다! 몽땅! 부러움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아까 마스터 쉐프 보겠다고 채널 돌리다가 일본이랑 대만하는 거 나오길래 오늘은 둘이 붙는구나 하고 바로 돌렸는데............ 그걸 보러 가 있었다니!!!!!! 오늘은 둘이 좀 한가했나보네... 같이 보러 가고~!!!둘 다 모자 위에 안경은 얹어 놓고 말이지 ㅎㅎ 마사키는 선글인가? 니노는 스케줄 있었나?? 쇼랑 리다도 그렇고....아무튼!!! 마사준 둘이 같이 야구보러 간 투샷이라니~! 훈훈하고 좋다^ㅡ^ 그래도....................자꾸만 샘솟는 이 죽일 놈의 질투심은.... 어쩔 수 없나봐;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 부러워 죽겠어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그나저나 울 마사키 저 스타워즈 빨간 모자 진짜 열심히 쓰는구나;;최근에 자주 쓴다고 아이바 호프에 사진도 올리더니ㅎㅎㅎㅎ 나도 괜히 저 모자 사고 싶어서 찾아봤는데!! 이미 색깔별로 품절일 뿐이고 ㅠㅠ전부터 검정 캡모자 사고 싶었어서 검정으로 사볼까 했더니만 ㅎㅎ 발빠른 팬들! 사진 속에서도 웃고 있는 마사키는...일본이 이겼으니 엄청 좋아했겠지? ㅠㅠ준이랑 둘이 야구 끝나고 한 잔이라도 하러 갔으려나???방송이든 잡지든 어디서든 좀 흘려줬음 좋겠다~ 자세히 듣고 싶어!!>.< 새로운 네타들을 흘려달라고~! 맨날 했던 얘기 또 하지 말고;;;;        끌레도르 마케팅 어드벤쳐 7기20일 (어제) 롯데 / 두산 야구경기 보러 다녀왔습니다!!   이날 방송에 제일 많이 잡혔던!!! 1팀완전 포쓰 강하고 멋있었어요 으흐흥   맨 마지막은 저희 9팀이구위 사진들도 보면 진짜 끌마어 7기 개성이 팍팍 느껴지지 않습니까?음화화 (저는 어디있을까영? ㅋㅋㅋ)  야구경기가 시작되고국기에 대한 경례를 하는 모습..(그 와중에 우리 시뇨미 헤어밴드가 눈에 띕니다만..ㅋㅋ)   처음에는 두산이 선전하다나중에 롯데가 역전했다능.. 야구 이런거 하나도 몰랐는데그래도 재밌었어요 ㅋㅋ 특히 밤이 되고 나니 흥이 물씬물씬!   끌마어 7기 전광판에도 여러번 잡히고티비에도 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 9팀도 몇 번 나오고특히 우리 9팀 팀장님과 닉쿤 대진이는키스타임까지 가졌었... 으흐흐    맛나게 피자/치킨을 먹으며 야구경기 관람했어요.         오랜만에 다같이 모이는 자리여서 더욱 신나고 재밌었습니다! :)우리 월요일 정기회의때 봐요 이히힝!  『프로야구 2013 스카우팅 바이블』을 읽고2013년도 프로야구가 공식으로 시작되어 초반의 승부를 잡기 위한 각 팀별로 나름 열심히 도전하고 있는 모습이다. 그런데 초반부터 확연히 구분되는 모습을 볼 수 있다는 점이다. 너무 차이가 나는 팀컬러 때문에 실망이 되는 기분이 없지 않으나 시간이 흐를수록 얼마든지 만회해 가면서 더욱 더 박진감 있는 그래서 경기장에서 직접 아니 안방에서 티비를 보는 많은 팬들의 기분을 업 시켜 주기를 간절히 바란다. 역시 좋은 경기를 보여주는 것의 가장 큰 핵심은 주전 선수들의 역할인 것 같다. 거기에다가 감독, 코치의 용병술이 작용하는 것 같다. 결론적으로 각 팀이 한 시즌이 마무리가 되면 좋은 선수들로 팀을 구성해야만 한다. 이 과정에서 자연스럽게 이루어지는 것이 바로 스카우팅이라 생각한다. 스카우팅을 잘 한 팀들이 역시 앞서갈 수 있는 가장 기본이기 때문이다. 내 자신은 전형적인 시골 출신이기 때문에 솔직히 자랄 때는 물론이고 중학교를 다닐 때까지 야구의 야자도 모를 정도였다. 그러다가 고등학교를 서울에 있는 학교로 갔는데 이 고등학교에 야구부가 창설되었고, 야구 경기가 있는 날이면 동대문야구장에 가서 단체 응원은 물론이고 우리 반에도 야구 선수가 2명이나 있어서인지 갑자기 야구가 좋아지게 되었다. 그 이후 나이 60이 되었지만 여전히 직접 관람 및 스포츠 중계는 야구 특히 프로야구 경기이다. 여러 팀 중에서 가장 관심을 갖고 있는 팀은 지역연고이기 때문에 기아타이거즈 팀이다. 그러나 연고팀 말고 전체 프로야구 선수들은 물론이고 팀 모두도 지대한 관심과 함께 항상 즐길 수 있는 시간을 제공해주고 있어 너무 행복하다. 이런 야구 경기 관람에서 가장 중요한 것이 야구 전반에 관해 알아야 하는 기본적인 상식들이다. 기본적인 내용들로 확실하게 무장되어 있다면 그 만큼 보는 야구경기가 재미가 있고, 하나하나 평가할 수 있는 바탕이 된다. 프로야구가 개막되어 초창기에 기선을 잡기 위해 열심히 출발하고 있는 프로야구 경기를 보면서 감독과 코치진은 물론이고, 저명한 프로선수는 물론이고 모든 선수들에 대해서 제대로 잘 알 수 있는 기회는 그리 많지가 않다. 그런데 바로 이 책은 우리 프로야구에서 꼭 알아야 할 정보가 그대로 들어있다는 점이다. 500명의 선수 스카우팅은 물론이고 구단의 스토리, 구단과 선수의 기본적인 상식 등의 정보가 한 자리에 있어서 한 눈으로 확인할 수 있는 아주 좋은 기회가 제공되고 있다. 정말 프로야구에 관심이 있는 모든 사람들에게 2013 프로야구를 제대로 즐기기 위해서 갖추어야 할 자료들이 집대성되어 있다. 따라서 언제든지 이 책을 옆에 놓고 경기를 지켜보면서 바로 확인하는 시간을 갖는다면 머지않아 프로야구 세계에서는 가장 권위 있는 모습으로 인정을 받으리라 확신해본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분들 욜로혁스입니다요즘 날씨가 쌀쌀하니 다들 여벌 옷이나 따듯하게 입고 다니세요 감기 걸려요 ㅎ 오늘은 제가 사는 지역인 인천가을야구가 월요일부터 시작했어요 그래서 친구와 가기로 했습니다 저랑 농구를 좋아하는 친구인데 스포츠라면 다 좋아하는 둘은 야구도 역시나 즐길줄 안답니다 ㅎㅎ그럼 인천 SK 문학경기장으로  고고   올시즌 2019 포스트시즌 대진표인데요 마지막 아쉽게 정규리그 1위 자리를 두산에게 놓친 sk동률인데 두산한테 뒤지는 바람에 2위 ....포스트시즌 직행실패 키움이 와일드카드를 꺽고 인천 sk와 붙어요     1차전은 시간이 안되서 티비로 보고 2차전은 예매를 해서 가기로 햇는데 예매전쟁에서 패배했어요 ㅋㅋㅋ 예매 열리는 시간에 대기타고 있었는데 폰으로는 접속도 안되고 컴퓨터로 들어가니 자리 순삭 ㄷㄷ 프로야구의 인기가 어마어마하네요암표상들도 한몫 했겠죠 ㄷㄷ그나마 34층자리가 있어서 재빨리 예매했어요 가격도 25000원 역시 포스트시즌이라 가격이 상승경기 당일날 뉴스기사를 보니 6800매 남아있다고 보도되었더라구요 ㅜㅜ 현장매표해도 됬겟네     이날은 2019.10.15 저희는 대중교통을 이용해서 문학경기장에 도착했어요역에서 올라오자마자 보이는 자판들치킨 맥주 소주 포장마차까지경기장 가면서 빈손으로 가긴 아쉬울텐데 먹거리가 너무 많아서 눈이 돌아가더라구요 하지만 제 친구가 여기 말고 또 파는곳이 있다면서 자기만 따라오래요 ㅋㅋ     2019 포스트시즌 Sk 대 키움 2차전를 보러 가는 야구팬들이 승리를 향한 부분 마음으로 경기장으로 다같이 향합니다 키움 팬들도 역시 많이 보이더라구요수도권팀 끼리 붙는거라 다들 대중교통 이용해서 오신분들이 많은거 같아요​     외야 매표소에 도착했어요 이 근처에 친구가 아는 마트가 있다고 하네요야구장에 편의점 말고 대형마트가 있다는데어딘지 친구를 따라 향해봅니다   이곳은 축구장인데?2002 월드컵이 열린장소 ㅋ1층에 바로마켓이라는 대형 마트가 있었어요친구랑 대중교통 타고 온 가장 큰 이유는 음주를 위하여ㅋㅋㅋ친구랑 농담으로 건물을 보니 찜질방이 있길래술먹고 여기서 자고 출근할래?ㅋㅋㅋ그럴까?막이러고야구 볼 생각에 신이 난거 같아요 ㅋㅋ   야구장 근처에 이런 대형 마트가 있는데 아직 아는 사람이 많이 없는건지 다들 준비해 오신건지 마트에 사람이 별로 보이지 않더라구요 아주 편하게 장을 보고 경기장으로 향해봅니다     저 멀리서 사람들이 개미때 처럼 보이길래 뭔가 하고 가까이 가보니 푸트트럭 존이더라구요 맛있는 냄새가 코를 자극하는데 사먹을생각은 컸지만 사람 줄이 너무 길어서 포기 야구장 안에 들어가도 먹을것을 많이 판매하기 때문에 들어가서 사먹기로 했어요   편의점도 있고 햄버거집 치킨집 다양하게 있죠     암표 근절캠페인 서명운동도 하는데 서명하면 공뽑기해서 경품을 주더라구요사람도 많이 없어서 친구랑 줄서서 해보았는데​   기본 상품 ㅋㅋㅋㅋ손난로 암표는 사라져라 암표상 때문에 가격만 올라가고ㅜㅜ농구도 암표 파는 아저씨들이 경기장 입구에 많은데 야구는 경기장이 더커서 암표가 더 심각할거 같긴해요 암표는 사라져야 합니다     이제 경기장으로 입장사람이 진짜 많아요 불꽃투혼 Sk 붉은 빨강티를 입은팬들이 특히 아주 많아요 야구팬들이 농구팬으로 반만 넘어와도 이번시즌 진짜 재밌을텐데 ㅋㅋ농구도 재밌으니 농구로도 넘어오세요지금 인천 전자랜드 홈개막 4연승 1위에요 ㅋ     드디어 경기장에 입성했어요 저는 모바일티켓을 예매해서 입구에서 바코드 찍고 바로 입장 ㅎㅎ입구에서 붉은함성 가을 sk라는 문구가 적힌 응원용 수건을 한장씩 나눠줘서 받았어요 ​   경기장에는 선수들이 나란히 있는 포토존도 있었어요 ㅋㅋ저기서 사진 한장 찍기는 뭐하고 사진을 남겨보았습니다 ㅋ     경기장에 들어서니 경기시작전 팬들과 함께하는 이벤트도 하고 있었어요 경기장안에서 돌아다니는 팬들을 보니 부럽기도 하네요 ㅋ   오늘의 선발 선수 명단이 전광판에 나와있어요저는 게임에서나 현실 야구에서도 가장 좋아하는 선수가 최정 선수인데 오늘은 실력발휘 하는 모습을 기대하고경기장을 돌아다니러 고고싱   경기장에는 이렇게 아이들을 위한 장소들이 많더라구요놀이터에서 아이들이 신나게 뛰어놀고 있는데 어린이들을 위한 하나하나를 마련해둔건 진짜 좋은거 같았어요 아이들은 야구를 잘모를수도 있는데 이렇게 놀수 있는 공간이 있다니 이렇게 자연스럽게 야구장에 와서 경기장 분위기도 느끼고 나중에 이 아이들이 어른이 되서 다시 경기장을 찾겠죠?     그리고 이렇게 야구를 좋아하는 아이들은 캐치볼존에서 캐치볼도 하는게 야구를 좋아하는  꿈나무들이 많구나 느껴졌어요 ㅋ다른 한편으로는 다른 구장들도 이런 공간이 있는지도 궁금해지기도 했어요     경기장을 돌아다니다 보니 좌석이 정말 다양하더라구요이렇게 공원에 있을법한 큰 좌석이 있었구요   그보다 조금 작은좌석인데 여기는 고기불판을 가져오신건지 빌린건지 고기도 구워먹으면서 야구 관람을 하시는 분들도 있더라구요 바베큐존인거 같네요친구랑 나중에 이 자리에서 야구 한번 보자고 했습니다    야구장에 사람들이 차기 시작하고  선수입장을 시작으로 애국가가 흘러나오고 경기가 시작되었습니다   야구 경기 보기전에 여기저기 더 둘러보면서 먹을거리를 찾아돌아다니다가 와이번즈 샾도 지나갔는데 각종 sk관련 제품들이 많이 진열되어 있었어요      오늘의 저녁은 짬뽕이다 ㅋㅋ친구랑 야구를 장시간 볼려면 든든하게 한끼해야한다며 테이블도 있겠다 짬뽕 한 그릇하면서 보자하면서 가져온 맥주도 꺼넸어요 ㅋ야구 볼때는 맥주가 생각나지 않으신가요 ㅋㅋ     경기장 상황을 왔다갔다하면서 맛있는 짬뽕에 맥주 한잔하며 세상사는 이야기도 하면서 뭔가 소풍 온듯한 기분을 만끽하면서 야구를 즐겼어요 ㅋ   어때요?뷰 좋지 않나요?ㅋ저 외벽만 없었으면 완전 명당인데     2회말 로맥 선수였나 홈런 한방으로 경기가우리쪽 응원단 기세가 상승했어요     밖에서 사온 연어도 맛있게 금방 순삭  우리 sk응원단의 신나는 응원 현장    비디오 판독 결과 세이프   홈런 !!!!!!!   한끼를 재대로 배를 채운 저희는 자리를 옴겼어요 여기는 1루 외야쪽입니다   오늘의 선발투수 산체스 3회 터진 홈런으로 3대0이때까지만 해도 산체스가 잘해줬는데 ㅜㅜ   3회초 3점을 내준 sk 동점 상황에서 홈런을 친 로맥의 타선 로맥 한번더 날려줘요     응원의 힘이 필요합니다 sk 팬분들     이제 제가 예매한 34층석으로 도착했어요저랑 친구가 술하고 밥을 든든히 먹은후라 친구는 피곤한지 잠드셨어요 ㅋㅋㅋ오늘 아침부터 헬스하고 온상황이라 ㅋㅋ   어떻게든 우리의 추격은 막을수 없다 동점까지 만든 우리의 붉은영웅들이때까지만 해도 우리기세였는데    역전을 당해버린 상황 이렇게 지는건가 ㅜㅜ   키움 원정팬들은 신이 났어요 키움으로 팀을 만든후 우승이 없었다는 팀인데정말 오늘은 잘하네요 키움한테 약한 sk라 그런가 ㅜㅜ   역전을 당하고 투수교체    문학경기장은 아직도 뜨겁다최정선수의 활약이 없다는게 아쉽다타율 0.00    마지막까지 열띈 응원을 하신 인천 sk 팬 여러분들 수고하셨어요 ㅠㅠ 재역전패로 9회말을 마무리멋진경기해준 선수들도 멋집니다아직 끝난게 아니고 목요일 3차전을 승리로 역스윕을 한번 노려봅시다 ㅎㅎ     친구와 부평으로 넘어와서 아쉬운 맥주한잔으로 마무리를 하고 집에 귀가 했어요야구 결과가 어떻게 될지 모르겠지만 끈질기게 5차전까지 갔으면 좋겠어요 ㅋ​야구가 끝나면 또 다른 재미 농구장도 많이 와서 응원 같이해요 ㅎㅎㅎ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 문학동 482   거진 일년만에 야구장 고고올해는 정말 시간이 너무 안맞아서 한번도 못갔다가​우여곡절 친구덕분에8월 7일 6시 30분 경기인 한화이글스vsLG 경기를 보러갔어요~!8월6일 경기는 이겼는데~! 과연 또 이길수 있을까두근두근  ​  이날 이벤트는 카카오프렌즈데이여서~ 카카오 부채도 받았고 이렇게 사진도 찍게 되었는데저도 화났어요~!! 보이시나요?(뒤에보시면 아나운서분이랑 카메라있는데 인터뷰도 했는데 강경학선수응원,,,어디에나올려나 ,,아마 짤렸겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 두드러기때문에 긴바지 입고갔는데 ㅠㅠㅠ 이날 진짜 너무 더워서 죽는줄 알았답니다.​​​5시에 입장하고~~!! 선수들 몸풀기~~ 이야이야저희는 1루탁자석에 착석. 앉자마자 폭풍 치킨 흡입​ 분위기 나도록~~ 고프로로 찍어봤는데제턱만 부각되었네요 제 닉네임은 [야구개마왕]별명이 마왕이라~ 야구랑 합쳤는데 ㅋㅋ 별로 뭐 그닥,,,24번은 그냥 제 생일 뒷자리 ㅋㅋ 아무 의미 없습니다.  쭈욱 경기관람,,, 지고있었죠  위니가 와서~ 힘내라고 응워도 해주고!!!​ 연장 10회까지 갔지만,,,,마지막 아웃런으로 인해,,, 결국 졌습니다 ㅠㅠㅠ​그래도 모두 수고하신 선수들 덕분에 무더위를 이길 수 있는만큼의 열정과 재미와 즐거움을 주셨다는 ^^감사합니다~!!​   요기요기요기는 8월 9일 한화이글스vs롯데친구들이 간다는거 급히 나도 껴주라며 징징대서 왔어요~!응원석인데요 저는 응원석에 처음 와봤답니다.거의 테이블 석이나 뭐 외야에 앉았던거같아요​​치어리더분도 실제고 가까이보고미교씨가 예쁘더라구요~ 앞에서 계속봐서 그런지 ~~!저도 홀리는 기분?ㅋㅋ  친구에게 멋진 등판좀 찍어달라며 요청했는데 ㅋㅋㅋ 제 허접한 얼굴만 나오고 ㅠㅠ 경기~~! 이날경기는 이겼죠?정근우선수 홈런덕분에~ 2:1~~!! 너무 스릴있고 긴장감넘치구​ 더군다나 응원하는게 너무 즐거웠어요 안타치고 홈런치고 안타 안타~~ ♩ ​​​초등학교 친구들~~!! 벌써 몇년째 친구인지~~!다들 순수한 친구들~!!얘네들은 아주 한화이글스에 빠진녀석들 ㅋㅋ​​​​​아그리고 ​8회 권혁선수 삼진~~!! 할때 저 잠깐 티비 잡혔어요 ㅋㅋ아주 순식간 ㅋㅋ 잘보이지도 않았지만그래도 ~~!! 저신나하는거 조이시죠?ㅋㅋ 팔짝팔짝 히히^^​ 야구경기나 다른 스포츠들은 집에서 시원하게 눈으로 보는것도 좋지만서도~이렇게 직접 응원하는것도 너무 재미있고칼로리소비가되니 무엇보다 ㅋㅋ 다이어트에 좋을거같은 개인적인 생각이예여특히 소리지를때 그간 묶혀있던 스트레스가 확~!!공날라갈때 같이 날려버리는듯~! 다음달이면 정규시즌은 끝나는데야구시즌 끝나면 1년이 끝나는 기분인거같아요~그래도 내년이 다시오니깐~!! 행복한 기다림을 해야죠~!! 한화이글스 화이팅~!!!! 가을야구 가자 [쿠바 여행] 아바나 여행 # 5최강 아마야구 쿠바에서의 야구직관기 !!﻿< HAVANA > 부제 : 내인생 처음으로 보는 타국가 야구리그는 일본도 아니고 미국도 아닌 바로 쿠바리그 ~  야구하면 최~강 롯데 구!도!부!산! 롯데롯데 ~~나는야 어쩔 수 없는 부산 싸나이 ㅋㅋ그런 나에게 쿠바여행에서 빠질 수 없었던 곳이 있었으니 ....세계 최강 아마 야구를 직접 보는 것 !!!쿠바는 공산국가 이기에 프로팀이 없어 아마라고 하지만 우리가 생각하는 그 아마가 이 아마가 아마 아닐거라잉 ~!! ﻿ 실력으로만 따지면 메이저리그 급 선수들도 많은 국가 대항전에서도 결코 뒤지지 않는건 야구를 조금이라도 좋아하는 사람이라면 알 것이다 !!게다가 아직도 잊혀지지 않는 명경기 2008 베이징 올림픽 야구 결승전 한국-쿠바 의 경기는 야구팬이 아니더라도 이미 쿠바의 실력이 상당하다는 것을 다들 알아챘을거라 믿어 의심치 않는다 !!게다가 현재까지 쿠바가 배출한 메이저리거는 총 170명이나 된다 !! (물론 프로리그로 감으로 인해 망명했겠지만..?) 쿠바 야구리그는 어떤방식으로 진행되는지 설명 고고 !! (2012-2013 버전)  총 서부지부, 동부지부 각 8개팀씩 총 16개팀이 존재한다. 그리고 45경기를 치룬 후 중간 순위를 정한다.그리고 상위 8개팀 하위8개팀을 나눠 1부리그, 2부리그 처럼 남은 경기를 그 리그 안에서 경쟁.포스트시즌 또한 1부리그 따로, 2부리그 따로 상위 4팀이서 진행 !!한국이나 일본, 미국의 프로리그와는 상당히 다른 시스템으로 운영을 해서 이해하는데 몇초정도 뇌가 버벅거릴수도...ㅎㅎ   내가 알기론 쿠바의 야구 시즌은 3월에 마무리가 된다고 들었는데 2013년 WBC로 인해 쿠바 야구리그가 잠시 휴식기를 가지게 되서운좋게도 5월에 야구를 볼 수 있었던 난 럭키가이 :) 헿헿헿5월말 플레이오프를 마지막으로 시즌이 마무리 된다 ^.^ << 자세한 야구경기 일정은 http://www.baseballdecuba.com/newsite 에서 확인 가능 !! >> 여튼 내가 오늘 보러가기로 한 경기는 후반기 막바지에 접어든 12-13 시즌 1부리그 경기로 아바나에 연고지를 두고있는 Industrial vs Pinar del Rio 를 연고지로 두고있는 Pinar del Rio (연고지랑 팀명이 같아서 첨엔 어리둥절 ㅋㅋ) 경기장은 다행히 아바나 중심에 위치해있다.경기장 이름 : Estadio Latinoamericano10MN짜리 합승택시를 타고 나만의 노하우(?)로 경기장 이름과 밑에 10MN이라고 적힌 종이를 내밀었더니 근처에서 내려준 후 위치를 갈켜주셨다 ㅎㅎ   가격은 외국인 내국인 따로 받는거 같은데 난 그냥 학생이라면서 국제 학생증 내밀었더니 여기 교환학생으로 온 중국인인 줄 알았는지 대충 확인하고 현지인 가격으로 단돈 1 MN !!야구경기를 약 40원에 보다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현지인들은 부담없이 야구를 즐길 수 밖에 없겠구나..   최근에 도색을 햇는지 상당히 깔끔해서 새로 지은거 처럼 보이는 경기장 ㅋㅋ (현실은 시궁창)아바나 팀 Industrial 의 닉네임이 Blue Lions 라서 경기장 색도 퍼렇다 ㅋㅋㅋ 삼성라이온즈가 떠오르는 ㅎㅎ그나저나 파란사자라니.. 어느나라든 팀이름은 참 간결하고 간단하고 유치한듯 ㅋㅋ 예를들면 보스턴 빨간양말? ㅋㅋㅋㅋ 한국말로 번역하면 죄다 웃기다 ㅋㅋ 난 밤경기가 좋은데 주말경기여서 낮 2시 경기 ㅠ.ㅠ밥먹고 뭐 예약하고 그러다보니 7회 때 입장 !! 5:7로 지고 있는 상황 ㅜ 안타수는 3개나 많은데..한국이었으면 이미 온라인으로 엄청나게 욕하고 있을만한 안타 대비 점수 !!   삼성과 넥센 구장처럼 여기도 홈팀 응원석은 3루 !! 이유는 모르겠지만 외야석은 아무도 가지 못하게 막아뒀다 ㅠ  오오 타국가의 리그를 보는건 난생처음이라 흥분해서 일단 뭐 와인드업 모습부터 사진으로 다 찍고 경기에 집중 ㅋㅋㅋㅋ 야구를 제대로 볼 줄 아는사람이 앉는다는(?) 포수 뒤 지정석 ㅋㅋ여기는 모든 좌석이 자유석 ㅋㅋㅋ 나도 한 3~4번 옮겨다니며 본 거 같다.희안한 아시아인이 야구장에 왔더니 지나갈 때 마다 죄다 쳐다본다 ㅋㅋㅋ 여기서 처음으로 치나 하뽄 꼬레아가 아닌 홍콩에서 왔냐는 말을 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쌩뚱맞게 왠 홍콩?? 아무리봐도 연관성이없는데... 야구하는 국가도 아니고..이 나라 사람들이 홍콩을 안다는거 자체가 신기한뎅...ㅋㅋ 역시 야구는 위에서 전경을 바라보는 VIEW가 최고여 ~ 여튼 5:7 의 7회말 상황 후딱후딱 역전 해버리자고잉 !! 견제 후 히트앤런 작전 성공 !! 하지만 후속타 불발로 7회 마무리 ㅠ.ㅠ뭐 딱히 쿠바 리그 라고해서 한국의 야구와 크게 다른건 못느꼈다. 겨우 한경기만 봐서 판단하기는 그렇지만 경기템포는 한국이랑 비슷한듯 !!  8회초를 무실점으로 무사히 막아내고 쿠바도 약속의 8회 라는 말이 있는지 선두타자가 볼넷으로 나가자 다들 일어서서 응원하기 시작 !!스포츠 앞엔 역시 남녀노소 할 것 없이 모두가 같아지는 ㅎㅎ 누가봐도 제구가 안되는 상황이어서 투수코치가 마운드로 올라가고 선수 교체 ~ 지금 관중들은 상대편 약올리는중 ㅋㅋㅋㅋ한국처럼 전문응원단이나 엠프가 있질 않으니 쌩목으로 관중들이 어필 하는 내용들이 다른 관중 뿐만 아니라 선수들한테도 아주 직접적으로 들린다 ㅋㅋ한번은 진짜 웃겼던게 막 사람들이 대타로 누구 보내라고 했더니 감독이 원래 의도 한건지는 모르겠으나 진짜로 관중들이 외치는 대타를 내보냈다 ㅋㅋㅋㅋ순간 관중과 함께 하는 야구가 이런건가?? 라는 생각이 뙇 !!   5:7로 뒤진상황에서 현재 1사 만루 !!!! 병살만 아니면 단타 한방에 동점까지 유후 ~  모든 관중들이 일어나서 응원시작 ㅋㅋㅋ 응원단이 없으니 떼창응원이 아닌게 아쉽..하~ 여기다 한국의 응원 문화를 삽입시켜주고 싶어 죽는줄 ㅜㅜ  다행히 병살이 아니어서 7:7 까지 만든 후 아쉽게 역전은 하지 못하고 9회로 ~ 야구장 전경 모습 ~ ! 확실히 홈팀 관중이 압도적으로 많다 ㅋㅋ나도 뭐 선수나 팀 아무것도 알지도 못하지만 아바나에 현재 묵고 있으니 아바나팀 응원 고고 연장12회까지 간 경기.. 막 몰입해서 보다보니 사진도 안찍고 있었다 ㅜ 여튼 7-8 역전 승 !!!!!! 연장까지 가서 역전승이라니 ~ 캬 진짜 재밌는 경기 봤다 ㅋㅋ 관중석은 필드에서 그리 높지 않은 위치에 있어서 이렇게 가까이서 선수들을 볼 수도 있다.너무나도 훈남 선수여서 누군진 몰라도 일단 사진부터 찍고 ㅋㅋㅋ 열심히해서 꼭 쿠바 국대가 되서 티비로 보입시다 형님 ㅋㅋ (나보다 동생이려나..나도 어느덧 한국나이 25..ㅠㅠ) 경기 후 선수들의 가족들이 내부에 들어와서 함께 놀고 이야기하고 있다. 뭔가 한국의 프로리그 보다 더 여유있어 보이는 느낌은 뭘까 ~.~  경기장 외부로 나와서 모자나 기념품으로 살까 하며 상점을 두리번 거리다가 사진기 들고 있는 나보고 한장 찍어달라고 ㅎㅎㅎ쿠바노들의 부끄럼없는 이런 Free 스러운 모습들과 어디서든 당당한 모습들이 너무나도 보기좋았다. 역시 한국이나 여기나 홈팀선수들이 나오는곳엔 관중들로 가득 ㅋㅋㅋㅋ ( 앉아 있는 상대편팀 선수 무안하게시리...)나도 어릴 땐 항상 경기끝나고나면 선수들 나오는곳에 막 기다리면서 싸인 좀 해달라고~ 해달라고 ~ 막 붙었던 기억이 새록새록 ㅎㅎ 경기 후 돌아오는 길에 발견한 한 가정집에 칠해져 있던 아바나 Industrial 팀의 마크. 미국 메이저리그 디트로이트 팀의 마크와 상당히 흡사한듯?? ㅎㅎ  솔직히 말해서 스페인어가 잘 안되는 혼자나 여행객끼리 1회부터 야구를 관람하면 좀 지루할 거 같았다.왜냐..!! 야구라는 스포츠 자체가 2시간이상의 상당히 긴 시간이 필요한데다 일단 아는선수나 자신이 응원하고자하는 팀에 대한 애정도가 지극히 낮으니..대신 현지인친구를 사겨서 가거나 스페인어가 되서 주변 관중들과 함께 어울려 이것저것 물으면서 즐긴다면 상당히 재밌을 듯 !!쿠바노들은 외국인들이 말거는거에 대해 전혀 인색하지 않고 아주 웰컴웰컴하니까 게다가 드문 아시아인이 먼저 다가가면 상당히 좋아한다 :)아니면 아싸리 처음부터가 아니라 나처럼 중반부터 들어가서 보는거도 좋은방법인 듯 하다. 뭐 보다 중간에 나오는 것도 그리 아쉽지 않을 거 같고 ㅎㅎ 야구를 상당히 좋아하는 나였기에, 게다가 너무나도 재밌는 경기를 봤기에 상당히 만족했던 하루였다 ^.^팀마크와 쿠바국기가 달린 야구모자를 못산게 아쉽긴 해도 15CUC는 너무심했다 .. 난 한 5~10CUC 할 줄 알았는데..    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요! 지니예요 👩❤❤​여러분!어제 대한민국 Vs. 스리랑카 평가전 관람하셨나요?​저와 남자친구는 어제 퇴근 후,이태원에서 저녁을 먹고 집근처로 얼른 가서 축구를 관람하였어요!​전 사실 범계 주변에 살고 있는데요!#범계술집 #범계축구 관람하기 좋은 곳을 알려드릴려해요!​​  ​​  맥주라운지경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 42 #범계맥주라운지 는 #범계롭스 옆건물에 있어요!이제는 #안녕,피어싱 이 1층에 크게있어서,그렇게 기억하셔도 될거같네용!​4층으로 올라가 보시죵!​​ 맥주라운지 외부​​4층에 내리자마자 보이는 외부에용!​초록초록하니 청량감이 있어지는데요!저희는 이때 이미 축구가 시작하였어서,얼른 들어가서 착석햇어요.​​ 맥주라운지 내부​​​이미 벌써 맥주와 축구를 즐기기 위해 오신분들이 많네용?​맥주라운지에는 티비가 설치되어있어서,축구, 야구 경기가 있을때 제 친구들도 종종 찾는 곳이에요!#맥주라운지티비 #범계경기관람 #범계술집추천​​​​​ 맥주라운지 맥주종류​이렇게 한쪽면에는 맥주 냉장고가 있어요!정말.. 아름답다 너네들...​​​​ 맥주라운지 메뉴​#맥주라운지안주 가 이렇게 구성되어있지만,#외부음식가능 한건 다들 알고 계시죠!?​#저렴술집추천​저희는 이태원에서 저녁을 너무 거하게 먹어서,축구를 보다가 라면을 시키기로 했어요.​​​ #맥주라운지맥주​​​짜란! 저희가 주문한 밀러생맥주!​​​ 산토리 하이볼​​​​두번째 잔으로 저는 하이볼을 추가했어요!샷추가가 없어서 아쉬울 따름 ㅜㅜ​​​ 맥주라운지 냄비라면​​라면이 먹고싶다고 노래를 부르던 남자친구가축구 전반이 끝나자마자 주문한 라면이에요.​이 라면은 맛을 보아하니진라면 매운맛 같더라구요!​면도 꼬들하니 너무 잘먹었습니당.​​​  어제 축구가 5:0으로 승리해서 너무 기분이 좋았는데,맥주라운지에서 사람들과 함께 보니까 더 재밋더라구요!​#범계근처술집 #안양술집 찾으시는 분들은 꼭 한번 방문해보세요!​​  ​       이맛에 야구보는구나!야구 경기장 가보지않고는 절대 이느낌 모르겠구나 싶다.지난 28년? 27년? 살면서 한번도 찾아본적 없는 야구경기장.드뎌 갔다와따~! ^^        희영! 이번주 쭉 대전에 야구경기있네~ 갈까? 한마디에 아싸 신난다며.....퇴근하자마자 바로 튀어온 대전 야구장.       독수리여, 투혼을 불태워라!   오... 완젼 머싯다. 입장부터 왠지 기대기대.이번주는 월~금 쭉 한화이글스의 홈그라운드 경기가 풀로 차있는데오늘은 롯데와의 경기란다!!!!       한화이글스 팬들을 위한 유니폼같은거 파는 매장도  구경하고,     입장권 내고 들어갔더니 사람 완젼많았다~~ 6시 반 시작인데, 우리가 들어왔을땐 이미 1라운드였나~2라운드였나~그랬다.근데 상관없다, 다들 중간에와서 보다가거나, 끝까지 안보고 먼저 나가는 사람들도 많단다 ㅎㅎㅎ    경기볼때 다들 그렇게 치킨에 맥주를 먹는다길래날풀리고 언젠가 야구경기장을 가게되면 치맥을 꼭 먹겠다며,야구경기장에서의 치맥에 대한 로망을 꿈꿔온 1인,드디어 로망을 이뤘다.  이영돈님의 먹거리파일에서 야구경기장앞에서파는 치킨은기름도 더럽고 튀김옷이 많네, 비위생적이네 어쩌네 말이 하도 많길래,집에서 미리 홈메이드 치킨 후다닥 싼!!!!      텐더치킨에 양념감자!!!!!!!!!!!       근데 맥주한입에 처묵처묵하는데...이게 뭔맛인가, 입으로 제대로 들어가고있나 싶게끔처음 와본 경기장 구경에 정신없었다 ㅋㅋ   사실 관람권에 지정자리가 되있긴한데,야구경기 중간 이후에 들어오는사람도 꽤 많고야구를 첨부터 끝까지 보는사람이 많지않아 초반엔 자리들이 되게 널널하다.모르고 들어왔다가 자리널널하고 전망좋길래 앉아서 치맥먹고,인제 언능 우리자리 찾아서 고고슁~       어리바리냄새 또 풀가동한 나. 끌고 댕겨야지, 야구 설명해줘야지, 오빠가 고생이 많았다.응원석으로 가는길에 매점이 어찌나 많은지, 오징어, 치킨, 핫도그, 어묵, 우동, 피자 등등,안파는게 없고, 사람들 줄도 무지 많다~ 다들 저녘 굶고오신듯 ^^  ﻿   야구장의 묘미는 응원석이 최고쥐~!일반 자유석은 8,000원, 응원석은 15,000원. 제일 전망좋고 치맥 올려놓고 먹는 테이블있는자리는 뭐 25,000원 정도인듯.난 전망좋은데서 치맥먹고 사진도 찍고왔지롱.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    티비속에서만 보던 치어리더언니?들,걸그룹같다, 구하라 닮은거 같기도하고...ㅎㅎ     ﻿﻿﻿ 한화이글스 VS 롯데   이날 경기난 9:3으로 압승!한화이글스가 평소에 그닥 경기결과 좋은 팀은 아니라는데,우리가 구경간 이날 진짜 오랜만에 이긴거란다.타자가 공 뻥뻥 때릴때마다 하늘높이 치솟아 올라가는 야구공에야구 잘 볼줄 모르는 나도 마구 소리지르게하는 짜릿함이 있어 즐거웠던 곳.사진이 좀 거리감있게 나와서글치, 실제론 치어리더 언니들도, 야구경기장도 되게 가깝고,다양한 응원가 따라부르며 사람들의 열기속에 묻히는것도 너무 유쾌했다 ㅋㅋㅋ스포츠 관심없었는데, 야구 배워서 자주 야구경기장 찾게되면정말 건강한 취미,  건전한 힐링이 될수 있을듯.         낯설고 매력있는 곳에서의 데이트는 사람의 기분을 들뜨게 해서관심없던 상대에게도 호감을 가지게 할수 있다고 한다. 야구경기 관람~! 먹고 관람하고 눈호강하고 소리지르고 스트레스풀면서 힐링할수 있는곳!!!!데이트코스로 완젼 강추. XD 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안넝하세요 잇님들 ㅎㅎ혹시 어제 다들 야구 보셨나요~~?어제는 바로 한국시리즈 5차전 경기날!!!저두 야구에대해 완전 광팬은 아니지만 ㅎㅎ부산출신이라 어릴때부터 야구구경을 많이 갔었어서 경기보고 응원하고 하는걸 좋아하는 편이에요 ㅎㅎ어젠 아침부터 결혼식갔다가 볼일있어서 잠깐볼일보구 이제 뭐하지~~ 하던 찰나였어요 ㅎㅎ아 오늘 야구하는데!하는 남치니의 말에오 그럼 보러갈까? 이렇게됐죠 ㅋㅋ마침 저희위치가 신천근처였기에 ㅋㅋ 일단 밥을먹고 경기장근처로 가보기로 했는데날씨가 너무너무추웠죠어제....?작년에두 플레이오프때 경기보러갈려다 표를못구해서 비싼돈주고 막판에 잠깐들어가서 서서경기본 기억에 좀 불길했었죠 ㅜ그러던중에 유니폼입은 팬분들이 하나둘씩보이더니어느새 근처 치킨집에 다들 들어가셨더라구요 ㅋㅋ이른시간이지만 경기하는날이라 (그것도 한국시리즈!)문을 일찍이 연거같더라구요 ㅋㅋ저희도 옳타쿠나 하고 들어가봤는데 가게몇군데는 이미 자리가없고 ㅜㅜ.....      몇군데 더 돌아본 끝에 2층에 있던 맥주창고를 갔는데 다행히아직 사람이 많지않아서 앉아서 볼 수 있었답니다 ㅎㅎㅎㅎ 럭키!!!!!!경기가 시작한지 얼마안됐어요 ㅋㅋ확실히 야구장근처라 중계해주시는 곳도많구 티비에 스크린까지 제대로 해두셨더라구요 ㅋㅋ잘보인다잘보여♡ 맥주를 가져오고 한치와땅콩을 시켰죵 ㅋㅋ전 한치를 매우사랑하는뇨자♡♡질겅질겅 너무맛있어요 ㅋㅋㅋ  맥주를 먹다보니 벌써 5병....? 하핫(사살 남치니는 맥주를 별로안좋아해서제가 더많이먹은건 안비밀..)한경기에 두산이 점수를 엄청나게 내더니 나중엔 따라잡을수 없을만큼 점수차이가 나더라구요 ㅜㅜㅋㅋ저의 맥주배는 더욱더 불러갔죠 ....하핫경기가 진행될수록 이곳도 만석이되서 다들 박수치고 소리지르면서 함께 관람할수있었던 신천 맥주창고! 이렇게 야구경기장 표를 못구했을땐근처에서 조큼 리얼리티는 떨어질지몰라두따뜻하게 편안하게 앉아서 경기관람하는것도 참 괜찮을것 같단 생각이 들었어요 ㅋㅋ(다음번엔 미리가서 자리잡을까봐요)여기까지1색다른 야구관람 꿀팁!이었습니당 헤헤 안녕하세요 야구꿈나무입니다.오늘 야구인들이 좋아하는 프로야구 더블헤더 경기가 있는날입니다.원래 어제 더블헤더 경기가 있었는데미쎄몬지 때문에 오후2시경기가 취소되고5시 야구경기만 진행되었네요~​오늘은 하늘이 맑아서 더블헤더 경기를 할수있겠습니다.(더블헤더는 하루에 두경기를 한다는겁니다.)​​​​​ 오늘은 2021 프로야구 예매 및 구단별 야구 티켓 예매 알아보도록하겠습니다.​​​​ KIAKTLGNC삼성한화요렇게 6팀은 티켓링크에서 예매할수있습니다.​​​​ 그리고 키움두산SSG(전 SK)는인터파크에서 예매가가능하고​​​​ 롯데만 롯데티켓예매시스템 즉롯데자이언츠 홈페이지 가입하셔야만예매가가능합니다.​​​ 티켓링크경우를 클릭할경우티켓예매할수있는 경기를 티켓예매를하시면됩니다.​​​​ 경기일정을 누르시면 전경기 144경기 일정을 전부다 보실수도 있으십니다.​​​​ 요금/할인카드탭을 누르면가격대를 다 알수있습니다.구장별로 가격이 다다르니 확인해보시고 예매하시는거 추천드립니다.​​​​ 좌석도를 누르시게되면네가 어디서 보면 좋을지 어디좌석이 가격이 좋은지도 알수있습니다.​​​ 구단안내 누르면예매오픈시간예매가능시간최소가능시간​예매티켓수령방법이라던지자세하게 알려주니까 이것도 클릭해서 확인하시길바라겠습니다.​​ 인터파크경우알려드리겠습니다.인터파크경우 구단티켓링크 클릭하시면바로 예매할수있습니다​​ 살짝 마우스 스크롤 내리시다보면이런 탭화면이 뜨게 됩니다.예매관람안내 랑 좌석도/가격/ 예매 tip경우가 보이는데 별 내용은 없습니다.그래도 한번씩 읽어보시는거 추천드립니다.​​​ 지금화면은 모바일 로 검색했을때인데요모바일로 검색할경우 앱을 설치하고 티켓예매를 하는겁니다.단, 인터파크를 링크를 통해 들어가셔서pc버전과 동일하게 진행해주시면될듯합니다.​오늘 2021 프로야구예매알아봤는데요구단별로 좌석에따라 가격이 상이 할수있으니이점 참고 하셔서 구매하시면될듯합니다.그럼오늘은 여기까지 하고 마무리 하겠습니다.​​​​  TMI요즘야구장 코xx때문에 관중석내에 음식물이반입금지되고있습니다. 취식도 금지입니다.주류를 제외한 물과 간단한 음료정도만허용된다니까이것저것 예를 들어 치킨,족발등은 안된다는거 명심하시고~​아직까지는 코xx가 끝나지않은상황이니유의해주시면서 야구관람하시면될듯합니다.​​​ ​근데 저로서는 야구장가서 먹으면서맥주도 한잔하는 타입인데그러지 못하니 매우 아쉽습니다.​요즘에는 야구장보다는티비로 야구보면서 치킨 소맥먹는게 좀더나을것같긴하더라구요그래도 직관이 생각나긴하죠​야구장에도 빨리 청정해져서 예전처럼화이팅넘치고 응원가도 부를수있는 그날 하루빨리 왔으면 좋겠습니다.​​​ https://smartstore.naver.com/baseballbaseball?NaPm=ct%3Dkogkho9a%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D4e19bace58f17d5627472ad44b83dced8e487815 파워배팅기 : 네이버쇼핑 스마트스토어사회인야구 파워배팅기 야구용품 야구배트smartstore.naver.com -광고-야구좋아하시는 분들보는것만으로 만족안되시는분들타격 직접해봄으로서프로야구선수들이 배트스윙하는경험을 할수있습니다.파.워.배.팅.기참고하셔서 좋은 취미생활하시길바라겠습니다.프로야구배트, 야구배팅장갑 기타등등도있으니까참고하셔 좋은 야구용품 득템하세요~​​    안녕하세요~ 로코코미술쌤입니다사직야구장왔어요^^개막전벚꽃이 사직에도 예쁘게 피었어요^^​     ​먼저최동원선수에게 인사하구요^^​​     ​​모바일로 바로입장해도 되지만 지류를 꼭 뽑아 ㅋㅋ인증샷찍고ㅋㅋ신남​​   ​​오늘은 타월데이타월받고 입장했어요^^​      ​들어가니 시구중 걸그룹인거같던데 멀리서봐서 잘모르겠어요 ㅋ​​   ​저는 응원하러가는거라1루응원석을 좋아하고친구는 야구를 좋아하니야구가 잘보이는 좌석을 좋아하지요 어쨋든 티켓팅해서 우겨서 1루로 ㅋㅋ​​오늘도 사직은 만원관중!!!​   ​응원단장님이 알려주신대로묶어서 떨어지지않게 한손묶어서 잡고 응원해요 ​​   ​훨~~ 편하네요 ​역시 응원전문가 !!ㅋㅋ타월은 앞으로야구장오실때 지참필수 !!​​   ​오늘은 키움과 경기가 있는날이예요 키움??키움증권이 언제부터 야구단이있었어?​친구왈;;"응~ 넥센이야 팔았어 ㅋㅋ"​이런거 물을땐 참 친절해 ㅋㅋ그리고 TMI ​넥센치어리더안지현이 저기몇번째있지 ㅋㅋ이러면서 롯데치어리더가 되었다는 안물어본 얘기까지해주네요 ㅋㅋ​어쩐지 새로본얼굴인데인기가 많다했더니 그랬구나 그러면서 ㅋㅋ첨부터 롯데치어리더처럼 잘춘다 이러고 ㅋㅋ안무바뀌면힘들텐데 이러고 ㅋㅋ​​   ​쓸데없는소리들을하면서 직관중이예요 ㅋㅋㅋ​사람구경도하고야구관람도하구요 ㅋㅋ날씨도 좋고 기분도 좋네요 ㅋㅋ​     ​집에서 치킨먹고왔는데도 출출해지네요 ㅋㅋ여자화장실에 줄서기싫어서많이 안먹으려했지만 ㅋㅋ​매점출동 ~​​     ​아주 맛있는 떡볶이는 아니지만 야구장에 오면 꼭 먹게 되는거같아요 ​​   ​두남자핫도그먹고^^응원열중!!​​  이겼어요 ㅋㅋ   ​잘.생.겼.다  사직의 아이돌 흐뭇 ㅋㅋ   경기결과는 6:2  롯데승^^   ​짝짝짝 !!!수훈선수전주우.김원중인터뷰가 이어지고    출처.네이버스포츠 ​​2019개막전 첫 승리축하기념으로퇴근길까지 함께 했어요 ^^​  승리의 퇴근길롯데선수 퇴근길 3월24일 박기량.치어리더팀 채태인 오현택 이대호 김원중 진명호 진명호아들( 넘귀여워요)오윤석 나종덕 신본기 손승락 민병헌 전준우 한동희순서입니다~​​자이언츠티비에도 없는마지막으로 손아섭선수퇴근길입니다^^ 손아섭 퇴근길  3월 24일  ​열심히해주신 야구선수분들고생하셨구  만원관중으로 토.일요일 응원하시느라 고생하셨어요^^추운날씨에 수고하셨어요몸 따뜻하게 하시고푹 쉬세용~~​   ​야구관계자분들 .알바분들경기가끝나도한시간넘게 줄당기고  힘드시겠다생각했어요열일하는모습이 멋져 허락없이 찍었습니다 ㅈㅅ알바분들 추운데 수고하셨습니다^^덕분에 안전하게 선수들 볼수있었어요​​응원하는팬들이 많아야 선수도 힘이난다고감사하다는 외모도 마음도 멋진 김원중선수 인터뷰 잘들으셨쥬 ㅋㅋ이러니 티켓값을 올려도 야구장을 안올수가 있나요​ 모두모두 수고하셨어요 ~~​오늘따라 빡센 응원덕분에 춤추고 노래하고 스트레스 팍팍날렸으니꿀잠주무시고 삼성경기에 만나요~~​​  ​#프로야구#야구#야구직관#롯데자이언츠 #야구장 #롯데 #손아섭#박기량#이대호 #김원중#치어리더#야구선수# 채태인 #오현택#롯데야구# 이대호 #진명호 #사직#오윤석# 나종덕 #신본기 #손승락# 민병헌 #전준우 #한동희​​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[야구장 데이트 :: 삼성 VS LG - 삼성 승리!!!!]부제 : 나는 어떤 팀의 팬인가..? 야구,축구는  재미없을 것 같고 절대 내 취향이 아닐 것 같았는데,야구장 한번 가봤는데 꽤 재밌더라고요!!!!근데 또 이상하게 티비 중계는 재미없다는...ㅋㅋㅋ야구장에서 같이 응원하고 치맥 먹는 재미!!!야구 경기가 한참이라서 야구장 가자고 했는데,자기가 응원하는 팀 아니면 재미없다고,굳이 삼성 경기할때 가자고.......5월30일에 잠실구장에서 삼성 경기가 있다는 소리에 바로 예매했어요!!경기 시작 30분 전쯤에 잠실 종합운동장에 도착했어요!!!역시나 사람 많은 곳...ㅋ잠실구장에서는 처음 야구를 보는거라서 입구가 어딘가 하고 사람들 따라 가다보니 입구 발견!!!역시 모를때는 사람들 따라가는게 정답!ㅋ일주일 내내 날씨가 좋았는데,경기 있는 토요일에 비가 온다고 해서 일주일 내내 초조했는데,아침에도 비 안오더니 야구장 도착하니깐 비가 추적추적 오기 시작...ㅜ우산은 좀 불편하고 다른 사람들한테 피해 줄 수도 있을 것 같아서 우비 사서 입었어요! 히히...내 티켓!!!ㅋㅋㅋ야구장 예매 처음 해봤는데, 테이블 좌석은 엄청 비싸더라고요......ㅜ뭣 모르고 눌렀다가 가격보고 허걱해서,다른 자리로 다시 예약..ㅋRed석 일반의 가격은 14,000원이랍니다!종합운동장 건물로 들어오면 물건을 보관할 수 있는 사물함이 있어요!비가 와서 가방은 짐이 되고 또 젖을 것 같아서,오빠 백팩은 사물에 보관하고 고고!!!"사물함에 물건 보관하기 전에 필요한 것은 먼저 챙기고 보관하세요!!!!"비 개이고 햇빛 날 거 예상 못하고 썬그리랑 모자도 안 뺐다가결국 다시 열었다는.... (돈 또 내야해요....500원..)비가 와서 의자도 젖었지만 괜찮아요!!!난 우비 입었으니깐..ㅋㅋㅋ의자 팔받침에 극장처럼 음료수를 꽂을 수 있는 곳도 있네요!!ㅋ종합운동장 지하철역에 내려서 나가는 길에 이러저러 치킨들을 많이 팔고 있지만왠지 튀겨놓은지 오래됐을 것 같아서,오빠가 동네에서 치킨을 사왔어요!!!원래는 BHC 뿌링클 치킨을 사고 싶었지만,오빠가 사려고 했던 매장이 2시부터 영업한다고 해서,네네치킨 스노우윙치즈 순살을 변경!!!ㅋㅋ먹기 편하게 순살로....야구장에서 치킨 먹을때, 필수품 중에 하나!!!비닐장갑!!!!ㅋ오빠한테 비닐장갑 챙겨오라고 했더니 잘 챙겨왔네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 많아서 비집고 손 씻으러 가기 힘든데,이렇게 비닐장갑끼고 먹으면 깔끔하답니다!!ㅋㅋㅋ(물티슈도 챙겨가면 좋아요!!!)야구보면서 즐기는 치맥!!! 넘 맛있어!!ㅋㅋㅋㅋ히히히....좋아 좋아!!!오빠는 버드와이저, 난 하이네켄!!!야구 시작하고, 조금 있다보니 다행히도 비가 갰어요!!!날씨가 좋으니 더 재밌게 구경!! 야구 시작할때 비가 추적추적 올 때는 사람들이 그렇게 많지 않은 것 같았는데,어느새 사람들이 꽉 찼어요! 잠실 구장은 응원석이 중간?? 약간 뒷쪽에 있더라고요.....ㅜ예매할 때는 몰랐다는...ㅋㅋ치어리더 동생들 뒷모습만 구경하기...ㅋㅋ 그냥 3루쪽에 앉으면 홈으로 들어오는 걸 더 잘 볼 수 있을 것 같아서예매했는데,다행히도 삼성 팬들 쪽 자리였다는...ㅋㅋㅋ근데...저는 서울에서 나고 자랐고, 데상트를 좋아해서엘지팬을 하고 싶은데,자꾸 오빠가 삼성팬하라고....ㅋㅋㅋㅋ 경기 후반 쯤에는 파란색 풍선을 나눠줬지만,우리는 응원석 보다 한참 앞에 앉아있어서 못 받았다는....누군가가 몸 풀고 있는 것 같아서,누군가하고 봤더니 안지만 선수였어요!!!ㅋㅋ 힙합모자가 특징이라는 안지만!!!ㅋㅋㅋ이 날 경기는 삼성이 역전승 했어요!!!!이승엽 399호 홈런도 직접 보고....ㅋ400호 홈런까지 봤으면 더 좋았겠지만....떡튀순도 먹었어야하는데, 비가 와서 왔다갔다하기가 어려워서 못 먹었어요!!!담에는 떡튀순까지 먹으면서 구경하는걸로....ㅋㅋ야구경기 관람하면서 먹방하는거 너무 좋아!!!재밌어!!!!! 담에 또 갈래!!!!!야구장 데이트 추천!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 리디아입니다~지난 주말 티켓이 생겨서 이번에 새롭게 오픈한 삼성 라이온즈 파크에 다녀오게 되었답니다! 제가 방문했던 날은 삼성과 SK의 시범경기가 있던 날이었는데요.1시 경기 시작이라서 새로 수성구에 생긴 삼성 라이온즈 파크로 달려갔어요 ~대구 수성구 연호동 184-3 사실 새주소로 네비를 찍으니 안 나와서 구주소로 검색해서 갔는데...하.. 진짜 주차가 심각하다고는 했지만 멘붕..근처 도착해서 40분을 주차에 소비했던듯하네요..치스코는 점점 얼굴이 어두워지고~ 껄껄....결국은 저 먼저 내려주고 치스코는 다시 주차를 하기 위해 떠났답니다 ㅠ그래서 혹시나 차를 들고 오실 분들은 .. 그냥 대중교통 이용하세요 ㅠ2호선을 타면 대공원역에서 바로 삼성 라이온즈 파크로 이동 가능하답니다!굳이 자차를 이용하신다면 스타디움이나 대구미술관에 차를 주차 후 셔틀버스를 이용해서 이쪽으로 넘어오시면 돼요~주차가 힘들었지만 삼성 라이온즈 파크를 실제로 봤을 땐 크bbbb진짜 예전 야구장은 생각도 안나더라구요 ㅎㅎ계단이 좀 많다~ 싶었는데 친절하게 에스컬레이터까지 있네요 ㅎㅎ야구장 전체 구역이 금연이고 소지할 수 있는 가방 사이즈 및 품목도 제한이 있기 때문에 관람 전에 참고하시면 좋을듯합니다~계단을 올라서자 보이는 3루 게이트 진입로~바로 올라가지 않고 주변을 조금 둘러보기로 했는데요.크, 삼성 라이온즈 파크의 도로명 주소 '야구전설로1'진짜 이거 누가 지은 건지 상을 줘야 할 듯하네요 ㅋㅋㅋ인스타용 인증샷도 한 장 남겼지요~ 삼성 라이온즈 파크의 전체 좌석은 이러하답니다~삼성 팬이시라면 3루 쪽 좌석을 예매하시면 되겠쥬?매표소 스케일도 짱  경기가 시작했지만 그래도 많은 분들이 티켓 구매를 위해 줄 서 있었답니다~저도 경기를 보기 위해 게이트 3번으로 올라왔는데요.계단 아래에서 가방 검사를 하고 올라오면 게이트 진입 전에 표를 검사한답니다~표를 검사하자마자 보이는 푸드코트외부에서 음식을 준비해서 와도 되지만 이렇게 내부에도 푸드코트가 많아서 그냥 사 먹어도 될듯하네요~예전엔 막 야구장 밖에 음식도 많고 노점상에서 음식을 사 먹는 재미도 있었는데이젠 추억이 되겠네요 ㅎㅎㅎ제가 오늘 관람할 좌석을 치스코가 오기 전에 확인을 했는데요.3-1구역의 블루존 좌석은 티켓팅하자마자 바로 직진한 구역이었답니다.훠우!3-1 구역을 내려가지도 않았는데 이 뷰 뭔가요!진짜 코앞에서 야구를 관람하는 느낌이었답니다!시범 경기였지만 내야석은 사람들로 한가득!좌석도 블루블루하니 삼성스럽다는 생각이 드네요 ㅎㅎ개인적으로 다음에 온다면 앉고 싶은 좌석은 이 테이블석!야구 관람하면서 치맥하기 아주 좋아 보였답니다~사실 전 야구장에 먹으러 가는 사람이라서 말이죠 ㅋㅋㅋ (3-6구역 좌석 뷰)블루존이 끝나는 구역에서 찍은 뷰블루존보다는 가깝지는 않지만 충분히 관람하기엔 무리가 없다 싶었어요.테이블석, 블루존 그다음으로 예매를 할 곳이 내야 지정석이겠죠?그래서 내야 지정석 쪽으로도 한번 이동해보았답니다.가는 길에도 푸드코트에 사람이 많으네요 ㅎㅎ중간중간 설치된 스크린으로 주문하면서 경기를 관람할 수 있답니다!내야 지정석 쪽 3-9구역계단을 내려가기 전 찍어본 모습이랍니다.만약 내야 지정석 예매를 생각하신다면 참고하서야 할 것이 있어요.바로 이 익사이팅존.내야 지정석 맨 앞에 익사이팅존 좌석이 있는데 이 좌석으로 인해서 앞 열은 시야가 이렇게 가리더라구요.이건 3-9구역 10열쯤에서 찍은 사진인데 10열 이상 뒤쪽으로 애매를 하는 것이 시야 확보에 더 좋을듯하답니다!그래도 진짜 안방에서 티비보는 듯하게 크고 선명한 전광판이 있으니까어디든 상관은 없겠지만요 ㅎㅎㅎㅎ마지막인 3-11구역 이 구역은 좌석이 많이 없었고 높은 곳에서 볼 수 있었답니다~ 그리고 저~기 보이는 잔디석~돗자리 깔아놓고 경기 보면서 치킨 먹기 좋아 보였어요 ㅎㅎ드디어 치스코가 주차를 하고 돌아왔고 좌석에 앉을 수 있었는데요.제가 앉은 3-1 19열의 뷰는 이렇답니다~잔디는 초록초록 야구장은 파랑파랑하늘이 좀 더 맑았으면 더 이뻤을 텐데~라는 생각을 해봅니다 ㅎㅎ응원을 생각하는 분이라면 블루존 예매를 고려하실 텐데 그런 분들은 3-3 구역이 가장 가깝고 그 양옆 구역이 좋은듯하네요~3-1구역은 블루존이지만 응원단상과는 거리가 좀 있었어요~전광판은 거의 정면에 위치!크고 시원시원한 화질이 굿굿앉아서 관람을 조금 하다가 야구장에 오면 뭐다? 치킨이죱!따로 음식을 준비하지 않았던 터라 야구장 내의 비비큐를 구입하기로 했답니다.줄이 길어 보여도 미리 치킨이 준비되어 있어서 바로바로 구입할 수 있었는데 메뉴는 밖에서 파는 메뉴를 다 팔지는 않더라구요.미리 만들어 놓을 수 있는 메뉴만 판매하는 모양새였답니다~다른 메뉴가 드시고 싶으시면 미리 준비하시는게 좋을듯하네요~우리 커플은 핫 윙을 구입했고 맥주도 하나 구입을 했어요~크, 이거죠!이런 인증샷은 백만번 좋으네요 ㅎㅎ야구장, 맥주, 치킨 그리고 성공적. 이 맛에 야구장 옵니다 b그리고 응원하는 재미는 덤!시범경기라서 그런지 큰 긴장감도 없었고 제가 앉은 구역은 응원하는 분위기는 아니었지만 그래도 응원하는 재미는 언제나 굿굿-이 날 발드리스 선수 응원를 몇번 알려주셨는데 아직도 귀에 맴도네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ'최강 삼성~ 아롬~ 발드리스~'중간중간 이런 이벤트들도 재미나구요 ㅎㅎ개막하면 지금보다는 더 열기가 뜨겁겠죠? 끝까지 보고 오고 싶었지만,지금 나가지 않으면 경기 종료 후 엄청난 교통체증이 시작될 거라는 말에 경기 막바지 즈음 자리를 털고 일어났답니다!대구의 새로운 랜드마크로 자리 잡을 '삼성 라이온즈 파크'올해 삼성 라이온즈도 기대됩니다! ⓒ 2016. 리디아 all rights reserved.       [목동 가볼만한 곳] 목동구장에서 야구데이트 롯데자이언츠응원♪   우연히 오빠따라 야구보러갔다가야구에 푸욱 빠져버린 연이입니당아직은 룰도 아주 잘 알지 못하고 분위기에 휩쓸려보고있긴하지만보면볼수록 야구 꿀잼인거 같아용 히히           부산사람도 아니면서 롯데 팬인 오빠따라 롯데팬이 된 저지지난주 목동구장에서 롯데vs넥센경기가있어서두그두근 관람하러다녀왔답니당          ​​​ 목동구장은 지정석이 은근 비싸더라구요오빠말에 따르면 목동구장이제일 허름하면서 제일 비싸다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 이유가뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 그래도 재밌게 보라며 지정석으로 예매해줘서 고마워융   ​       신나서 목동 현대백화점 지하에서 치킨 사고맥주도 각 2캔씩 사들고 갔는뎅뚜둥병이랑 캔 금지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ문학구장은 됬었는데 요긴 안되더라구용         ​​결국 종이컵 받아서 사온 맥주 다 따른 후요렇게 손에 들고 들어왔어요여유있게 마시고싶었는데손이 모잘라서 막 벌컥벌컥야구 시작하기도 전에 마구 벌컥벌컥            시원하게 맥주 한잔 하고 본격 야구 관람 시작!최강롯데! 최강롯데!     ​​​​​​​낮에 이것저것 많이 먹어서 치킨 작은거 사왔는뎅먹다보니 요거 꿀맛이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참 먹다가 생각나서 찰칵역시 야구장은 치맥인가봐용담에 큰거 사들구가야지잉 히히​​​​​      한참 치킨 먹고 나서 다시 집중해서 야구 보기역시 우리의 롯데초반에는 조금 밀리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금씩 집중력이 떨어지려고했지만           열정적인 응원단장님 덕분에 다시 집중해서 응원할수있었어용지난번엔 응원단장님 없어서 몰랐는데확실히 앞에서 리드해주시는분이 계시니 훨씬 더 신나고 재밌더라구용          ​​​​거기에 예뿐 치어리더 언니들까징중간중간 다음회로 넘어갈때마다 언니들이 나와서노래한곡씩 춤을 췄는뎅완전 사람들 다 카메라들고 모여들었어용오빠도 집중하길래 질투질투​질투났지만 그래도 예쁜건 인정이욤​​​​     ​ 목동구장 입구에서 이모님이 파시던 응원봉오빠에게 애교부려서 득템했져용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두개에 2천원 저렴저렴롯데는 응원봉을 잘 쓰진않지만 그래도 분위기 내기엔 짱        ​​   야구보러 온거 인증하려고 응원봉과 함께 셀카도   ​         ​​ 한참 응원하며 신나게 야구보다가또 출출해져서 사온 새우를 꺼냈지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍽퍽해서 아쉽긴했지만 그래도 맛있었던 새우!이것도 순식간에 둘이 먹어버려쪄용              배도 부르겠다 본격적으로 응원을 시작하는데홈런홈런!!!!!!!!!역전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!질거라고 생각하고 맘편히 보던 저의 뒷통수를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신나서 다들 일어나서 응원했어요          롯데자이언츠 응원에 빠지면 아쉬운 주황봉다리까지 쓰고 응원하니결과는 역전 승 !!!!!!!!!!!!진짜 마지막에 너무 스릴있고 재밌어서사진이고 뭐고 하나도없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근들어 그렇게 소리질렀던적도없는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 일어나서 방방뛰고 소리지르고 노래부르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌게 야구 즐겼답니당            경기가 다 끝나고 그날의 MVP 강민호 선수 인터뷰우왕 넘 멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ괜히 강민호가 아니였어용내년에는 강민호선수 유니폼사서 입구 구경갈꺼에욤넌내게 반했어! 강!민!호 ♪         ​ 그리고 롯데경기보면서 가장 먼저 좋아했던 최준석 선수멀리서봐도 존재감있는 그의 몸매 굿굿              거기에 꾸준히 잘 해주고 있는 멋진 아두치 선수까징좋아하는 선수들 지나갈때까지자리 떠나지않고 봤답니당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!           신나게 야구 보고 나오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 팬미팅 현장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 롯데 팬이신데 저 유니폼을 최준석 선수가 직접 선물했다고 하더라구요경기 보러갈때마다 계셨궁티비로 경기볼때마다도 계신분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데 팬들에겐 이미 인기스타라네용아이들이 신나서 사진찍더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 저도 슬쩍 한번 찍어볼까봐용   끝나고 만원 지하철타고 집까지 오느라 좀 고생하긴했지만그래도 너무너무너무 꿀잼 경기여서!!!!! 즐거웠답니당!!!!!!!시즌끝나기전에 다음주엔 잠실로 갑니당!!!!히히      ﻿   친정에 가면 친정아빠가 항상 티비로야구를 보시고, 각종 스포츠를 보신다딸밖에 없는 집에서 손자가 태어났더니스포츠채널을 손자와 함께 공유하게 되었다거니는 스포츠를 보며 이것저것 질문세례한편으로 우리아빠는 이런걸하고싶었을텐데 스포츠엔 관심밖인여자들만 있는집에 살아서 외로웠겠구나라는생각이 거니를 보면서 느껴지는 씁쓸함..  ​거니가 그러던 와중 야구장에 가서 직접보고싶다고 말했다!!!우리아빠는 티비로 보는게 잘 보인다고하셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 퇴근 후 데리고간다야구장에 가보고 싶다는 아들 한마디에오늘도 퇴근 후 제2의직업엄마라는 직업에 최선을 다해본다​수원에 있는 kt위즈파크는 집에서 가까운거리주차는 미리 인터넷으로 사전예약을 한다 ​​나같은 뚜벅이를 위한 셔틀버스도편하게 되어 있어서 쉽게 갈 수도 있다1호선이라 몇정거장 안가면 바로 화서역!한번 가봤으니 다음에도 가 볼 예정이다​ ​​좌석은 이렇게 구성이 되어있는데아이가 있으니 편히 보고 싶은마음에잔디자유석을 구매한다돗자리와 간식거리를 챙기고,안에서도 먹거리를 구매할 수 있게잘 되어 있었다​​ ​​경기 시작 후 도착하여 부리나케 돗자리 펴고 저녁식사하며 야구관람하기​사실 나도 처음 와본 야구장인데신나는 분위기!! 이래서 야구장 오나보다  분위기에 반함...ㅋㅋ​ ​​열심히 통닭을 거의 반마리를 혼자열심히 뜯어드시더니 그제서야 배부른가보다같이 와본, 야구장은 많이 와본 형아와앞에 나가서 붙잡고 관람하기 시작한다​ ​​조금 보는가 싶더니!!!  역시 아이들에겐 경기는 중요치 않죠​어딜가나 아이들에겐 놀이방이 최고라는사실!앞에서 관리해주는 직원분도 계셔서믿고 맡길 수 있다여기에 맡기고 관람을 할 수가 있다중간에 아이가 부모를 찾으면남긴 부모 연락처로 바로 연락이 오는 시스템​ ​​6회말인가까지만 놀이방을 이용할 수 있어서다시 관람하러 제자리에 앉았다의자쪽에 자리 잡았다면 자유로운 영혼들이조금 힘들어할수 있었을건데잔디석은 자유롭게 왔다갔다 할 수 있어서아이와 오기 너무 좋은 것 같다​ ​​우리가 방문한 날 홈런이 한3번정도 나와서아이들이 이쪽으로 공이 오길 기대했는데이쪽으로는 거의 오질 않았다처음 가본 나도 약간의 아쉬움..ㅠㅠ​ ​다음 경기 관람때는 좌석도 잘 잡아서홈런공을 가져오는 행운도 같이 생기면더!! 좋을 듯하다 😁​  이웃님들!! 잘지내셨어용~~~?요새 하두 밖에 쏘다니느라 컴터할시간이 없었네요..ㅜㅜ저는 금요일부터 월요일까지 휴가였어요~원래는 해외여행을 가려는 계획을 갖고있었지만, 약속과 계획이 틀어지면서 무산되고..결국 하루살이 마냥 하루하루 뭐할까 고민하며 방황해야 했던 휴가였습니다.거기다 휴가를 함께했던 나크리까지..- -;; 그래도 여기저기 잘 쏘다니며 나름 즐겁게 보냈는데용!가장 기억에 남는 휴가 첫번째!!!! 이웃님들~~~ 저 드뎌 야구에 첫 입문을 했땁니댜 짝짝짝!!ㅎㅎ2014년 8월 1일 월요일. 잠실 경기장에서 LG vs 넥센 경기가 있었습니다.LG팬 MC가 경기를 보러가지 않겠느냐 먼저 제안해준 덕에 방콕에서 해방!!!!고마워 ㅜㅜㅜ야구장 꼭 한번 가보고싶었는데...드뎌 가는구나!!!   오후 6시 반. 경기 시작!겨우 시간 딱 맞춰 잠실 야구장에 도착!시간이 없는 저희는 갈라져서 MC는 티켓을! 저는 먹거리를 담당!!ㅎㅎㅎ  눈누가 선택한 야구장 먹거리!KFC 피크닉 박스 초이스!!!캔콜라2개 + 햄버거2개 + 치킨박스 + 치킨너겟 + 코울슬로2개알찬구성!!! 야구장에서는 경기보며 먹는게 또 묘미라며!!어디서 주워들었음!!  티켓을 들고 뛰어오는 MC에게 KFC대용량 박스를 줬더니 밥먹으러 왓냐며 ㅋㅋㅋㅋ진짜 마지막에 거의 다 남겻어요 ㅜㅜ경기가 심장을 쫄깃하게 해서 안넘어가더라구요~ 담번엔 가볍게 감튀에 맥주로...!ㅎㅎㅎ   '우와' 소리 절로나는 야구장...!!평소 즐겨오는 MC덕에 한눈에 야구장이 잘~ 보이는곳에 앉을수 잇었습니다!LG응원석은 이미 꽉 차고, 반대편은 좀 훵하네요.아무래도 평일이다 보니..  야구는 또 좋아하는 팀 응원하는 맛이 있다죠!ㅎㅎㅎ저는 야구를 잘 몰라서 따로 좋아하는 팀이없었는데 MC따라 자연스레 LG트윈스에 합류!이제부터 나는 LG팬!!!!  앞좌석에 앉아계시는 관객분!!ㅎㅎㅎ박용택 선수 팬인가봐요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 LG팀으로 정하자마자 오지환 선수 찜콩♡담번엔 나도 유니폼에 '오지환' 석자를 박아주가써!!ㅎㅎㅎ 땀 줄줄 흘리며 티켓으로 부채만들어 부채질 중인 우리...ㅎㅎㅎ야구장 올때는 미니선풍기 하나, 여유분 옷 하나, 땀닦을 수건...필수 입니다.  경기가 한창 무르익어가고!!!예전 중학생시절 발야구 선수였던 저이기때문에 야구 룰은 대충 알고있어서 경기 관람에 어려움은 없었어요!ㅎㅎㅎ  팽팽하게 무르익어가는 경기!!응원 열기도 엄청났습니다 ㅎㅎㅎ저는 경기 끝나고 집에오는데 제 목소리에서 왠 할머니 목소리가...ㅎㅎㅎ   그리고 치어리더 분들!!!야구장에 꽃이죠!!경기에 열기와 흥분을 더욱 돋워주는!!'씨스타 - 터치 마이 바디' 추시는데 엄청 섹시하고 몸매도 좋고...!!! '야!!MC!!..듣고잇는거니??'MC도 눈을 못뗍니다.. - -  또 야구경기에 묘미!!중간 중간 넥센과 LG가 바꾸는 타임에 '맥주 빨리마시기'  '키스 타임' 이벤트가 진행되요 ㅎㅎㅎㅎ 전광판에 똬앟! 커플이 나와서 '쪽' 하는데...심쿵심쿵..+ㅁ+티비에서만 봤었는데 신기하더라구요 ㅎㅎㅎ   MC가 경기가 뒤로갈수록 집중해야해서 먹기 힘들다며 초반에 다먹어줘야 한다길래 닭다리 하나씩 잡고 먹방찍기 ㅋㅋㅋㅋ   어느새 9회말!!!마지막 넥센에 스트라이크 아웃을 끝으로 LG승리!!!!!  LG팬들 다같이 일어나서 어깨동무하며 무!적!엘!쥐! 외쳤습니다 ㅜㅜㅜ흐헝 ㅠㅠ 감동이야!!!다행히 딱 경기보러간날 이겨서 저도 너무 기분좋은거있쬬!ㅎㅎㅎㅎ무!적!엘!쥐!  선수들 다같이 일렬로 서서 인사하고~아직 선수들 얼굴이랑 이름을 잘 몰라서 누가 누군지는 잘 모르겠지만다들 수고하셨슴돠 ㅜㅜ!!! 경기가 끝나면 아나운서분이랑 감동님이랑 인터뷰를 바로 진행하더라구요ㅎㅎㅎ 야구장에 첨 가본 저는 모든게 신기방기!!!확실히 티비에서 보는것보다 직접 경기장에 와서 응원하고 눈으로 직접시합을 보니까 너무 재밌었습니다!이번주 토요일에 LG vs 한화 경기 또 보러가려구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ야구에 한번 빠지면 헤어나오기 힘들다는데..저도 아마 푹 빠지지 않을까...우선 오지환 이름 석자부터 마킹한 옷 뽑고 시작할께여~~~ㅎㅎㅎ 한창 야구시즌이죠!!!저 처럼 야구 룰도 몰라, 응원도 몰라 하고 걱정되서 못가시는 분들은걱정말고 다녀와보세요!!앞에서 응원장님이 응원 다 알려주시고 따라하기도 쉽습니다!!ㅎㅎㅎㅎ글구 야구 룰은 가기전에 조금 익혀두면 경기가 2배는 더욱 재밌을 듯!!!ㅎㅎㅎㅎ  울 이웃님들 쟐쟈요~~♡  눈누난나♬ 고척동 돔구장은...매일 아침 출근하면서 지하철로 보이는데...특별히 야구나 축구를 좋아하지도...또 티비로도 안보기에 관심 없는...함 가긴 해야할 터인데...라고만...뭐 인효황효아빠가 서울로 오는 때에 맞춰 겸사겸사 벙개 같은 이벤트를 열어서체험 같은 의미로 참여를 했다.그나저나 인효황효네도 참 대단하다...서울까지 와서 돔구장 야구관람 체험에...담날 이케아에 광명 동굴에...철인이다...덕분에 갈 일 없던 돔구장을...사실 특별히 응원하는 팀도 없구...재원이도 룰도 잘 모르고...내가 재원이 나이 때는 형들 틈에서 투수를 하곤 하고 타자로도 잘 쳐서 형아들에게 귀여움 받았는데...치는 건 곧잘 치더만...받는 걸 좀...성남시 빈 공터에서 땡볕에서 수비연습과 타격연습을 했던 때가 또 생각나네...여튼 차는 처가에 세워 놓고...끝나고 처가에서 바로 자기로...(사진 2016-07-15)가는 길에 복숭아를 8천원어치 사봤다.자두는 물러 터지겠다 싶어서...씻는 건 화장실에서 통으로...멀리서만 봤지 구장 가까이는 첨이라...일단 여기가 만남의 장소...인효아빠를 만나아이들 저녁겸...햄버거와 치킨을...제법 실내가 크다...구장이니 크겠지...실내는 딱 경기하기 좋은 날이다...좀 쾌적한 온도...여기가 홈인 넥센 쪽...엔씨랑 경기라는데 보니 응원단은 넥센 치어리더들이 나아 보이는...쿨럭!혹 몰라서 아이들용 안전모를 신청했다. 신분증 맡기면 무료다. 그리고 글로브도 대여가 된다...무료로...응원 풍선도 샀다 2000원이다...기념품이지 모...아이들 햄버거 하나씩 주고...1루쪽 응원석 옆인데 당췌 다덜 일어서니 치어리더가 안보임...쿨럭!줌으로 해봤지만...ㅠ.ㅜ경기는 상관 없다.칼싸움을...아나운서가 왔는데 아쉽게도 재원이 눈 하나만 겨우 보이네 ㅠ.ㅜ6회즈음인데 언제 끝나냐고 집에 가자는데솔직히 나도 가고 싶었다...그래도 끝까지 함 버텨 보자구!아이들은 함께 탐험을 한단다...뭐하나 봤더니 스티커 사진을 찍고 있단다...무료다몇 장을 뽑았는데...경기는 역전에 역전으로 넥센의 승리로 기우는 분위기이제 저 위로 올라가서 칼싸움을...그래 돔구장 함 와봤으니 된겨...경기 이기는 분위기니 신났다..경기 끝나고 치어리더들과 사진 찍을 기회가 있는데재원이가 아빠 서보라고...아니 니가 서봐야 아빠가 널 핑계로 찍지...에휴...허기진 배는 처가에 와서 짜파게티 하나로 해결...애 씻는 동안 몰래 후다닥 끓여 먹음...아마 당분간은 야구장 갈 일은 없겠다...축구장을 가자는데...축구는 방과후로 해서 좀 낫다나 모라나...가을에나...지금 더우니깐... ​​아침부터 씻다 말고 룰루~ 옷을 주섬주섬 챙겨입으면오랜만의 나의 팬심 가득한 엘지유니폼을 한번 꺼냈습니다 왜?   바로 요기 요요! 아래글을 보면 자세히 알수 있답니닼ㅋㅋ바야흐로 화요일에 열심히 일하고 칭구의 무지무지 반가운 카톡!   열면상처받는방은 ㅋㅋㅋ서로 디스가 쩌는 방이라 ㅋㅋ여기서는 할말 못할말 구분 안하고 막 내뱉는 저번에 자기 회사책상 보여줬던애들 ㅋㅋㅋ 한 칭구가 블루석으로 좌석 있다고 표 준다는 말에 냉큼 받았죠 네, 저는 무적엘지 팬이니까요 ^-^!   혼자가야 하나 고민했는데(주변에 두산팬은 많아도 엘지팬은 없음..그게 함정..ㅠㅠ)거기 카톡에 칭구가 자기랑 가자고 해서 냉큼 잡았죠 ㅋㅋㅋ 쫘잔! 표를 바꿨습니다. 친구 지인이 lg계열에 일하는 능력남 ㅋㅋㅋ앞으로 자주 이런 표 많이 구해줬으면 좋겠네요! 감사합니다. 능력남님!!(짜식, 보고있나?ㅋㅋㅋㅋ)​   안볼수 없죠, LG로드샵!ㅋㅋㅋ진짜 여기 안에 들어가면돈 10만원 지르고 나오는건 다반사라서 멀리서 구경만 했답니닼ㅋ아직은 그전도를 지를수 있는 금전적인 부분이 없기에..사진으로나마 만족하고 있는 저랍니다! 깔깔깔!    사실 이번 경기는 그렇게 중요한 경기는 아니랍니다! 왜? kt 니깐...이 아니라LG와 kt는 그렇게 라이벌 관계가 아직 아니거든요​그리고 다음주에 있는 두산과의 경기가 더욱 중요해서 엘지팬들의 모든 신경은 온통두산과의 경기에 곤두서있답니다 ㅋㅋㅋㅋ 저 역시 5월5일에 앉아서 티비보면서 엘지경기 관람하려고욬ㅋㅋ어디가는건 사치, 더워, 찌들어, 힘들어, 짜증나..ㅋㅋ이런거 노놉, 제 스타일 아닙니다 ㅋㅋ   네, 압니다, 치킨은 빼먹지 않은 사람이죠!ㅋㅋㅋ회사 앞 깐부치킨에서 사온 크리스피치킨!ㅋㅋㅋ역시 야구장에서는 순살이 진리 아니겠씁니까? 아 그리고 음식반입은 되는데캔과 소주병 반입은 안되요, 앞에서 플라스틱컵 주는데 다 따르고 들어가야 하더라구요..그래서 저희 기껏 사간거 앞 들어가는 현관에다가 맡기고 한컵 따라서 들어가 마시고후에 나와서 또 따라서..들어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 팩으로 가지고 들어가야겠어염..ㅋㅋㅋㅋ 그게 좋네!ㅋㅋ네, 끝까지 먹겠다는 의지랍니다​    모르고 봐도 잼있고 알고보면 더 재미있는 야구 ㅋㅋㅋㅋ심판 판정이런게 많기는 했는데, 그래도 보면 볼수록..재미지다.처음 초반은 재미가 없어서 뭐야했는데 끝에 가면 갈수록 이거이거 아주 흥미진지해! 아주아주!    인증샷 각!ㅋㅋㅋㅋ입고 찍고 들고 찍고 아주 용을 쓰면서 하나하나 건진 사진들!ㅋㅋㅋ 자자 이제 야구관람의 핵심 들어갑니다!    저는 오지환 팬입니다 2번! 내사랑 오지환! 없으면 안되는 오지환!제발 군대 안갔으면 하는 오지환!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 제가 관람하러 가는 날에는이상하게 홈런이..ㅋㅋㅋ 이번에 시즌3호홈런이 뽜앙!! 터졌답니다!  팬심으로 소리지르다가 목소리 나감..지금 인어공주댔삼, 목소리 안나와.내목소리 어디갔니.....목솔아...ㅠㅠ​​  막터진 홈런터진 장면은 가까이서 볼수 없으니, 집에 와서 곧바로 캡쳐!ㅋㅋㅋ한번 당연히 돌려봤죠 안보면 후회함 ㅋㅋㅋㅋ재미 오지다!  아놔, 저 뛰어가는 오지환 모습봐봐라...ㅋㅋ아, 지환님, 저랑 나이 동갑이라서 말놓은겁니다..나이 많았으면 오빠했어요..나이같은데 팬심으로 오빠라고 할수 없잖아요...네, 할수는 있지만..그냥 너라고 부를게~ 뭐라고 해도 상관없어요~ 놀라지말아요~~ㅋㅋㅋ  오지환 시즌3호 홈런 축하축하   이번을 시작으로 빵빵 터지더니..정말 긴장의 긴장을 놓칠수 없는 경기가..7회초부터 갑자기 막 업치락 뒤치락..ㅋㅋㅋ첫끝발이 개끝발인다 하면서 보더가!ㅋㅋㅋ결국에는 알죠? 네, LG가 이겼습니다! 승리의~함성~ 외쳐!!!까올!!!'공-수 맹활약' 오늘 경기 승리의 주역 오지환주요장면sports.news.naver.com​​영원히 갠소장하것소...틈틈이 틈만 나면 보것소 당신의 3호홈런을..ㅋㅋ행운은 3...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신이 참 좋소 오지환!​​​​​​이렇게 이겼네요, 보이시나요? 7회부터 갑자기 막 점수가..ㅋㅋ사실 막은 아니지만, 엄청 조마조마하고 두근 긴장된 경기였답니다​다 이긴줄 알았던 경기가 8회초에 동점 될때, 진짜 그 허탈함..이루 말할수 없더이다...ㅋㅋㅋ결국에는 무적엘지가 이겼지만요 ㅋㅋ​​ 친구랑 저랑 간만에 스트레스 확실히 풀었던 즐거운 야구관람이었답니다!ㅋㅋ덕분에 목소리는 잃었지만요...ㅎㅎㅎ​다음에는 아예 레드석으로 가보려고요! 친구가 자기도 응원석에서 응원한번 해보고 싶다고..ㅋㅋ같이 가기로 했답니다. 아무래도 같이갈 친구 없으니까 얘를 LG편으로 끌여들이는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하튼 재미있던 관람, 꽁짜  야구관람이어서 더없이 즐거웠답니다!다음에도 또 표 받았으면 좋겠네요!ㅎㅎ​​다들 야구 좋아하나요? 팬이면 어디팬?자 잇님들, 다들 각자 팬의 장점 댓글로 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   지난주말인 3월 30일에 2013 프로야구가 개막했다. 야생야사 * 는 아니지만 그래도 즐겨보고 , 응원하는 팀도 있고 , 물론 좋아하는 선수도 몇있다 ㅎㅎ  올해는 오빠랑 5번은 야구장을 가자고 약속했다 .       까만폰은 오빠폰 하얀폰은 나의폰  까만폰은 NC경기 관람중 하얀폰은 기아경기 관람중  요즘 요러고 보고있다 .나 ? 기아팬임 ㅎㅎ NC 경기를 왜 보느냐 .         바로 이남자땜시롱  내가 조와하는 선수   " 이현곤선수 광고니07년 타격왕 "  올해는 NC유니폼을 입었다지 ㅜ_ㅜ      옛날꼰날  야구장가서 찍었던 사진 -    옛날에 일하면서 야구보다가 현곤선수 타석등장해서 신나가지고 고객이름쓴다는게 ㅎㅎ     소녀시대가 그렇게 좋았던가 현곤선수ㅎ    갑자기 결혼을 한다고 했던가 현곤선수ㅎ   암튼 , NC로 갔으니 거기에서 열심히 해서 AGAIN 2007 보여주세요 >_<  응원합니다   _________________________   현곤선수사진 찾으러 싸이월드 갔다가 야구장폴더에서 찾은 사진 몇장   ▲▲ 롯데팬 언니랑 기아팬 나랑  롯기동맹 보여주자며 유니폼 준비하고 계획중이던날        그 계획후 무등구장 주말전 내리봐주시고      그 러 다 가 찍힌 우리둘 ㅎㅎ 앞에 아즈씨가 우리땜에 자기 자꾸 티비나온다고 그래서 전화온다고 피켓들고 딴데가서 구경하라고언니 화나서 아즈씨랑 싸우고 결국 피켓이벤트 뽑혀서 상받고 ㅎㅎ  근데 나 진짜 코 파고 있었던거 아니라고           이것도 벌써 2년전이네? 아가들하고 호랑이 머리띠 준비해서 야구장나들이ㅎ       옛날에 언니야들 옆에서 경기볼때 찍힌 사진들이 온통 이각도 ;;나 잡혀갈려나?        아  야구장가고싶다 .   기아 화이팅  현곤선수 화이팅 *          2008년 베이징 올림픽과 WBC를 통해 야구의 인기가 하늘을 치솟고 있어요.그 여파로 야구장을 찾는 관객들도 해마다 늘고 있는데야구를 보러 가고 싶지만 에 방법도 모르고, 경기의 룰도 몰라망설이고 있는 사람들에게 야구 관람을 쉽고 재미있게 하는 방법을 알려드리겠습니다.한가지 아쉬운 점은 이제 야구 시즌이 끝나간다는 점이지만..    야구관람 재미있게 하는 방법은 무엇보다도 야구 규칙을 알아야 합니다.야구는 수비와 공격, 턴 방식으로 이루어진 스포츠에요~수비는 공을 던지는 투수와 포스 그리고 내야수, 외야수의 포지션을 맡은 선수들이 하게 됩니다.투수가 상대 팀의 타자를 삼진 혹은 아웃 시키면 수비에 성공한 것이죠~마찬가지로 상대 팀의 타자가 친 공을 잡으면 수비에 성공한거에요! 공격은 타자들이 그라운드에 올라 투수가 던진 공을 치는 것으로부터 시작이 되는데이 때 홈런을 쳐서 장외롤 날려 보내거나, 상대팀 수비가 공을 잡지 못하면 공격 성공입니다. 야구를 시청하는 방법은 두 가지가 있죠. 직접 경기장에 가는 직관.티비를 통해 보는 중계방송.야구뿐만 아니라 모든 스포츠는 직접 방문해서 봐야지 꿀잼인거 아시죠?!   우선 직관을 할 때 어떻게 해야 하는지 아주 쉽고 간단하게 알려드리겠습니다~경기장에 들어가기 위해서 표를 예매 해야겠죠?경기가 열리기 전 인터넷 야구표 예매 사이트를 통해 해야해요.현장에서도 물론 표를 구입하는 것이 가능하지만..줄 서서 기다려야 하고 표가 매진 될 수도 있기 때문에 주로 인터넷을 많이 이용해요예매 후에 그 날짜에 맞춰서 경기장에 가서 표를 보여주기만 하면 끝~   집에서 관람하는 일명 집관은 경기 중계 시간에 맞춰서 티비를 키면 끝이에요 ㅎㅎ보통 스포츠 채널에서 많이 해줍니다. 만약 집에 스포츠 채널이 없다면인터넷을 통해 볼 수가 있으니 걱정 하지 않으셔도 됩니다!집관의 장점은 야구를 모르는 사람들도 쉽게 볼 수 있게 해설을 들을 수 있다는 것이죠.해설을 통해 경기 흐름을 잘 파악할 수 있고 현재 선수의 상태도 알 수가 있어요.  야구는 보통 2시간~3시간 정도 진행이 되고 길면 4시간까지도 이어지기도 합니다.계속 응원하고 보다보면 배고플수 밖에 없어요 ㅎㅎ그래서 직관을 갈 땐 치킨이나 기타 군것질을 사가야 한다는 점 기억하세요!여기까지 야구 관람 재미있게 하는 방법이였습니다!​​​​지난 주말에는 드디어 야구장에 가봤다.삼십몇년 인생에 첫 야구장이 메이저리그라니 >_<사실 내가 야구장 안가봤다고 할 때 마다 아빠는 늘 애기때 가봤다고 말하지만,기억이 날 리가 음슴 (이래서 애들은 기억할 나이부터 데리고 다녀야하나..)​​​​   우리집에서는 화이트삭스 경기장인 Guaranteed Rate Field가 보이는데, 그래서 그런가 남편씨는 화이트삭스 팬이다. (아무말)나는 정말 컵스 팬 하고 싶었는데. 잘하는 편 우리편​​​​   가는 길에 이렇게 노상 깔만한 곳도 있다. (전문용어 등장)*노상까다: 길에서 술을 마시다.​​​​     삭스 팬 하기 싫었지만 그래도 2000년대에 우승해본 경험도 있는 걸 보고 마음이 살짝 흔들림올해는 힘들겠지만 그래도 향후 몇 년 안에는 가능성이 있지 않을까? 꿈★은 이루어진다​​​​   보안검색대를 통과해서 들어간다.사실 뭘 안가져가야 되는지는 모르겠다.전화기랑 카드 한 장 들고 갔기 때문에 그냥 통과함​​​​     들어가니 핫도그, 치킨, 피자 등 먹을 것이 무지하게 많다.야구장 맨날 가고 싶음​​​​   우리는 일단 맥주집을 향한다.야구장 맥주는 로망이었으니께​​​​   이 집 맥주 잘하네​​​​   그리고 핫도그늘 말하듯 시카고에서 핫도그에 케찹 뿌리면 촌스러운겁니다. 여기는 아예 머스타드만 갖다둠​​​​   들어가다가 국가가 흘러나와서 멈춤​​​​   티비로만 보던 야구 경기장생각보다 작았다. 티비에서 볼땐 무지하게 컸는데​​​​   이 집 핫도그도 잘하네폴리쉬 소세지는 역시 탱글탱글한 게 제 맛​​​​   갑자기 전광판에 시카고 미식축구팀 베어스 100주년 영상이 나오더니​​​​   그들이 왔다..! 베어스 선수들우리가 또 제법 베어스 팬이라 넘나뤼 반가운 얼굴들​​​​     베어스 팀 쿼터백인 트루비스키Trubisky가 시구를 했스키​​​​   얼른 미식축구 시즌도 왔음 좋겠다. ​​​​   시카고 화이트삭스와 클리블랜드 인디언스의 경기​​​​   상대팀의 첫 타자가 등장했다.이로부터 정확히 1분 후, 홈런맞음 ^^​​​​   자나깨나 LA 다저스 팬인 우리 아빠너네가 홈런을 맞건 말건 류현진이 짱이다.​​​​   다시 경기장 구경을 나왔다.이런 화이트삭스 굿즈 판매 매장들도 있다.​​​​   사실 굿즈들은 컵스가 더 갠지난다.(미련)​​​​    복권 이벤트도 참여할 수 있다. $5654 누적된 상태​​​​   참새가 방앗간을 지나칠쏘냐늘 인생 한방을 꿈꾸는 남편씨​​​​   지나가다 보니 저렇게 투구 속도 측정하는 곳도 있다.저 분 넘나 열정​​​​   걷다보니 이런 야외 공간도 나온다.여기서 돗자리 깔고 보고싶다.​​​​   맥주도 한 잔 더초점은 저 멀리에☆​​​​   중간에 베트남전쟁 참전용사 할아버지께서 화면에 나오고, 다들 기립박수 침미국은 군인들에 대한 존경심과 대우가 정말 좋다.한국은 사실 다 군인이어서 이런게 없다는게 문득 안타까웠다.(갑자기) 한국 군인 동생들 화이팅!​​​​   세잔째슬슬 취해가고 기분이 좋았다. 곤드레만드레​​​​   갑분베 2탄 (갑자기 분위기 베어스)​​​​     선수들 단체로 맥주 원샷 이벤트를 했다.야구 보러 갔다가 우리가 좋아하는 베어스 선수들 이벤트까지 보고 꿩먹고 알먹은 날​​​​   솜사탕 팔아여​​​​   이 날 경기는 화이트삭스가 6대 1로 이겼다. 꺄점수 낼때마다 내가 너무 소리지르고 좋아하니까 남편씨가 너 이래놓고 삭스 팬 안한다고 그러면 안될 거 같은데? 해서 난 이제 그냥 삭스 팬 하기로 했다.이 맛에 야구장 가는구나, 날씨 좋은 날 종종 가야겠다.​​​​ 개런티드 레이트 필드333 W 35th St, Chicago, IL 60616 미국  ​     대전한밭야구장에서 한화경기 관람했어요~      요즘은 한가하게 보내는 날들이  많은데이런날이 반복되면 걱정이 앞서게 되요.메르스가 가라앉지 않고 계속 된다면더 힘든 상황이 지속되지 않을까 염려가 되네요.어제는 친구들과 야구경기를 관람하러갔어요.메르스때문에 관중이 줄어서인지회사에서 티켓이 나왔다고 공짜로 보러 오라네요.친구들을 소집해서 한밭야구장으로 갔어요.주차가 힘들것 같아서 집에다 차를 두고먹을것들을 챙겨서 도착해보니야구장 앞은 이미 많은 사람들로 북적대네요. 야구경기 관람은 이번이 두번째인데둘이 가는것보다 여럿이 같이 가니 더 좋았어요. 삼루쪽은 거의 자리가 비어 있어요.예전엔 빈자리가 하나도 안보였었는데메르스때문인지 확실히 빈자리가 많았어요. 그래도 응원석과 1루쪽은 외야석 까지 꽉 찼어요.어제는 여학생들이 많이 보였는데 엑소가 시구하러 왔다고 하네요. 1회부터 한화의 홈런이 연속으로 터지더니마지막까지 역전없이 한화가 승리했어요. 반대편 3루쪽엔 사람들이 많지 않았는데홈런볼이 그쪽으로 가서 잠시 부럽기도 했답니다. 제가 앉아 있는 곳으로도 파울볼이 날아왔는데무서워서 순간적으로 피해 버렸어요~ ㅋ 예전에 왔을땐  역전의 역전이 거듭되어흥미진진했는데 어제 경기는 한화가 끝까지 점수를 잘 지켜줘서 이겨서 좋긴하지만흥미로운 경기는 아니어서 좀 아쉬웠어요. 집에서 티비를 통해 보는거랑은 분위기가 완전히 달라요. 야구에 대해 잘 몰라도 현장에 있는것 만으로도스트레스가 저절로 확 날아가버리는 시원함이 있어요. 어두울때까지도 경기는 계속 되었지만이곳은 아직도 한낮같은 열기가 가득한 분위기예요. 김밥으로 식사를 대충 떼우고나서맥주와 치킨 각종 안주와 함께 야구관람을 했어요. 친구들은 맥주에 집중하느라 야구경기에는 별 관심이 없네요.그래도 분위기와 함성에 맥주맛도 좋았다네요. 친구들과 함께여서 좋고한화가 승리해서 좋고~~~        승리의 기쁨을 몇년만에 나와보는대흥동 젊음의 거리에서 친구들과 함께 나누면서 즐건 시간을 보냈어요. 처음으로 마셔본 순하리~~유자맛이 나서 향기도 좋고 순하다고마셔댔더니 은근 올라오네요.               어제 점심시간에 친구가 쉬는날이라고바르다김선생에서 사온 야채, 오징어젓갈김밥과갤러리아에서 사온 조각케익이예요. 오징어젓갈이 들어간 김밥이 색다른 맛이었어요.식후에 아메리카노와 함께한 조각케익들이먹기에 아까울 정도로 예쁜데맛은 그이상이었어요.        ​    어제는 좋은 친구들 덕분에점심시간부터 저녁 퇴근후 까지행복한 시간을 보냈어요.그동한 쌓여있던 스트레스가홈런볼과 함께 멀리 다 날아가 버렸답니다~~                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​프로야구중계는 이젠 멈추지 않고 주우욱 가는 각티비로~​​어느덧 7월이 되었네요~ 날씨가 무더워지니 그 좋아하던프로야구 관람하기가 어렵더라구요 시즌이 시작할 때 또는 선선할때가 딱 좋은것같아요 강렬한 태양아래에서 응원하기 힘들때는 어떻게 응원하나요?이동중이던가. 외부에 있다면 스마트폰을 이용하지요?그럴때 중요한 시점에 버퍼링~~참기 힘든 일이죠?​​​​버퍼링없는 실시간 무료중계해주는 각티비를 알려드릴테니이용해보세요 ! 설마 다 똑같겠지 생각하시면 안됩니다 화질이 다르고 화면이다르고 성능이 다르답니다 아침에 출근할때  보는  MLB중계를 이젠 버퍼링없이실시간 볼 수 있는 편안함!​출퇴근 시간에 지하철에서 볼 수도 있는 각티비~~​​​​  MLB로 진출을 한 우리나라선수들의 활동을 바로바로 볼수있다는 점!저녁에는  국내 프로야구를 볼 수있답니다 이렇게 편하게 볼 수있고 더군다나 무료중계라니 더더욱 좋지요?     실시간 무료중계하는 각티비는 국내스포츠뿐만아니라 전세계 스포츠중계와  각종 컨텐츠를 인증절차 전혀 없는 간단한 가입만으로도   100%무료 감상및 이용할 수가있답니다  타업체와는 비교 할수 없는 컨텐츠와 버퍼링 없는 중계 그리고 멀티시청이 가능한 장점도 있답니다    ​ 또한 내가  보고싶은 경기가 없나요? 그럼  요청하세요  바로바로 시청하실수 있도록  업로드 해드리고 있는 만족도가 높은 각티비랍니다  회원님들과 채팅으로 좋은정보를 나눌수 있는 공간도 마련되어있어요   ​​  각티비는 국내프로야구, 해외프로야구, 국내외 축구, 농구등인기스포츠는 다 볼 수 있답니다   실시간으로 볼 수있는 각티비는  회사에서도 지하절에서도  내가 원할 때 간단한  회원가입만으로도 볼 수있으니 이제 편하게 보세요        2015년부터 운영되어 온 각티비는 타업체와 비교불가한 컨텐츠와 안정적인 시청이 가능한 곳으로  경기가 없을때는 즐기시라고  영화시청도 가능하도록 되어있으니 보고싶은영화도 골라서 보세요   ​​​버퍼링없는 각티비는 제휴업체 선정기준이 까다롭기 때문에  안전하게 하고 믿고 볼수가 있는데요 그러기 때문에 질좋은 서비스를 받을 수 있는 것이 아닌가해요 전세계 스포츠를 무료중계해주는 각티비로 즐겁게 시청하세요!   클릭하시면 해당페이지로 이동합니다  ▽▽▽   ﻿  안녕하세요. 세종시 상가아파트분양 전문 김소이실장입니다. 금일은 얼마전 서울에가서 지인들과 잠실야구장 나들이 다녀왔는데요. 여러분들께 소개해드리려구요. 스포츠 관람을 자주 보지는 않지만 이번에 지인들과 함께 하다보니 엘지경기 보고왔어요~ 잠실야구장에 경기전 굉장히 차도 많이 막히고 붐비더라구요. 저희도 서둘러서 간식거리와 티켓팅을 하고 들어가려고  서두르게 되더라구요~ㅎㅎ 들어가기전부터 얼마나 설레이던지..ㅎㅎ 이날은 잠실야구장에서 1박2일 촬영까지 하고있더라구요. 개그맨 김준호씨와 영화배우 차태현씨까지 보고 완전 땡잡고왔네요. 티비랑 정말 똑같이 생기셨더라구요.​​ 그리고 야구장 입장! 경기전에 선수들 몸풀고 계시던데 정말 다들 멋지시더라구요. 몸도 좋으시고 드넓은 경기장에서 몸푸는 모습들이 정말 ... 야구선수분들 최고!! 경기가 막바지에 다다를수록 응원은 더욱 열정적으로 변해가더라구요. 노래도 부르고 춤도 추고 ㅎ 야구장 세번째온건데 더욱 빠지게 되었어요.  이날 경기는 엘지의 패배로 끝났지만. 너무너무 재밌는 야구관람이였어요.ㅎ 다음에 기회되면 빨리 또 가구싶네요.​ 여러분들도 스트레스 해소하러 야구장 나들이 추천해드립니다^^ 감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종로 젊음의거리에 유학원을 차린지 이제 3개월째... 야구를 좋아하는 좋아하나양은 퇴근길에 DMB로 야구관람하는걸 싫어라 합니다...야구는 치맥을 즐기며 여럿이서 같은팀을 응원하며 봐야 제맛인데.....하아....ㅠㅠ     '회사근처에 두산야구중계 매일매일 해주는 호프집 없나??' 했는데때마침 내 사무실 옆건물에 바로바로 내가찾던곳이 있는게 아닌가!!!!!!!!!!!        야~호~~~~!!!!!!!!! 신봤다!!!!!!!!!!오호~ 이런데가 있었어???????대~~~~~~에~~~박!!!!!!!!!!!!!                청계천을 등지고 시원한바람이 부는 이곳!!! 상호를 말해도 되나.....? 음...... 괜히 광고한다고 네이버에서 잡으러 올까봐 상호를 말못하겠.....................ㅠㅠ(사진 어딘가에 상호가 나올거니 찾아보세요.. ㅋㅋ 모르겠으면 댓글남겨주세요~ 알려줄게요)            아름다운 이 관경을 봐바요............ 이거 자리에 안앉고 버틸수 있겠어요?????!!!!!!이 분위기......어쩔.......ㅋㅋㅋㅋㅋ함께하고 싶은 이마음 ..... 어쩔..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 앉고싶잖아~ 자나자나~~~발동동....발동동.....ㅋㅋㅋ            시원한 맥주와 치킨? 혹은 소세지? 혹은 치킨셀러드????암튼, 그무엇이라도 좋소~ ㅋㅋㅋㅋ            물 한잔도 레몬을 띄워주는 쎈스있는 사장님~!!! 사장님이 야구를 좋아해서 야구중계를 시원하게 해주시는듯 ㅋㅋㅋ          어느팀 경기를 틀어줄까 걱정안해도 됨 ㅋㅋㅋ 4경기 모두 틀어주거든요~~~~~~보고싶은 경기 맘것 볼수 있어요~빔프로젝트 2개와 대형티비2개로 경기관람을 지원해줘요!!           좋아하나양이 여기를 블로깅하는 가장큰 이유!!!안주가 진짜 맛있어요~이날 치킨샐러드, 낙지볶음,수제소세지를 시켰는데다맛있는거에요~ >.<하나정도는 맛없어야 예의아닌가????ㅋㅋㅋ    안주가 다 너무 맛있어서 여기 블로그에 써서 다른사람들한테도 알려줘야겠다 싶었어요     소세지는 사장님이 직접 수제소세지를 만드는 장인이..........아니고진짜 맛있는 수제쏘시지를 만드는 분을 안대요~ ㅋㅋㅋ근데 진짜 수제가 맞는듯~ 굿이었어요~          야구경기를 볼수있는 장점도 중요하지만 안주가 맛없으면 사람들이 안오겠죠 ㅋ         요기 맥주집이 잘되는 이유가 있어요!!           다시한번 밝히지만 전 이 스포츠펍과 아무 관련이 없습니다.그냥 옆건물에서 좋은사람유학원을 운영하는 사람일 뿐 ㅋㅋㅋ             야구좋아하는 분들~ 종로에 있다면 한번 들려보세요~좋은사람유학도 시간나면 들러주세요 ㅋㅋ 바로옆잉께~~ ㅋㅋㅋ                     이번에는 각종 스포츠경기를 관람한 이야기에 대해 써보려고 한다!!!​사실 둘 다 개노잼에 그다지 유쾌한 기억은 없어서 쓰고 싶지 않지만..​있었던 일은 다 기록하자는 주의라.. 어쩔 수 없이 써본다!!!​​그리고 내 콜로라도 생활의 큰 축을 차지했던 International Students Club 사람들과의 첫 인연이었기에,​기록할 가치는 있다고 생각한다!!​사진도 별로 없다!!! 대충 써야지!!!!​ 맨 앞에 보이는 숏컷 할머니가 Lisa이다!!그리고 뒤에 있는 체크셔츠 할아버지는 Dean이다!!​다들 정말 좋으신 분들이다.ㅠㅠUCCS에는 International Students Incorporation(ISI)이라는, 국제학생회와 비슷한 클럽이 하나 있다!!​이 클럽은 Steve, Lisa와 Dean, Debby 노부부가 운영하는 동아리인데,​매주 모임을 가지고 국제학생들을 초대해 각종 프로그램을 진행하는 모임이다!!​​이 클럽에 대해서는 지난번 오티 때 홍보를 보고 알게 되었는데,​이번에 Steve와 Lisa의 집에서 Super Bowl 파티를 연다고 해서, 앨리스와 함께 가게 되었다!!​​참고로 Super Bowl은 미국에서 가장 큰 스포츠 이벤트라고 한다!! 미식축구 경기인데,,,​난 관심이 없다!!! 그냥 문화체험 차원에서 한 번 보자는 마음으로 가 보았다!!​ Lisa네 집 거실이다!! 여기 있는 티비로 다같이 수퍼볼 경기를 관람했다!!!(직관 아님ㅈㅅ)여기도 거실 같다!! 거실이 2개인가?!Lisa네 집 Dining room이다!! 손님이 오면 저 식탁에서 음식을 대접한다고!!새로운 사람들을 많이 만났다!!!왼쪽에 앨리스도 있다!경기가 시작하고 나서, 이렇게 다같이 옹기종기 모여 수퍼볼을 관람하였다!!!​정말이지 노잼이었다!! 뭔 경기가 이렇게 박진감도 없고.. 비는 시간도 많고.. 노잼인지..​경기 전에 Dean한테 룰 설명을 들었음에도 불구하고 노잼이었다!! 내 기준 야구보다 더 노잼이었다!!!​앨리스도 노잼이라고 했다!!​​얼마나 노잼이었는지,​경기 시작 후 1시간 정도 있다가 앨리스는 공부를 해야해서 돌아가야 한다고 했고.. ​나도 이때다 싶어 같이 탈출했다...!!!​가는 길에는 Kimberley라는 ISI 스태프 한 명이 우릴 기숙사로 데려다 주었다!!! ​Kim도 나중에 많이 만났는데 참 좋은 분이다!!! 태어난 곳이 한국 부산이라고 했다!!​한국 미션스쿨에서 체육선생님으로 다년 간 근무한 경험도 있다고..!!​​쨌든 기대했던 수퍼볼은 이렇게 마무리되었고,​며칠 후​ 퀴어 카라오케.. ​한 번 가보고 싶어서 Abby한테 물어봤는데(일단 난 100% straight임), 스케줄이 맞으면 같이 가주겠다고 했다!안 맞아서 못 갔다ㅋ(과연 스케줄 때문이었을까?)지난번에 앨리스랑 다운타운에서 놀 때​나중에 같이 학교 농구경기를 보러가자고 한 적이 있었는데,​마침 학교에서 농구경기 일정이 잡혀 같이 보러 가게 되었다!!!​위 사진은 농구경기와 무관하다(찍어놓은 사진이 없어서 저걸로 대체)​ 치어리더 짱짱맨 짱짱걸!경기 시작 전에 이렇게 치어리더들이 공연 같은 걸 했다!!​남자 치어리더도 있었다!! 이것도 미국 하이틴 영화 같은 데서 많이 보던 장면이라 맘에 드는 Vibe였다!!!​ Go, Mountain Lions!!!!!!당당히 걸어나가는 우리의 치어리더들!!!​공연은 그다지 인상적이지 않았다!!!​ 동해물과 백두산이!!!!!!!!!경기 시작 전에 미국의 국가인 "The Star-Spangled Banner"를 제창하는 시간도 있었다!!!​미국 국가는 처음 들어봐서 신기했다!! 근데 나는 저 노래를 몰라서 혼자 뻘쭘하게 서 있었다!!!​ 경기 시작 전 둑흔 두둑흔!!!경기 시작 전 UCCS 선수들의 모습..​가슴이 웅장해진다!!!!!!!!!​ 승리의 여신은 UCCS의 편이었다!!!결과는 UCCS의 승리!!!!!!! Hooooray~~~~~~!사실 난 전반전(?)만 보고 왔다 숙제가 많아서ㅋ​농구도 기대보다 노잼이었다는 뜻이다!!!! ​​​이렇게 미국에서의 스포츠 관람은 처음이자 마지막이 되었다!!!​애초에 UFC를 제외한 다른 스포츠는 그다지 즐기지 않는 데다가, 내가 응원하는 팀도 딱히 없어서인지 몰입도 잘 안 되었다ㅋ​그리고 나랑 앨리스랑 둘이서 관람을 갔는데, ​중간에 지난번에 Garden of the Gods를 갔을 때 만난 스페인 애들 무리를 마주쳐서 ​걔네들과 함께 관람하게 되었다.. 걔네랑 있으면 사실 불편했는데 그것 때문에 더 노잼이었을 수도!!!​​사실 난 뭔가 싫으면 잘 못 숨기고 못 견디는 타입이라, 중간에 못 견디고 그냥 혼자 기숙사로 돌아왔다!!!​쓰고 보니깐 너무 찌질이 같네,,!!​ 쨌든 그 날 나는 기숙사로 일찍 돌아가서 열심히 숙제를 하였다!!​기분이 찝찝한 하루의 마무리였다!!! 오랜만에 아주 오랜만에 연차를 쓰고집에서 뒹굴뒹굴할 예정이었는데아빠가 야구 보러 가지 않겠냐고 꼬셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아부지 친구분이 우리 부모님이랑 아부지 친구(삼촌이라고 부름), 나까지 넷이서 가자고 하셨다는 것임  ​​​야구장을 한 번도 안 가봐서바아아아아아아아로 콜!!!  ​오후부터 비가 내릴 예정이라고 해서경기를 하려나... 걱정했는데다행히 취소가 안되서넷이서 눈누난나 위즈파크로 출발!!!!(물론 운전은 여왕님께서....👏👏)​​​ Previous imageNext image 위즈파크 어딘지 모를 곳엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차를 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표받는 곳(중앙 매표소)으로 걸어갔음​​위즈파크 주차료는 2천원 선불인데이 날은 비가 많이 오면 경기가 취소될 수도 있으니나오면서 주차료를 내면 된다고 하셨음!!!​​​​ Previous imageNext image 중앙 매표소 도착!!!입장티켓을 받고 엘베 앞에서 출입등록 & 체온 측정 & 소지품 검사(코시국으로 장내 매점 외 음식물 섭취제한)를 한 후에 이렇게 팔찌를 주심핡 후욱후욱 넘 좋아 꺅!!!!이런거 좋아 아주 좋아 너무 좋아 짱좋아  ​​배구장에서는 이런 거 안 해주던데....배구도 이런 거 해주세요ㅠㅠ 흑흑예전에는 우리 티켓으로 줬는데ㅜ이제는 영수증으로 주고ㅠㅠㅠ 너무해 진짜ㅠ티켓 모으는 재미가 사라졌다구요ㅠ​​​​​ Previous imageNext image 삼촌이 준비해준 티켓은 무려... 스카이라운지...세상에...나 이런 데 처음 와봐뭐야 여기... 냉장고에 옷걸이에 쇼파에 티비에...뭐야 여기....???발코니도 있어 뭐야뭐야....??야구장에는 이런 것도 있어????????????​삼촌 감사합니다넘나 감사합니다🙏🙏​​​원래는 여기가 6인실인데 코로나때문에 4명으로 출입제한이라고 함그리고 코시국이라 음료 외 음식물은 반입금지 및 삽취금지!!!발코니로 나갈 때는 난간에 기대지말고발코니에 있는 의자는 거리두기를 유지하고 이용하라고 직원분께서 친절히 설명해주심!!​​​ Previous imageNext image 발코니에서는 이렇게 경기장이 또아ㅏ아아아ㅏㅏㅎ 보임이야 야구는 아주 스케일 자체가 어나더..와 진짜 삼촌 짱이다...최고최고  ​​​  아니이이이 그래도오유유오오야구장 왔는디 뭐라고 먹어줘야 응원할 맛이 나쥬??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어르신들이랑 손잡고 2층 매점으로 ㄱㄱ닭똥집이랑 소세지 야무지게 주문하고아부지랑 삼촌은 맥주🍺🍺난 포도슬러싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🥤슬러시가 삼천원이래서 개비싸다.. 생각했는데저런 리유저블컵에다가 주심이러면 삼천원 받아도됨이거 받으면서 배구장에도 이런 거 있으면 좋겠다고 생각함....ㅠㅠ흑흑 여러모로 주눅드는 배구팬이어따아​​​​​​ Previous imageNext image 2층 매점 앞에서는 음식 섭취가 가능하고 경기 관람을 할 수 있도록 중계방송을 틀어 놓은 티비도 있음!!크으 센스 오져따👍👍​​그런데시국이 시국인지라....치킨집이랑 도시락집 전부 문 닫은 상태...매점 맥주집 안주집을 제외하고는 상점이 아무것도 안 열려있음...ㅠ야구장오면 치맥이라던데ㅠㅠㅠ다음 번을 노려야하나ㅠㅠ​​​​  안주랑 맥주를 빛삭하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 올라와서 경기 관람함ㅋㅋㅋㅋ사실 야구를 잘 모르지만 강백호 선수는 압니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 이 선수만 압니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 걍 분위기 따라서 둠칫둠칫 신나있었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어르신들께서 차근차근 설명해주심!!!  ​​​  엥??? 갑자기 빗줄기가 굵어진다 싶더니.....경.기.중.단.....!!!!!!!​​​​ Previous imageNext image 비가 많이 오기 시작하니까 직원분들이 나오셔서 마운드에 비가림막을 펼치셨음​​이러다가 경기 취소되는 거 아니냐고 하니까아빠가 경기 취소할 거 였으면 저거 피지도 않았다며 삼사십분 기다리면 다시 경기 할 수 있다고 하셨움​​​기다리는 동안응원단장님 & 치어리더님들이 팬분들 지치지말라며 열심히 분위기 돋궈주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​이 때 진짜 재밌었는데 응원단 진짜 체력 머선일이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지치질 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬분들도 그렇곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우비를 쓰고서 일어나서 춤추면서 응원봉 흔들면서 응원이라니..목요일인데.... 다들 체력...👍👍​​​​​ Previous imageNext image 그렇게 한참을 노는데..비가 그칠 기미가 없으니ㅠㅠ 경기 취소ㅠㅠ아이고 선수들이랑 팬분들 기운빠지시겠다 싶었음...ㅠㅠㅠ​심지어 두산 선수들이랑 팬분들은두산이 이기고 있어서ㅠ 더 힘빠지셨을 듯...ㅠㅠㅠ아쉽아쉽  ​​​​ 많이 아쉬운 첫 야구 직관이었지만나름 야구장 분위기를 느껴볼 수 있는 기회여서 굉장히 좋았옹!!!항상 야구장 가보고 싶었는데이렇게 삼촌 덕분에 눈누난나 신나게 놀다 갑니당 히히삼촌 다시 한번 감사드려용  ​​​​ 이렇게 추억을 적립하는 정주네 가족이었다고 한다(담번에는 동생도 제발........)  ​​​​​+경기 끝나고 집가는 길에저녁으로 여왕님께서 드시고 싶어하셨던 피자헛 아보카도 쉬림프 피자를 먹기로 함!!!!​이 방법은 평소에 내가 상당히 자주 이용하는 할인 방법인데 OK캐시백 어플에 보면 이런 할인 쿠폰들이 굉장히 많음KFC 버거킹 피자헛 크리스피크림도넛 던킨도넛 롯데리아 엔지리너스 등등등물론 배달어플에서는 사용이 불가하고매장에서 사용하거나 매장픽업을 할 때 사용할 수 있음​​​저 쿠폰들 중 사용하고 싶은 쿠폰을 다운 받으면 쿠폰 번호랑 바코드가 나오는데그걸 결제할 때 바코드를 직원분한테 보여드리거나 모바일에서 번호를 입력하면 바로 적용됨​​진짜 이거 진짜 꿀팁팁팁​이거 외에도 오케이캐시백 어플에 있는 오사라마켓에서도 할인행사 많이 하고구입하면 오케이캐시백 포인트도 적립해주니까 개이득👍👍⭐️⭐️​​오케이캐시백 사랑해요이런 거 더더많이 해주시면 더더더더 사랑해드림감삼당 감삼당  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데자이언츠 VS LG 트윈스3.29  18:30​U-프렌즈 8기 출동 명령을 받았으나전공수업의 압박으로 30분정도 늦게 도착한 삐옥 ㅜㅜ​   ​하지만 다른 U-프렌즈가 찍어준 폭죽사진이 정말 영롱하고 예뻐서한 컷 올려봅니다.. 저도 여러분들처럼 JPG로 밖에 못보는 화려한 폭죽.. ​쌀쌀한 봄날씨에도 불구하고 응원석은 열정으로 가득했습니다​대 - 호 대 - 호대 ------ 호올 롸잇 ! ​야구에 있어서는 일자무식인 삐옥임에도귀에 쏙쏙 들어오는 선수 응원가들을 듣다보니어느새 같이 따라하고 있더라구요  안 타 안 타 ~ 쌔리라 쌔리라 ~​   잔뜩 힙한 준헌오빠와 아픈 삐옥..감기가 너무 심해서 오는 길에 제대로 놀 수 있을지 모르겠다 준헌오빠한테 말했었는데,​준헌오빠 曰하지만 가면 재미있을 것이다. ​솔직히 퇴근시간과 겹친 지옥철을 견디면서는(((말도안돼,,,난 숨이 넘어갈 것 같은데))))  라고 생각했었어요!​그런데..일단 야구장에 들어가자 저를 반기는건롯데리아의 떡볶이 / 치킨 / 순대  떡치순 세트 !!!!!!   물론 맥주나 치킨보다는 우리 롯타쿠조가 가장 반가웠지 않았을까요 ^^^^^^읍읍​하지만 몸이 너무 안 좋아서 맥주를 마시진 못했어요 ㅜㅜ다들 맥주를 마다하는 저를 보고진심으로 걱정해주던 롯타쿠조원들...​걱정하는 핀트가 조금 이상한 것 같지만..따스하게 걱정해주는 조원들 덕분에 힘이 펄펄 났습니다.. ​    롯타쿠조 셀카 ♥​정신없이 경기를 구경하고 있는데 오잉?저 멀리서부터 빨간 비닐봉지를 부스럭 부스럭 , , , 뭐지 뭐지 설마 설마..!그 티비에서나 보던 !!​   맞다 !!!모두들 빨간 봉투를 능수능란하게 묶어서 머리에 쓰시더라구요그 비장함만 보면전장으로 향하는 관운장도 울고 갈 것 같았어요​저는 방법을 잘 모르겠어서.. 봉지가 떨어질 새라자꾸 저런 애매한 포즈로.. 응원을 했습니다..​   ​롯타쿠팀 단체사진 !♥ 롯데 자이언츠 화이팅 ♥...그날의 롯타쿠팀을 자세히 알아보고 싶으시다면  아 1분도 안되는 영상 잡사봐 잡사봐 ~​​  U-프렌즈 활동을 하면서 정말 다양한 경험을 할 수 있어서 좋았어요.물론 남자친구와 맥주 마시면서 관람하는 것도 좋겠지만이번 경험을 통해서 그때는 능숙하게,, 마치 야구직관 좀 아는 녀석처럼,,남자친구한테 보일 수 있지 않을까요?​((((( 준비물이 없는 것 같지만 ))))))​​열띤 응원에도 불구하고 아~쉽게 LG트윈스가 이겼다는 소식을 들어서조금 속상한 마음으로 잠에 들었던 밤이었습니다 ㅜㅜ하지만그거 아시나요?다음날은 롯데자이언츠가 다시 이겼답니다 ! ^^^^^^롯데자이언츠 화이팅 ! 흥하자 흥하자 !​​   ​  역시 여름은 야구관람이지 엘지트윈스팬 후니짱    여름마다 덥고 낮에는 돌아 다니기 덥고 짜증나고 ~ 할건 없고~ 역시 여름에는 야구장가서 치킨사들고 야구경기보는게~ 제일 굳이죠~ 지난토요일 한화와있었던 ,,, 야구경기 선발은 유창식과 리오단.... 정말 기대하고기대하고~ 오늘은 이기는구나 하고~ 아무걱정 없이~ 야구장으로 향했고~ 친구들과 ~맥주도 사고~ 과자도 구매하고~ 경기장으로 입장 .... 야구는 시작하고~ 입은 심심하고~ 그래서 친구녀석이 나가서~ 치킨과 먹을것을 사들고 왔는대 ,....경기는 왜자꾸,,,,,, 왜이리 지루한지 .... 아니 지루하다 못해 너무 지치기까지 .....     야구장에 시작전에 찍은 사진..... 진짜 사진은.... 뭔가 정말 지루해보이죠 ? 이날경기는 .... 오랜만에 투수가 리드하는경기로~ 리오단선수는 빠른볼로 선수들을 재합하고유창식선수는 ~ 직구 변화구를 적절히 번 갈아가며 엘지를 미치게했음..... 그결과 ,,,5회까지...0:0 .... 이쯤 중간에 친구랑 ~ kfc를 향했다~   사진은, ,,왜 버거킹에 간것 처럼 나왔지 .... ㅋㅋ 버거킹은 집앞에도 많아서~ 많이먹어서 질림...친구에게~ 야구는 역시 치킨이라고~ ㅋㅋ 치킨 한팩과~ 콜라3잔을 주문하고~ 경기장에 다시 들어갈려는순간~ 저앞에보이는~ 야구용품가게도 들려서 구경~    잠실은 두산과 엘지가~ 홈구장이라~ 나란히 사이좋게~ 붙어있었다~ 하지만 ~ 난 엘지팬이니까~ 엘지 용품을 구경~ 하지만~ 뭔가 두산은 마케팅은 잘하는 것 같다~ 아니 엘지 두산모두가~ 라이벌이자~ 마케팅에서도~ 라이벌인듯~  주말에 집에서~ 티비로 야구시청하시지말고~ 친구들과~ 야구장에서~ 시원한 맥주와 ~ 치킨을 먹으며~ 야구 관람하는건 어떤가요 ?? 여러분~  시즌 중반입니다~ 순위싸움이 치열하니~ 좀더 재미있게~ 관람할수있을거에요~~^^ 주말에 야구장으로 떠나요~  아마도 나의 첫 야구관람 ?끝날때쯤 한번 들어가본 적은 있지만 처음부터 끝까지 다 경기를 관람한 것은 처음!그리고 이번년에 오픈한 대구삼성라이온즈파크에 처음 가봄.역시 올해 지어서 그런지 상당히 잘 되어있었다. ​물품보관함도 있고!! 내가 가본 맨유 경기장과 연주어도 될만큼!!! ..은 아니겠지만 ㅋㅋ 침산에 있던 야구장을 생각하면 ㅋㅋ야구를 전혀 좋아하지 않는 나도 무한 뽐뿌가 오던 가게...유니폼.. 탐나여... 63번? 구자욱 유니폼...나도 입고 싶다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리띠도 탐나던걸요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​비비큐도 있고 버거킹도 있고 땅땅치킨도 있고 cu도 있고!! 메뉴와 가격이 시중과 상이하다하지만 그래도 관광지나 경기장 근처의 음식점은 매우 맛없고 비싸서 ㅋㅋㅋ이런 체인점이 있어서 넘나 좋았다. 화장실도 굉장히 깔끔함!!! 우리 구역 바로 앞에 여자 화장실이 있어서 정말 좋았다~ 우리는 위치 위치 샌드위치, 땅땅치킨 진리의 3번세트, 이소떡을 사서 감..다 못먹음.... 땅땅치킨, 샌드위치 먹고 내사랑 이소떡을 못먹음..내가 이소떡을 ... 모듬튀김과 야채튀김은 남김..............이럴 수 있나요..? 내가..?  상당히 괜찮았던 위치위치 샌드위치!ㅋㅋㅋㅋ 다른 종류도 먹어보고 싶음... ​​경기 시작은 ... 뭐...시작한거야? 싶은정도로 그냥 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기초반부터 열심히 점수를 내주고 나도 볼 줄 모르니..아 나는 이 곳에 먹으러 왔구나 생각했었음ㅋㅋㅋㅋㅋ고등학교때 발야구를 했지만... 야구 룰을 모르는 바보라같이 간 일행분들께 계속 물어봤다한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜왜요?!! 이긴거에요?!! 왜 포볼이예요?? 누가 결정해요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친절하게 설명듣고 좀 흥미로워지고 중반? 후반부터 엄청 재미나따!!!!! ​우리 좌석이 응원석 바로 옆 구역이여서 거의 응원석이랑 붙어있어서 진짜 재밌었던 것 같음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!응원곡 가사도 전광판으로 다 볼 수 있었다!! 목을 돌리지 않아도 ㅋㅋㅋ최신기술 무대도 볼 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불도 들어오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3루 내야지정석 3-6구역 넘나 추천합니다...! 응원석은 진짜 꽈악 차있어서 좀 불편할것같아서 이자리 짱인듯..^^근데 썬베드석도 있더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잔디석에 텐트쳐서 보는 사람들도 부러웠다 ㅋㅋㅋㅋ이승엽선수의 598개 카운터 중이라 진짜 기대했는데 ㅠㅠ 아쉽게도.. 아무런 일이 나타나지 않았다고 한다..600개일 때 그 자리에 있으면 진짜 재미있을것같다!! 중간 중간 맥주맨으로 인해 재미있는 일도 있었고 ㅋㅋㅋ티비 중계는 진짜 노잼이었는데 현장은 너무 재미있더라...굿굿진짜 아슬아슬하게 9:8로 sk에 승리!! 첫 관람에서 승리해서 너무 좋았당~~~~~꿀잼이었던 경기~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   >>ㅑ~~이 인파좀 보세요 ㅋㅋㅋ오늘 제가 야구장에 난생!! 처음으로 관람을 왔숨니닷!대박 ㅋㅋ 이렇게 더운데 사람들봐요!더운 줄도 모르고 응원하느라 정신이 없어요!여기는 바로바로 잠실 주경기장입니다.LG와 두산의 홈베이스라고하죳 핫핫친구많이 이번에 참 많이 배우네요. ^ㅡ^v​ 관람석도 운좋게 그늘진곳으로 잘잡앗어요 ㅠㅠ좀 아쉽다면 좁아서... 넘 더워서...해가 지기전까지 쪄 죽는 줄 알았지만요...맨날 티비로만 보다가 이렇게 가까이서 야구경기를 관람한건 이번이 처음이예요!사실 제가 야구를 잘 모르고, 그렇게 좋아하지도 않는 편이었는데.이번에 친구의 강력한 추천으로 인해 이렇게 찾아오게 되었어요 ㅋㅋ​ ​​와 ㅋㅋㅋ 진짜 공날아가는게 무시무시하게 빨라요.티비로 보는거랑 완전 딴판인거있쬬?전 따로 어디 팬이라고 말하기엔 너무 초보여서 ㅠㅜ그냥 안타만 빵빵 터질떄마다 꺅꺅 소리지르느라 정신없었어요앞자리 계신 아저씨가 제가 소리지를때마다 너 어디편이야 하며 뒤로 돌아보실때 진짜 뻘쭘했었음 ㅋㅋㅋ​알고보니 제가 있는 베이스는 두산베어스 !!​기아가 오늘 불방망이로 뻥뻥 날려대고 홈런까지 쳣을때 저도 모르게 거기서 소리를;;죄송합니다 ㅠㅠ​ 전광판 딥따 큰데 ㅋㅋ 제가 카메라가 화소가 별로 안좋나봐요 ㅠㅠ되게 흐릿하게 나왓네..선수들마다 고유 응원가가 있어서,교체되어 나올떄마다 와 사람들이 막 ㅋㅋ 노래부르는데진짜 신났어요김재호 홈~런 홈~~런 ㅋㅋ되게 신남 응원가.!​ 저녁떄가 되니 라이트를 들고 응원하는데 와 ㅋㅋㅋ스케일이 확실히 남다르네요,예전에 남자사람친구 따라서 축구경기도 갓다온적이 있는데,야구가 훨씬 신나는거 같아요.팬들의 응원률도 굉장히 높구 ㅋㅋㅋㅋ응원가도 또 귀에 쏙쏙~​이렇게 공수가 돌아가며 ㅋㅋㅋ 하프타임?그럴때마다 저렇게 사람들 지루해하지말라고치어리더걸들이 분위기를 고조시킨답니다.한마디로 지루해할 틈이 없었어요 ~아 오늘은 너무 더워서 제대로 못논거 같아요..도중에 더위먹고 7회말에 걍 나와버렸다는 ㅠㅠ끝까지 못지켜봐서 미안해요~다음에 좀 더 시원해지면 저도 적극 응원해보려구요!!오늘 경기한 두산 기아 여러분 모두 수고하셨습니다!! ^^  ​​순천 and 광주로 떠나본 2박3일 남도여행 @먹고 야구보고 또 먹고 ​여행일정: 2014년 5월4일~5월6일 2박3일   6일이라는 긴 연휴동안.. 어딜갈까 고민끝에올 초 이벤트로 당첨된 남도해양열차 S트레인 티켓이 생각나... 급 결정된 여행지는 "순천"순천만도 가보고 싶고 꼬막정식도 먹고 싶은 맘에 순천으로 2박3일여행을 계획하고​열심히 순천여행을 준비했는데요여행 출발 하루전.. 5월3일...우연히 티비에서 야구를 보고 우리의 여행은 급수정에 들어갑니다.​올해 어린이시즌도 기아 야구는 목동구장에서 하는줄 알았는데 ㅠㅠ광주 신구장에서 하다니........급한 맘에 티켓을 예매하고 여행은 순천 2박3일에서 순천&광주 2박3일로 급 변경​광주에 대한 정보도 아무런 계획없이 날은 다가오고 이렇게..S트레인에 몸을 실었습니다.​​# 서대전에서 S-트레인을 타고 순천으로     최근 코레일에서는 다양한 관광열차를 선보이고 있는데요V-트레인 ,O-트레인, 최근 DMZ열차까지...그 중 제가 이번에 난 열차는 S-트레인은서대전- 광주(송정)역 코스와 여수-부산 코스을 연결하는 코스가 운행중입니다. 관광열차답게 다양한 컨셉으로 꾸며진 열차내부다도를 직접 배울 수 있는 칸도 있어요용산역에서 7시5분에 출발하여 12시 15분쯤에 도착한 순천역 ​# 뚜벅이 여행객에는 최고!! 에코힐링투어로 돌아본<선암사 / 낙안읍성 /순천만>​출발전 렌트를 할려고 했지만 전국민이 여행을 가는 ㅎㅎ골드위크 기간이라이미 왠만한 렌트카 회사에는,,, 차는 없고 제가 가고 싶은 선암사 낙안읍성 순천만을 대중교통으로 돌려니...엄두가 안나 고민하고 있을때발견한 "에코힐링투어"  이 버스는 S-트레인이 순천역에 도착하는 시간에 맞춰 12시30분부터 6시까지 선암사 , 낙안읍성 ,순천만을 돌아보는 투어인데요무엇보다 좋은 점은 가격이 착해요 단돈 9천원!!단점은 워낙 짧은 시간에 다양한 곳을 돌기에.. 관람시간이 짧아요 ﻿숲길이 이쁘다는 선암사생각보다... 선암사까지 멀었다는..헥헥﻿ ​지금도 그 모습 그대로 살고 있다는 낙안읍성 민속마을상당히 기대를 많이 했던 곳인데..​ ​사람이 너무 많아서..............제대로 못봄 ㅠㅠ근데 대충 안동 하외마을과 비슷한 느낌??​​ ​​최근 뜨고 있는 관광지!!"순천만"​​하지만전국에 사람들이 다 순천만에 모인건가??초입에서 주차장까지 30분 ㅠㅠ  저 많은 사람을 따라 올라가본 "용산전망대"이렇게 멀고...높은줄 몰랐다는 알았으면 안 올라갔을텐데 ㅎㅎ하지만 전망은 참 멋있다는  # 1박2일 나와!! 나랑 한판 붙자!! <꼬막정식>나에게 꼬막정식의 환상을 심어준 1박2일시간도 없고 뚜벅이라... 접급성이 가장 좋은 순천만 앞에 위치한 식당 중 한곳을 선택해서 1인당 1만8천원을 주고 꼬막 정식을 먹었는데..........​생각보다 ㅠㅠ 너무나 실망  # 국내에서 가장 오래된 빵집으로 소개되는 <화월당>국내여행을 가면 가장 먼저 검색하게 되는 그 지역의 빵집순천을 검색하다 발견한 화월당은 이름과 메뉴만으로 절 설레이게 했는데요국내에서 가장 오래된 빵집으로 소개되는 이곳!!인기 메뉴는 찹쌀떡과 카스테라볼잔뜩 사가야지!!!!하고 중앙시장으로 아침 일찍 달려갔는데​    문 앞에 걸려 있는..............이 슬픈 메세지서울에서 왔는데 ㅠㅠ​결국 여기까지 왔는데 못 먹는다니!! 너무나 억울해서 한박스씩 택배주문을 시켰네요​​# 순천에서 <광주 기아 챔피언스 필드>로 ​순천터미널에서 광주가는 티켓을 구입하고... 신기하게 따로 시간이 없다는점 그리고 당일표만 판매하는 점다행히 15분정도 기달렸다가 광주행 버스를 탈 수 있었네요  # 성지에 왔도다!! 기아VS넥센 어린이날 경기관람﻿드뎌 내가 왔도다!!!왠지 성지에 온 기분~티비에서만 보던 기아의 신 구장 "광주 기아 챔피언스필드"​​이대형 유니폼도 구입하고 ​혼자 완전 신났음​​수용인원 2만7천명이 가능한 광주 기아 챔피언스 필드맨날 잠실과 목동에서 홈팀의 눈치를 봤는데 여긴 90% 기아팬~어린이날을 맞이하여 갸린이들도 참 많구나~ 이 넓은 구장에 포수 바로 뒷편 챔피언석을 운이 좋게 하루 전날 구입!!사실 외야석과 엄청난 고민을 했지만 어차피 인생 모 있나~평생 몇번이 올까 싶어서 질렀네요 ㅎㅎ 경기는 초반부터 제대로 망했지만ㅠㅠ티켓값 생각하여 끝까지 다 보고 나옴 그래도 기아 선수들과 나의 세켄팀이 넥센선수를 원없이 볼 수 있어서 그것만으로 참 행복했다는~ ​# 광주맛투어 Start!! 송정떡갈비 골목에서 떡갈비를 맛보다 야구를 보면서 검색했던 "광주에서 꼭 먹어봐야하는것들"그 중 가장 많이 나온 송정 떡갈비경기가 끝나자마자 버스를 타고 전철을 타고 힘들게 도착한 "송정 떡갈비골목"  돼지고기로 만든 떡갈비 1인분에 11,000원 (사진은 2인분)달달한 양념맛이 강해 아이들이 참 좋아할만한 음식문제는 주문한지 30분이 지나야...떡갈비를 맛 볼 수 있다는 사실 ㅎ떡갈비를 주문하고 돼지갈비탕은 서비스 ㅎ 광주에 오면 왠지 먹어야할 것같은 육회비빔밥도 주문이건...광장시장이 더 맛있는듯  # 완전 신세계!!화려함의 극치 <상무지구>​ 떡갈비를 먹고 가까운곳에서 숙소를 잡기 위해서 검색하다 안 상무지구세상에....이렇게 많은 모텔과 이렇게 많은 술집이...한곳에 몰려 있다니문화적 충격 순간...왜 이곳에 이렇게 숙박시설이 있는지 검색해봤다는  상무지구에서 간단히 술한잔을 하기 위해서 가본 회포차??꼬막기본 세팅이 너무 화려하다 ~광주는 참 인심이 좋구나 ㅎ# 광주의 명물!! 수지도 좋아한다는 <상추튀김>  광주에서 쉽게 볼 수 있는 상추튀김사실 튀김도 무슨 맛인지 알고 상추쌈도 무슨 맛인지 알지만...상추쌈 안에 튀김이라.....그 맛이 궁금해서..한번 먹어봤습니다. 상추튀김 3천원치를 주문하면 오징어 튀김과 상추가 등장!! 상추 안에 오징어와 양파를 넣고 먹으면 ok그런데.......이 오묘한 맛의 세계는 모지??? 그냥 먹으면 살짝 느낀한 튀김이...고소한 상추와 만나서 너무나 환상의 궁합이 된다는갠적으로 나중에 꼭 집에서 도전해볼려구요 # 7천원에 행복!! 24가지 반찬이 나오는 백반집 <예향식당>  충장로에 위치한 예향식당한정식 백반전문으로 이곳의 자랑은 가격!!10시에 갔는데 10시 30분에 오픈이라고 해서.. 그 사이에 상추튀김을 먹고 다시 가보았는데요11시가 된 전 좌석이 Full 요즘 회사 근처 순대국도 7천원인데이곳의 24가지 반찬의 백반이 7천원 그것도 꼬막을 제외한 모든 음식이 리필가능아...살기 좋은 동네구나  # 전국 빵투어의 파이널 <궁전제과> ​ 시간이 날 때면 떠났던 전국 빵투어그 마지막에 되는 광주의 궁전제과.. 유럽여행에서 만난 광주동생들은 이 궁전제과를 워낙 어릴 때부터 봐서 파리바게트처럼 전국적으로 있는 곳인 줄 알더라구요  이곳의 명물 빵은 바게트 속에 계란 샐러드를 넣어서 만든 공룡빵과 나비파이나도 모르게 빵 사재기를 해서 돌아옴      와그잡의 순천 and 광주로 떠나본 2박3일 남도여행 일정 정리뚜벅이여도 여행은 즐겁다!!! ​​​​​​​​전체 여행 예산 : 1인당 25만원 (총 50만원)​          ​​​ 한화 이글스  한화: 키움 경기 직관 후기 ​  ​지난 5월 16일 한화 이글스파크에서는 한화 : 키움 경기가 있었어요.그 당시, 한화가 2연승을 하고 있었기 때문에, 기대가 컸답니다. 과연 이날의 경기는 어찌 될지 궁금하시죠  프로야구는 지금도 계속 되어 집니다.바로 어제 한화 : 두산의 경기도 4:3으로 한화의 승리였더라고요. 선수들이나 선수 친인척 가족분들 모두 열심히 응원하고 있으니까!더 파이팅 합시다.​   한화이글스파크대전 한화생명 이글스 파크한화이글스팀의 홈구장인 한화생명 이글스파크를 드디어 가봤습니다.매번 영상에서만 보던 곳이었는데, 실제로 직관은 처음이었어요. 아무래도 저도 직관은 처음이라 흥미진진 하게 관람을 했습니다.대전에서 밥도 맛있는거 먹고, 재밌게 놀고 야구도 즐겁게 봤습니다.다음 2부에서 더 자세하게 알려드릴게요. ​    한화 응원 배워보기 한화이글스팀 인터뷰 이번에 한화프렌즈 자격으로 직관을 하러 갔기 때문에, 평소에 할 수 없었던 프로그램을 할 수 있었어요이은지 한화 치어리더님과 응원단장님 그리고 이태양 선수와 장진혁 선수의 인터뷰가 있었습니다.인터뷰 내용은 제가 다음편에서 알려드릴께요 그럼 바로 야구 후기로 넘어갈께요.​한화프렌즈가 되시면, 나의 최애 야구선수를 가까이에서 볼 수 있는행운이 있습니다. 사진에는 없지만, 제라드 호잉 선수 1m 앞에서 영접했는데 한국말 겁나 잘하심 ^^​​p.s​야구선수라 그런지 키가 엄청 크시더라고요. 하. 저는 그저 웁니다.​​   ​어디서 본건 있으니까 사진 한 장 남겨보구요.한화 이글스 유니폼까지 착용하고 응원하러 갔습니다.진짜, 너무 재밌었어요. 다음번에도 야구장 응원하러 또 가려고요. TV로 보는거랑은 진짜 다르더라고요현장 분위기라는게 있잖아요?​  야구를 시작해봅시다 :)경기 시작하기 전에 한화프렌즈 X 한화이글스 선수들과 함께 게임 시작하기 전에 하이파이브를 했는데 야구 선수를 이렇게 가까이에서 본적이 처음이라서 신났더라고요. ^^한화이글스 선수분들 좋은 경기 부탁드립니다.​​이 사진은 경기 시작전에 선수들 몸풀기? 하는 시간에 찍은 사진이에요.비니 위니가 같이 찍혔는데, 한화이글싀 공식 마스코트 랍니다. 위니 비니 많이 사랑해주세요.그리고 경기장이나, 응원석에 보면 자주 돌아다니거든요. 사진 요청하면 사진도 잘찍어주고정말 고마운 아이에요. ​    한화 : 키움​​드디어 야구를 시작 합니다. 1회에서부터 1점을 따서 스타트가 좋은 출발이었더라고요.사실 1회부터 정말 재밌었어요 김태균의 적시타로 1:0으로 1회를 종료 했고 2회에서는 김회성의 솔로아치 이었던걸로 기억하는데 2:0으로 소소하게 이겨가고 있었습니다. 흥미 진진한건 3회때부터였어요. 홈런이 나와서 아주 분위기가 난리났어요. ​​   야구장에 왔으니 치맥!​단체로 오니까 좋은점이 다양한 메뉴 먹거리를 먹을  수 있다는건데, 저는 이닝 이벤트 참여해서 츄러스까지 먹고치킨도 먹고 떡볶이도 먹고 진짜 엄청 잘먹었어요 여기 대전 맛집 이더라고요 이 집 치킨 잘하더라고요.사실 먹거리도 빼놓을 수 없죠 ^^ 한화 이글스파크 여기 맛집이더라고요​   비니 ​비니와 함께 응원해요. 그리고 경기하다가 보면, 관객분들이 마스코트 분에게 물을 주시더라고요.제가 본것만 3번 정도 되는데, 사실 저희는 시원하게 경기 관람했는데, 독수리 라서 아마 많이 더울거에요.되게 사소한거까지 챙겨주시더라고요. 한화 이글스팬분들 감동 입니다.우리 위니 비니 수리는 지치지 않습니다. ​   ​ 치어리더분들과 선수 응원가도 열심히 부르고!내 사랑 한화 내 사랑 이글스 영원토록 사랑한다 최!강!한!화!한화의 김태균 짝짝 그대는 진정 한화의 김태균 워워워워~ 워워워워워워~ 예 그대는 진정 한화의 김태균바로 너야 너야 한화의 카리스마 너야 한화의 슈퍼파워 너야 승리를 위하여 송광민!한화의 호타준족!(장!진!혁!) 승리를 위하여 외쳐라~ 한화의 호타준족~ (장!진!혁!) 워어 워어어 어어어~​아직도 제 머릿속 구석에는 이 멘트가 잊혀지질 않아요.오늘은 장진혁 선수도 인터뷰를 했기 때문에  특히 장진혁 선수의 응원가는 진짜 열심히 불러줬어요.​   수리 지난 2016년부터 새롭게 공개된 한화이글스의 공식 마스코트 수리 TMI 위니와 비니가 결혼발표를 하자마자 수리가 등장하게 되었다. 수리도 속도위반으로? 태어난 마스코트 랍니다.​참고로 수리 우산이 있거든요. 지금은 구하고 싶어도 구하지 못하는 인싸 우산이에요.수리와 응원도 열심히 했습니다. 진짜 응원 너무 존잼이에요! 현장 직관에서 보니까 너무 좋더라고요여러분도 퇴근 후에 직관 보러 오세요 티비로 보는거랑 완전 다릅니다.​   ​야구장 직관 기념으로 사진 한 장 찍었습니다.사실 이때도 이기고 있어서 기분은 좋았어요  ^^수하는 오늘도 참 잘놀고 있지요. ​   창화信 응원단장 홍창화 한화이글스 응원단장인 홍창화 응원단장님의 주도로 응원을 배워봤는데요.당시 한화에는 김인식 감독님이 계셨어요. 김 감독님이 추구하는 야구가 ‘믿음’의 야구였죠. 그래서 저는 다른 팀과는 다른, 저만의 색깔이 드러나는 등번호를 갖고 싶어서 믿을 신(信)자를 새기게 된 건데 사람들이 뒤에 ‘신’이 있으니까 계속 ‘창화신, 창화신’이라고 불러주시더라고요-KUSF 한국대학스포츠총장협의회 인터뷰 출처 ​​https://youtu.be/E230p8XYIqc 한화 치어리더와 함께 배우는2019 응원가 사실 지금도 블로그 포스팅 하면서 이거 듣고 있는데요. 한치와 함께하는 2019 응원가 궁금하시죠?잠깐 쉬는 시간으로 응원가를 배워봅시다. 아참 그래도 제 블로그를 검색으로 방문하시는분들이라면 최소한 절반 이상은이 응원가 다들 알고 계시죠? 저도 사실, 잘 몰라서 예습하고 갔답니다.​하지만, 예습과 실전은 다르다고 한다 그래 인생은 실전이야, 분명 치어리더 분들과 함께 배운 동작이었는데첫 응원이.. 우리가 배운게 아니였는데요?​​   ​ 한화이글스의 이닝 이벤트 이닝(inning)이란 스포츠, 특히 야구, 소프트볼, 크리켓에서 한 번 공격을 마칠 때까지의 시합의 부분을 뜻하는데요한화이글스의 경우 5회말이 끝나고 이닝 이벤트가 있어요. 이름하여 한화이글스 골목식당 코너인데요.한화이글스파크 구장내에 판매되는 F&B 부서중에서 랜덤으로 선택되어서 맛을 보고 평가하는 시간이에요.​/여러분은 지금 제 사진을 보고 있지만, 이게 전광판에 그대로 나가기 때문에 저도 표정이 살짝 긴장했더라고요.표정 뭥미? 그리고 저랑 아톰형이랑 대표로 나갔는데 제가 하고 싶은 말을 아톰형이 바로 해버려서 .. 순간 당황했어요참고로 라이브로 진행됩니다. 대본이 있는게 아니에요.​이글스구장에서 판매되는 츄러스를 먹었는데, 갓만든거라서 그런지 진짜 따듯하고 맛있어요.응원하다보면 힘들고 당떨어질때 먹으면 맛있는 맛 이라고 이야기 했어요. 츄러스 맛있더라고요이글스파크 가면 추러스 드세요 츄러스 두번 드세요.​​ PHTO BY 기동이  이닝 이벤트 ​한화이글스 파크 맛집 츄러스 가게인데요. 사장님이 직접 나오셔셔 인터뷰도 해주셨어요.진짜 갓 만든거 먹으니까 정말 맛있더라고요 저도 그래서 츄러스 사먹으러 다녀왔답니다.​   ​저도 다음부터는 표정관리좀 해야겠어요 오랜만에 인터뷰 라서 그런지 표정이 많이 굳어있더라고요.수하는 오늘도 참 잘먹습니다. 저도 이제 밥먹으러 가야겠더라고요.여러분도 즐거운 주말 되세요 ^^ ​   블루베리 소스에 찍어서 먹으면 맛있답니다.그럼 이제 이닝 이벤트는 짧게 끝나고 저는 이제 6회 관람하러 갑니다.그리고 저희는 이날 한화 일일 프레스가 되어서 한화 이글스파크의 다양한 구역에서 사진촬영이 가능했어요.아참, 혹시 이 글을 보고 부럽다 하시는분은 2020년에 내년에 한화프렌즈 모집 할때 지원하시면 된답니다.한프 깨알 홍보 야구장 안에는 은근 맛집들이 많아요. ​  6회 시작합니다.6회는 2점을 내어주긴 했지만, 그래도 공수 교대가 빠르게 끝나서 괜찮았어요. 야구는 좀 더 가까이에서 보니까 다르더라고요여기는 응원석과는 다르게 진짜 가까이에서 볼 수 있다는 장점이 있어요. 다만 야구는 응원석이 가장 제일 재밌습니다.원래 야구는 함께 보는거잖아요. 발빠르게 쓰리 아웃시켜줘서 고마워요. 진짜,역시 야구는 직관으로 봐야 한답니다. ​   ​키움 상대편 빠르게 잡아서 쓰리아웃 시키고, 교대 했을때 찍은 사진이에요이제 우리팀의 공격이니까 응원하러 갑시다. 응원석으로 응원하러 갑시다. 저도 이제 제 자리로 가서 응원 열심히 했답니다.우리 선수들이 너무 잘해주고 있어서 감동이었어요.​​   비니와 함께 응원 합시다.비니랑 위니 둘다 다니는데 왜 경기 보느냐고 정신 팔려서 사진이 없더라고요 라고 이야기를 해봅니다.중간중간에 아이들이랑 사진도 찍어주고, 진짜 열일하더라고요.  한화 직관 다녀왔다면 위니 위비 수리랑 찍은 사진한 장씩은 가지고 다녀야 한답니다. 저도 가지고 있으니까요 ^​  저는 치어리더분의 초상권을 존중해줍니다. 지못미  ​그래도 사진을 찍는 사람을 사람을 잘 찍어줘야 할 의무가 있단 말이에요.엽사는 최대한 배제하는게 옳다고 생각합니다. 치어리더분과 함께 응원을 했는데요.진짜 너무 재밌더라고요. 신나고, 응원하니까 기분도 좋고 소리도 지르고 스트레스 해소도 되고 너무 즐거웠어요진짜 이날 목이 아플 정도로 열심히 응원했어요.​   최강한화 !이글스앱을 다운로드 받으시면, 한화이글스의 자세한 정보를 누구보다 더 빠르게 볼 수 있습니다.특히 야구장 체크인을 하면 1,000p를 제공하는데 이 포인트는 나중에 차곡차곡 모으시면  다양한 혜택을 제공한다고 하더라고요나중에 확정되면 그때 다시 알려드릴께요.우리 응원합시다. 우리 모두 한화이글스가 되어서 날아다녀봅시다. 한화의 이글스!     8회 한화​송광민 만루 홈런이 나왔기 때문에, 뭐 사실상 끝내기 홈런 이라고 할 수 있겠죠? 쓰리아웃 시키고 나서 공수 교대하고 나서 송광민의 만루 홈런 진짜 멋있더라고요 진짜 저도 바로 눈앞에서 봤는데 와 진짜 소름 돋았어요.여러분은 지금 한화이글스파크 한화: 키움의 경기를 보고 계십니다. ​​   한화 15 : 히어로즈 6 한화 승리 결국 한화의 승리로 오렌지 빛을 물들였답니다.역시 한화가 최고이더라고요. 여러분 한화가 최고 입니다. 진짜 승리 하니까 너무 좋은거 있죠우리가 이겼습니다.  처음 야구장 직관 왔는데, 다 이겼어요!! 역시 승리의 한화 최강한화!  ​ 아주 짤막하게 2분으로 담아봤어요제가 다음번 FULL 영상은 곧 공개가 된답니다. 영상 만드는 재미가 있네요 ^^​   ​​ 한화생명이글스파크화장실대전광역시 중구 대종로 373  ​ 글 사진 수하백화점BY 수하  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월 16일 경기에 이어 17일 경기도 볼려고 예약함16일은 엄마랑 같이 갔는데 엄마가 야구 룰을 몰라서 조용히 보려고 챔피언석 예약이 날은 혼자 갔는데 혼자 갔으니까 챔피언석 예약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 날의 챔피언석 후기는 여기서이게 더 자세히 썼따http://blog.naver.com/jjawnet/220814465323[2016 프로야구] 8월 16일 KT vs 기아 광주기아챔피언스필드 직관후기 #챔피언석 #챔...지난 달 광주 내려가서 꼭 가고 싶었던 광주기아챔피언스필드에 가봤다!! 무등경기장 옆에 2년 전 신축된!!...blog.naver.com17일은 우천취소 돼서....쓸 말이 없음...광주 임동에 위치한 광주기아챔피언스필드좌석 안내도는 좌석별 뷰도 제공되는 기아타이거즈 홈페이지에서 자세히 확인 가능홈팀은 3루, 원정팀은 1루에 응원석이 있다잠실, 문학, 고척은 3루가 원정팀인데 기아 홈구장은 1루가 원정팀!!www.tigers.co.kr동행_Always KIA TIGERSwww.tigers.co.kr내가 앉은 자리는 네모친 챔피언석포수 바로 뒤에 위치하고 있어서 진짜 가깝고 덕아웃도 엄청 잘보이고 타격연습하는 선수들도 짱짱 잘보인다그리고 선수들 찍는 대포카메라도 짱짱 많다신기했음기아타이거즈 광주기아챔피언스필드 좌석 가격표챔피언석은 4만원스카이 피크닉석도 진짜 좋은거 같다입구도 따로 있는 것 같던데...나중에 가봐야지기아타이거즈 홈경기 예매는 티켓링크에서!이날은 버스를 타고 가서 버스에서 내려 걸어거 챔필로 들어갔다정문으로 들어감크....간지....예매자들이 티켓을 교환할 수 있게 배치해 놓은 무인발권기줄 안서고 바로 뽑았다KT위즈와의 홈경기!챔피언석 1열 13번에 앉아서 봄16일에는 1열 10번, 11번에 앉았는데 딱 중앙이었고13번이면 중앙열이긴 한데 조금 더 3루쪽이었다8월 17일의 선발 라인업양현종 선발로 나와서 잘 던졌는데...공 진짜 좋았는데....우천...취...소..2층으로 올라가서 챔피언석 가는 길112 블럭 맨 뒤에서 본 경기장 뷰기아 양현종과 KT 로위의 선발 경기수다떠는 신종길, 이대형역시 챔피언석 진짜 가깝다요즘 직관 갈때마다 지각해서 경기 시작하고 들어가는데 이 날은 일찍 가서 연습하는것도 구경했당ㅎㅎ호돌이오늘도 이대형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크보선수들중에 야구복 제일 잘어울리는듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이날 양현종 선수 공 진짜 좋았눈데 취소돼서 아쉽다...챔피언석 1열 13번에서 카메라 확대한 뷰는 이렇다.조용하게 관람하기 진짜 좋은 자리광주기아챔피언스필드의 좋은점타이거즈 선수들 응원가가 내야를 두른 띠형 전광판에 다 뜬다!!!라인업송 부르는중러브투게더 데이라 러브투게더 유니폼 입은 선수들구름이 심상치 않다...사실 16일에도 살짝 비올거 같긴 했는데 17일은 엄청 옴ㅠㅠ비가오기 시작한 광주처음엔 별로 안와서 다들 우비를 입거나 우산을 쓰고 보고 경기도 진행됐는데경기 시작 30분만에 우천중단ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ갑자기 비 엄청 오더니 사람들도 다 가림막 있는 곳으로 대피함방수포로 덮힌 마운드와 홈베이스비 진짜 엄청 많이 왔다금방 그칠거 같으면서도 안그침ㅠㅠ페이코존 테이블석 중에서도 끝쪽은 비를 피할 수 있음우천중단된 동안 송정시장이랑 음식탐방 하는거 영상 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비는 안그치고19시 3분에 중단된 경기30분 후 심판진들이 나와서 그라운드를 확인했는데애매한지 계속 왔다갔다 하더니결국 45분 후에야 우천노게임 선언됨카드결제고객은 자동취소되고 현금결제 티켓은 당일에 환불받아야 된다고 한다선수출입구에 사람들 엄청 기다리고 있었당난 우울해서 얼른 감힝...티켓링크에서 페이코로 바로 결제한 티켓은 바로 결제취소 문자가 왔다!!집가서 영상 보니 제대로 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로야구 티비 중계 나오고 싶은 분들은 챔피언석 1열 13번 앉으세여이제 챔플은 내년에야 가겠지다음에 또 가야징   유뚱이에요 !!   2014 인천 아시안게임으로 전국이 들썩들썩 ! 인천이 후끈후끈 한데요 :)  쭌님이랑 야구 보러가자고 해서, 오픈일에. 10시 오픈시간을 잊어서 ㅋㅋ 조금늦게 예매 사이트 들어가는바람에 외야, 자유석으로 결승전 티켓을 미리 사두었는데요. 유뚱이 예매한지 몇분 안되서.. 바로 매진되던........  주차장 없을까봐, 두려운 나머지 ㅋㅋㅋ 6시 반 경기시작인데 3시도 되지 않아서 인천 문학경기장에 도착했어요 !     인천 문학경기장 내, 축구장과 야구장 사이의 'Gift Shop'  어떤것이 있나 하고 구경하러 들어가봤어요.   생각지도 못한 인천아시안게임 기념 초콜렛... ㅋㅋㅋ 아가들이왔으면 엄마사줘 !! 하지 않았을까 싶었어요 ㅋㅋ 가격은 비싸 ㅠ ㅠ 역시 비싸......  인형부터, 카드지갑, 여권지갑, 펜, 공책 기타등등.  엄청 많지만 , 그닥 끌리는건 없어서.. ㅋㅋ 카드지갑 저거 쪼끔 끌리긴했지만 그냥 패스 !      티켓 예매하지 못한사람들이 현장판매 티켓을 사기위해 줄서있는 모습이에요. 야구매표소와 축구매표소가 함께 있어서 더 혼잡했어요 ㅠ ㅠ 이게 중앙매표소고, 사실. 야구 1매표소, 2매표소, 축구 동쪽매표소, 서쪽매표소 있긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ    축구장 입장시간이 다되어 가면서 각종 브랜드 치킨판매원들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기저기에서 만원 ! 만원 !을 외치더라는... ㅋㅋ 유뚱이랑 쭌님은 야구할때 먹으려고 축구때는 안샀어요.  원래 목적은 야구였기 때문에, 축구 볼까, 맥도날드에서 시간보낼까. 하다가 맥도날드 가는길에 줄이 짧은 서쪽?? 동쪽? 매표소에서 3등석 get 해서 ㅋㅋㅋ 축구장에 들어갔어요 !!   티켓사려 줄서있는데, ㅋㅋㅋ 국가대표 축구팀 버스가 오길래 저기 타있나?!!!!! 했는데 빈버스 ㅠㅠ    입장권 검수할땐 공항검색대처럼, ㅋㅋㅋㅋ 뭔가. 음. 검사했어요. ㅋㅋ가방도 통과시키고 ㅠㅠ    경기시작 전이라 아직은 텅텅 빈 축구관중석. 이때까지만 해도 , 이 큰 경기장이 꽉찰지 몰랐죠.... ㅋㅋㅋ    몸풀고있는 우리 선수들 !!!! 축구장을 처음가봤는데, 생각보다, 엄청 작더라구요 ㅋㅋ  TV에서 보는것 보다 훨씬 작아서 깜짝놀랬어요     태극기있는 곳이 응원단석 같아서, ㅋㅋ 끝쪽에 앉았더니... 태극기 반도 안차는 응원단 ㅠㅠ 빨간옷 입고 오신분들인데, 이분들만 계속 티비 나오구 ㅠㅠ 이쪽은 그냥찌끄리........ 티비 못나왔당 ...    경기전 행사 진행되고,  애국가 부를땐, 쭌님, 대형태극기 올라올때 쭉쭉 같이 올리수 애국가 부를때 좌우로 흔드는데. 우리가 통로쪽이라 쭌님 열심히 좌우로 흔드셨.......     경기 전 애국가 흐를때 태극기 좌우로 흔드는거 아래... 그쯤에 유뚱이 있었습니다 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   경기 내용이 재밌다, 보다  축구장처음왔는데 우와. 우와, 겁나재밌어. 축구장짱. 축구재밌어.  90분을 본적이 없는데, 축구장에서 보니까 시간겁나잘가 !!!!! 우어어어 축구장신세계야 !!!!!!!!  이런느낌???     이날 관중은 43,221명 입장했다고. 감사하다고 전광판에 떴었어요. ㅋㅋㅋㅋ 옆에 사람들이 이 경기장에 사람 이렇게 많은적 처음이라며..  진짜많긴했음 ㅋㅋ    김신웅을 비롯한 후보선수들 몸푸는곳 ! 정말 키크다. 공룡같앵.... ㅋㅋㅋ 87분 , PK로 얻은 골을 보자마자 나와서, 야구장으로 달려갈수밖에없는 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 야구가 시작되었지만.... 그래도 골 보고 나왔으니 만족만족     야구장도 사람 엄청엄청많더라구요 ㅋㅋㅋ결승이라긍가.  역전에, 역전에, 역전까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌는 경기였어요. 비만안왔떠라면 ㅠ ㅠ 더 좋았을텐데...    늘, 단장님들 + 치어리더언니들. 이렇게 있는것 보다가 오늘은 9개구단? 단장님들 모두 나와서 다같이 응원 !!  이런 광경을 언제다시보나 싶어서 얼른가서 사진찍었어요 ㅋㅋㅋ     이때까지만해도, 8회 초에 2:3으로 지고있었는데 갑자기 6:3이 되면서 역전 !     9회말까지 끝나고, 대만의 공격을 잘 막고 금메달 확정지은 순간. 선수들이 모두 다 뛰쳐나와요 !! 아싸!!!!하는거 같이 ㅋㅋㅋㅋ     다들 약속이라도 한듯, 핸드폰 손전등기능?! 플래쉬  키고 노래부르면서 흔들흔들 !!!!!!!    쭌님도, 유뚱이도 인증샷찍고. 뭐, 아시안게임이야, 한국에서 자주 한다지만. 아시안게임 야구에 대해 말도 많기도 해서. 언제다시, 아시안게임 야구 결승전에서 금메달따는걸 보겠어. 라는 생각으로 가게된  결승전.  가길 참 잘했던 것 같아요 :) 정말 언제다시보겠어 ! ㅋㅋㅋ    전광판, 그리고 ㅋㅋㅋ우비입고 하나둘 집에갈 채비하는 관중들 ㅋㅋ ㅠㅠ정말 비만안왔음.. 더 좋았을텐데 !     시상식을 기다리는동안 단장님들이 ㅋㅋㅋ 팬들이랑 놀아?! 주는데 막 팬들 폰으로 사진도 찍어주고, 팬들이랑같이도찍어주고, ㅋㅋ역시 친절하고 멋진 단장님들 !     시상식이 시작되고, ㅋㅋㅋ 생각보다 올래걸리길래. 중간에 나왔지요 :)  유뚱이는 지방사니까... 얼른돌아가야했으니까요.... ㅠㅠ 그래도, 시상식도 (쬐끔) 보고, 일반 프로야구와 다른   색다른 느낌도 받았어요 .   이건 화장실 가니까 ㅋㅋㅋ 여성 팬들 위한  (남자친구때문에 따라온 여친들을 위한??) 전광판 보는법. ㅋㅋㅋ    축구보고 야구 넘어갔더니, 좌석 없어서, 계단에 앉아서 치킨먹고 ㅠ ㅠ 계속 서서 야구 관람 몇시간을 했더니, 쪼꼼 많이 피곤하긴 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 집에 돌아오니 밤 12시가 넘은시각 !! ㅠㅠ 씻고 바로 뻗었지만. ㅋㅋㅋ 정말 즐거웠던, 하루였어요 !      요즘 2014 프로야구 플레이오프 시즌이죠가을 야구 힘을 보여준 LG가 4위로 올라가서 3위 NC를 3승1패로 이기고 플레이오프 티켓을 2년 연속 얻게되었습니다  사실 전 한화팬인데 저희팀에 엘지팬이 있어서 올해 엘지경기를 자주 갔던거 같아요그 덕에 준플레이오프도 가고 플레이오프도 가고  딱히 싫어하는 팀은 아니여서 응원도 열심히 하고 야구도 보니 전 좋더라구요ㅎㅎ       준플레이오프 3차전 경기 관람했어요1,2차전은 마산이라 못가고 3차전 잠실 첫 경기가 있는날이였어요 입장부터 줄이 어마어마했어요!      표가 없어서 3루 외야석 끊었는데 정말 전부 엘지팬!!      예전에 한화가 준플레이오프 올라가고 했을때 갔었는데 그땐 정말 너무 오래전이라 기억이ㅋㅋ깃발 흔드는거 보니깐 이쁘더라구요ㅋㅋㅋ 한화도 이랬던가?ㅋㅋㅋㅋ      Go! Twins분명 가을야구 가봤는데 처음 본것처럼 왜케 다 신기한지ㅋㅋㅋㅋ      엘지가 마산에서 2연승 하고 올라온 날인데ㅋㅋ이날은 경기 결과는 졌어요ㅠㅠ4차전에서 다시 1승을 거두고 3승1패로 플레이오프에 진출하긴 했지만4경기중 딱 1번 졌는데 그 경기를 보러 갔다는ㅋㅋㅋ      저기 가운데 VIP탁자석!!저기에 류현진이 관람하고 있었어요!!정말 저기 어떻게 들어가서 보지 내내 고민하고ㅠㅠ그냥 같은 경기장에 있다는것만으로 만족ㅠㅠ      경기 결과는 아쉽게 졌지만응원은 정말 최고!!! 엘지 다시 보게됐다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      그리고 어제 플레이오프 1차전!엘지와 넥센경기 보러갔습니다티켓 끊으려고 정말 일요일에 손가락 부러지도록 클릭질ㅠㅠ      목동구장은 너무 경기장도 작고 외야석도 없어서 수용인원도 적고주변 판매 시설도 많지도 않아서 뭐 사려면 줄이 너무 길고2층에 앉았는데 구장내에서는 거의 끝인데 그리 경기장에서 멀지 않는 위치!  경기 결과는 넥센이 1승을 먼저 챙겼어요지금까지 플레이오프 직관 승률이 0%안가는게 낫지 않겠냐?했지만 그래도 3차전 갈거라면서ㅋㅋㅋㅋ2차전은 티비로 관람하고 3차전은 잠실로 갑니다^^  꼭 3차전은 이기길!   먼저, 프로야구 사진부터...4월 4일 프로야구 잠실개막전 두산vs기아 경기이다.벌떼같은 관중에 개막전부터 만원사례.. 실로 야구의 인기를 절감하는 날이었다. 1. 잠실야구장... 구름이 다소 끼고 바람이 불어 쌀쌀했다. 이따금씩 햇볕이 들어 따스했지만...경기시작 1시간전 모습... 2. 야구장에 다소 늦게 도착하는 바람에 (경기시작 1시전에 도착) 두산팬임에도 불구하고 3루쪽에 자리를 잡았다.(롯데와 두산이 맞붙으면 당근 롯데를 응원한다. 영원한 1순위 롯데...)국민의례와 함께 양팀 소개가 있다. 오늘 애국가는 조PD가 조PD 스타일로 불러서 색다른 맛을 느끼게 했다.시구는 서울시장이 했다. 3. 국민의례와 소개가 끝나고 본게임 시작전...1회초 두산 야수들의 입장이다. 4. 두산 선발 김선우, 기아 선발 윤석민...팽팽한 기싸움이 전개되었고 1회초 1회말 각 1점씩을 내주며 평행선을 달린다.중반에 두산의 집중력으로 전세가 확~ 기울지만 (6대 1)8회 기아가 무사 만루 찬스를 이어가면서 6대 5까지 따라붙는다.결국 마무리를 못하고 두산이 7대5로 승리!!   프로배구가 끝을 향해 가고 있다.지난 4월 5일 천안 유관순체육관에서 펼쳐진 현대vs삼성 챔프결정전 1차전이 열렸다.배구 보러 간것은, 그 옛날~~ 한양대OB+YB vs 성균관대OB+YB 전을 올림픽경기장이던가... 그때가 처음이었고이번이 두번째이다. 1. 강변 동서울터미널에서 천안행 버스를 타고 1시간...천안터미널에서 시내버스타고 20분...도착한 곳이 유관순 체육관이다. 항상 티비로만 보다가 실제로 와보니 유관순 체육관을 포함한 천안종합운동장이 상당히깨끗하고 시민들을 위해 잘 가꿔놓은 모습이다. 경기시작 2시간전에 도착했는데 한 500명이 줄을 서있다. 2. 내리쬐는 햇볕에 눈도 못뜨고 졸린 눈으로 한컷...앞에 줄서있는 학생에게 부탁해서 찍었다. 아마도 유관순 체육관에서의 배구경기 관람이 천안 사람들에게는상당한 즐길거리인것 같다. 연인끼리, 가족끼리, 친구끼리... 끼리끼리 참 많이도 왔다. 2. 실내다.노란색 좌석이 일반석(비지정석)이고, 1층(단)의 살색 의자가 지정석이다.애인과의 스킨십을 위한다면 양 사이드의 1층 지정석에 앉으라.공이 수시로 날라오기 때문에 마찰이 많을수밖에 없다. ^^응원을 열심히 하고 싶으면 2층 일반석에 앉으시라.조용히 같이 온 사람과 얘기도 하면서 경기를 관람하고 싶다면 3층 일반석에 앉으시라. 2. 경기 시작전 모습은 티비에서 안보여주기 때문에 알수가 없다.그래서 사진으로 몇컷 찍었다.선수들이 스트레칭도 하고, 빙빙 돌며 달리기도 하고 그런다.아래 조명 있는 곳은 해설자인 김세진씨 인터뷰하는 모습... 실제로 보니 기럭지가 정말 길더군... 3. 천안 유관순체육관이 현대캐피탈 선수들의 홈경기장이므로여러가지 응원하는 모습을 잘 지켜봤다.야구장에 비하면 응원단장의 역할이나, 준비물, 치어리더들의 응원등이 택도 없이 모자라지만...(역쉬 야구에 비하면 스케일이 작아...)여러가지 가족단위의 이벤트가 맘에 들었다.초등학생 태권도 시범이라던지, 아빠와 아들딸이 함께 하는 게임이라던지...이런건 야구장에서 볼수 있는게 아니라서 흥미로웠다. 4. 이날 경기에선 현대캐피탈이 삼성화재에 0:3 완패했다.챔프결정전 1차전인데 힘한번 못쓰보고 무릎을 꿇었다.확실히 삼성의 안젤코가 잘하긴 잘하데... 5. 경기가 싱겁게 2시간도 안되어서 끝나버렸다.허탈...체육관을 나와 앞에 있는 식당에서 순대국에 소주한잔.. 캬... 역시... 야구만 못해.... ^^ 그래도 꼭 가보고 싶었던 유관순 누나 체육관....깨끗하고 널찍해서 참 좋다. 자리도 좋고...복도에서 담배피는 사람도 없고 쓰레기도 없다.잠실야구장 찾는 사람들... 이런 매너좀 배우자... ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 지야입니다~이번주도 어김없이! 프로야구 중계 채널을 들고 왔어요 ㅎㅎ지난주 우리 LG는 두번의 위닝 시리즈로지금 8위 롯데를 0.5경기차로 턱끝까지 쫓아갔어요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 LG가 이기고 롯데가 진다면 6월 마지막 날에 극적으로 9위 탈출을 하는건데 말이에요..ㅎㅎ정우가 젭알 요즘 페이스대로 잘해주길 ㅠㅠㅠ ♡ 그리고 지난주는 투수님들도 대체로 안정적이었고새로온 용병 히메네스가 4번타자 역할을 아주 제대로 해주고 있네요~~뭔가 조금씩 풀려가는 경기를 보여주고 있다고 생각하는데요,여러분 생각은 어떠하신가요??ㅎㅎ울 LG.. 혹여 오늘 9위 탈출을 못하더라도7월이 기대가 됩니다잉~~~어케든 5위에만 낑겨 타자 쫌!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 와일드 카드 결정전이라도 합시다요ㅋㅋㅋㅋㅋ  7월 첫째주 프로야구 중계 채널입니당~주중 3연전(6/30~7/2) 채널 안내해드려요!화,수,목 경기시간은 6시 반! 이제 제 블로그 오시는 분들은 아시죠? ㅋㅋ   ​​주중 3연전 야구 중계 채널​한화 vs KIA  SPOTV+kt vs SK  SBS SPORTSLG vs 두산  SKY SPORTS롯데 vs NC  MBC SPORTS+삼성 vs 넥센  KBS N SPORTS​​​​​다음은 주말 3연전(7/3~7/5)입니다~​경기 시간은 금요일은 6시 30분!그리고 7월부터는 토,일 경기가 6시 입니다​​​  주말 3연전 야구 중계 채널 KIA vs kt  KBS N SPORTSLG vs 삼성  SKY SPORTSNC vs 한화  SPOTV+SK vs 롯데  MBC SPORTS+넥센 vs 두산  SBS SPORTS   이번주 LG경기는 둘 다 스카이 스포츠라서 티비 관람은 못하겠네요 ㅠ아 지난주에 너무 바빠서.. 제대로 야구를 본 날이 손에 꼽힐정도라는! ㅠㅠ울 LG 이번주에 두 번 모두 쉽지 않은 상대를 만나지만최근 페이스대로 차근차근하게 풀어갔으면 좋겠네요~화이팅입니다!!!특히 저 직관가는 목욜엔 꼭 좀 이겼으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 이웃님들 좋은 하루 보내세용~~^^    10.04.23잠실야구장 LGvs한화  ▲태어나서 2번째로 야구장에 왔네요 ㅋㅋㅋ >더보기>접기2013.12.7.토 PM1시희망더하기 자선야구에 다녀왔습니다. 이제야 포스팅.....근데 뭐 사진도 선명한게 없구 ....ㅋㅋ올릴만한게 없다는..   야구경기 시작하기 전에 팬사인회를 1,2부로 나눠서 했어요!사실 사인 받을려구 9시 좀 넘어서 야구장 도착했는데..이른 시간인데도 줄이 꽤 길더라구요~도착 순으로 번호표 나눠주는 줄 알았는데 ;;;줄 오래서서 사인 받을 생각은 없어서....(삼성은 배영수, 김상수선수가 했지싶어요..ㅎ)둘다 받아둔 사인이 있기에.. 사인회는 패스!!!!   멀리서 누가누군지 안보였는데..감으로 영수오빤지 알아낸다는 ㅋㅋㅋ찍어놓고 확대하니 맞고잉 ㅋㅋㅋ   사인회 끝내고 야구장으로 들어가는 선수들...우리 영수옵이 선두 ㅎㅎ  전부다 양손 가득 선물 받아서 들어가시네요 ㅋㅋ   작년엔 담요도 줬드만... 올핸 왜 안주시는지!!파란 담요 ~ 탐났는데 ㅠ핫팩만 하나씩 나눠줬어요..    라인업.. 클릭하면 크게보임..ㅎ   촛농 준하옵빠 ~다요트하고 급 늙어버리신 ㅠㅠ무도빠 민트.. 혹시나 사인받을까 싶어.. 자유로가요제 앨범 들고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ못.받.음.ㅎ    선발투수 영수오빠..ㅋㅋ 넘넘 보고팠던 우리 수~~아옹 귀여워 귀여워♥stc에서 재활 잘하고 있는거징??      유격수 배영수 ㅋㅋ이날 영수옵은 모든 포지션에서 허당이었다는 ㅋㅋㅋㅋ    ▲ 영수오빠 홈런레이스     ▲한이오빠 홈런레이스      ▲양신 홈런레이스      ▲ 마해영된 이여상      ▲ 박한이여상      ▲ 배영수된 이여상    ▲ 깨알웃음 전현무 타석       ▲ 종범팀 게임3루에 상수 ㅋㅋㅋ     ▲ 양신팀 게임3루에 전현무 ㅋㅋㅋ    추운데도 나름 재미났어요..장내 MC가 말을 재미나게 하기도 하고..포지션 파괴!! ㅋㅋㅋ  그런데.. 집에서 티비로 봤음.. 선수들 표정도 보이고 더 재미났을수도 있단 생각을 했네요..ㅎㅎ깨알 인터뷰도 보고 말이죠...  작년도 그렇고 올해도 그렇고....올스타전보다 100배는 더 재밌다는!!!ㅋㅋ   수익금은 좋은일에 쓰이니 1석 2조~  12월의 야구장 관람..많.이.춥.구.나.ㅋ    이제 3월까진 야구 포스팅은 없을 듯ㅠ그럼 빠잉~    야구관람한화VS 엘지정말 오랜만에 야구관람갔어요~근데 이게 왠걸!엄청 덥고 화가나고 줄은 엄청길고그냥집에서 보는게 제일편한듯 해요.게다가 만석이었다는데 정말 대단해요! 나오신분들 모두이성열!ㅎㅎ보이는건뒷자태 뿐이군요~이용규!보고싶었다! 하지만 보이는건 옆모습아님 뒷모습뿐ㅠㅠ5회 끝나고 다들 나와서 몸을 푸네요~^^진짜사람 많죠ㅎ저쪽에 수염난 외국인 티비에서 본거같아 찍어봤어요ㅎ어디서봤드라...정말우렁차게 응원하시더라구요ㅎ합의판정 후 세이프ㅋㅋ히히비가오기시작합니다~~이용규♡♡♡경기는 연장끝에 10회까지하고김태균 형님의 안타로 5:3 승권혁이 승리투수ㅎㅎ가까이서 보고팠지만 외야로는 안오네.. ㅜㅠ캬하하동생아 잘봤다ㅋ잠실구장은 검표하는 인원좀 늘려야할것같아요!몇분을기다리게 하는건지... 너무 비효율적!​춘삼이가 태어나고 당분간 야구장 구경은 1도 못하게 생겼어요.매일같이 가는 타입은 아니지만 그래도 야구장에서 직접즐기는 재미가 쏠쏠한데 못가니 아쉽더라고요.​요 얼마전까지만 해도 우리집에서 LG U+5G가 안터졌는데이젠 내집에서 생생하게 야구를 감상할 수 있게 되었어요.야호.​​    ​​#U+프로야구 어플을 이용하면 우리가 흔히 보던 광고에서처럼일상을 바꿉니다라는 슬로건에 맞춰 집에서도 야구장에 있듯생생하게 야구를 다각도로 즐겨볼 수 있답니다.아기엄마는 이렇게라도 볼 수 있다는 점이 참 매력적이에요.​​   ​​게다가 국내뿐만 아니라 메이저리그경기도 볼 수 있어요.원하는대로 경기를 바로바로 볼 수 있다는 점이 매력이쥬.​​   ​​프로야구어플을 이용하면 이렇게 5G서비스로타구장 경기도 실시간으로 볼 수 있구요.주요장면, 포지션별 영상에 방금 던진공까지다양하게 내가 우리 신랑보다 정확하게 그리고 빠르게 알수 있어요.​​   ​​대구에 살지만 뭐 여러가지 이유로 인해 롯데팬입니다.작년에 아이가지고 올해 아기가 태어나면서 한동안 야구경기를찾아보지 않았더니 모르는 선수들이 많아졌어요.​그럴땐 이렇게 투수대타자 메뉴를 이용하면 그동안의 전적을 알 수 있쥬.돌아서면 까먹는 아기엄마가 되었지만 이런 정보 덕에야구를 놓치않고 재미있게 즐길 수 있는 것 같아요.#LGU+프로야구 의 매력포인트라고 할 수 있겠죠?​​    ​​저는 주요장면도 가끔 돌려봐요. 내가 좋아하는 선수는 어떤 플레이를 했을지잘했으면 여러번 돌려보며 괜스레 뿌듯해한답니다.​그리고 내가 좋아하는 선수는 외야에 있기 때문에 티비에서 잘 안보이거든요.#U+5G 프로야구어플을 이용하면 포지션별 영상을 확인할 수 있어요.그덕에 외야에 있는 내 최애선수를 자주 지켜볼수 있답니다 +_+​​   ​​물론 이렇게 챙겨보고 좋아하는 최애선수가 있다고 해서 제가 막 야구를 엄청 잘 아는건 아니거든요.그렇기에 이런 포지션별 영상을 보는건 꽤 도움되는거 같아요.​​     ​​야구장을 실제로 가면 꽤 넓으니까요.한눈에 싹 들어오지 않거든요. 전광판도 자주 확인해야하고선수들 하나 하나 찾아서 봐야하고 공이 왜 스트라이크인지볼인건지 이해가 안될때도 있어서 치킨과 맥주를 참 많이 먹는데.​집에서 이렇게 편히 볼 수 있으니까 좀 더 야구가 재미있어지네요.​​​   ​​게다가 작년보다 날이 덥다하더라도, 올해도 참 더웠잖아요.야구장에서 땀흘리며 응원할때도 좋긴 하지만, 아무래도이렇게 시원한 에어컨 틀어두고 U+프로야구 즐기는게 더 좋아요.​오늘도 내가 좋아하는 롯데는 졌지만 말이죠.언젠간 또 이기는 날이 올거에요. 야구는 그런거니까요.​​​​   ​​​ 안녕하세요~ 롸비입니다.​드디어 케이티 위즈가 2위로 가을 야구를 첫 진출을 하였습니다.15년도 창단하여...하위에서 놀다가,,,,처음으로 간 가을 야구!​올해 코로나로 인해서 야구장도 한번밖에 가지 못했었는데올해 관중경기 첫경기와 KT위즈 가을야구 첫경기나름...의미 있는 두경기를 봤네요~​  드디어 야구를 보다!! KT 위즈파크 (feat. 테슬라)2020년 세계 최초 공식 프로야구 관중으로 야구장 가다2020년 7월 26일 코로나 바이러스로 인한 무관중 프...blog.naver.com ​2020년 포스트시즌은 늦게 열리는 만큼플레이오프와 한국시리즈는 따뜻한 고척돔에서 열렸어요~ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 따뜻한 표현이 맞는거 같아요~다들 외투를 벗고 응원을 했고,응원단장은 땀범벅!!! ​참고로 이날 아침 온도는 4도였어요~​수원에서 고척돔까지 대중교통을 타고 가도 1시간30분자가로 가면 예측불허...주차장 멘붕사건이 예상되어​지하철타고 가는 걸로....퇴근시간이다 보니까 사람들이 만원지하철..지옥철..ㅠㅠ아~ 외투벗도 들고 있어도 더울정도...이렇게 사람이 밀집되어 있는데 코로나가 확산이 안되는거 보면마스크가 대단한건지 코로나가 좀 약한건지....  ​여튼~ 간만에...사람많은 지하철 탐...내리는것도 걱정됨..ㅠㅠ 경기시간도 늦었는데.ㅠㅠ ​어떻게 잘빠져나와서...구일역으로~~~~​2번출구나오면 바로 .고척스카이돔이 보입니다.​  ​예전에 일본여행중 이승엽선수가 뛰고 있는 요미우리자이언츠와 한신타이거즈의 도쿄돔 경기를 본 이후 돔 경기는 처음이라서 설레이는 구장이예요~~~​ 저는...화살표에 나오는.106구역!!!!!​​ ​다크버건디석!!!45,000원!!!KT의 역사적인 날이기에...아깝지 않았어요!!!​​​들어가는 순간....메이저 선수들 유니폼이 딱!!! 그옆에 KBO구단 유니폼이 딱!!!​ ​​먼가 멋있었음.......이젠....2회초 진행되는 시점에 들어가서야구를 한번 봐봅시다~~~~~​  진짜 따뜻했어요~ 겨울에 농구장을 가면 느껴지는 열기와 함께...추운 한파속에서....굳!!!!!!  티비에서 한국시리즈 볼때면 선수들이 한팩에 얼굴을 가리는 웜머 뒤집어쓰고 나오곤 했는데여기서 하면 이너티 반팔로 입어도 될듯했어요~​아~ 이런데서 야구 하고 싶네~~~~이번주 토요일 17시 야간경기 있는데....저는 참고로 안산 토요리그 사회인 야구뛰고 있어요~​ ​경기장 왔다고 이런거 찍어줘야죠~?인증샷!!!​혼자야구보러와서....이렇게 찍는거...부끄럽지만,...찍었어요~~​​  ​응원도구는..시작할땐...깃발로~~~~~​후반부에는 아랫걸로~~​  ​​ ​맥주를 먹고싶으면 관중석 밖에 복도에서..서서 먹어야되요...음식물도 마찬가지예요~~~저는...지하철을 탔기에...맥주를 혼자 2캔이나 먹었어요~~ㅋㅋㅋ운전안해도 되니.ㅋㅋㅋ​열심히 싸워준 KT위즈 선수들....비록..결과는 졌지만 잘싸워서 기억에 남는 경기였어요~~마지막 9회말2아웃까지 쫄깃쫄깃!!!!​역시 야구!!!!!​  김주일 응원단장더운날씨? 에 가운까지 입고 응원해주신 #김주일 응원단장님 수고 하셨어요~​ ​끝까지 최선을 다해준~ 선수들도 수고하셨어요~~!!!!​고척돔에 두산팬들이 많을 줄 알았는데...수원에서 원정오신 KT팬들도 많이 있어서...더욱 힘이 났어요~~~10개구단 중~ 팬이 가장 적을 것으로 알고 있지만, 올해 끝내기경기를 많이 하고 가을야구까지 가니더 빠져드는거 같아요~~~ㅋㅋㅋ​​경기 리뷰를 마치고,,,,,응원가 리뷰들어갑니다!!!!​ 안타를 쳐주세요 승리의 하이파이브박수미 장내아나운서 라이브승리의 하이파이브 마법의성 응원가 사랑한다수원KTwiz 로하스응원가 황재균응원가 박경수응원가 배정대 응원가 유한준 응원가 ​​나머지 선수들은...지송합니다.파일이 날아갔네요~~....​나머지 응원가는..링크 걸어놓을께요~~​https://www.ktwiz.co.kr/player/song​수원에서 가을야구를 했으면 더 좋아겠지만,​코로나환경속에서...어쩔 수 없이...케이티 가을야구 첫경기는 고척돔에서 진행되었네요~~~~~~~​  ​​케이티 화이팅!!!!!​​​  ​​​​ 학교에서 무료로 야구장 티켓을 줘서 친구들과 선생님들과 함께 야구장을 갔어요.담임 선생님께서 치킨도 사주셔서 이 날은 진짜 공짜로 야구도보고 치킨도먹고 친구들과 추억도 쌓는소중한 시간을 보냈어요~ 나중엔 남자친구랑 같이 와보고 싶다는 생각을 했어요 ㅎ야구장에 생각보다 일찍 도착해서 선수들이 운동하는거 구경하고있었는데호돌이가와서 인사해주고 재롱도 피우고 갔어요.인형탈을 벗은 호돌이는 참 귀엽더라구요 ㅎㅎ야구경기가 시작했습니다!! 모든학생들이 모두 앞자리로 앉아서 열정적으로 응원했어요.티비에 나오면 문화상품권을 준다는 말에 여러 학생들이 티비에 나오려고열심히 응원하고 춤을추고 플랜카드를 만들어왔어요.야구경기가 끝날시점 학생들이 집에가려고 다 일어나네요.우리팀이 지고있어서 나간 이유도 있다는 친구의말...그래도 열심히 경기해준 선수들에게 감사합니다. 친구랑 야구경기를 관람하고 난후에 햄버거를 먹으러갔어요.친구랑 하나씩먹고 부족해서 세트하나 더먹고 난 후에 집에 들어갔습니다.ㅎㅎ인천문학경기장 야구경기 SK VS 한화 5월3일 인천 문학경기장에서 야구경기가 있었어요~ㅋㅋㅋ휴일이기도 했고~인천으로 나들이 갔습니다^^​  한화 이글스와 SK와이번스의 경기였습니다!!​ 안전한 관람을 위해 지켜야해요^^!!​ 다른 스포츠 종목들은 직접 경기장에서 보기도 했었는데야구경기는 직접 경기장에서 보는게 이번이 처음이었어요~ㅋㅋㅋ응원하는게 그렇게 재밌다던데! 기대되요~~~ㅋㅋㅋㅋ​ 9회말이 끝나고 연장까지 갔습니당~여기는 한화의 응원석입니다!​ 저기 건너편에는 SK의 응원석!한화가 잘 할때마다 이곳은 신이납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 따로 응원하는 팀이없어요~​ 직접 경기장에 와보니 왜 재밌는지 알겠네요!티비에서 경기만 보는것 보다 훨씬 재밌네요~^^ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 날씨도 너무 좋고~분위기도 너무 좋고~ㅋㅋㅋ​ 치어리더님들이에요~ㅋㅋㅋㅋ예쁘고 열정적으로 응원하시고!​​ 10회 9:8로 한화가 이겼네요~ㅋㅋㅋㅋ즐거운 휴일 이었습니다^^!!​  5.25일 한화이글스 야구 보러 가다!​안녕하세요 여러분!정은쌤 입니다저희 블로그 포스팅을 보시는 분들은 아시죵?네! 저희는 야구를 참~좋아한답니다 ​이번달 회식은 요즘 연패...를 하고 있는 한화이글스에게 기운을 팍팍!!주기 위하여 저희가 출동했답니다!!짜잔!!​원장님 찬스로 좋은 자리 겟!했답니다중앙탁자석에서 보는 야구장! 탁트인 야구장이 이렇게나 멋지다니! 처음알았아요테이블석의 장점은!먹는게 편하겠죠그러다 보니 쉬지않고 먹었어요....그런데 너무 배고픈 상태에서 먹다보니...사진도 못찍고 흑흑 셀카로나마 이렇게 사진을 남겨봐요​​평일인데도 사람들이 정말 많았어요단체 관람을 온 직장이 두군데나!아 저희는 언제 직원들이 많아져서 전광판에 나올까용?다시 야구로 돌아와서 !중앙탁자석은 먹는 분위기 야구를 관람하는 분위기다 보니 흥이 많은 저희는 살포시 자리를 옮겨 응원석쪽으로 갔어요 열심히 응원한 결과!저희 티비나왔어용!실장님 동생분의 사진 감사합니다!그렇게 7회가 끝이나고다시 자리로 돌아가 열심히 응원을했어요 따라가는 점수였다 아쉽게 2점이 부족하여서 졌지만멋있는 경기였어요그렇게 9회말까지 보고 집으로 돌아가니!!!11시가 다되었죠이렇게 야구장회식이 끝이났답니다아직 날씨가 추우니! 이글스 파크 가시는 여러분들 밤에는 외투 ! 긴팔 필수입니다!그럼 이만 저는 진료를 하러 갑니다!오늘도 즐거운 하루되세요 !건전한회식문화 이세현치과가 만들어갑니다  ​​​​ 인천 SK행복드림구장문학경기장으로 야구보러 가기!!  ​안녕하세요:-)랑율엘 맘 럭키썬이에요.!!!​​저번주 금욜에 저희 가족은 야구 경기를 보고 왔어요!!!​​저희 가족은 한화 이글스 팬ㅋㅋㅋ​​그건 신랑때문에 ㅋㅋㅋ 울 가족 모두 한화 팬이에요.​​하엘이 빼고 다같이 유니폼이 입고 갔어요.​​울 막둥이 엘군은 아직 못 사줘서 ㅠㅠ얼른 막둥이꺼도 사줘야겠어요.​​​암튼!​이번에 인천 SK 행복드림구장에서 SK와 경기가 있어서~금요일에 아이들 어린이집에서 일찍 픽업해서 출발 했어요.​​​남양주에서 인천까지 가려면....적어도 1시간 30분은 잡아야해서!!​넉넉잡아 2시간은 잡아서 가야해요.​​차가 밀릴수도 있으니까요.​​​근데 저희는 더 일찍 가요.​​일찍 좋은 자리에 주차하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ SK행복드림구장 주차하기 팁!​​SK행복드림구장에 주차하기 팁!​​#SK행복드림구장주차#문학경기장주차​문학경기장 주차는 입차할때 주차비를 선불로 지불해요.​​승용차는 2000원!​현금 미리 준비하시는게 좋아요.​​2000원을 지불하고 지하 주차장으로 들어가시면 되용!!​​그리고 주차 꿀팁이 있다면~!!​​밖으로 나가는 계단 입구쪽이 빨리 올라갈 수 있고!끝나고 내려와도 빨리 차에 탈 수 있어서 좋겠죠!!​그리고 계단 옆엔 화장실이 있어서 더 좋아요.​​그런데, 계단쪽은 차가 빨리 차므로....빨리 가야 새울 수 있다는거... ㅋㅋ​​그래서 저희는 일찍 가요.일찍 가서 미리 주차하고~밖에서 애들이랑 놀다가 들어가요.​​어짜피 주차가 선불이라 ㅋㅋ오래 있다고해서 많이 내는거 아니니까요 ㅋㅋㅋ시간적인 여유가 있으시다면 일찍 가서 먼저 좋은자리에 주차하고 노는게 낫죠 ㅋㅋㅋ​​그리고 끝나면 아이들한테는 시간이 늦은 시간이죠.​​늦은 시간이라 끝나고 차에 타면 바로 잠들어버리는데...​집에 도착하면 이미 뻗은 상태라서 양치를 해줄 수가 없더라구요.​​그래서 저희는 늦게 들어올것 같으면 양치를 챙겨가요.​​야구 경기 8회 끝나면 저희는 나와서 갈 준비를 해요.​​끝까지 보고 나오면 아이들도 졸려서 힘들어하고,사람도 북적북적 밀릴 수 있어서...​8회 초 경기 보고 나와요 ㅋㅋㅋㅋ​​일찍 나와서 지하주차장으로 내려와서 화장실에서 양치해주고, 세수 해주고, 손 씻기고!​​차에서 내복으로 갈아입힌 후,출발해요 ㅋㅋㅋㅋ​​그러면 집에 도착했을때!집에 들어가서 이부자리에 눕히면 땡!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 일찍 가서 화장실 앞쪽애 주차를 하려고하지용ㅋㅋㅋㅋ​​​#인천문학경기장주차팁#문학경기장화장실#아이들데리고야구경기장가기 #아이들데리고문학경기장가기 #아이들데리고외출하기​​​​​​​     ​어린이집에서 점심을 먹인 후 픽업해요.​​그리고 엄마아빠는 맥도날드 드라이브 뜨루 ㅋㅋㅋㅋ​​아이들 맥너겟이랑 칩스 사주고!!엄마아빠는 빅맥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​잘 먹고, 잠든 1호 3호 ㅋㅋㅋ​끝까지 먹고있는 2호 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹고 2호도 잠들었어요.​​그리고 막둥이믄 엄청 졸렸는지....치킨너겟 먹다가 손에 쥔채로 잠들었네요.... ㅋㅋㅋ​  ​​​#승용차카시트3개#다둥이카시트​​네비 찍고 안 밀리는곳으로 슝슝~​문학경기장에 도착했어요.​들어가면서 주차비 선불로 내고!영수증 받고~ 앞 유리쪽에 배치!!​혹시 모르니까 유리창에 보이게 놔뒀어욤ㅋㅋ​​​    ​주차하고 올라와서 편의점 앞에 앉아있었어욥ㅋㅋ​​   ​날씨가  딱 좋았어요!!!​햇볕은 쨍쨍하면서 바람이 산들산들 불어서 좋았어요.​​근데, 나중에 경기 보다가 추웠어요ㅠㅠ그래서 긴팔 챙겨간거 아이들한테 입혔지요.​​아직은 밤이 되면 쌀쌀해서~아이들 야구장 갈때 긴팔 겉옷 챙기는게 좋아요.​​​#야구장준비물 #아이들야구장준비물​​​   ​한화 유니폼 입고!ㅋㅋㅋ​#한화유니폼​​    ​울 아이들은 아이스크림 챱챱ㅋㅋㅋ​하율이는 메로나~~~ ㅋㅋ​​   ​하랑이는 월드콘!​​    ​둘이서 아이스크림을 어찌나 맛있게 먹는지 ㅋㅋㅋㅋ​햇볕이 더운날이라서~ 아이스크림이 넘나 빨리 녹아요ㅠㅠ​​​   ​막둥이랑♡​​​   ​티켓창구가 오픈되었어요.​​티켓 받고 인증샷 한번 찰칵!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​문학경기장에서 자리는 테이블석으로 ! ​저번에 문학경기장 왔을때,테이블석에 앉았었는데 ㅋㅋ그 자리가 맨 뒤 끝자리여서 ㅋㅋ한쪽이 막혀있어서 사람들이 안 지나다녀서 좋더라구요.​​그래서 이번에도 또 똑같음 자리로 예매했어요.​​    ​둘째랑 똑같은 유니폼입고!!​​​   ​우리집 여자들♥​​​   ​우리집 1호 2호 3호들과 ㅋㅋㅋㅋ​​     ​하하하 가족이에욥ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다같이 사진 찍는건 참 힘들어요ㅠㅠ​다같이 잘 나오게 찍으려면 아주 몇십장을 찍어야 한장 건질랑말랑ㅋㅋㅋㅋ​​      ​딸들이랑 ㅋㅋ아직 야구장에 들어갈 수 없어서 ㅋㅋ밖에서 놀며 기다려요 ㅋㅋ​​    ​또 다같이 가족사진 ㅋㅋㅋ​하랑이랑 아빠랑 같은 유니폼ㅋㅋ하율이랑 엄마랑 같은 유니폼ㅋㅋ하엘이도 얼른 사줘야겠어욤ㅋㅋ​​    ​이제 경기장 안으로 고고!!!!​​   ​우리는 원정경기라서 ㅋㅋㅋ3루쪽으로 걸어가야해요 ㅋㅋ​​근데,테이블석이라서 !!거의 홈쪽!! 포수 왼쪽팔 뒷쪽 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​테이블석에 착석!!​​​     ​아직 경기전이라 룰루랄라 ㅋㅋ​​   인천문학경기장 키즈존​인천 SK행복드림구장엔 키즈존이 있어요.​​서울경기지역 야구경기장중에서 키즈존이 제일 잘 되어있는 곳이에요!!!​​근데, 이번에 가보니~ ​싹 바꼈더라구요. !!!!!!​​키즈카페처럼 더 좋아졌더라구요.​ 인천 문학경기장/아이들이 가기 좋은 야구장/인천 아이들과 가기 좋은 찜질방/인천 스파시스/하랑 2018.05.25~05.26​ 2018.05.25~05.26 43개월 다섯살 일상 in 인천에서 안녕하세요:-) 랑율엘 맘 럭키썬이에요. 다섯살, 43...m.blog.naver.com ​🔺2018.05.25에 갔던 인천 문학경기장🔺​​저때는 아이들 놀 수 있는 공간이 있고~비눗방울 불 수 있는 곳도 있고!​이것저것 있었어요.​​​​   ​이번에 가보니~싹 바뀐 키즈존!!!!​#인천문학경기장키즈존​​키즈카페인줄 알았어요.​이날 아이들이 엄청 많더라구여.어디키즈스포츠센터에서 아이들이 단체로 왔더라구요.​​나중에 알고보니~그날 애국가 제창도 그 아이들이 하고 ㅋㅋ선수들과 터치다운?! 그것도 그 아이들이 했어욤.​​​    ​이곳은 4~7세 아이들만 이용할 수 있어요.​​키는 120cm 이하 아이들만 이용할 수 있어요.​​그리고 8회말까지만 운영하고 있다고 하네요 ㅋㅋ​신발장도 마련되어있고!여기 문 앞에 도우미?! 한분이 계셔요.​​    ​볼풀장도 있고! 암벽등반도 있고!저쪽에 이것저것 있더라구요.​​​   ​그리고 노래방도 있어요!!!!​​“뽀요노래방”​​​    ​들어가서 ㅋㅋ울 아이들 노래 부르고 ㅋㅋ​신났어욤!!!!​      “B tv 살아있는 동화”​​사진을 찍어서 그 아이 얼굴로 동화를 읽어주더라구여.​신기방기!!!​​  ​#Btv #비티비 #SK티비​​​   ​갑자기 뽀로로 뒤에 서더니~ 사진 찍어달라며 ㅋㅋㅋ​​    ​아빠와 2호와 3호와 함께!!ㅋㅋㅋ​​   ​그리고 또 옆쪽엔 유아방이 있아요.​​이곳은예전에도 있던곳이었어요.​조금의 변화가 있더라구여.​​바닥이 바꼈고~그 전에는 카페트여서 별로였는데ㅜㅜ이번에 카펫을 다 걷어내고~ 바닥을 새로 깔았더라구요.​​   ​그리고 이곳은 유아방이라서~​4세까지만 입장이 가능해요.​그리고 이곳은 7회말까지만 운영해요.​​​   ​볼풀장이 있어요.그전에는 안전가드가 없었는데~이번엔 안전가드가 생겼네요.​​그리고 벽에 볼풀공을 던지면 터치가 되서 ㅋㅋㅋ스트라이크가 되더라구요 ㅋㅋㅋ​​아이들 신나서 공 던지고 또 던지고 ㅋㅋㅋ​  ​    ​하엘이도 볼풀장 안에 퐁당-!!!​​​       신난 우리 아이들♥​​   ​셋이서 쿵짝쿵짝!​​​   ​아이들이 신나게 놀고 있고 ㅋㅋㅋ​​    ​쩌쪽에서~ 뭐 하길래 보니까!​뭐 인터뷰 하고 있더라구요.​근데....... SK 선수라서 ㅋㅋㅋㅋ누군지 모름ㅋㅋㅋㅋ​​그냥 사진만 찍고 먹을꺼나 사왔어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​야구경기 시작! ​하랑이가 피자 먹고싶다고 해서~피자 먹으며 야구 관람!ㅋㅋㅋㅋ​​   아이들 데리고 야구장 갈때 준비물!​#아이들데리고야구장갈때준비물​​아이들을 데리고 야구장에 갈때는!이것저것 챙길것들이 많아요.​​야구장에서는 뭐든 다 비싸니까여ㅠㅠ​그래서 저희는 야구장 갈때 아이들 먹을것들을 챙겨가요.​​아이들 먹을 과자, 군것질, 마실것 등등ㅋㅋ​그리고!! 제일 중요한거!!!!​​아이들이 놀수있는것들을 챙겨가요 ㅋㅋ​​플레이도우, 색종이 등등ㅋㅋ​​   ​키키​​   ​울 아이들 피자 먹으며 야구경기 보는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​아직 시작한지얼마안되서~​사람이 안 찼어요.​​​   ​아이들은 피자먹고!!엄마아빠는 떡볶이랑 순대 ㅋㅋㅋ​​인천문학경기장에 오면 꼭 먹는 떡볶이 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​울 아이들은 플레이도우 타임~ ㅋㅋㅋ​플레이도우로 조물조물 놀아요 ㅋㅋ​​#야구장놀이거리​​   ​울 첫째 하랑이가 만든 토끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​아이폰 기본 카메라와 스노우 어플의 차이.......​​피부톤의 차이가 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ​스노우 어플 사진이 진짜 내 얼굴이었으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ​​큰 바램이죠.  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​     ​울 아이들 플레이도우 가지고 놀며 야구경기 보고 ㅋㅋㅋ​엄마아빠고 야구경기 잘 보고 왔네요.​​근데..... 이날 졌어요ㅠㅠ​짜잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​문학경기장 갈때마다 지네요-.-​  ​​그리고나서 다음날 이겼더라구여-.-​우리 갔을때 쫌 이겼음좋겠네요!!!!!!!!​​  ​한화화이팅!#한화이글스 #마리화나 #한화야구 #이글스​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유플레이어스 V50 체험단으로 활동을 하고있는동안은 티비를 거의 보지 않았던거 같습니다~ 왜냐하면! V50 thinQ + 듀얼스크린으로 모든경기가 관람이 가능하기 때문이죠!!그럼 거두절미하고 소개사진을 보여드리며 설명드리겠습니다~~ 먼저 U+ 프로야구5G 어플을 실행합니다.​​원하는경기를 클릭하고 화면을 돌려서 듀얼스크린을 켜면!!​​먼저 소개해드릴기능은!   상대전적입니다~ 투수와 타자의 상대전적을 상세하게 알아볼수있죠~ 과거에는 중계에서 알려주거나 직접 인터넷으로 찾아봐야 알수있었지요! ​​두번째! 득점장면 다시보기 기능입니다. 잠시 화장실을 다녀왔을때 득점 장면을 못보았다면! 다시 볼수있다는!!​​​​세번째 포지션별 영상보기!  중계화면으로만 보게되면 원하는 각도에서 볼수가 없었는데~ 내맘대로 카메라 조작이 가능!!​​​​​​네번째!! 경기장 줌인기능!!  내맘대로 화면에서 손가락으로 드래그를 하면 확대도되고 원하는크기로 당겨 볼수있습니다! 마치 망원경을 보는것처럼!!​​다섯번째!  홈 밀착영상 입니다!!가까이에서 보는듯한 영상을 보실수있습니다 !!  ​​이렇게 화면분할로 어느시점에서 득점을 하였는지 바로바로 볼수있으니 참 편리한 기능이죠!! " LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다. " 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 오늘도 어김없이 온 엘리입니다아~ 어제 유니폼 올리고 오늘은 야구경기 보러 간거 올리러 왔어요^^ 10월3일은 두산vs한화 경기 였어요~ 형부랑은 이번이 3번째 인네요~ 저는 레드석,네이비석,블루석 이렇게 앉아 보긴 했는데 항상 테이블석에 한번 앉아봤으면 좋겠다고 생각했는데~ ㅜㅜ 형부 지인분이 중앙테이블 프리미엄석을 예매해주셔서 포수뒤에서 앉아서 볼수 있는 곳으로 가게 되었습니다~  그 전날에 비가 와서 얼마나 조마조마 하던지 .... ㅜㅜ 저희는 2시간 정도 일찍와서 여기저기 구경도 하고 유니폼도 사고~ ㅎㅎㅎㅎ 일찍와서 경기장안에 댈수 있었어요~ 주차비용은 5천원 내면 밤12시까지 무료~ 저기로 쭈욱 가면 중앙매표소 나옵니다~ 담엔 와서 테이블석을 가서 피자를 먹어 보고 싶네요~ ㅎㅎ 길거리 음식도 많아요~ 쥐포를 샀어야 했는데 깜빡하고 못샀어요~ 근데 여기서 파는 치킨은 왠만해서 먹지 마세요!~ 양도 적고 살도 무지 퍽퍽하고 ㅜㅜ 입장료~ 중앙vip석~ 으하하하하하 자꾸 티켓값만 올라가는거 같아요.. .우울쓰..여기서 유니폼도 사고 머리띠도 사고, 응원봉도 샀어요~ 저기 사람드르 모인데가 유니폼 마킹해주는 곳이였어요~ 야구 다 보고 화장실 들려 나가는 길에 이효봉해설위원봤어요 생각보다 키가 크시더라구요~ 지나가다가 박건우 선수를 봤어요~ 던킨에서 커피를 사더라구요~ 싸인과 사진을 아무것도 안해주셨어요~ ㅎㅎ 시크남! 피부도 좋고~ 귀엽게 생겼어요~ ㅎㅎㅎ 유니폼 사고 모하다 보니깐 1시간이 흘렀는데... 으으 싸인회를 하고 있었어요~ ㅜㅜ 투수들!!! 니퍼트 보우덴 유희관 장원준! 보우덴 싸인 받고 싶었는데... 저희 가니깐 금방 끝나서 갈려고 했는데 유희관 선수가 나와서 아이들에게 팬서비스를 더 하시더라구요~ 형부가 키가 커서 ㅎㅎㅎ 사진기로만 찍어줬어요~ 여기서 중앙석 들어가는길이예요~ 여기서 선수들이 왓다갓다 하시더라구요~ 까매서 잘 안보이겠찌만 저기 국해성 선수가 보이네요~ 여긴 화장실과 기자실을 갈수 있어요~ 자리에 앉아서 보는 느낌이란.... 신세계잠깐 나가는데 심수창 선수를 봤어요~ LG에서 한화로 갔잖아요~ 형부가 팬이라서 사진 한장 부탁했더니 흔쾌히 찍어주셨어요~ 얼굴도 잘생기셨는데 마음도 이쁘시네요~ ㅎㅎㅎㅎ ㅎ왼쪽을 보는 느낌~ 오른쪽을 보는 느낌~ 중앙vip석은 일반예매가 잘 안되고, 시즌권을 구매하신 분들이 다른지인분들 예매도 해주시고 그러는거 같아요 저희도 그런경우라서~ ㅎㅎㅎ 30분전에 들어갔나? 이제 선수들이 몸을 푸네요~ 여긴 두산베어스~ 항상 궁금한 예약석~ ㅎㅎㅎㅎ 햇빛이 너무 뜨거워서 우산필수! 중앙석 맨뒤라, 우산쓰기 편했어요~ ㅎㅎㅎ 경기 시작전 모여서 퐈이팅 해주시고오~ 가니깐 정규시즌우승 트로피도 받고오~ 영상도 봤어요~ 전 그거 티비로 봤는데 울컥울컥! 티켓이예요~ 밖으로 나갔다가 다시 들어올떄는 입장권을 보여야 해요~ 엄마가 김밥 싸줬어요~ ㅎㅎㅎ 전날에 쌋는데도 밖에서 먹으니깐 어찌나 맛있든지~ ㅎㅎㅎ ​​이날 승리기념시구는 배우 김규리씨가 해줬어요~ 아까 예약석? 거기에 앉으시더라구요~ 어찌나 마르시고 얼굴도 조금한지~ 연예인이긴 연예인이예요~ 이쁘셨어요~ 또 경기장 왔으니 맥주 한잔 하시구요~ ㅎㅎㅎㅎ 빠질수 없는 치킨! 제가 두번정도 경기장에서 치킨 사먹어봤는데 진짜 별로였어요~ 그래서 저번에랑 이번에는 치킨을 사왔어요~ 치킨은 시거도 맛있잖아요~ 경기 시작하구요~ 안규영선수가 선발이예요~ 경기는 아쉽지만 패배.... 왜... 제가 올때마다 지는거죠?이기는 경기 보고 싶은데~ㅜㅜ 아무래도 한국시리즈가 확정되서 그런지 투수들은 거의 신인급선수들이 많이 올라왔어요~ 그래도 수고 했습니다~ 다보고 나가는 길에 또 본 박건우 선수! ㅎㅎㅎㅎㅎ 저 옆에 있는 여자분이 누나인가..? 살짝 닮은거 같기도 하고지인분들 오셔서 싸인 받으시더라구요~  형부덕에 중앙석에서 편히 보고 싸인도 받고~ 박건우 선수 두번이나 보고^^ 무지무지 행복한날이예요~ 중앙석에서 보니깐..왜 테이블석이 좋은지 알겠더라구요~ 시즌권 나도 구매하고 싶다아!! ㅎㅎㅎ 중앙석은 거의 시즌권 끊으신분들여서 그런지 서로서로 다 아시더라구요~ 신기방기 아! 그리고, 경기중에 오재원선수가 공을 맞아서 좀 다쳤어요 그러다가, 박건우 선수에게 싸인받고 보니깐 오재원선수가 싸인을 해주시길래갔는데 저희는 안해주시고, 사진찍을려고 하니깐 찍지 말라고 하시더라구요..내심 서운....담에는 받겠어!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 날이 무지 뜨거웠지만 그래도 너무 편하고 재미있게 잘 보고 왔어요~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.05.14(수) 날씨 맑음, 바람 조금, 저녁엔 쌀쌀  ​내 야구장 메이트ㅋㅋㅋㅋㅋ절친 채맹구와 야구장 가기로한날!!! 우리 이웃님들은 야구 좋아하시나요?ㅋㅋㅋ 어제 삼성과 한화의 경기를 보셨다면저도 보셨을거에요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 티비나옴^.^방송탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    오예리~~~~ 아싸라비아 삐약삐약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우하핳ㅋㅋㅋㅋ   이 썰은 이따가 풀도록 하고 자 오늘의 여정 시작, ^.^ ㅋㅋㅋㅋ 대구역에서 채맹구랑 만나기로하고, 배가 고파서 롯데백화점 푸드코트에 가서 뭐좀 먹고 가기로해땅,ㅋㅋㅋㅋ난 치킨 안먹는 별종이니까.. :(치맥을 즐기지 못하는 안타까움이...ㅠ.ㅠ옛날엔 닭없이 못살앗는데 어느순간..ㅋㅋ 닭 기피증생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ.ㅠ  결국 내땜에 맹구는 치킨 버리고 햄버거를 먹기로 해따,ㅋㅋㅋ버거킹에 와퍼 주니어가 2100!!!! 와우당장 포장해서 야구장으로 고고고     와 여태 간 자리중에 최고 명당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘보이고, 응원도 많이하는 자리!!!!  세월호 침몰 이후에 ㅜ.ㅜ 응원을 안해서, 블루존도 조용한가보당 ㅠ ​​  3루 5구역! 진짜 명당! 운 좋게 구한 두자리!!ㅋㅋㅋ역시 티켓 예매는 맹구짱bbbㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      일단 배고프니까, 햄버거부터 먹어치우자!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와퍼주니어 뚝딱 해치우고! 야구에 집중하기 시~작!!!!  은 커녕 사진찍고 셀카찍기 바쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​채맹구 이뿌다, 잘나와따,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성걸맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  파노라마로 야구장 한번 찍어주시고,ㅋㅋㅋ  아 이번시즌 처음 야구장 방문이라 씐난댜 >_< ♬ 룰루  ​아니!!!!! 이 카메라아저씨는!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난 시즌에 야구장 갔다가 우리를 방송에 내보낸!!!!! 아마..!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 아닌거 같지만, 그렇다고 생각할라고,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​맹구가 지 유니폼이랑, 지 남친유니폼을 들고온 덕에, 나는 이승엽 유니폼을 들고 열심히 응원할수 있었당, @_@ 홍홍     앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  응원 최고로 열씸히하던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  동영상을 찍을걸그랬닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  완전 어깨 씰룩씰룩하고, 저 봉 가지고,ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 경광봉이래,경광봉 들고 진짜 1회부터 9회까지 절대 지치지않고 목이 쉬어라 응원하시던체게바라님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지심돠 bbbb  덕분에 나까지 흥이 절로나던 에헤라디야~~~~~      그나저낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 우리앞에 저 카메라맨이 계속 오시는거!!!!!!!!  이승엽이 출루할때마다, 우리가 이승엽 유니폼 들고있으니, 앞에와서 대기타고 있어줌!!!!!!!!!!!!!!!!!! *_* 카메라에 빨간불 들어와야 방송 나가는건데,  이게 지금 빨간불이 들어온지 흰자로 확인하느라 사람들이 와!! 하면 와!! 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야구에 집중할 틈이 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우하하하하하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 하이라이트에까지 등장한 덕분에 밤 12시까지 주변에서 나 야구장 갔냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 20명정도는 연락온듯? ​아 근데 카메라가 밑에서 위로 찍어서나 봤다던 선배한테 내가 나 예쁘게 나왔냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 물어봤는데,​​니 콧구멍 예쁘게 잘나왔따곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -_- ​ 뭐 여튼 완전 신나가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  맹구랑 계속 하이파이브하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       아, 진짜 더 웃긴건,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어떤사람이 야구장 복도에서 핸드폰 티비로 야구 중계를 보고있었나봄,ㅋㅋㅋ 우리 나가는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그사람이 우리보고 티비나왔죠! 맞죠! 캄섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸나왔다니까, 카면서 친구들한테 막 맞다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아봐줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대박웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      어떤 사이트에 올라온겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리 선배가 저 사이트에서 보고 니 맞냐고 물어본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 진짜 겁나웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끊임없이 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        오늘의 일등공신!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이승엽 유니폼♥협찬해준 ㅈㅅㅇ 감사감사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   지금 완전 유니폼을 꼭 사야겠다는 큰 결심하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같이 많이나왔따,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아 너무 재밌고 즐거웠던 야구관람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   티비에 한번 나오기도 어려운뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 안찍어주면 아쉬울거같은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   잼따잼따, 맹구야 유니폼 사께,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또가쟈♥ 캬캬캬캬캬        난생 처음으로 6월 16일  엘지 트윈스 vs 넥센  야구 경기를 관람하러 감    1루 외야석 쪽의 자리를 티켓팅한 우리는 그늘지고 관람하기 좋은 자리를 잡기 위해 약 2시간 전부터 미리 가있었음   이렇게 맛난 치키니들을 사들고~ㅎㅎㅎ 알고보니 여기 닭강정이 정수근 선수의 어머니가 운영하시는 집이라는?! 난 귀가 안좋아 제대로 못 들었지만 같이 간 히스테리가 전해줌 ㅋㅋㅋㅋ   일찍가서 그런지 넥센선수들의 몸풀기 훈련 모습을 볼 수 있었음 나는 엘지 응원석에 앉아 있는 관계로 이왕이면 엘지선수들의 연습 모습을 보고 싶었으나 아쉽지만 넥센선수들을 보며 신기해했음 ㅋㅋㅋ   그날 햇볕이 엄청 강했는데도 그늘진 자리에 앉지 않고 탁 트인 곳에서 보겠다는 사람들의 열정  그늘에 앉으나 햇볕자리에 앉으나 야구장에는 반드시 모자나 선글라스가 필요할듯 (▲선글라스)  나도 그나마 가기 전에 미리 필요한 거 물어보고 가서 챙겼던거지  아녔음 그냥 썬크림만 바르고 가서 눈 엄청 피로했을 듯...      나의 신기방기한 야구장 첫 나들이를 기념하기 위해 먼저 도착한 우리끼리 다른 지인분들이 오기 전  인증샷도 찍어보고~   나에게 엘지 응원복까지 빌려주신 히스의 센스~ Good!!!ㅋㅋ  그런데 이렇게 사진 찍고 나니 또 할 일이 없어져서 뭘 할까하다가 셀카도 찍어보고.     주변 사진을 찍어보는데    오~ 버팔로 현수막이 보임!!!  매우 반가웠음 ㅋㅋㅋ 별 이유없이...ㅎㅎㅎ.... 그냥 내가 아는 아웃도어 브랜드라 더 반가웠던듯? ^^     그렇게 두리번거리고 이것저것 하다보니 드디어 전광판에 경기 시작을 알리는 선수 소개 시간   잘생긴 선수들이 많다는 엘지 트윈스~ 오호호호호호~ 그렇군 @o@ 그렇다면 앞으로 눈여겨 보게뜸 ㅋㅋㅋㅋ(사심 가득한 야구장 관람소감)   그렇게 선수 소개 시간이 간단하게 끝나고 나니 서서히 시간 맞춰 자리를 채우는 사람들    점점 많아진다잉~ 많은 사람들이 야구를 보러 이 더운날에도 오다니.... 대단한 사람들임...ㅎㅎㅎ 나도 처음 가는거라 사람들 많아져 신나긴 했지만 조금 의아해하기도 ㅎㅎㅎ     정말 시간 칼같이 5시가 딱 되자마자 선수들의 라인업을 전광판에 띄워줌  난 야구 경기를 한번도 제대로 본 적이 없어서 선수들 잘 모르는데... 엘지트윈스 선수중에 그나마 내가 지나가는 뉴스로 본 이름은 문선재 정도?ㅎㅎㅎ 그래도 한번 들어본 이름이라도 나오니 반갑네 ㅋㅋㅋ     쨌든 그렇게 경기 시작을 알리며 각 팀 선수들이 나와서 몸푸는 중    멀리서 보니 미니미들이 왔다갔다 거리는 것 같아서 귀여워보였음 ㅎㅎㅎ         오늘의 시구는 홍경민      정말 오랜만에 보는 듯함  나 초딩때인가?? "친구야"를 부르던 모습이 생각나는 추억이 아른아른 ㅎㅎㅎ   5회 초 경기 진행되니 슬슬 사람들의 열기가 뜨거워짐    분명 경기 시작 5분 전까지만해도 별로 사람이 많이 안들어온 듯한 느낌이었는데 응원하며 주위를 둘러보니 경기에 정신이 팔린사이 한 가득      완전 바글바글한데?! 월드컵 응원하는 줄 아라뜸;;;;ㅎㅎㅎ       그렇게 한참을 또 경기보고 응원도 하니 잠시 쉬어가는 타임이 생김~     아까 봤던 버팔로 브랜드에서 엘지 트윈스와이벤트 하네? 오 이런 이벤트도 있다니.. 몰라뜸... 응원도 하고 이벤트 선물도 받고....  야구 좋구나~? ^_^   그리고보니 맨처음에 자리 잡으러 들어갈 때 제일 위쪽 길에 돗자리 펴고 앉아 있는 사람들을 봤는데  (▲해당 정보 이동)  그 사람들은 왜 돈 내고 굳이 멀리 앉아서 보나 궁금해 물어보니 지방 야구장에는 텐트존이 따로 있다며~ 그래서 버팔로가 이런 이벤트도 하는건가 싶었음    (▲ 이미지 클릭시 해당 정보 이동)   텐트존 없는 잠실구장이지만  위쪽 통로에는 어느정도  여유 공간이 되니 버팔로나 아님 다른 브랜드의 좀 저렴하면서도 실용성 있는 원터치 2인용 텐트를 챙겨 가서 보면 가족들끼리 혹은 연인끼리 갔을 때 편하게 관람하기 좋을 듯 완전 내 집에서 티비로 보는 것 마냥 편할 듯 ㅎㅎ   아직은 초행이지만 만약 아주아주 만약에~ 내가 야구 빠순이가 된다면 텐트사서 와보고 싶다잉  텐트 안에서 먹을거 왕창 사다가 빠리 뽕스 투나잇 하는 거지 ㅋㅋㅋ    어쨌든, 그렇게 약 2시간동안 경기가 진행되면서 아슬아슬하고 조마조마하게 격차를 좁히며 펼쳐지는 넥센과 엘지 트윈스 경기!      엘지 응원을 위해 노란색의 응원 문구와 영화 <더 울버린>이 홍보된 팜플렛 종이를 나눠받고 또 한번 미친듯이 사람들은 응원을 ㅋㅋㅋㅋ 나는 그냥 꼽사리마냥 눈치보며 살살 따라해주고 ~ 그래도 완죤 재미지다잉~ ㅎㅎㅎㅎㅎ    그와중에 내 앞앞에 야구장 놀러온 아가는 징징거리면서 엄마와 놀다가  할머니한테 궁딩이 맞고 울고 또 언제 그랬냐는 듯 신나게 웃고 놀다가 징징거리다를 반복하는 지치지 않는 뽀통령 빠돌이 아가 ㅋㅋㅋㅋㅋ   이런 귀여운 뽀통령 신발신고 응원하는 넌!!!! 강남멋쟁이! ㅋㅋㅋ    나의 열띤(?) 응원과 뽀통령의 힘(?) 그리고 모든 엘지 팬들의 응원에 힘입어 엘지 트윈스 승리!!! *.* 첫 관람이었는데 기분 좋아씀 ㅋㅋㅋㅋ      그래서 얼른 야구장을 나오기 전에 동영상을 촬영을 좌라라ㅏ라라라락하고   같은 공간 다른 자리에 앉아 있던 지인들과 야구도 식후경을 즐김~*   아주아주 오동통통 고기로 배불리 냠냠쩝쩝 ...고로 야구장 관람 경기 소감으로는 필요하다 싶었던 건 썬크림과 먹은 거는 어딜가나 필수이고ㅋㅋㅋ 챙기면 좋은 것은썬글라스/ 텐트 혹은 돗자리  강츄!!!! ♥                        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백년만에 LG Twins 홈구장 잠실에 다녀오다!!!​​  입구에서 빙그레 맑은하늘 도라지 이벤트로 음료를 무료로 나눠주었어요 ~맛은 우엉차 맛이 나요 ㅋㅋ 도라지 안좋아하지만 쓴맛 안나고 먹기좋드라구요   던킨 무료상품권이 있어서 야구장내에 있는 던킨에 들려서 제가 좋아하는 먼치킨을 가뜩 사왔답니다 먼치킨 한입~ 맥주 한입~경기초반이라 셀카가 잘 나오네여~ 날씨가 좋아서 사진도 잘 나오는가봉가      제가 하늘을 되게 좋아하는데 야구장 갈때 하늘이 유난히 이쁜날은 경기가 이기더라구요.기분좋게 경기를 시작 하였어요 ~   하지만 즐거움도 잠시... 경기느는 늘 그렇듯 힘들게 진행이 됩니다... 더위에 지치고 경기에 쩔었네여.... 하... 다행히 경기도 이기고 카메라에 찍혀서 티비도 타게 되었어요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마무리는 좋은걸로.... 이맛에 야구를 보죠~ 으하핫        문학경기장 야구장이에요  김오빠 사회인야구팀이 문학경기장에서 야구시합이 있었어요잔디 있는쪽에 일반인 우리들이 들어갈수 없는데 이날은 김오빠 가족으로 가서 동생네 식구들이랑 사진 퐝퐝 찍고 응원하다왔어요    양쪽 팀원들하고 가족들뿐인 문학경기장오~~~넘 좋았어요     김광현 선수가 잠깐 연습하러 나와서급하게 사진 찍었구만요진짜 달도 길쭉하고~몸매도 샤방샤방~멋쪄요~김광현선수~~~~!!!!    전 야구를 잘몰라서 모르고 주위에서 사진찍고 놀았는데사람들이 웅성웅성~김광현 선수라고 난리더라구요유명한 선수라길래~냉큼 사진 발사!ㅋㅋㅋㅋㅋ    폼도 멋지고 확실히 선수는 다르네요~     젤 신난 우리영모~오호호호             김광현 선수를 배경으로 ㅋ    귀요미 준모도 찰칵    아찌같은 김오빠도 씬나서 ㅋ    저도 김광현 선수 나오게 찍어달라며ㅋㅋ다음주가 개막이라 협찬사들 이름 붙이기 한참이더군요    29번 김광현 선수응원할께요!!                                           이날 바람이 불어서 추웠는데잠바 두개나 입고온 내동생~왕부럽~ㅋ       문학경기장서 시합하니 진짜 야구 선수들 같구만요~오라버니들~      김오빠 이날 우리가 다 지켜보니 긴장잔뜩!오빠가 좀 실수를 했지만 팀원들이 잘해서 다행이 크게 이겼어요~    저어기 티비앞이 만수님 자리라고~우리 제부는 일부러 그자리가서 사진 찍더군요 ㅋㅋ     내가 이런거 볼수 있는날이 얼마나 있을까 해서 찍어보았어요     젤 행복해 보이는 김오빠마치 나 처음 만났을때 데릴러 와서 나를 맞이할때 미소급ㅋㅋㅋㅋㅋ                 꼬맹이들도 신나서 야구놀이ㅋ        김오빠의 오리궁둥이         추워서 해가 짱짱하고 편한 명당자리에서 관람ㅋ    다행히 이때부터 역전하고 있는 김오빠네팀                                  시합을 마치고~!퍼스트라이크 짱짱짱               이겨서 씐나는 발걸음들!     다들 수고 많으셨어요              단체사진멋지게 승리하고!                 오빠 팀원분들    이제 문학경기장 바이바이    야구를 사랑하는 김오빠 좀더 열심히 하삼!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019프로야구직관 관람나들이!   ​안녕하세요~!  얼마 전 KBO 프로야구 개막으로야구 시즌이 돌아왔죠!​프로야구를 좋아하시는 분들이라면빠질 수 없는 바로 프로야구직관!티비로 보는 야구도 재밌지만​뭐니 뭐니  해도 프로야구는구장에서 한 손에 글러브를 끼고한 손으론 치킨과 맥주를 먹는 재미로가는 거죠!​그래서 오랜만에 날씨도 풀렸겠다바로 프로야구직관을 위해 찾아갔습니다!   ​​   ​​​제가 찾아간 곳은 바로~~인천 문학 구장입니다!서울에 살지만 야구를 핑계 삼아인천까지!! ㅋㅋㅋ​  ​이날은 SK의 홈경기지만기아의 원정을 응원하러직관을 했는데요~ 다른 스포츠와 달리프로야구의 인기는 뜨거운 것 같습니다.​저는 한눈에 보이고 혹시나 볼이 올까 하는 기대로외야 패밀리석에 예약을 하고 자리했는데요.아쉽게도 자꾸 펜스에 맞아열심히 치킨만...  ​​   ​​경기 초반부터 열심히 공방전을펼치는 SK 와 기아!기아의 방어가 조금 불안했긴했지만 그래도 꿋꿋하게 잘 막아주는선수들을 보며 안도의 치킨을 뜯었습니다 ㅋㅋㅋ왜냐고요? 기아는 SK에 강하니까요!​​  ​​항상 잠실 구장에서 응원석을 찾다가 처음으로인천 구장에서 패밀리석에 앉았는데앞으로 패밀리석을 더 찾을 것 같은 느낌이듭니다. 정말 편하더라고요!​어느덧 벌써 2회 말 공격을 시작하는SK와이번스 역시 홈구장이라그런지 SK 응원이 우렁차게울리고 있습니다.​​   ​저도 이에 질 세라 열심히기아를 응원했는데요.터너의 삼구 삼진! 을 외치다...옆에 SK 응원하는 팬의 눈에서레이저가...  ​​   ​​조용히 하는 척...!눈치를 보며 터너를 열심히 응원했습니다.3회 말 열심히 방어를 하고 있는 기아!날씨가 저녁때라 조금 쌀쌀해졌지만응원의 열기로 버티고 있었습니다!​​​   ​다행히 3회까지 무사히 넘어가고4회에 1점 실점을 ㅠㅠ  하지만 야구는 끝날 때까지 끝난 게 아니죠!! 좀 더 힘을 내서응원하다 보니​    드! 디! 어!안치홍 선수 등판으로 안타를 기대를 하며​​기아의~ 안치홍 안치홍~안타치고~ 홈런 치고~기아의~ 안치홍 안치홍~안타치고~ 홈런 치고!!​도루에서 홈런으로 바뀐 응원가를기아 원정 팬들과 함께 불러봤지만아쉽게도 활약은 보여주지 못했네요 ㅠㅠ​​  ​​​​​   ​아쉽게 공격에 실패하고 다시방어를 하는 기아!다행히 무사 방어를 마치고 다시시작되는 공격!​​   ​​그렇게 기다린 끝에 드디어~~!!6회 만에 1점으로 동점이 되었습니다!덕분에 기아 팬들의 사기까지올라가 더 힘차게 응원을 하게되더라고요~ ㅎㅎ​6회에 이어 7회 역전!!!정말 신났지만....​​   ​8회 동점을 넘어 역전까지...  후반부에 들어 역전이라 조마조마했지만 이길 거라는 생각으로더 열심히! 응원했습니다.​   ​​기아 팬들의 마음이 전달이 되었는지9회 시작과 함께 점수를 내며무승부로 끝이 났네요.​정말 박빙의 경기였던 것 같아요!정말 오래간만에 재밌게 관람한 것 같습니다.역시 프로야구직관은 안 보려야안 볼 수가 없는 것 같아요.그럼 다음번엔 잠실구장에서 만나요 ~!  ​​​ ​​칸쿤과 LA로 신혼여행지를 정하자마자 신랑이 너무 좋아하는 야구팀인 LA다저스 경기 티켓을 3달 전에 미리 예매해놨다.우리는 스텁허브를 이용해서 미리 예매해갔는데 희망투어나 다른 사이트에서도 티켓을 구입할 수 있었다.​​​​​​​​​​​    ​​   ​​ 스텁허브 사이트에 들어가면 어렵지않게 예매할 수 있다.우리는 이왕 보는 김에 선수들 벤치석 ㅋㅋㅋㅋ 이랑도 가깝고 언제 또 오겠냐며 경기도 생생하게 눈앞에서 보자해서1인당 거의 150불에 가까운(ㄷㄷ) 필드박스 쪽 자리를 예매했다. 하지만 오로지 경기만 잘 보고 싶다면 한눈에 다 볼 수 있도록 저렴하고 더 높은 층에서 보는게 더 좋은 듯 하다.사실 신랑이 LA다저스 경기를 보러간다는 눈이 초롱초롱 기대에 들떠있어서 앞자리로 갔지만 나는 원래 공연장이든 경기장이든 가까에어서 보는것 보다 위에서 보는걸 더 좋아해...ㅋㅋ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​   ​​여튼 시간이 흘러 결혼식을 하고 칸쿤을 들렸다가 드디어 경기를 보러 가는 날이 왔다.LA에 있는 모든 인앤아웃 매장을 다 들어가 본 것 같다. 이날은 저녁먹기가 애매해서 차에서 먹으려고 동선에서 가기 쉬운 인앤아웃을 들렸는데 여태까지 본 매장 중에 가장 아담하고 작은 매장이었다 ㅋㅋ동네에 다운타운이랑 떨어져있는 곳이라 그런가 사람들도 많이 없었음(=그만큼 주차장도 없었음)​​​​​​​​​​​​​​ 오 경기장 트래픽잼^0^​​​경기장이 엄청나게 크고 매 경기마다 사람들이 엄청나게 모이기 때문에 그만큼 교통체증도 어마어마하다..하이웨이를 벗어나자마자 차가 많아져서 주차장까지 들어가는데만 한시간 정도 걸린것 같다.덕분에 경기 1회말에 들어가게되서...이날 류현진 와이프가 시구하는 장면을 놓치게 되었다.. ㅠㅠ네이버 기사로 뜰만큼 의미있는 시구였는데 너무 아쉬웠음.경기를 보러가려면 시간을 넉넉하게 2~3시간 잡고 가야지 여유있게 도착할 것 같다.​​​​​​​​​​​​​​​​​ 입장시엔 한국에서 뽑은 프린터물과 모바일을 같이 준비하세요​​​한국에서 입장방법에 대해 알아볼 때 사람들이 그냥 메일로 날아온 티켓예매 프린터물만 들고 가도 입장만 된다고 해서 똑같이 프린터물만 들고갔는데 직원분이 이거 말고 모바일로 보여달라는거다.당황당황 ㅠㅠ일단 다른 사람들 먼저 입장할 수 있도록 양보하고 부랴부랴 다저스 스타디움 와이파이를 잡았다.한국에서 대여해간 도시락 와이파이가 불량이라 다저스 스타디움 와이파이가 안 잡으면 우린 티켓을 세달 전에 예매했음에도 경기장 코앞에서 못 들어가는거다.​애타는 마음으로 와이파이가 잡히길 기다리니 와이파이가 곧 잡혔다.사람이 이렇게나 많은데도 많이 느리지 않고 잘 터져서 ㅋㅋ 다행히도 스텁허브 홈페이지를 들어가 로그인을 하고 예매내역을 보여주니 직원분이 이것저것 터치해시더니 바코드가 나와서 찍고 입장할 수 있었다. 입장 줄에서 혹시나 모를 경우를 대비해 모바일이든 프린터물이든 뭐든 준비해가는게 좋은것 같다ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​벌써 경기가 시작해버려서 자리 찾아가느라 기념품 파는 곳이나 간식거리 파는 곳은 사진도 못 찍었다 ㅋㅋ게다가 와우..이런 경기장은 난생 처음이야.. 얼마나 넓고 높고 함성소리로 가득한지 ㅠㅠ무슨 월드컵 국가대표 경기 보는것 같았다.하긴, 다저스 경기장은 수용인원만 4만명인데 좌석이 거의 꽉 차니까..월드클래스이긴하지 ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​   ​​​우리자리를 도저히 못 찾겠어서 보이는 직원마다 자리가 어디냐고 계속 물어봤다.근데 묻는 직원마다 자꾸 내려가래.필드박스는 거의 맨 밑인데 주차장은 거의 맨 위니까 완전 반대라서 ㅋㅋ 계단을 내려가고 내려가고 내려가고 돌고 도는 계단겨우겨우 도착해서 자리에 앉았더니 1회 말 경기가 이제 막 시작되고 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​    ​​​야구장은 태어나서 세번? 정도 가봤는데 이렇게 가까이는 처음이다 ㅋㅋ 생각보다 더 가까이라서 신기하고 선수들 벤치석이 앞이라 더 신기했다.커쇼도 앞에서 보이고 무엇보다 우리의 류현진!!류현진이 나왔으면 좋았을텐데ㅠㅠ 다음날 등판이라 컨디션조절을 위해 이날 경기는 쉰다나..이때가 류현진 승승장구 하다가 중간에 잠시 성적 안 좋을 때라서ㅠㅠ결국 벤치석에 앉은 모습만 보고왔다.근데 벤치석에도 잘 안나오더라ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​경기 중간으로 가자 안 그래도 많은 관중이 더욱 꽉 차게 되었다.​웰컴투 다저스 스타디움도 싱기하고 티비 중계 때나 보던 응원 소리도 직접 듣고 ㅋㅋ실제로 가보니까 관중들끼리 파도타기도 하고 공 주고 받고 훨씬 더 재밌었다.혹시나 카메라에 나올까싶어 은근 기대도 해보았지만 ㅋㅋ 잡히지 않음...​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​   ​​이날 경기는 마이애미가 이기고 있었다.  다저스가 점수를 조금 따라잡히긴 했지만 투수도 몇번이나 바뀌었었다.분위기 저조해​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​8회 말이 끝나고 9회 초 시작할 때 즈음에 나가기로 했다.이날 전체적인 분위기도 좋지 않았고ㅠㅠ 질 것 같은 예감에.. 경기가 끝나면 이 많은 사람들이 모두 출구로 몰릴 것이고 그로 인해 주차장에서 빠져가는데만 또 한시간이 걸릴 것이고 숙소까지 거리도 있는데 늦게 들어가면 피곤하고 잠을 설치고 내일 일정이 망가질 것이 두려웠기 때문이었음.​​​​​​​​​​​​​​​     ​​다시 주차장으로 돌아가면서 중간중간 다른 자리에서도 슬쩍 보았는데 이런 경기장에 이런 팀의 경기라면 정말 어느 자리에서 봐도 다 재밌을것 같다.​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​주로 다니던 경로랑 완전 반대쪽이라 그런지 여행 내내 보았던 LA의 풍경과 달라보이고 너무 예뻤다.고층 건물도 많고 밤에도 번쩍번쩍거리고 무엇보다 미세먼지 하나 없고 바로 뒤에 한참 경기 진행 중인 밝은 경기장이 있는데도 하늘에 별이 잘 보인다는것!! 고층건물이 많은 한국의 도시 안에 있다가  LA와서 뻥뚫린 하늘 구경만큼은 실컷하고 가서 너무 좋았다.​​​​​​​​​​​​   ​​​일찍 나온 덕에 아무런 트래픽잼 없이 빠져나오긴 했다만이날 경기는 LA다저스의 9회 말 만루 홈런으로 극적인 역전드라마가 나온 날이었다^^역시 인생과 경기는 9회 말  어제 다들 야구 손에 땀이나게 보셨지요? 대만선수들도 참 잘하더라구요그래도 우리나라 야구선수들 금메달따고넘넘 수고했습니당 2014 인천 아시안게임이제 즐길날이 얼마 안남았지요다들 재미나게 마지막날까지 즐기자구요     2018 평창동계올림픽빙상개최도시 강릉팔토시차고  아시안게임 구경하기    이곳은 문학박태환수영장아 박태환선수 진짜 너무 멋지더라구요 경기도 멋지고진짜 최고의 선수가 아닌가 싶어요  이 수영장을 지을때 백태환선수가후학양성을 위해 기부 많이 했다고 하더라구요더 멋져 보이는건 왜일까요 후훗    저희가 관람한 경기는싱크로나이즈드스위밍  처음 경기장에 들어갔을때정말 시설설비에 놀랐답니다경기장에 50M 레인도 있고싱크로 경기장도 있고 규모도 어마어마하구요박태환선수의 마인드도 규모만큼이나 대단하신거 같아요  이곳이문학박태환수영장의 싱크로 수영장   이쪽이 박태환 선수가 메달을 딴 수영레인 어마어마한 규모가 느껴지시나요?     이곳에 점수판이 뜬는데티비로 볼때랑 느낌이 사뭇 다르고너무 떨리고 긴장되더라구요    아름다운 싱크로 정말 2분 30초동안 모든 열정을 쏟아아름다운 경기를 만들어 주시는 선수들너무 멋지십니다  이날 북한선수들도 정말 너무너무 잘하셨어요   너무도 감동스러웠던 경기관람2018 평창동계올림픽도 휘 많이 많이 보여줄래요정말 감동스러웠던  다이돌픽 팍팍   최근 잠실야구장을 자주 방문하는 것 같다.지난번 LG와의 경기에서는 포수 뒷자리 윗층에서 관람했었는데오늘 두산과의 경기는 테이블석에서 맥주한잔 하면서 관람~!경기가 시작 전이번 달 말까지 활동하고 졸업이 예정 된 마츠이레나의 마지막 싱글PV도 한번 보고~국 민 의 례그러고 보니 지난번 경기도 그렇고 이번경기도 그렇고 갈때마다 시구자가 없는 듯...아쉽다.예매 땡하자마자 매진된 포수 바로 뒷자리 테이블석.내가 있는 3루쪽의 삼성응원단도 대단하지만 두산응원단도 엄청나다.두산의 선발 니퍼트가 삼성타선을 잘 막고 있는 모습?오늘도 니퍼트에게 꽉 막히나 싶었는데...급작스럽게 투수교체. 알고보니 몸상태에 이상이 왔다고...계속된 부진과 부상속에 간만에 호투하나 싶었는데 급작스런 부상이라 상대팀이지만 많이 아쉬웠다.아무래도 직관을 가는 이유는 티비화면으로는 잘 보지 못하는 수비시프트라던가이렇게 선수들 몸푸는 모습을 구경할 수 있다는 거ㅋㅋㅋ그 예전 엄청나게 야구를 좋아했던 그 시절만큼은 아니지만 그래도 역시나 야구는 직접 야구장을 찾아 보는 재미가 있다.ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성 구자욱 vs  케이티 이대형 올스타전 수원야구장 위즈파크 하랑맘 프로야구 관람 꽃미남 야구선수 잘생긴...불금 화끈하게 보내고 계신가욧 ㅋ하랑맘은 고대하던 꽃미남 야구선수 격돌 ㅋ구자욱 vs 이대형 올스타전도 열리는 수원야구장kt위즈 프로야구 경기를 관람하러무리를 좀 했답니다 ㅋ용품 판매샵이 보기좋게 자리잡고 있네요야구장 외부는 여러가지 조형물과케이티위즈 관련 홍보물들이 잘 꾸며져 있네요.. 오~*2015  올스타전이 열리는케이티 위즈파크 먼가 있어보여 ㅋ삼성라이온즈 경기기시작전 투수워밍업  ㅋ 카도쿠라 일본인 코치래요..남푠은 멀리서봐도그냥아네요 에효.. 얼마나 티비를 봤음...삼성라이온즈 버스.. 멋쪄용~^스카이박스 내부모습이구요..맛난 먹거리 잔뜩 파는 가계들..보영만두 진미통닭이 유명하다죵..야구장 전경이 ㅋ나름 잘 리모델링해서아름답네요전광판도 반짝반짝..투자 많이한듯 ~~^삼성라이온즈 덕아웃..구자욱 어딨는꼬야 ㅋ우리 잘생긴 꽃미남 이대형 선수!타격폼이 유니크 해용 ~^*곧이어 우리 삼성 구자욱 선수 관중들 요동치고 난리도 아닌.. ㅋ 이대형 선수 전광판 소개...꽃미남 야구선수 포스 그자체위즈파크 내부시설도 좋지만경기장 라이트도 선수들 경기력에도움이 되도록 좋은걸로교체했다는 후문이.. ㅋ울아가미래의 메이저리그에서 뛰게될 .. 잘 봐두세효 ㅋ무얼 그리 골똘히 보고있는지..설마 치어리더? ㅠ카메라는 한순간도놓치지 않으려고쉼없이 돌아가네요..이대형 구자욱 가까이 보지는 못했지만멀리서봐도정말!미모가 장난이 아니었단..  후텁지근한 더운날이지만뻥~~하고시원하게 프로야구 한게임 잘보고 왔네요 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!우재노재앰입니다  오늘은 프로야구 개막전에 대해서 포스팅 하려고 해요!​  ​​코로나때문에프로야구 개막전이 불투명해지고계속해서 밀리게 되었는데요!! 코로나가 어느정도 잠잠해지고지역발생도 상당히 줄어서무관중으로 프로야구 개막전이 열리게 되었는데요!이러한 경우는야구 역사상 처음이라고 합니다!​  이렇게 무관중으로 개막전을 치른다고 하니까랜선응원이 생겼는데요!랜선응원을 하면서 야구경기 관람도 하고!선수 응원가에 맞춰서 응원도 같이 한다고 합니다!그리고 랜선응원이다보니 자신의 응원하는 모습이 화면에 나올 수 밖에 없는데선수들이 경기하는 경기장 전광판에 나온다고하네요!그리고 가끔 티비 중계 화면에도 나온다고 해요!​자 이제 본격적으로 한화와 SK 5월5일 개막전 경기를 보겠습니다!​  개막전3대0으로 한화가 완봉승을 거뒀네요!반면SK는 완봉패를 했어요SK가 완봉패 당할 타선이 아닌데한화가 상당히 잘한건데요!대단하다고 칭찬해주고싶네요!​일단 한화는 어제 개막전을 승리를 하면서2009년 류현진의 개막전 승리 이후로11년만에 개막전 첫 승리를 장식했다고 합니다!   축하드려요!!그리고 외국인 선수가개막전에 완봉승을 한거는KBO프로야구 역사상 최초라고 하네요!최초라는 타이틀 정말 좋죠굿굿굿👍👍👍​  ​한화와 SK의 개막전 경기에서 제 기준으로!제 생각으로!각 팀의 에이스 선수와부진한 선수 한명씩 뽑아보려고 해요!​먼저 SK선수 중 잘한 선수는 패전투수를 기록했지만한국야구 데뷔전을 치른 킹엄선수를 뽑고 싶네요!​  ​​패전투수로 기록됐지만7이닝 긴 이닝을 던져주면서 3실점을 했는데요데뷔전이라 부담감 컸을텐데 긴 이닝을 던져서 잘한선수라고 생각됩니다!다음부진한 선수는 최정선수라고 생각하는데요!최정선수는 SK의 간판타자 스타인데중심타자로서 팀을 이끌어줬어야되는데3타수 무안타로 부진한 모습을 보여줬어요!솔직히 개막전에 SK타자 전체가 다 부진했다고 볼 수 있겠네요!  다음은 한화이글스 에이스 선수를 선정하려고 하는데요!​한화의 에이스이 날의 mvp는 서폴드 선수라고 할 수 있습니다!  ​​외국인 최초 개막전 승리!11년만에 개막전 승리!9이닝동안 2개 안타밖에 안맞고완봉승을 했기 때문이라고 생각합니다!​오늘경기를 보면 야구는 투수놀음이라고 할 수 있어요!​한화의 부진한 선수를 뽑자면한화의 4번타자 이성열 선수를 뽑고싶은데요이성열 선수는 4타수 무안타 3개삼진을당하면서 중심타선에서 제 역할을 못해줬어요  여기까지 프로야구 개막전한화이글스와 SK 경기에 대해포스팅을 해봤는데요!​오늘도 한화랑 SK경기가 있네요!두 팀 모두 재밌게 경기 했으면 좋겠습니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국오기 전부터 직관하려고미리 알람까지 맞춰두고 예매한 LG vs KT 전드디어 다녀왔습니다!!!   사실 테이블석을 구하고 싶었는데그게 맘대로 되나요. 🥺1루 블루석도 남은거 겨우 겟했어요. ​사실 오빵댁은 그닥 야구를 좋아하는편은 아니에요. 그냥 혼자 집에서 마른안주에 맥주까면서보는걸 즐기는 편?? 요즘은 그마저도 별로 안하고있지만요. 오히려 남편이 LG골수팬이라 일하느라 고생한 보상으로 같이 직관하러 가기로해요.남편이야 경기가 중요하겠지만 전 야구장에서 이것저것 파는 먹거리가 주된 목적입니다 후후.​서로다른 기대를 안고 잠실야구경기장으로 고고씽!   아이고, 맑은날씨라고 하는데도 하늘도 뿌옇고몸이 적응을 못했는지 눈도 아프고 목도 칼칼해요.택시에서 내려 지하철역을 통해 경기장으로건너가기로 합니다.   편의점에 들려 물티슈와 과자 이것저것 골라봅니다.2+1, 1+1 이런거 너무 좋아요.😍일본 편의점에선 원플러스원 구경해본적도 없거든요.편의점조차 정이 넘치는 한국입니다.때문에 몇개안샀는데도 벌써 가방이 빵빵해져요. 후후후  경기장 앞 노점상에서 꼬릿꼬릿한쥐포굽는 냄새에 넘어가저도 모르게 홀린듯 따라사요.한장에 단돈 3,000원. 김밥도 한줄 같이 구매합니다.  경기시작전까지 시간이 넉넉하게 남아LG기념품 샵에 들려보았습니다.확실히 유니폼은 LG가 젤 예쁘긴 하네요.​개중 유광잠바가 젤 이쁘다길래제가 가을야구 가야 입지.란 한마디에 버럭하는 남편님. 지금 사둬야 올해 가을때 입을 수 있을거라며 지금 당.장. 사야겠다길래 그러라고 했어요. 생각지도 못하게 108,000원 지출했지만 입고서 어린아이처럼 좋아하는 모습보니 왠지모르게짠한느낌이었어요.ㅜ 올해 꼭 가을야구 가자....  스마트티켓 제시하고 경기장으로 들어오니눈앞에 바로 보이는 선수들의 현수막입니다.오지환,유강남선수의 활약을 기대하며 두근거리는 마음을 안고   KFC에서 버거세트 사들고(?) 입장.    1루 블루석 210구역이에요. 생각보다 잘보여서 깜놀.응원석도 바로 옆이라 생생한 응원을 즐길 수 있어요.​오늘의 선발투수는 차우찬입니다. 과연 오늘도 승리투수가 될 수 있을것인가.  2회에 무려 7점이나 내다니이거이거 너무 게임이 루즈해지는거 아니야했다가 곧 후회하게 되는 오빵댁.  일단 금강산도 식후경이라고 햄버거 와구와구 먹으며야구장 먹방을 시작해봅니다.   먹느랴 구경하랴 정신없어요.특히나 애끼는 선수 ,10번 오지환선수!!! 나왔길래 팬심으로 한컷 찍어보고.   다시 먹는데 집중합니다. 김밥은 왠만하면상할까봐 노점상에서 안사는편인데의외로 맛났어요.따봉날리며 순식간에 해치워요.   경기시작한지 벌써 한시간 반 경과.이제 4회말이에요.아직까진 5점차지만 조금 불안해지기 시작합니다.  이정도 점수찬데 설마한게 점점 줄어들고 있어요.불안한 마음에 아까 샀던 쥐포를 안주삼아맥주한잔 드링킹.​홈런한번 씨게 때리라고 홈런볼도 부스럭부스럭 까보는데 영 신통치 않아요.설마. 연장가는건 아니겠지!! 라는 불안감이 스물스물.어느새 쌀쌀해진 기온탓에 애진작에 남편 유광잠바 뺏업입었는데 말이죠.  네, 결국 9회말까지 8-8동점으로 연장가네요.딱 10회까지만 보고가자 하고치킨너겟,나초과자 뜯어 다시 맥주 드링킹.​누가 시합이 루즈하다 했던가.    이렇게 심장이쫄깃쫄깃한데말이죠!!(남편은 질까봐, 저는 늦게끝날까봐)​ [LG 트윈스 마스코트 럭키&스타] 저희 좌석 근처로 럭키인지 스타인지 똑같아서구분안가는 쌍둥이 마스코트 와서 열응원중.씐나서 응원하는 아가는 마스코트 이름이 럭키골드스타에서 따온 이름인걸 알까모르겠네요.​10회말인데 각각 1점씩내서 9-9 다시 동점이에요.이정도면 누가하나 점수 하나라도 더 내고 끝내줬으면하는 바램으로 알량한 팬심따윈 저멀리 훌훌 날려버린 오빵댁입니다.​결국 LG화이팅!!!을 크게 외치며 경기장을 나서는남편을 다소 모르는 사람인체하며택시에 몸을 싣습니다.집에 도착해 바로 티비켜니 아직 11회.드디어 볼넷 밀어내기로 간신히 점수내서 이겼어요.  2년만의 직관인데다 어찌됐던 처음으로 이긴 경기여서감회가 새로웠어요.역시 직접보는 만큼 긴장감이 남달랐습니다.​그치만 저질체력인 오빵댁은 그냥 집에서소파에 반쯤 누워 맥주캔 홀짝이며 보는게 좀더 취향이라는걸 다시 한번 깨달았어요.올해는 LG 부디 가을야구 진출해서 팬들에게 큰 즐거움 선사해주시길!!!​무적LG, 화이팅!!!!​​​   대한생명 사랑모아 컬쳐클럽 5기한화 이글스 경기 관람     난생 처음! 경기장에서 야구 경기를 관람하는 날이었어요!!  원체 스포츠에 관심도 없거니와 울 신랑도 그리 열광적인건 아니어서데이트할때도 한번도 경기장에 가본적이 없거든요  월드컵이야 경기라기보담 온국민의 축제같은거라 시청까지 나가고 그랬지만야구경기는 티비에서 할때조차 제대로 본적이 없었어요       그런데 대한생명 사랑모아 활동으로 야구경기 관람까지 하게됐어요우오오~ 요거 정말 색다른 경험이라는 :D   ﻿﻿     붐빌것같아 적당한 곳에 차를 대놓고 쟈철타고 갔는데역에서 나오면서부터 시끌시끌하고 활기찬 분위기! 오우. 마구 떨려요     경기장선 치킨에 맥주가 진리라더니 쟈철에서부터 캔맥주 사가라고 소리소리~나오는길엔 참깨꽈자랑 부채도 막 나눠주고, 나왔더니 여기저기 치킨에 김밥에 노점노점~   유니폼 입고 관람온 커플이랑 가족들도 엄청 많더라구요 유니폼도 예쁘고, 똑같이 입은 가족들도 예쁘고!      ﻿    아무리 우리가 야구에 관심이 없대도 경기 관람 매너로 응원막대 하나쯤은 휘둘러줘야하지않을까 싶어 기웃거렸는데  나중에 보니 사랑모아 지킴이분들께서 미리 다 준비해두셨더라고요샀으면 아까웠을뻔했어요 ㅋㅋ       ﻿     대한생명 사랑모아 지킴이분들은 요기!   직진하랬는데 경기장 따라 걸음 될줄알고 주욱 따라 걸었다가 경기장 한바퀴 돌고 대한생명 사랑모아 피켓이 나올때가 됐는데 안나온다.. 이상타우리가 넘 일찍 도착해서 아직 준비가 안됐나 등등 온갖 생각들을 하며 한바퀴 더 돌고나서야 발견했어요 ㅋㅋ             출첵하고 준비해두신 쇼핑백 받아들고 요렇게 폴라로이드 사진까지 찍어주셨어요 ㅎ    아내랑 남편 피켓 들었었는데 둘 다 말풍선 방향이 같길래내가 대한생명 사랑모아 컬쳐클럽 피켓으로 바꿨어요   아힝~ 우리 참 다정스럽다는 ♥       ﻿      야구장 처음 온거 티내는 우리 대체 어디로 들어가라는걸까...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        ﻿      사랑모아 지킴이들 서있던 바로 옆으로 들어가라는 거더라구!!몰랐음 ㅋㅋ    기념으로 오륜기앞에서도 한장 찍어주시고      ﻿     야.구.장! 도 한장 찍어주시고!!   내가 야구장에도 다 오고! 좋다잉~ 'ㅂ'       ﻿     유니폼이랑 요거조거 판매하고있었는데요때만 해도 별 생각 없었는데 나올때 되니까 하나 사가고 싶더라구요    가족끼리, 커플끼리 야구티 입고있는게 어찌나 예쁘던지  특히 꼬맹이들 입고있는거 넘 예뻐서 울 아가만 하나 사줄까했는데야구장에 더 올일도 없고, 특별히 팬인 선수도 없는데 굳이 사기엔 옷이 너무 고가였다는! 꺄오~ ㅋ      ﻿    사랑모아에서 나눠준 응원막대에 바람도 송송 불어넣고입장~         ﻿     우린 3루 레드 지정석~  사람들이 갑자기 우우~~~~ 하고 응원할때 넘 시끄럽지않을까싶어 아가는 그랜마테 맡기고 둘이 왔는데 지정석은 그리 시끄럽진 않더라구요  열광적인 응원은 우리 뒷쪽에서 이뤄졌는데그래도 아가 놓고온건 잘 한 선택이었어요. 아가 신경쓰느라 암것도 못했을듯 햇빛이 넘 뜨거워서 울 아가 뽀얀 얼굴 다 타버리는것도 곤란하고.          ﻿﻿     의자들이 좌르륵~~    ﻿     야구장 기념 사진 좀 찍으랬더니 이놈의 오라방이 눈 감았을때 찍고 난리.. -_-..    그래요.나 야구장에서 브이함서 자는 여자에요.          ﻿﻿﻿     경기가 다섯시에 시작이었는데 우리가 도착한건 세시반경기장에 들어온건 네시쯤..   별로 할일이 없어서 들와있긴했는데그래도 경기장서 계속 뭔가를 하고있어서 그리 심심하진않더라구요    햇빛이 넘넘 따가와서 그건 좀 힘들었지만요 ㅠ        ﻿﻿     사랑모아에서 나눠준 커넬 할아부지 쇼핑백    안그래도 경기장밖에 온갖 종류 치킨들이 난무하여 하나 살까도 싶었는데맥주 빼고 다 준비해주심 ㅎㅎㅎ     넘 일찍 도착해 할일이 없던 우린 햄버거 우적우적부터 시작함       ﻿     그러는중 시작된 이벵    요게 엘지 홈경기라고 계속 엘지만 보여주고 ㅠ   암튼. 엘지 팬 꼬맹이들을 모아다 겜도 하고 선물도 주고. 뭐 그런거누가누가 공을 잡을까요~          ﻿﻿     드뎌 경기 시작~ 꺄오!   일케 전광판에 출전 선수도 보여주더라구요야구장이 처음인 나는 온갖것이 신기해 +ㅁ+              ﻿﻿     경기 전 배우 공현주의 시구시간~       ﻿      조 가운데 있는 라인이 살아있는 그분이 바로 공현주씨   요즘 과연 개념시구가 진리라. 폼이 아주 그럴듯하셨어요 :D       ﻿   언제 올라오나 날 기다리게 만들었던 예쁜 치어리더   야구 경기 내내 앞에서 춤추고있는건줄 알았는데 아니더라구요첨엔 저 주황 아저씨만 올라와서 실망할뻔했음        야구경기 도중엔 뭐 찍을것도 없고 룰을 잘 몰라 뚫어지게 봄서 계속 신랑테 물어봐가며 봤기때문에 패스 ㅋ      ﻿    잼났던건 상황에 따라 전광판에 보여지던 잼난 애니메이션    요건 아웃됐을때 나오던건데아웃인데도 굉장히 비장하고 멋지게 만들어놨음   그래서 아웃인데 비장해!! 했더만 한화 아웃일때만 나옴 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ자기들 아웃일땐 안나오고!   치사해!! 했는데 원래 홈경기가 글타면서요? ㅋㅋㅋㅋㅋ        ﻿﻿     요건 한화 볼 넷 아웃됐을때 나오는거 조 야구 꼬맹이가 매트릭스처럼 야구공 네개를 지윙~~~~ 함서 떨어뜨려요 완전 잼남 ㅋ 희생타 완전 거룩한데 그걸 못찍었어요..ㅋㅋㅋ           ﻿   어느덧 시간이 흘러흘러~   초반에는 한화가 홈런도 두개나 치고 선점 3점으로 앞서갔는데후반에서 많이 밀리더라구요       ﻿﻿    원래 응원하던 팀은 없지만 오늘은 한화쪽에서 왔으니까 한화를 열심히 응원했는데 혹시나 마지막에 역전타를 확! 날려주지않을까했는데 아쉽게도 패했어요      여덟시 좀 넘어서 끝났으니 세시간 좀 넘게 한거같은데마지막이 아쉽긴했어도 잼나고 색다른 경험으로 즐거운 시간이었어요   집에 돌아가는 길 보니까 한화팬들도 그리 슬퍼하거나 분노하는 사람은 없더라구요 그저 잼난 경기 잘 보고 간다는 듯한 쿨한 분위기~ ㅋ      ﻿﻿﻿   간만에 신랑과의 단둘이 데이트를 기념하야경기가 끝난후 사진도 한장 찍어주고요 신랑은 신비주의. 난 부끄럼볼따구     집에 오는길엔 예약해뒀던 영화도 한편 봤어요사랑모아 모임 핑계로 신랑이랑 나들이 한번 제대로 했지요  경기 관람이라는 색다른 경험도 잼났고, 데이트도 좋았고사랑모아 활동은 하면 할수록 더 기대돼요 ﻿      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.뷰온 찜콩!  오늘의탑♥감사합니다└ 접기 저놈의 앞머리..   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가눈 앞에서 펼쳐지는 박진감 넘치는 축구경기 관람하러 울산 문수 경기장으로​ 가다!안녕하세요 유토이모에요^^​오늘은  몇시간 전 울산 문수 경기장에서 있었던 K리그 관람 후기를 적어볼까 해요어릴 때 아빠와 갔던 기억이 있던 저는 어른이 된 후 처음으로 K리그 경기를 보게 되었어요사실 표는 아버님이 주신 대한적십자에서 제공한 표로 가게 되었답니다. 그 경기는 울산현대 대 경남FC 였어요.​    울산문수경기장 : 울산 남구 문수로 44 (옥동 산5)​울산 문수경기장은 가족 나들이 하기에 참 좋은 곳 같아요저희 갔을 때 많은 분들이 이미 피크닉을 즐기고 계시더라구요단지 축구만 보려고 오는 곳은 아닌 것 같습니다.​울산 문수경기장은 울산현대 홈 경기장 입니다.그래서 경기장에는  울산 현대 팬들로 가득 차 지는 편이에요​  ​ 저희는 경기 시작 30분 전에 울산 문수경기장에 도착했는데요전 사실 K리그라 사람이 많이 없을 줄 알았답니다.그러나 이미 많은 분들이 자리를 잡고 계셨어요.그래서 그런지 여러가지 행사도 많이 하고 있었구요.​특히 아이들이 즐길 수있는 행사가 눈에 띄게 많아 보였답니다.여유가 되시는 분들은 경기시작 2시간 전에 가셔서 즐겨보시는 것도좋을 것 같아요   ​   ​행사를 진행하는 부스들이 경기장 밖에 늘어서 있고 많은 분들이 행사를 즐기고 있었답니다. ​그리고 신기하게도 경기장 내외로 텐트를 치고 피크닉 즐기시는 분들도참 많았어요 그런 분들은 아마 꽤 빨리오신 분들이겠죠?^^​  ​울산 문수 경기장 주변으로 조경도 참 예뻐요.꽃천지랍니다. 그래서 봄을 제대로 만끽 하실 수 있어요그래서 경기를 보러오시는 분들 외에도산책나오신 분들, 운동하시러 오신 분들 등등 많은 분들이 있었답니다.​오늘은 아무래도 울산현대 대 FC경남의 경기가 있는 날이니경기장 밖  분위기가 사뭇 들뜬 느낌이었답니다.다들 밝은표정이였구요 저 또한 경기 전 너무 기대가 되었어요.​   ​저희는 아버님께 받은 무료로 제공 되는 표였으므로 일반석으로 그냥 들어가는 표였답니다. 그래서 사실 좌석은 있지만 먼저 앉는 사람이 최고라는 그런 자리였어요.​제대로 경기를 심도있게 보시고 싶으신 분들은 지정석으로 사서 들어가시길 추천 드립니다.​저처럼 축구에 대해  잘 모르지만 그 분위기를 즐기고 싶다 하시는 분들은이 정도면 사실 충분한 것 같아요.​   ​울산 문수경기장을 들어서는 순간 초록 잔디가 눈을 밝힙니다.아직 경기 전이라 스프링쿨러를 뿌려 주고 있었어요그리고 경기 전 전광판에 울산현대 대 경남FC 경기임을 알리는 문구가 나오고 있었답니다. ​그리고 몸 푸는 선수들도 보였어요 전 이런 광경을 처음 본지라 너무 신기방기 했답니다.그리고 생각보다 많은 사람들이 K리그를 관람하고 있다는 것에 많이 놀랐어요.​   ​그리고 저희 자리 왼쪽 편으로 울산현대 서포터즈들의 모습이 보였답니다.얼마나 열심히 응원하시던지 넓은 문수 경기장 전체 관객들의 응원을유도하기도 하고 참 멋졌답니다. ​덕분에 경기 분위기가 뜨거워 졌던 것 같아요아마 뛰는 선수들은 더 많은 힘을 받겠죠.ㅎㅎ  ​  ​오늘 울산 문수경기장 경기는 수비수 김치곤 선수의 은퇴식도 같이 진행 되었답니다.김치곤 선수가 마지막 소감 발표를 하면서 울먹거리는데저 까지도 슬퍼졌어요 그동안 수고 많으셨습니다. 김치곤 선수 언제나 기억하겠습니다.​     ​그렇게 울산현대 대 경남FC의 경기가 시작 되었습니다.저는 울산사람이다보니 당연히 ​울산현대를 응원하게 되었는데요초반에는 경기가 답답하게 흘러가기 시작 했답니다.​슛팅 할 찬스를 놓치기도 하고 경남FC 선수들은 얼마나 공을 잘 잡던지... 정말 잘한다는 생각이 들더군요 슛팅을 엄청나게 했었거든요 아마 울산현대 골키퍼가 막지 못했으면.. 오늘의 결과가 달라 졌을지도모르겠습니다.ㅜ ㅜ​그러던 중 갑자기!!! 전반 39분 주니오의 골이 터졌답니다!!얼마나 놀랐던지 기대를 안하고 있다가 터져서 너무 당황했다는...이래서 축구를 보나봐요 ㅋㅋㅋ​​      ​그렇게 1-0으로 전반이 종료되었습니다. 중간 브레이크 타임이 걸리면서 여러가지 이벤트를 하더군요학생들의 플레시몹이 시작되었습니다.​그리고  후보선수들의 몸 풀기 축구하는 모습도 코앞에서 볼 수 있었어요  정말 티비로는 몰랐는데 무진장 잘하네요 역시 괜히 축구선수가 아닌 모양입니다.   ​다시 울산현대 대 경남FC 경기 후반전 시작입니다.시간이 지나면서 해가 넘어가기 시작했습니다.사실 전반때 해가 너무 쨍쨍해서 힘들었는데오히려 해가 좀 지니 더 보기 편했어요 ​전반 끝 무렵 골이 터져서 그런지 전반과 달리 분위기가 더 후끈 달아올랐답니다. 그리고 전반에 지지부진한 모습은 온데 간데 사라지고 울산현대의 적극적인 플레이가 시작되었습니다.​   ​그리고 후반 35분 김인성선수의 골이 터지면서 울산현대가 1점 더 앞서게 되었어요 2-0으로 말이죠  그때부터 사람들이 경기장을점점 나가기 시작했습니다.이 경기 승리는 울산현대다! 이거겠죠.ㅎㅎ그렇지만 저희는 끝까지 봤답니다.​  경기 끝나기 몇 분전 이게 왠일? 갑자기 박주호선수가 나왔답니다.건후 나은이아빠! 제가 사실 축구 선수를 잘 몰라요근데 이 분은 알겠더군요 ​그리고 또 몇 분후  이근호 선수도 봤답니다.이 분도 국가대표 하셔서 아는 얼굴이라 너무 반가웠어요역시 집에 안가고 있길 잘한 듯 해요.​물론 몇 분 안 남은 상황에 두 분이 나오셔서 제대로 플레이 하는 모습을 못봐 아쉬웠지만  두 분 뛰는 모습본 것만로도 만족입니다. 멋졌어요.  ​   그렇게 울산 문수경기장에서 한 울산현대 대 경남FC 경기는2-0으로 울산현대가 승리를 거뒀습니다.제가 응원한 팀이 이기니 너무 기분이 좋네요​어른이 되고 처음으로 본 K리그 축구경기 나름 재미 있었답니다.다음에 제대로 먹을꺼 챙겨서 봉봉이랑 한번 더 오려구요가족들과 함께 나들이하기 참 좋은 것 같네요​다음 울산 문수 경기장 경기는 5월 12일 울산현대 대 전북현대모터스 라고 하니시간되시면 한번 가보시길 추천드릴게요    그럼 이만~​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사직야구경기장​​​​​​안녕하세요 미래입니다.즐거운 한주의 시작입니다.오늘은 사직야구경기장 롯데경기를 포스팅 하려고 합니다.거의 일년만에 사직에 온거 같아요.일하는데 바뻐서 좀처럼 시간을 낼수가 없는거 같아요.​이번에도 가족석을 형님이 예매를 하고 저흰느 편안하게 관람을 할수 있었습니다.오랜만에 스트레스도 확 풀리는거 같아요.분위기에 취해 매번 목이 쉬는거 같아요.​그럼 경기를 보실까요 홈플러스에서 장을보고치킨은 경기장 정문에서 받아 예전과 같이 준비를 하고 입장을 하였습니다.응원석은 너무 시끄러워서 3루석에 좌석을 예매하고 관람을 하였습니다.​ 가족석이라 테이블도 있고 넉넉하게 준비한 음식과 술을 마시면서 보기 시작 했습니다.기아팬분들도 많이들 온거 같아요.​ 애국가와 함께 플레이를 시작 하였습니다.티비를 볼때보다 경기에 집중을 할수는 없지만경기장의 열기와 응원하는 재미는 정말 머라 비교할수 없는것 같아요.제가 좋아하는 형님들입니다.사회인 야구단 감독을 하는 형님도 있고형님 설명을 들으면서 구질과 경기 흐름을 듣으니 더 재미있는거 같아요.​ 김밥에,치킨에,족발까지 정말 먹으러 온거 같아요.경기내용도 아주 잼있었습니다.예전에 박찬호 선수의 경기가 마지막 이였습니다.이번 선발투수는 이성민선수와 임준혁선수의 맞대결이였지만기아의 초반 실점 분위기가 많이 기울어 졌습니다.그렇게 중반까지 흘러가면서 강민호선수의 빈자리가 아쉬웠습니다.저는 개인적으로는 손아섭선수와,강민호선수를 좋아 합니다.역시나 손아섭선수 큰몫을 해주어서 오늘도 즐겁게 경기를 관람했습니다.나지완선수의 3점 홈런으로 6-5 추격을 당해 정말 긴장에 연속 이였습니다.​ 그런가운데 사직 롯데에서 볼수있는 라이팅쇼를 시작하였습니다.모든조명과 함께 핸드폰의 라이트를 이용한 응원이였습니다.실제로 현장에서의 분위기는 정말 뜨거웠습니다.​ 9회에도 드라마 였습니다.2사 만루상황 마무리 송승락과 김주찬의 맞대결 이였습니다.김주찬선수도 롯데시절에 참으로 좋아했지만 지금은 열심히 송승락 선수를 응원하였습니다.형님들에게 이때까지 제가 경기에 왔을때 진적이 없다고 꼭 승리할것이라고 장담을 하였습니다.제 바램을 들어 주었는지 3구3진 정말 고래고래 고암을 지르면서 기뻐하였습니다.사직야구경기장에서 오랜만에 승리에 기쁨을 느꼈습니다.이기분으로 2차도 즐거운 마음으로 향하였습니다.​​​두서없이 포스팅을 하였지만바쁜일상속에서 한번쯤은 야구응원을 하면서 스트레스를 푸는것도 추천해 드리고 싶습니다.지금까지 미래입니다.즐거운하루 되세요. 오늘은 얼마전에 다녀온 잠실야구장을 소개할까 해요!ㅎ란언니는 야구에 "야"자도 모르는 초보이지만오로지... 야구장에서 치맥 먹는거 하고 싶어 갔어요ㅋㅋㅋ오리랑 제친구 브라더가 야구를 좋아하거든요ㅎ 저희는 브라더 집이 잠실야구장에서 가까워서 정말 편하게 보고 왔는데찾아가셔야 하는 분들을 위해 위치부터 일단 한번 적어보아요!ㅎ 서울 특별시 송파구 잠실동 10도로명 주소 : 서울특별시 송파구 올림픽로 25  < 잠실야구장 찾아가는 교통편 > 버스초록(지선) : 2415, 3217, 3411, 3412, 3414, 3417, 3418, 3422, 4319파랑(간선) : 01, 333, 341, 350, 351, 360, 362, N13(심야)빨강(직행) : 1100, 1700, 2000, 7007, 8001, 6900, 2000-1일반 : 11-3, 917공항버스 : 6000, 6006서울시 버스노선 안내 바로가기 - http://bus.go.kr/ 전철2호선 종합운동장역 6,7번 출구 승용차- 영동대교→영동IC→삼성역 직진→삼성역 사거리 좌회전→삼성교→종합운동장사거리U턴→종합운동장 남문- 올림픽도로→청담1교→종합운동장 방향으로 우회전→종합운동장 동문- 잠실대교→잠실IC→잠실역 직진→잠실역사거리 우회전→신천역→종합운동장사거리→종합운동장 남문*승용차요일제 참여차량만 진입(주차)     지하철 6번 출구를 나와 좀더 걸어가니 줄이 굉장히 많아요~브라더가 없었다면... 란언니는 아주 헤매고 다녔을거에요ㅋㅋㅋ 란언니와 오리는 주차할 자리가 혹시 모자를까봐 란붕이를 놔두고 걸어서 갔는데용~잠실야구장에 주차를 만약 하신다면요~ 서울(잠실)종합운동장 부설주차장은 수용대수가 1,279대!운영시간은 연중무휴로 24시간 가능하다고해요! 주차요금은 후불제차량, 선불제차량, 생활체육 월회원 정기권 이렇게 나뉘는데용! < 후불제차량 > 차종 주차요금 비고 소형 승용자동차 25인승 미만 승합자동차 2.5톤 미만 화물자동차 기본 30분 1,000원 초과 30분당 400원 3시간30분이후 부터는 30분당 200원 1일요금 6,000원 - 1회 주차시간(당일 24:00 까지) - 24:00이후 주차요금 추가 징수 - 15분이내 출차는 무료 대형 25인승 이상 승합자동차 2.5톤 이상 화물자동차 기본 30분 2,000원 초과 30분당 800원 3시간30분이후 부터는 30분당 400원 1일요금 12,000원   < 선불제차량 >소형 : 4,000원 / 대형 8,000원※ 야구경기, 공연, 행사 등이 있는 날은 행사 2시간 전부터 완료시까지 선불제를 시행합니다. < 생활체육 월회원 정기권> 구분 요금 비고 주3회이하 10,000원 월수금,화목,토(수구반) 주5회 20,000원 월~금 주7회 30,000원 월~일  ★ 요금감면- 장애인 및 국가유공자 80%할인 (장애인 자동차표지를 부착하고 장애인이 탑승하여 장애인등록증을 제시, 유공자는 카드 및 증서를 제시해야 할인가능)  - 경차 및 저공해자동차 50%할인 (저공해 스티커 부착차량)- 승용차요일제 30%할인 (요일제 전자스티커 부착차량)- 다둥이 행복카드 소지자 2자녀(30%) 3자녀(50%) 할인 (자녀가 13세이하 까지 해당) ★ 결제수단 : 교통카드, 신용카드, 체크카드, Tmoney     6번출구를 나오면 이렇게 먹거리를 사갈 수 있답니다!잘은 모르지만 여기서 파는 먹거리는 경기가 시작되면 나와서 살 수 없는것 같아요~이 중에 필요한게 있으시다면 미리 사가시기를 추천^^    요기는 티켓을 구매할 수 있는 곳이에용!저희는 티켓링크에서 구매해서 발권만 하면 되었기 때문에 많이 기다리지 않았는데가서 표를 구매하시는 분들은 일찍 가시는게 어떨까 싶어용ㅎ줄이 굉장히 길더라구요ㅠㅠ 란언니는 브라더가 미리 인터넷 예매하고 발권하러 갔는데도사람이 너무 많아서 발권하러 간 브라더를 찾는데 한참 걸렸어요~ㅎㅎ요런데서는 특히! 아이들가 같이 가셨다면 손 꼭 붙잡고 놓치지 않기^.^    티켓 발매를 하는 곳 옆으로 70m 걸어가시면 야구 용품 매장이 있다고 하니 필요한게 있으시면 거기서 구매하셔도 될것 같아용~각종 응원도구, 여자들이 좋아하는 머리띠^^, 야구의류, 모자 등을 판매했어용! 잠실야구장은 전 지역이 금역구역이라 위반시 과태료 10만원이라고 해요!흡연장소는 2층 출입구 밖 흡연구역과 3층 흡연실이 있으니 비흡연자들을 위해 참고해두세용~  란언니가 찍기엔 너무 높은 잠실야구장 좌석배치도..... ㅜㅜ그래서 준비했어용!!ㅎㅎ   쨘!!캡쳐해서 조각조각 붙혀서 크게만들기!아.. 이런 정신으로 공부를 했어야 하는건데..ㅋㅋㅋ 이제부터 잠실야구장 좌석배치도 설명 드가욤!! 색깔별로 란언니는 개인적으로 테이블석이 딱 좋아보이더라구요~저희는 당일예매로 네이비색 지정석에 앉았는데 들고 먹는게 불편했어용 ㅠㅠ 그리구 옆에 1-2게이트 아래 1. ~20.까지의 숫자 보이시죠?그 숫자의 의미는용! 1.KFC 2.버거킹 3.한식/분식 4.편의점 5.화장실 6.현금인출기7.티켓발권기 8.현금지급기9.현금지급기 10.베어스하우스11.편의점 12.버거킹13.KFC 14.제1매표소15.제3매표소 16.제2매표소17.화장실 18.매점/호프/한식/분식19.베어스코너 20.자전거보관소갑자기 현금인출을 해야한다거나 화장실, 그리고 간식거리를 사셔야 한다면 참고하시면 될거 같아용!  쨘!! 요러케 세장! 우리꼬~~ +_+저희는 당일경기를 예매해서 좋은자리를 살 순 없었는데요~!테이블석이나 좋은자리는 예매가 오픈되면 바로 해야 구할 수 있다고 하더라구요~~여유있게 예매해놓으시는게 좋을것 같아용^^◆ 입장권 가격 ◆  권종 주중가격 주말가격 VIP석 60,000 60,000 테이블석 40,000 40,000 익사이팅존 20,000 20,000 블루지정석 12,000 15,000 레드지정석 10,000 12,000 네이비지정석 9,000 10,000 외야석 (자유석) 성인 7,000 8,000 군경/청소년 5,000 6,000 어린이/장애우/유공자/경로자 3,000 4,000  * 기존 옐로우지정석(3층 내야지정석)이 네이비지정석으로 변경* 주말가격은 금요일, 토요일, 일요일, 공휴일 경기에 적용* 입장권할인은 본인만 가능하며, 중복할인은 불가* 할인을 받으려면 할인에 맞는 증명서를 제출하여야 함  ◆ 현장&예매할인 ◆- 베어스클럽 : 블루석 이하 2,000원 할인 (본인 1인1매/ 경기당 1회)단, 어린이 회원은 블루석 이하 50%할인 및 외야석 무료입장* 구단 홈페이지 예매시 수수료 면제- GS&POINT 카드 소지자 : 레드석 이하 2,000원 할인 (본인명의 경기당 1인 1매 1회한 / 월 1회 한정)   ◆ 현장할인 ◆- 두산 패밀리 카드 : 레드석 이하 1,000원 할인 (본인 1매)- 중앙대학교 학생증 : 레드석 이하 1,000원 할인 (본인 1매/재학생)- 장애우/유공자/경로자는 신분증을 매표소에서 제시  ◆ 입장권 예매안내 ◆  구분 예매처 이용안내 예매/취소 마감시간 인터넷 http://www.doosanbears.com 24시간운영 관람일 경기 시작4시간 전 마감 http://www.ticketlink.co.kr http://www.ticketmonster.co.kr 모바일 스마트폰 어플리케이션 티켓링크 스마트폰 어플리케이션 콜센터 예매 평일/토요일 1588-7890 9시 30분 ~ 19시 30분 문의 일요일/공휴일 1588-4567 10시~17시 편의점 CU, GS25(현금지급기) 24시간 운영(경기당일 예매는 불가능) 관람일 전일 마감 지하철 한네트 ATM  * 예매는 관람 예정일 10일 전 11시에 오픈 (단, 상황에 따라서 변동가능)* 주말경기 우천순연시 다음 월요일 18:30 경기 편성- 금,토,일 경기가 취소된 당일 20시에 월요일 경기예매 시작단, 해당경기가 19시 이후 취소시에는 22시 예매시작* 일반예매는 2013년 2월 18일부터 시행된 개인정보 보호법 시행령에 의해 구단 홈페이지에서는 예매가 불가하며,일반예매 클릭 시 티켓링크로 연결* 예매 시에는 매수당 500원의 수수료(모바일은 매수당 800원)가 부과(단, 취소 시에는 별도의 수수료가 차감된 후 환불) * 편의점 및 지하철에서 예매후 취소 시에는 구매처에서 환불* 예매 출력 안내- 일반예매 : 각 매표소 또는 무인발권기에서 예약번호 및 예약 확인서와 교환하여 입장* 현금영수증은 1루 내야출입구에 위치한 안내데스크에서 발행  자자자자! 이제 저희는 잠실야구장으로 들어가요!!얏호 씐나 >.< 란언니 씐나서 야구방망이 다 휘두를 기세-_- ◆ 입장안내 ◆ < 인터넷예매 >* 홈티켓 : 예매한 입장권을 본인이 직접 출력해서 바로 입장(단, 여러장 예매인 경우 다른 일행보다 먼저 입장 시 매표소에서 입장권을 교환하여야 함)* 일반예매 : 예매 전용창구(중앙매표소)에서 예약번호를 확인하고 티켓 수령 후 입장 < 무인발매기 이용안내 >* 운영시간 : 현장매표소 매표개시 때부터 경기개시 후 1시간까지 이용 가능예약번호로 직접 무인발매기에서 티켓발권 후 입장가능 (당일 경기에 한함)무인발매기 운영시간 내에는 경기일 당일 고객이 직접 현장구매 및 발권가능현금지급기(CU, GS25, 지하철)에서 예매 시 출력된 티켓은 경기장에 바로 입장 가능    ㄲ ㅑ울! 입장입장!아... 미리 계획하고 갔더라면 더 좋은 자리에 앉는건데...ㅋㅋ어쨌든 시간내서 여길 왔다는게 어디야!아오 기분조아!!    경기 시작 전~ 선수들은 몸풀고 있어용!사람들도 조금씩 들어오는 중..!  잠실야구장 경기 시작 전, 막 선수들이 야구방망이 들고 궁디 뒤로 빼고 연습중!경기도 아직 시작 전인데~ 이상한 가방 매고 다니는 아죠씨!저게 뭔고... 봤더니 카스가방 이었어용!ㅋㅋㅋ맥주가방이에용ㅋㅋㅋ 저기서 일회용컵으로 생맥주를 따라 판매하시더라구용~~저희는 캔맥을 사갔는데 저것도 경기가 시작도 안했는데 인기가 많더라구용~!!맥주아저씨는 여러명~~ 경기가 끝날때까지 계속 돌아다니니까맥주 떨어져도 걱정 붙들어 매셔용!!ㅎㅎ 오오~~ 이제 시작하나봐용! 전광판에선 선수 소개중!란언니는 누가 누군줄 모르겠구요...ㅋㅋ 란언니는 유명한 쌀통닭과 맥주를 먹으며 궁금증 폭발!궁시렁궁시렁.. 오리한테 계속 질문!!ㅋㅋㅋㅋ "저기~~~~~~~~~~뒤에 서있는 사람들은 못해서 저렇게 멀리 서있어?저 멀리서 하는 일이 대체 뭐야?저기 검은 아저씨들은 뭔데?왼손잡이 인가봐~~티비보면 쨍긴바지 입던데 왜 저 선수들은 바지가 헐렁해?공이 어딨어? 우리한테는 안 떨어져?앞으론 저기 테이블석 가야겠다..왜 뛰어가?달리기 잘해야겠다 그치?" 등등등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 적고보니 저 넘 웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말.. 야구를 몰라서...궁금해서... 물어본건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응? 뭐지?3회말? 이후부터 잠실야구장에 사람들이 엄청 많아졌어요!!와우!!막 응원 노래도 불르구요~~ 신기신기!! 란언니는 야구를 모르자나요?근데 저희 좌석 쪽에 LG편이 꽤 있었어요그 분들이 와~~~~~~할때 란언니도 와~~~~~~하고 방망이로 짝짝짝!!오리랑 브라더한테 욕먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰르는데 그럼!! 어캄?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공이 어디있는줄도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친당ㅋㅋㅋ    야호 잠실야구장은 어두워지니까 분위기가 더 좋더라구용ㅋㅋㅋ막 사진찍어대기!!ㅋㅋㅋ 여전히 란언니는 야구 궁금증 폭발하는 상태구요~ㅋㅋㅋㅋ치어리더는 왜 없냐부터해서..응원 노래는 어케 저렇게 다 외워 오는거냐면서..ㅋㅋㅋ막 따라 불러보고 있는중ㅋㅋㅋㅋ야구엔 전혀 관심없음....;; 잠깐 화장실을 다녀오는데 오마이갓!!엄청 신기한 경험을 했어요!!란언니 고향이 전라도인데용~~아니 글쎄~~ 학교때 고향선배가 뙇........ㅋㅋㅋ서울도 좁나봐요~~ 어케 이렇게 아는 사람을 만나지?ㅋㅋㅋ 신기방기 에~~~~~? 아리가또! 하이! 빠이짜이찌엔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라더 ㄱ나니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     이제 슬슬 란언니는 지겨워졌을 때에용ㅋㅋㅋ뭘 알아야 잼나게 보지영~~ㅋㅋ아무래도 사람들이 3회말 이후부터 들어오는 걸 보면 그때부터 잼있는건가 싶기도 하고아님 지루해서 그런거 같기도 하구용!ㅋㅋㅋ앞으로 간다면 3회말 이후부터 들어가겠어요!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 저희가 간 날은 날씨가 흐릿흐릿했는데도 사람이 정말 많았어요~~날씨가 좋으면 얼마나 많을까용? 흐억~날씨가 비가 올 날씨라 시원하니 정말 야구관람하기 딱!! 이었는데용!더운 여름엔... 어떻게 볼까 싶기도 하궁 -.-a저는 또 간다면 더운 날씨엔 가지 않을꼬에요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풋  잠실야구장의 분위기와 열기만으로도 즐겁고 마냥 씐난 란언니에겐 야구 관람!ㅎㅎ또 요르케 추억하나를 쌓고 왔네용^^야구를 몰라도 이런 시간을 보낸다는게 넘 즐거웠어용ㅎㅎ데이트로도 좋고~ 친구들과도 좋고~저희 앞엔 회사에서 단체로들 오시더라구요~ 그것도 좋고~~^^가족과 함께도 좋고~~어쨌든 모두모두에게 야구 관람 적극추천이에용!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[캐나다유학] Seattle에서 야구 관람하기 3탄   캐나다유학 전문유학원   edm유학센터입니다. 안녕하세요. 캐나다 밴쿠버에서 유학중인 edm통신원 김성수입니다. 오늘은 Seattle 에서 야구 경기 보기3부작 중 마지막입니다. 캐나다 벤쿠버에서 유학중인 스포츠 매니아로 미국 MLB 야구를 관람하기 위해미국국경을 넘어 드디어~ Safeco Field 에 입성합니다~두둥~     Safeco Field 의 외관 드디어 Safeco Field에 도착했습니다. 경기장 앞에다가 주차를 하고 전에 알려드린 방법으로 Will Call창구에가서 티켓3장을 수령한 후제가 예매했던300레벨로 올라갑니다.경기장이 워낙 커서 올라갈때 에스컬레이터로 한참 올라갔네요.  June 19, 2011 Philadelphia Phillies at Seattle Mariners오늘은 사진 위주로 갑니다. 참고로 제가 앉은 곳은1루 뒤쪽입니다.    세이프코 필드의 전경이군요. 뒤로 보이는 곳은 시애틀의 스카이라인 입니다. 시애틀도 나름 오래되고 발달된 도시라 빌딩 구경하는 재미가 있습니다.뒤로 아치형으로 보이는 건물(Safeco Field라고 써있는 간판 바로 뒤) 는 미식축구팀 Seattle Seahawks의 홈 구장인 Qwest  Field입니다. 참고로 Safeco는 보험회사라고 하네요.    오늘의 필라델피아의 선발은 Cole Hamels네요. 11시즌 필라델피아는 사기급 선발 로테이션을 갖고 있죠.리그 내 최고 우완과 좌완이라고 평가받는 할러데이와 클리프리가 있으니… 쉽게 설명하자면 매우 잘하는 팀입니다.  자. 드디어 나왔습니다.스즈키 이치로. 특유의 준비동작을 보여주고 있네요.오른손으로 배트를 길게 쥐고 왼손으로 오른쪽 소매를 걷어올리는 동작.뭐 특별한 의미가 있는것도 아닐텐데 매 타석마다 하더라고요. 티비로 맨날 보던거 실제로 보니까 재밌네요.   필라델피아가 인기팀이라는 것을 느꼈던 사진입니다.원정팀에도 불구하고3루쪽에 들이찬 빨간색(= 필라델피아 팀 컬러)가 보이나요?실제로 경기장과 거리에도 필라델피아 저지를 입고 다니는 사람들이 많았습니다.내셔널리그 탑팀임과 동시에 관중동원력에도 엄청난 힘을 보여주는 필리스가 메츠팬인 저로서는 너무나 부러웠습니다.   5회말이었던가요? 이닝 바뀌기 전에 흙 고르는 스탭들이 일하는 ‘척’ 하다가(실제로는 흙 다 고르고 들어가요) 음악이 나오니까 갑자기 춤을 춥니다.관중들의 환호가 대단합니다.한국야구장에선 보지 못했던 색다른 쇼였습니다.   얘는 마리너스의 마스코트 무스(Moose. 순록)입니다.나와서 춤을 추다가 갑자기 물구나무를 서더니 뱅글뱅글 돌아요. 괜찮을까?...   배가 고파서 중간에 사먹은 갈릭 프라이스 (Garlic Fries)입니다.위에 올려진건 구운 마늘입니다. 건강을 위해서 사과 두쪽이 들어가 있네요. 튀긴걸 먹는데 무슨 의미가 있을까?...워싱턴 주는 미국에서 유명한 사과 산지이기도 합니다.아! 그리고 왼쪽 상단에 있는건 마요네즈입니다.같이 갔던 친구들이 네덜란드에서 온 친구들인데 그쪽에선 프라이를 케쳡이 아닌 마요네즈에 찍어서 먹는다고 하더라구요.한번 해봤는데 저는 그냥 케쳡이 더 좋아요.   강팀 필라델피아를 상대로 시애틀이 승리했습니다! 승리를 자축하기 위해서 덕아웃에 있던 선수들이 다 나와서 축하하고 있네요. 지금까지 캐나다유학생의 미국 시애틀 여행기를 마칩니다. 티비를 통해 중계해주는 경기를 보는 것도 좋지만 야구의 진정한 묘미는 직접 가서 관람하는 것입니다.경기장의 열기, 팽팽한 긴장감과 정말 그 어느 드라마보다 더 드라마틱한 전개가 야구를 끊을 수 없게 하네요.수준 높은 경기내용과 뉴스에서만 읽던 선수들이 실제로 경기하는 모습을 보면 야구를 더 관심있게 지켜보게 됩니다.하루만에 다녀온 Seattle Mariners의 경기. 리그 내 슈퍼스타들을 본것만으로도 흥분되는 여행이었습니다.  캐나다유학   edm유학센터가 함께 합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    저는 장거리 연애중이에요.저는 광주, 오빠는 부산에 잇져.작년 말 부산으로 이직하게 된 오빠덕분에2주에 한번씩 오빠가 (거의) 광주로,제가 (가끔)부산으로 왔다갔다 하면서 알콩달콩 만나고 있어요. 말하고자 했던건,너무 간만의 데이트라주말에 블로그를 열어보지도 않았다는...................으하하하하하하하 다만 블로그에 포스팅하고싶은 추억을 많이 만들고 왓지렁        바루바루바루바루 야구장 데투를 하고 왔어여~제 친구, 오빠 친구 모두 모여즐겁게 경기를 관람하고 왔어요.         둘 다 야구를 무척 좋아하기 때문에일년에 한번씩은 꼭 야구장에 가고평소에도 프로야구 보면서 이야기 많이 하거든여~요번에는 오빠의 친구의 친구의 친구분이 스카이박스 시즌권을 가지고 있다기에두달전부터 예매해서 7월12일 기아와 롯데전 경기를 보고 왓숨다..(전 기아팬이지만 롯데도 조아함니다..>.<)        올해부터 새로 오픈된 기아 챔피언스필드.저도 가자가자하고 7월에서야 왓네요.저희가족이 야구광팬이라 여름휴가일정엔 늘 야구경기가 있어서전국의 구장을 모두 다녀봤는데,요번에 기아도 새로 지어져서 넘 조아요~ 자주오고싶어지네요!    야구장에 같이온 내칭구 윤미.원래 선문이도 같이 왓어야 햇는데.. 일정때문에 어쩔 수 없이 취소.담엔 꼭 같이왔음 좋겟어~~!!!!!          프로야구 개막하고 얼마 안되서 술취한 관중이 난동을 피웟던 그 사건때문에,소주같은 알콜함량이 높은 술은 반입이 안되요.입구에서 스템분이 개인가방을 제외하고는 소지품 검사를 하십니다.          나 스카이박스에서 관람해본적 없어서 넘 설렛오..찍고/찍고/또 찍고ㅋㅋㅋ         스카이 박스 들어가는 길에 보이는 무등경기장.나는 무등경기장도 크다고 생각햇는데챔피언스필드를 보니 작아보이네요.        우리가 경기를 관람할 스카이박스 334호.         우리가 사온 음식들.야구볼때 치맥을 빼면 넘 섭하져..사람이 10명이나 왓는데도다먹지 못할까봐 나중엔 정말 열심히 먹엇어요..그래도 음식도 사람도 풍족하니 너무 재미짐.. ^//^          스카이박스가 참 좋은게편하게 관람할 수 있는 시설들이 구비되어 있어 좋았어요.예전에 야구장 갈때면 물 얼려서 가져가고 좁은 좌석밑에 먹을거 쓰레기 나란히 쌓아두고사실 관람도 중요하지만, 그런 사소한 불편함들이 방해가 되는 경우도 잇자나여.그런데 그런 불편함을 해소해주니 너무 편안하고 젤 좋았던건 빵빵한 에어컨        요롷게 룸에는 쇼파와 티비가 있어서 야구중계도 함께 볼 수 있어요.핸드폰 안테나 저 끝까지 올리고 이어폰 한쪽만 꽂아두고 중계를 힘겹게 보지 않아도 되여 :-)바깥으로는 실시간 경기가 진행되고 잇어여~       테라스로 나가면 요로게 경기장이 바루 보입니다.편하게 경기를 볼 수 잇어요~저희는 롯데공격일 때는 안에서기아공격일 때는 나와서왓다갓다 하면서 봤어여/       스카이박스에서 바라본 뷰들.챔피언스 필드 넘 잘지어진 것 같고 관중들의 편의를 많이 생각한 듯한 센스가 돋보이는 구장이었어요~      실내에서 기념 컷.단 + 조슬린 +용구(내남자) + 윤미 +형권오빠 +중엽오빠 +스캇     실외에서 기념 컷,중엽오빠 + 형권오빠 + 윤미 +단 +브람 + 조설린 +다안 + 로버트 + 스캇 +용구      울 커플 기념샷,(넘 오랜만이엇어!!!!!)         이상하게 말이지.울 커플이 야구장만 가면 그렇게 비가온다.이날도 어김없이 비가 왔다. 3대0이다가 3대3동점이 됫다가송은범이 강민호 머리에 공을 맞추고 퇴장을 당하고롯데투수 송승준이 타자로 나섰는데그걸 김진우님께서 쓰리볼까지 내주시고10년전 포수 하셨던 최준석님꼐서 롯데 투수로 나오고 이벤트가 많은 재미진 경기였어요.승부는 결국신인선수 박준태의 끝내기 안타로 4대3승리~그래서 더 기분좋은 하루였습니다!!      엔씨소프트의 상반기 기대작 프로야구 H3가 4월 6일 정식 출시되었습니다. 프로야구 개막 시즌도 막 시작한 터라 몰입도 높게 즐길 수 있는 신작게임추천 작품이다보니 모바일게임순위에서도 빠른 상승을 보여주고 있는데요. 저는 퍼플 앱플레이어를 이용해 플레이를 해 봤습니다. 실제로 돌려 보니 최적화와 호환성이 잘 되어 있어 쾌적한 플레이가 가능했어요. 영대리는 신생구단 SSG 랜더스의 구단주가 되어 시즌 43라운드의 긴 여정을 시작했습니다. 오늘은 첫 소감과 퍼플 앱플레이어를 활용하여 승률을 높이는 꿀팁을 알려드리겠습니다. ​시즌은 3일 동안 총 3라운드로 진행되며 경기는 자동으로 이루어집니다. 매 시간 경쟁팀과의 경기를 치루게 되며 결과 역시 실시간으로 확인 가능해요. 경기 결과는 시합 전 과정을 관람하는 중계와 주요 장면만 볼 수 있는 하이라이트로 구성되어 있습니다. 스코어보드를 선택하면 보드판에 숫자들로 시합 과정이 표기되니 내 시간적 여유에 따라 선택하시면 좋을 것 같네요.  ​티비로 야구를 보다가 직접 경기장에서 관람하면 신세계를 경험하게 되는데요. 퍼플 앱플레이어의 크로스 플레이 기능으로 PC로 32인치 모니터에서 경기를 보니 스마트폰으로 하던 것과는 비교불가더군요. 우리 선수들이 어떤 경기력을 보여주었는지, 주요 장면과 실책, 관중들의 환호성까지 정말 리얼합니다. 프로야구 H3는 매지니먼트 장르라 선수 선발, 이적시장을 활용한 스카우트, 구단 운영 등 방대한 컨텐츠를 관리해 주어야 하는데 PC 플레이로 하니 확실히 편하고 집중력도 올라가더라고요.    ​첫 경기부터 난관의 연속이었습니다. 실컷 두드려 맞고 15:7로 패했거든요. 그리고 이렇게 기사가 뜨니까 진짜 구단주가 된 기분이었어요. 패배의 원인은 연속 실책, 그로 인해 떠나간 승리의 여신이라니 ㅠ 3승 16패라는 초라한 성적으로 1라운드를 마쳤습니다. 팀 전력 보강이 급선무라 좋은 선수 영입이 필요하다는 생각이 들었어요. ​스카우터를 이용해 이적시장에서 좋은 선수를 영입하기로 결정했습니다. 일정 시간에 따라 영입 후보를 데려오는데 그 중 마음에 드는 선수를 고른 후 콜업 카드를 장착하면 해당 옵션이 발동하며 포지션과 특정 능력치가 주어집니다. 콜업에 성공하면 드디어 우리 팀 전력으로 편성되는데요. LG트윈스의 김상현 선수가 나왔네요. 영대리 구단의 3루수를 전담하는만큼 앞으로 더 혹독하게 트레이닝 시킬 예정입니다. ​신작게임추천 프로야구 H3는 시합이 매일 열리기 때문에 구단 관리와 선수 육성, 전략 전술의 변화 등을 늘 체크해 주어야 합니다. PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 퍼플 모바일에서 자유롭게 플레이 할 수 있는 퍼플on 기능을 활용하면 PC와 모바일 환경에 구애 없이, 언제 어디서나 플레이가 가능합니다. 여기에 선수 판매 완료, 위시 아이템 등록, 이적시장 상황을 푸시 알람으로 알려줄 예정이라고 하네요. 덕분에 언제 어디서든 스마트한 관리가 가능해요. 이런 퍼플 on 기능 및 이적시장 알림 기능은 향후 업데이트 예정이라고 하니 참고하세요.  ​퍼플 talk으로 친구나 다른 유저들과 소통하며 나만의 전략을 공유해 보세요. 고품질 음성채팅도 지원되어 구단 운영 노하우도 듣고 선수 관리 요령도 들을 수 있답니다.  이사회를 통해 내 목소리로 직접 결정권을 행사하고 다른 유저들과 미션을 수행 역시 퍼플talk을 이용한다면 현장 프론트에서 회의하는 리얼함을 느낄 수 있을 거예요. 퍼플 앱플레이어의 다양한 기능을 활용하신다면 구단의 승률은 점점 올라갈 것입니다. 지금은 꼴등이지만 상위권으로 치고 올라가는 모습 기대해 주세요! ​그랜드 오픈을 기념해 PC 퍼플에서 게임을 실행하시면 5만 PT를 보상으로 드립니다. 4월 12일까지라고 하니 오늘 퍼플 앱플레이어로 신작게임추천 작품 프로야구 H3로 즐기시고 풍성한 보상도 챙겨보시길 바랍니다. 그럼 전 다시 경기하러 갑니다. 꿀팁 활용해서 영대리 구단 우승하러 가즈아! ​퍼플 다운받기​ ​ 어제 친구따라 #잠실종합운동장 프로 야구경기를 보러 갔어요 #두산베어스 팬인 친구들~오랜만에 뭉쳤쥬저희는 치맥을 했지만 피자,바베큐,삼겹살까지 먹거리 종류가 많았어요 치킨사면서 옆에 냄새가 너무 좋아서 다음번을 기약하며 사진을...찍었습니다삼겹살 가격은 바베큐랑 치킨에 비해 기본 5천원 정도 비쌌어요편의점에 들러 맥주도 ~피처 하나에 3800원 정도?? 시작은 가볍게 !!2병 구입!!행복하쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉음과 동시 치킨과 맥주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨은 비비큐 순살로 선택20000원치곤 양이 적었지만 역시 맛있었어요바로 만들어서 허벅지가 뜨끈뜨끈 어제 경기가 잘 풀리니 흥이 절로 나고~~~맥주도 홀짝홀짝 잘 넘어 가니~금방 맥주가 동이 났어요다시 내려가서 맥주 리필!!!근데 앉고 나서 화장실, 편의점 왓다갓다 하는게 일이 더라구요 나중엔 맥주는 맥주보이한테 사서 마셨어요 한컵에 3500원 주고서ㅠㅠㅠㅠ친구가 비싸지만 편하고 시원하면 된거 아니냐며!!하하쿨하죠?지니가 더워서 벗은 유니폼을 입어 봤어용기념으루 한장솔직히 야구를 티비로 보면 흥미를 못느끼는데 (요즘도 아빠께서 야구본다고 티비를 틀면 보는둥 마는둥)직관을 하면 응원열기도 좋고 치킨도좋고? 분위기 자체가 소풍온것 처럼 들뜨고~ 신나고 너무 좋은것 같아요특히나 선수들마다 응원가가 있는데 오랜만에 가서 잘 따라하진 못햇지만 이거 욕심 나더라구요다음번엔 더 잘 할 수 있을것 같은ㅎㅎㅎㅎㅎ경기 내용도~ 결과도~ 좋앗네용!!꺄 하  왼)흥이 오른 지니,다인,니니나오기전 인증샷오)포스팅하면서 일년전 이맘때 셋이 같이 응원햇던 기억이 나서 찾아봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지모르게 다크하네요 우리...왜지?무슨일이 있었던 거죠?끝으로 이태원으로 자리를 옮겨서 간단히 맥주한잔씩 하구 해산 했네용친구가 오늘처럼 맥주 많이 마신 날은 없었던거 같다구~~~~낄낄(응 너는 소주를 즐겨 마시지?)신나는 날이니 이정도는 마셔줘야!!!훗두산 화이팅 #최강두산﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ ﻿ 미국 인기 스포츠 ~ 야구   ﻿  출처 : http://www.coowool.com 류현진짱 현진짱 !!요즘 류현진 선수 ~~ 대박입니다.  물론 추진수 선수도 대박 !﻿ ﻿ 야구에 대한 관심이 급 ~ 높아져가고 있는 가운데.. 여러가지 문의가 많으셔서요. 뭐... 더 잘 아는 분들도 많이 계시겠지만. 기본적으로 미국 야구하면 떠오르는 것들 정리 해 보았습니다. 가볍게 읽어 주시면 좋을 것 같아용.  ﻿  ﻿ 첫번째, 메이저리그란? ﻿ 메이저리그 ~ 메이저리그 ~  요즘 티비만 틀면 나오는 메이저리그 (MLB)는 미국과 캐나다 도시를 연고지로 하는 프로야구 리그 입니다 ~~ 메이저리그는 프로미식축구, 미국프로농구, 또 북미 아이스하키리그와 함께 북미 지역의 4대 프로리그 중 하나로 ~ 엄청나게 많은 팬들을 보유하고 있죠   미국 최고의 프로야구 = 매이저리그 입니다. 요기서도 또 나눠지죠 내셔널 리그 그리고 아메리칸 리그가 있습니다아메리칸 리그는 중부, 동부, 서부 또, 내셔널리그의 중부, 동부, 서부가 있습니다.각각 5개씩 팀이 있어요.여기에 지구 1위팀과 나머지 2위팀중 최고 승률의 팀이 와일드 카드 자격으로 플레이 오프를 치르게 되는 것이지요 ~~~ 월드시리즈는 바로 이것 !!! 양대 리그 플레이오프 챔피언끼리 붙게 되구요 최고의 맞대결 월드 시리즈에서 승리한 팀이 바로바로바로 ~~~~ 그해 미국 최고의 프로리그에서 챔피언이 되는 것 입니다. 우리의 류현진 선수가 소속되어 있는 LA 다저스는 내셔럴리그 서부리그 1위팀입니다.추진수 선수가 소속된 신시내티 레즈는 내셔널리그 중부리그 3위를 차지하고 있죠﻿ ﻿경기관람을 위해 원정 ~ 가시는 한국분들도 요즘 꽤 많다고 합니다.﻿ ﻿열씨미 ~ 영어 공부 해서 ~~ 매이저리그도 보고 ~ 추친수 선수도 보고 ~ 류현진 선수도 보고 ~ 간김에 관광까지 ~ 쭉 풀 코스로 하면 얼마나 좋을까요?   ﻿ ﻿  ﻿  스프링트레이닝 & 월드시리즈란?﻿ 각각의 팀들의 개막에 앞서 약 두달 가량 스프링 트레이닝을 시작 합니다. 이름그대로 2월부터 ~~ 개막전까지 진행되는 훈련인데. 이때 ~~~ 선수들의 역량을 확인함은 물론 시범경기를 치루게 됩니다.﻿  정규리그가 끝나면 바로 포스트 시즌의 시작 입니다 각 지구별 1위 팀과 2위 팀들 가운데 가장 승률이 좋은 팀이 와일드카드로 진출해 네 팀이 5전 3선승제로 경기를 치르게 됩니다.  여기서 승리한 팀은 7전 4선승제의 리그 챔피언십 시리즈를 치르고 최종적으로 양 리그의 승자가 나오게 되죠.   두 승리팀이 겨루는 경기가 바로 앞에서 언급했던 월드시리즈입니다.   ﻿ 간단하게 살펴 보았으니 이제 류현진 선수 ~ 추진수 선수 응원하러 갑시다 !! 고고고고 !! 알고보면 더 재밌는 영어로 보는 야구 ~ 보러가기 --->>> 클릭클릭﻿   ​ ​​​작년부터 골프에 푹 빠진 1인. 집에서도 항상 골프 채널을 틀어놓고 있는데요 ​모바일로 보는 것도 좋지만확실히 큰 화면으로 보는 게 실감 나고 재밌더라고요. 집에서 쓰는 가전은 거의 삼성 제품이라 TV도 삼성 QLED 4K 사용하고 있는데 디자인도 예쁘고영상을 4K로 감상하는 건 화질이 정말 굉장하더라고요. 처음 샀을 때 얼마나 감탄했는지 몰라요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​TV 지만 마치 액자에 그림 걸어놓은 것처럼감상할 수 있는 삼성TV.​이렇게 삼각대 위에 올릴 수 있는 최대 크기가 163cm라고 해서 저는 163cm QLED 4K로 사용 중이랍니다. ​​ ​​​이전에 사용하던 티비는 집 크기에 비해 작아서 좀 답답하다 느껴졌는데 삼성TV로 바꾸고 난 후 대화면으로 보니 훨씬 몰입감이 느껴져서 대만족하고 있어요. ​특히 작년부터 집에 있는 시간이 많아졌잖아요.영화관도 못 가고 스포츠 경기 관람도 못하고 운동도 못하고.. ​그러다 보니 집에서 TV로 영화도 보고, 드라마도 보고,유튜브로 홈트도 따라 하며 시간을 보냈죠. TV 없었으면 어쩔 뻔... ㅎㅎㅎ​​ ​​​특히 좋은 기능 중 하나는 모바일 기기와 미러링 해서 더욱 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다는 것.​​ 이미지 출처: 삼성닷컴​​​삼성닷컴 홈페이지에 가보면 설명이 자세히 나와있는데요 ​TV와 모바일 기기에 따라 조금씩 다르지만 갤럭시 스마트폰을 삼성TV 옆에 살짝 부딪히면 스마트폰 속 화면이 그대로 TV에 옮겨지며 스마트폰과 TV 화면을 동시에 실행할 수 있는 모바일 미러링 멀티뷰/ 탭뷰 기능은 정말 혁신적! ​티비 화면으로 스마트폰 화면까지 함께 볼 수 있다니.대박이죠.​​ ​​​​ ​​​실시간 스포츠 중계와 유튜브 라이브를동시에 멀티스크린으로도 시청할 수 있답니다. 필요할 땐 스마트폰 화면을 띄워영상 통화까지 가능하다니.. 역시 삼성가전의 기술력!​​ 이미지 출처: 삼성닷컴 ​보는 즐거움을 더욱 크게 만들어주는 삼성 초대형 TV이번에 더 할수록 커지는 [ 스포츠의 감동을 함께. 보다. 크게 ] 라는프로모션 혜택이 있어 소개해드려요. 일단 100% 당첨 혜택이 있는 알림 신청부터 하셔야 해요! ​​< 알림 신청 혜택 > 1. 알림 신청만 해도 삼성TV 최대 80만 원 할인 쿠폰 증정 (일부 모델 한정)2. 알림 신청 후 구매 시 신세계 상품권 5만 원 추가 증정 (선착순 100명)3. 알림 신청 추첨을 통해 선착순 1,000명 스타벅스 아메리카노 기프티콘 증정​​ 이미지 출처: 삼성닷컴​+ ​알람 신청을 했다면 이제 최대 50% 할인가에 초대형 삼성TV 구매할 수 있는 삼성닷컴 쇼퍼 소식을 눈여겨보세요. 할인가로 구매하고 미션을 수행하며 우수 쇼퍼가 되어다양한 혜택을 더 많이 누릴 수 있거든요. ​​< 삼성닷컴 쇼퍼 혜택 >1. 50% 할인쿠폰 증정 (Neo QLED 8K, Neo QLED 4K, QLED 4K)2. 30% 할인쿠폰 증정 (The Premiere 9시리즈/ 7시리즈) ​​최대 50% 할인쿠폰이라고요?? 알림 신청만 해도 80만 원 할인 쿠폰이라고요??대....박 ​정말 말도 안 되는 대박 혜택 프로모션인데요??결혼 앞둔 예비 신랑신부님들 혼수 준비하신다면 지금 너무 좋은 기회인 것 같아요. ​아니면 집에 사용하던 티비가 오래돼서 최신형초대형 티비로 바꾸고 싶으셨던 분들 지금이 기회입니다! ​​ 이미지 출처: 삼성닷컴​론칭 혜택도 굉장해요.​1. SPOTV NOW 프리미엄 이용권 3개월 / 10만 원 추가 시 사운드바(Q600A) 증정2. 배달의 민족 최대 30만 포인트 쿠폰 증정3. 포토 상품평 이벤트 최대 15만 원 상품권 증정4. 댓글 이벤트 참여 시 스타벅스 아메리카노 기프티콘 증정5. 삼성카드 5% 청구 할인6. 삼성전자 멤버십 최대 45만 포인트 증정 ​​※각 혜택별 관련 유의사항은 프로모션 페이지 내 유의문구 확인 필요합니다.※본 행사는 삼성닷컴 내 대상모델에 한하며, 예고없이 중단 또는 변경될 수 있으며, 구매 취소시 사은품은 반납하여야 합니다.​​ ​​ [ 스포츠의 감동을 함께. 보다. 크게 ] ​​​집에서도 실감 나게 몰입해 즐길 수 있는 삼성 초대형 TV이번 프로모션 혜택도 너무 좋고  삼성닷컴 쇼퍼는 100명 한정만이 누릴 수 있으니 놓치지 말고 꼭 응모해서 누려보셨으면 좋겠어요. 더욱 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해보세요. ​​▼▼​[ 자세히 보러 가기 클릭 ] ​​​​ ​    안녕하세요 ^^ 차홍아르더 청담점 김경민 부원장이예요 저번주에는 너무 정신 없었죠~ 우리 반려견 뾰숑이와 ,장비와 즐거운 시간  친구들 비숑과도 함께했어요^^ 남양주에 있는 조이독이라는 곳인데요  반려견들과 함께 어울릴수 있는 그런 카페같은 공간이예요^^푸른 잔디가 넓게 있어 아이들이 뛰어놀기 좋은곳이예요^^  간단하게 간식도 싸보았어요 ㅎㅎ   그런데 너무 간단한 ㅎㅎ먹고도 배가 고팠어요 ㅎㅎ    아이구 우리 귀여운 장비 하트뿅뿅이예요 ^^      섹시한 뒤태 우리 뾰숑이^^ 다른 강아지들도 많이 있었지만 우리아이들이 제일 착했어요^^ 짖지도 않고 ㅎㅎ 깨알같이 우리 애기들 자랑이예요^^    애교쟁이 장비는 이렇게 쉬도때도 없이 벌러덩  사랑을 독차지 하고 있죠 ^^   또 다른 뾰숑이와, 호빵이 너무 귀여운 아이들이예요 ㅎㅎ    호빵이 엄마예요 ㅎㅎ너무 더운 날씨에 지쳐있는 우리예요  날은 더웠지만 아이들과 함께 추억이 하나 더 생겼어요^^       얼마전 티비를 보다가 우연히 보게 되었어요 유기견들에 대한 이야기,, 너무 마음이 아파서 눈물을 흘리고 ,, 우리 뾰숑이랑,장비에게 더 잘해주어야 겠다고 다짐 ,또 다짐을 했답니다 ^^      사랑스러운 뾰숑이 ♥      ㅎㅎ 요아이들은 저희 차홍아르더 오피스에 있는 녹두랑,강두예요사람을 너무 잘 따르는 ^^ 사랑스러운 아이들이죠^^     올해 시즌 처음 야구경기 관람이였어요^^ 그것도 비오늘날 이죠 ㅎㅎ  한화   VS   LG 즐거운 경기관람이였지만 비가 조금씩 떨어지는 바람에 불안한 마음에 ㅎㅎ하지만 후반에는 그런것도 필요 없었다는 ㅎㅎ       저희 차홍아르더 청담점 식구들과 함께 했답니다^^ 그래서 더 의미있어던 경기시간^^       ㅎㅎㅎ오히려 경기 끝나고 폭우가 쏟아졌죠 비를 쫄딱 맞고 집으로 고고 ㅎㅎ     까꿍~ 또 호빵이랑 함께 했어요 ^^ 저희집에 와서 테러를 하고 간 호빵이 엄청 화를냈지만 그래도 넌 귀염둥이 ♥      호빵이랑 폭풍 셀카 삼매경 날씨가 너무 푹푹 쪄요 ㅎㅎ  호빵이 엄마는 쇼핑삼매경 ㅎㅎ그래서 이날은 호빵이랑 더 있었더랬죠^^ 우리 뾰숑이와 장비랑도 함께 오고  싶었지만 다음 기회에^^     마지막은 스타벅스의 라떼와 함께 ♥ 하루가 너무짧아 아쉬워요 ♥            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가언젠가부터 방구석에서 야구를 보다가 잠드는 취미가 생겼다.야구는 빈틈이 많아서 언제든지 졸만한 여유가 있다.그것은 메이저리그든 일본 야구든 국내 야구든 마찬가지다.2회말쯤 졸다가 6회초 쯤 스코어를 확인하고 9회초쯤에 깨어나는 야구 관람.가끔은 찬스나 긴장된 장면으로 잠을 깨기도 하지만 결국엔 다시 존다. 어릴 땐 그러지 않았다.응원하는 팀과 나도 함께 경기했다.티비 앞에서 혹은 동네 골목에서 운동장에서나는 선수들과 같이 뛰고 있었다.야구는 보는 것과 하는 것이 일체가 된 스포츠였다. 문득 글러브를 샀다.내가 생각해도 너무 난데없다.그런데 이상하게 기분이 좋아졌다.글러브의 가죽 냄새가  향기롭고 공을 잡은 손에서 생기가 넘친다. 동네 야구를 그만 둔지 5년.이제 다시 시작해야겠다. 내가 빛나던 순간이 있었다.BMC글러브가 그 순간을 다시 잡아줄지는 모르겠지만그날의 호흡을 다시 느낄 수 있다면 그것으로 대만족이다. 야구할 사람 여기 붙어라.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 마지막 승부﻿빠르고 가볍게 날라서 슛 골 ﻿   이웃님들도 기억하시나요? ﻿마지막 승부라는 드라마가 있었지요. 정말 선풍적인 인기몰이 속에 여러 배우들을 이름에 알렸으며 국민의 농구에 대한 관심을 많이 이끌게 된 작품입니다.조각같이 생긴 장동건과 청순함의 대명사로 은퇴 후에도 여전히 그녀의 복귀를 기다리고 있는 심은하를 유명배우의 길로 발돋음 하게 한 작품이기도 합니다.그 당시 농구는 연세대와 고려대의 박빙넘치는 경기가 가장 큰 인기몰이를 하고 있었습니다.서장훈, 이상민, 우지원,문경은 등 여심을 사로 잡은 농구 스타들은 이제 각 자의 자리에서  또 다른 농구 역사를 쓰고 있습니다. 꼭 아이가 부모를 닮으라는 법은 없구나.피터를 보면서 그런 생각을 합니다.저나 남자는 관람하는 운동 경기는 좋아하지 않습니다.기껏 보아야 한일 축구전 정도에만 관심을 보이거나 티비 속에 비추어지는 스포츠 경기 중계 프로그램에는 리모콘을 돌려 채널을 바꾸기 일쑤인데 피터는 야구, 축구, 농구, 등등 스포츠 중계를 제법 재미나게 시청하기도 합니다. 또한 피터의 발랄하고 거침없는 도전 정신을 보면 확실히 아이가 부모를 닮는 것 만은 아닐 것 이라는 생각을 하게 합니다. 온 종일 집에서 머무는 날이었습니다. 피터에게도 집에서의 하루를 즐기는 시간이 필요도 하겠다 싶어 이번 방학 중에 하루는 집에서 머무르며 늦잠도 자고, 장난감 정리도 하고, 대신 학습은 하지 않고 집을 집답게 편하게 즐겨보도로 이끌고 있습니다. 피터는 아침에 눈 뜨면 옆 동 할머니 집으로 도망을 자주 가거든요. 그 곳에 가면 엄마가 해주는 밥 보다 맛있는 밥도 있고 잔소리도 없고 조금 편하게 놀 수 있기 때문이지 아닐까 싶습니다. 그렇다고 피터의 하루를 지켜보니 아이들의 하루도 쉬운 것이 없어보이더군요.늦잠을 잤으니 하루가 늦으막히 시작하여 아침을 먹으니 점심이고 ,점심을 먹으니 태권도를 가야하고, 태권도를 다녀오니 치료중인 병원에 잠시 들리고 나니 하루가 금새 저물게 되더랍니다.  그리고 주거지 특성상 내 집인데 내 집 처럼 편안하게 마음껏 놀지 못하게 함에 미안스러워 졌습니다. 번개 같이 준비하여 나선 경기장   계획성이 있는 하루도 좋지만 가끔 엉뚱한 농구공처럼 튀기는 하루도 괜챦겠습니다.피터랑 다리 건너 고양체육관으로 해질 무렵 건너갔습니다. 고양 체육관은 오리온스 홈경기가 있는 곳이기도 하고 제가 수영을 하는 곳이기도 하지요. 요즘은 컨디션이 좋지 않아 2달간 수영을 쉬고 있는데 2달 만에 풍기는 수영장 냄새에 다시 들어가고 싶은 생각이 간절 했습니다.    농구에 대한 기본적인 지식도 전혀 없는 저와 피터가 함꼐 농구장에 들어섰습니다.빠르게 움직이는 선수들의 몸놀림이 가벼워 보이고 슛대를 향해 골이 딱 들어갔을때의 쾌감은 확실히 티비에서 보던 것과는 다른 느낌으로 다가 옵니다.  그리고 환호성  사실 좋아하지도 않는 경기장에 나서고 싶은 이유가 있습니다.무엇인가를 아낌없이 즐길 줄 모르는 저이기에 피터 만큼은 소리치고 움직이며 즐기는  법도 알았으면 했습니다. 박수치는 것 조차 사실 조금은 어색해 하는 제가 작은 연극이나 공연 앞에 박수를 치고 호응을 해주는 모습들은 피터를 만나면서 몸에 익히는 하나의 학습의 결과입니다. 주위에 열혈 야구 팬들이 많이 있습니다. 야구장 한번 가자는 제안을 쉬이 받아들이지 못하는 이유 중에 하나가 그 자유스러움입니다. 소리치고 박수치고 움직여야 재미나는 그 자리가 보는 것은 하겠는데 나 보고 하라하면 신명나게 즐겨지지 않음은 오히려 스트레스가 되기도 하기 때문이지요. 그런데 피터는 다릅니다. 주위에서 나누어 주는 응원도구들도 먼저 집어오고 홀로 앉아서 열띤 응원을 펼칩니다.우리가 딱히 좋아하는 팀은 없지만 피터가 처음 경기를 본 팀이 고양오리온스 팀이기에 피터는 고양 오리온스 팬이 되었습니다.   생각해보니 어제 하루 제 배가 고프지를 않으니 피터에게 제대로 된 식사를 차려주지 못 한것을 제가 배고픔을 느끼고서야 알았습니다.수영마치고 가끔 언니들과 먹었던 버거를 사들고 경기 관람을 시작합니다.  코로 들어가도 모르게 관람하는 피터저는 경기관람보다 이런 피터를 담는 것에 더 집중을 한 듯합니다.   고양 홈경기자이니 오리온스 팬 들이 주로 자리를 차지하고 있습니다.이날 오리온스는 절대적으로 슛이 들어가지를 않아 상대편에게 졌습니다.운과 감각이라고 해야 할까요?지켜보는 내내 오늘은 정말 경기가 안 풀리는 날이구나 싶은 생각이 들었습니다.   건너편 자리에 있다가 응원단이 있는 자리로 옮겼습니다.더 열띠고 활기찬 그 곳에서 피터는 손바닥이 시뻘개지도록 응원을 하였습니다.그 곳에서는 호응 못하는 제 모습이 오히려 참 촌스러워 보여 저도 작은 소리를 쳐보니 어라?그거 꽤 속이 시원해 지는 느낌이 듭니다.   저는 몰랐습니다.경기 중간 중간 작전타임이나 쉬는 시간일때 이리 재미난 이벤트 들이 마련되어 있는지 저는 몰랐습니다.  거북이는 달린다 라는 게임인데 이 게임에 걸린 상품은?대명리조트 숙바권. 리프트권. 그리고 아쿠아월드 입장까지..꽤나 탐나는 상품입니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 신나는 노래에 마추어 퍼포먼스를 선보이는 전문적인 치어리더들의 공연도 재미나지만특별초대되어 나오는 청소년 댄스팀의공연도 재미졌습니다.또한 전광판에 비추는 연인들의 모습이나 응원진들의 모습. 그리고 누구나 가슴 설레여하는 공개적 키스타임은 입가에 웃음을 짓게 합니다.또한 마련되어 있는 선물들이 그리 푸짐한지 저는 몰랐습니다. 응원장에서는 열띤 응원가에게 복이 있는 법다음 경기에서는 체면을 버리고 정신없는 응원을 해야할란가봅니다.  아이를 만나고 만나는 세상이 좀 더 넓어집니다.내 안의 틀에서만 머무를지 모르는 그 알집을 오히려 아이가 꺠고 이끌어 주니 이 넓은 세상 참 신나게 살아갈 수 있을 것 같은 이끌림입니다.어쩌면 아이를 이끌어 주는 것은 어른인 내가 아니라 아이 자신의 주체가 자연스럽게 이끌어 가는 것이 정답이라고 생각합니다.   이끌어 주지 말고 이끌려 가는 것이 어떨까 하는 생각을 합니다.      ﻿ 금강산도 식후경이라고 일단 방이 먹자 골목에서 낙지볶음이 맛있다는 <단지네> 에서 점심을 먹기로 했습니다. 여러메뉴중 선택된 메뉴는 쭈낙 볶음!! 여러가지가 들어 있어서 선택 했네요. 사진에 나오는 것처럼 데코도 신경 써서 주시네요.   밑반찬도 깔끔하게 나오고 양도 푸집헤서 좋았습니다.하지만 밥 반찬? 이라서 그런가 그냥 먹기에는 조금 짠 느낌이 ㅡ.,ㅡ 마지막에 이렇게 밥을 볶아 먹어야 제 맛인데....단지네 쭈낙은 공기밥과 같이 먹어야 더 어울리것 같은 맛이네요.양이 많아서 둘이 배부르게 먹고 밥을 하나만 볶았는데 양이 너무 많이 나왔습니다.아주머니에게 밥 한개가 아니라 두개로 잘못 나간거 아니냐고 물어보니 한개가 맞다 하시네요ㅋㅋ 너무 많고 배불러서 못 먹겠다고 큰숨을 쉬면서 결국엔 박박 긁어먹기 신공.저렴하고 양도 많고 깔끔하고 직원분들 친절 하시고 좋네요.  밥먹고 버스타러 잠실쪽으로 나와서 버스를 기다리는데....롯데 타워 엄청 빨리 올라 가네요.하루가 다르게 변하는걸 보면 기술력이 대단한것 같습니다. 하지만 얼마전에 완공일을 앞당길려고 무리한 공사진행을 하면서공사하시는 분 5명이 사망한건 별로 안 대단하고 씁쓸 하네요. 기상청에서는 비가 온다고 해서 우천으로 취소 되는건 아닌가 걱정 했는데 막상 시합 당일에는 해만 쨍쨍 ㄷㄷ프로야구 관람은 처음인데...티비에서 못보던 것들을 직접보는것도 쏠쏠한 재미네요. 편의점 앞에서 맥주를 파는데 날씨가 더워서 그런지는 몰라도 엄청나게 사가시더군요.물론 저도 그중 한명 이었습니다. 치킨들도 엄청 많이 팔고....정신 없던데요?? 마치 8월 초의 해운대 같은 느낌 이었어요ㄷㄷ  잠실을 그렇게 많이 지나다녔지만 잠실구장은 처음 들어 와보네요. 전 삼성쪽 응원이라 3루쪽에 앉았는데...떨어지는 태양 때문에 얼굴이 익어 버리는줄 알았습니다. 저녁 8시가 가까워서야 해가지기 시작했고 삼성도 계속 지기시작 하더군요.생에 첫 프로야구 관람인데 삼성이 졌네요ㅠ.,ㅠ이승엽은 1500 안타 세웠는데 3루까지 무리하게 뛰다가 아웃이나 당하고!!오늘 게임의 패착은 2회 이승엽 무리한 질주 였던것 같습니다. 그래도 티비에서 보는것보다 직접와서 관람하니 응원이나 경기장 분위기 때문에 훨씬 신명나고 즐겁네요.토요일 경기라 그런가 만석 이어서 열기가 엄청 났어요. 좋은 경험 했네요.몰랏던 사실은 원정팀이 3루쪽에 배치 되는건 해가 떨어지는것 때문이라면서요? 홈팀은 그늘인 1루쪽 이구요.ㅎㅎ마산에 2년 살면서 창원nc 파크가 바로 코 앞인데 (우리집에서 차로 5분-신호걸려서). (창원nc 파크는 마산에 있음) 한 번도 가보질 못했다. 으이그... ​Nc 파크는 경기장 뿐 아니라 경기장 앞에 조성이 제법 잘 되어 있다. 피크닉도 할 수 있고 산책 운동도 가능하고. 나 뭐했니... 이런데 안오고.? (틈만나면 질책)​미국 전체 시민 중에 죽기전에 뉴욕에 가는 사람이 인구의 30프로 밖에 안된단다. (갑툭튀에 TMI?) 그냥 옆에 좋은거 있어도 안가고 못간다고 ㅋㅋ ​여튼 올해는 가보나 했더니 봄 경기는 코로나 때문에 취소되고 이번에 그나마 가을 시즌에 입장 할 수 있게 되어서 아가씨의 도움으로 입성!!!! ​(아가씨는 박스석을 가지고 있음 오오오오오오!)  티켓~ 캬캬 스카이박스~ 게다가 1루쪽이라 시야가~~ 어마어마 ㅋㅋ 이렇게 잘 만들어져 있구나아아아아~ 관중을 25% 받기에. 일단 띄엄띄엄 앉는 걸로~ 나는 모르는 분이지만 일단 사진 한 장 ㅋㅋ 김영규...선수... 투수였던거 같은데... 우리 막내도 관람...(기대지 말래~~) 저날 롯데랑 경기했는데 저기 서 있는 타자가 이대호. 유일하게 아는 선수 ㅋㅋㅋㅋ 저날 솔로홈런 날림.. 오오오오 이대호봤드아!!!!!! (아.. 부끄. ㅋㅋ) 저 3루 쪽은 롯데팬들이 와서 장악(?) 하고 있었다. 오오... 쎄리~ 엔씨 마스코트. ㅎㅎㅎㅎㅎ 마스크끼고.  어묵사러 갔다가 만나서 사진찍었는데 어묵은 내 앞에서 매진... ㅜ.ㅜ 진짜 나는 늘 왜이램?  우리가 관람하러 갔던날 엔씨가 롯데에게이겼다. 오오~~   역쉬 이기는 경기 잼난 경기!!!​사실. 야구 티비에서 보면 넘 지루해서. 저걸 왜 보고 앉았지...? 했는데 확실히 직관은 다른듯 하다. 야구못알이가 와서.. 신세계에 와와 하다가 경기가 끝났는데 우리 애들이 또 가자고. 내일 마지막 잔여 경기 남았네. 보고싶어잉~ ​#창원 #마산 #창원nc파크 #nc다이노스 #ncdinos #야구직관 #ncvs롯데 #야구경기 #창원아이들과갈만한곳 #아이들과갈만한곳​ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461 ​   태어나서 처음으로 야구장을 다녀왔답니다~ㄴ의 첫 야구관람은 한화와 엘지 경기!!저는 충청도 사람이라서 한화 팬이랍니다 자연스럽게 ㅎ결혼전에는 두산이었는데 ㅎㅎ서울에 살았었으니까 ㅎㅎㅎ야구는 참 지역이 응원팀을 다르게 만드네영 ^^야구를 싫어하진 않지만그동안 직접 가서 구경해 본적은 없는데~어떻게 가게 되었어여~ 분위기도 그렇게 안가려고 했었는데아시는분이 티켓을 구입해주셨는데~안가기가 또 죄송해서 가족끼리 다녀왔답니다~~   대전에 있는 한밭 ? 경기장이라고 알고있는데 잘 모르겠네영 ^^생각보다 정말 많은 사람들이 방문했떠라구요 야구장 구경이 낯설지만 설레였답니다~~가까이서 선수들을 볼수 있어서 정말 신났었구요김태균이나 이용규 선수 티비에서만 보다가 실물로 보니까 정말 신기했어여~ 한화가 잘하는팀은 아니지만~~그래도 충청도사람으로서 ㅋㅋㅋㅋㅋ전날경기도 이겼는데 이날경기고 이겨서 얼마나 좋았는지 몰라영 ^^   이용규 선수가 한화로 온건 처음 알게 되었네여~~한화로 와줘서 얼마나 고마운지~~ 진짜 안타칠떄 얼마나 멋지던지 ㅎㅎㅎ이용규 선수 이름으로된 유니폼 하나 구입하고 싶을 정도로 야구팬이 되었답니다~ ㅇ건 마지막에 선수들이 인사하는거 ㅎㅎㅎ이날 진짜 벤치클리어링에 계속 역전에 재역전진짜 재밌는경기였답니다~9회말까지 심장이 터질뻔한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정근우 선수 사구 두번때문에투수 퇴장당하고 진짜 얼마나 아플지 ㅠㅠ똑같은 투수가 똑같은 선수에게 사구를 두번이나 던졌거든여 ㅠ   진짜 마지막까지 기다려서 이용규 선수 나올때 막 애기 안고 사진찍어달라고 하고싶었지만시간관계상 일찍가야하는바람에 끝나고 막 달려나와버렸네영 ㅠ아들이라 그런지 정말 집중해서 야구도 잘봐주고~ ㅎ즐거운 하루였답니다~~정말 한번보고서 완전 팬이 되어버렸ㄷ죠 ^^ㅇㅑ구 자주보러가고싶어영 ^^       작년 8월쯤이었나? 기대했던 <체인지>가 시큰둥해 일드에 관심이 사라질 무렵,자주가는 한길님 블로그에서 2008.2분기 최고의 드라마는 <체인지>가 아니라 열혈감동야구드라마[?] <루키즈>라는 포스팅을 본 적이 있었다.  야구라면 최고로 좋아하는 스포츠이면서도 롯데때문에 또 최고의 애증을[?]가진 스포츠라 관련영화,드라마라면 일단 관심이 가는데 <루키즈>가 바로 그 야구를 소재로한,거기에다 야구판 <슬램덩크> [<루키즈>도 원작이 만화입니다]라는 이야기를 듣고 오호!! 하면서 그 날부터 바로 시청했다. 그때가 토요일저녁이었는데, 집밖에 단 한번도 외출하지 않고 일요일 7시쯤 마지막 그들의 경기까지 관람했다. 보고나서 뜨거운 눈물을 닦으며, 다시 1화부터 되돌려봤다--;;; 불미스러운 사건으로 자신들의 모든것인 야구를 잃게 되고 그 절망감으로 삐뚤어져가는 문제아들이 열혈선생의 만남으로 다시 꿈을 향해 도전하는 이야기 <루키즈>는 정말 최고의 2분기 드라마였으며[물론 이렇다고 내가 몇분기 드라마를 알정도는 아님^^: 그냥 남들이 그러길래^^;;;], 2008 가장 인상깊은 감동작이었다. 일드매니아가 아니라 정확히 모르겠지만 사실 이 드라마의 탄생도 방송국에서 기대보다는 시간때우기[?]시범용으로 제작되었다고 하는데 예상을 뛰어넘는 반응에 관계자들 모두 놀라웠다고 한다.  <루키즈>가 이렇게 사랑받는데에는 적절한 코믹요소와 캐릭터들의 개성등이 있지만 그중 최고는 뭐니뭐니해도 "감동포인트"다.사실 스토리가 좀 뻔하긴하다. 문제아들의 꿈찾기 이런식의 일본학원물 많이 받고,적절한 코믹요소라고 하지만 일본 특유의 그 오버가 오히려 더 썰렁하다.  하지만 매화 사나이 울리는 신라면 한세트의 감동! <루키즈>메인테마가 흐르면서 상처를 갖고사는 주인공들이 서로에게 마음의 문을 열고,지나간 세월을 후회하고,오해를 풀며 다시 희망을 찾으러가는 이야기들이 와닿게 만든다. 학교에서는 말조차 걸기 힘든 문제아들이지만,이 놈들, 왜그리 눈물들이 많은지. <루키즈>를 보면 드라마의 50%가 누군가의 눈물들로 뒤덮여있다. 그 눈물을 맛깔스럽게 전달한다. 보고나면 식상한 소재에,너무 과장된 신파등 거슬리는 점이 한두개가 아닌데도 왜그렇게 눈물이 멈추지 않는지T.T 특히 몇몇장면들은 꺼이꺼이하면서까지 봤던 기억이. ▲특히 이장면! 드라마 보신분들은 알겠지만 이때 임팩트는 어유..T.T어쩌면 내가 <루키즈>를 보게 된 가장 결정적인 스샷인지도.<루키즈>검색하다 어떤분블로그가서 이 장면에 대한 설명이 "아,이거보다통곡했어요"라는 말에 바로 시청시작!ㅋ. 근데 진짜 그 분 말씀처럼..아놔 11화는 진짜 잊을수없다.가끔 하이라이트동영상봐도 목이매인다."우리들이라면 괜찮아!" 바로 그 눈물없이는 볼 수없는 <루키즈>가 드라마에서 못내 아쉬웠던 결말을 뒤로하고 다시한 번 꿈을 향해 던지기로 결정! 전격 로드쇼! 극장판 개봉! 앞에서 말한것처럼 이 드라마에 당시 방송국에서 거는 기대는 크게 없었으나 폭발적인 반응덕분에 전격 영화화로 결정되었고 일본에서는 이미 5.30일에 개봉되었다. 2주연속 일본 박스오피스 1위를 차지하고있던 <천사와악마>를 끌어내고 당당히 1위에 올랐다는 소식과 함께. 오늘 우연히 티비를 틀던중, MBC에브리원에서 <루키즈>를 방영하고 있더라. 그거보면서 작년 생각도 나고,또 근래 극장판이 개봉했다는 소식도 들어서 당시 드라마를 보고 받았던 큰 감동을 포스팅하지 못하고 지나간게 못내 아쉬웠고, 극장판 국내개봉을 기원하면서 이렇게 R군의 커밍순에 끄적여본다. 솔직히 힘들겠지만,일본에서 극장 개봉쯤,울나라에 정식으로 드라마가 방영하고있다는 점이, 국내개봉을 조심스럽게 예상해본다. 물론 개봉하면 바로 볼 생각이다. 이미 일본에서는 드라마보다 훨씬 감동적이라고 하던데. 꿈에 두근거린 감동야구드라마 <루키즈>,고시엔을 향한 문제아들의 마지막 도전, 큰 스크린에서 꼭 지켜보고,아니 응원하고싶다!  안녕하세요 ^_^)/3.1절인 오늘 이웃님들은 어떻게 보내셨나요?저는 오늘 정말 집에서만 있었네요. 어제 저는 프로농구 플레이오프 경기를잠실실내체육관에서 관람하고 왔는데요,몇년만에 농구경기 관람인지 ㅎㅎ너무 즐거웠어요 ^_^)/    친한 형님과 함께프로농구 플레이오프 경기를 보기 위해서종합운동장 역으로 향했어요 ^_^)/우리를 제일 먼저 맞아준 것은잠실야구장이었지요 ^_^)/제가 야구, 농구를 좋아해서야구장에는 많이 왔지만 농구장에는 정말 10년 정도 만에 온듯!    제가 관람한 경기는서울 삼성 썬더스와 안양 오리온 오리온스의 경기였는데요,평일임에도 불구하고 징검다리 연휴의 영향이었는지사람들이 꽤 많았어요 ^_^)/저는 어렸을때부터 서울 연고의 야구팀, 농구팀을 좋아했던 것 같아요. LG트윈스와 삼성 썬더스 ㅎㅎ ​   저는 서울 삼성 썬더스의 응원석쪽으로 입장 ^_^)/서울 삼성 썬더스는 예전부터 파란색이고유의 팀 컬러라고 할 수 있는데요,이번 프로농구 플레이오프 경기때 홈팬들에게응원 도구와 함께 파란색 티셔츠도 나줘주더라고요!원래 나눠주는 건가요? ^_^)/    경기장 안으로 들어서니 경기 준비로 한창인 선수들이 보였어요 ^_^)/항상 티비로만 보다가 실제로 보니역시 느낌이 많이 다르고 생생하네요!한 가지 단점이 있었다면스피커의 소리가 너-무 컸다는것? ㅠㅠ    이번 프로농구 플레이오프 경기에서경기만큼 더 흥미로웠던건어린 아이들로 이루어진 서울 삼성의 치어리딩팀'썬더 키즈' 였어요 ^_^)/정말 성인 치어리더 못지 않게, 어떤면에서는 그 이상치어리딩을 잘 하는 모습을 보면서 저절로 더 응원하게 되었답니다 ^_^)    국민의례를 시작으로화려한 조명과 음악 아래서홈팀의 선수소개가 끝나고 난 뒤본격적으로 경기가 시작되었어요 ^_^)/역시 실내체육관이라서 그런지야구장같이 야외 경기장과는 또 다르게집중되는 그런게 있었답니다.    경기가 시작되고 난 후에는시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로빠르게 흘러가더니 경기가 끝나버렸네요 ㅎㅎ이날은 홈팀인 서울 삼성 썬더스가 92-88로 승리를 했답니다.이 경기에서 졌으면 서울삼성은 탈락이었는데,오늘 이겨서 다시 한번 잠실에서 경기가 열리게 되었네요.시간이 되면 또 보러 오고싶다는 생각이 ^_^)/     오랜만에 농구경기 관람, 정말 너무 즐거웠어요 ^_^)/여태까지 농구경기 관람을 왜 자주 안했을까하는 후회가 될 정도로요 ㅎㅎ 이웃님들 중에서도 운동경기 관람을 좋아하는 분이 계실지요? 남은 연휴 밤도 행복하세요 ^_^)/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#위즈파크테이블석 #위즈파크페이북존 #위즈파크먹거리​​​​​  안녕하세요 :D ​오늘 출근 안하고 집에서 딩굴딩굴 중인행복한 나미에요~~​​이 행복한 기분으로 아침부터 열심히 얼마전에 다녀온 위즈파크 포스팅을 해보려고요​​​롯데 경기는 아니었지만...도란이들 중 두명이나 한화팬이기때문에..롯데팬인 저와 두산팬인 횬짱이 양보했죠징징이 근빠는 우리한테 잘해야돼...​​​한화는 정말 팬심이 대단한게테이블석 좌석 예매 겨우한거 있죠이왕 가서 보는거 우리 편하게 보자!! 해서BC카드 페이북존 테이블석으로 잡았답니다​​​2019.04.17.(목) 18:30한화 이글스 vs 케이티 위즈​​​한화와 케이티 경기였고평일 경기라서 오후 6시30분 시작이었어요다들 칼퇴하고 온다 했는데횬짱과 근빠는 차가 막혀서 살짝 늦게 왔어요​​​​​​​​​   ​징징이랑 홈플러스에서 간단히 장보고우리 먼저 위즈파크로 입성​​​오랜만에 온 위즈파크 테이블석이에요선수들이 바로 앞에 있어서시야도 굉장히 좋은거 같아요 ​​​​​​​​​​​   위즈파크 비씨카드 페이북존 (40000)​​역시 돈이 좋다...비싼만큼 편하게 볼 수 있어서 너무 좋았어요우린 네명이니깐 티켓값만 160000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​하지만 여러명이서 갈때는이렇게 테이블석에서 보는것도정말 좋은거 같아요​​​​​​​​​​​   ​비씨카드 페이북존 테이블석은팔찌를 채워줘서 나갔다 들어올때티켓을 가지고 다니지 않아도 좋더라고요~~​​​그럼 이제부터 홈플러스에서 장봐온 것들을간단하게 소개할까 해요(사실 더 사오려고 했는데 징징이가 말림...)​​​​​​​​​​​   꾸이 한통​​야구장에서 먹는 맥주와 꾸이꾸이는 최고!!!홈플에선 이렇게 통으로 팔아서나중에 남으면 가지고 갈수도 있어요​​​이거 산다고 어찌나 웃던지...나중에 근빠가 들면 되지 라고 했는데정말 근빠가 잘 들어주더라고요(사진 있는데 차마... for 근빠보호)​​​남은 꾸이꾸이는 엘도라도에 잘 모셔져 있어요..집에서 티비보면서 야금야금 먹음 딱인디횬짱은 주전부리를 잘 안해서...​​​​​​​​​​​   홈런볼​​야구장에서 먹는 과자에 홈런볼이 빠질 수 없어요홈런을 기대하며 먹는 홈런볼!!​​​진미통닭을 두마리나 시켜서배가 너무 불러 홈런볼은 뜯지도 못했어요...이럴거면 장 괜히 봤나봐...​​​​​​​​​​   땅콩버터 오징어채 & 굿다리​​오징어가 땅콩을 좋아해 가 홈플러스에 없어서 대신 샀던 땅콩버터 오징어채..생각보다 성공적이어서 맥주랑 열심히 먹었어요​​​굿다리는 홈플에 낱개로 안팔아요..번들로 못사서 징징거리는 날 위해편의점에서 징징이가 하나 사라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아니 맥주랑 굿다리 조합..안드셔보셨으면 말을 말아요..정말 눈앞에서 야구 보면서 먹으면 더 최고!!!​​​​​​​​​​   맥주🍺🍺​​위즈파크에는 카스를 안팔고하이트만 팔아서 어쩔수 없이 하이트 샀어요투명컵도 안주더라고요..​​​잠실은 투명컵 주는데 아쉽...이라고 하기엔 나중에 생맥주 사면서투명컵 받아서 마셨답니다​​​​​​​​​​   맥주와 KGB ​​​맥주 못 마시는 징징이는 편의점에서 케이지비 한캔 사와서입구에서 종이컵에 따라서 가져왔어요​​​야구장에 캔 반입이 안되기에입구에서 나눠주는 컵에 부어서 들어오는건가능하니 참고하세요~~~​​​​​​​​​​   진미통닭​​​미리 예약해놓은 진미통닭은배달이 가능한데 가능한 좌석이 정해져 있어요​​​우리가 앉은 테이블석은 가능해서배달을 시켰는데...평일이라 그런지 생각보다 너무 빨리 온거 있죠​​​진미통닭은 왔는데횬짱이랑 근빠가 안왔단 사실...언능 와요..통닭이 식어가고 있어유..​​​​​​​​​​    ​겨자소스에 찍어먹는 진미통닭​  ​위즈파크 오면 먹거리 고민 마세요이 진미통닭 한마리면 그냥 끝!!!보영만두랑 쌍벽을 이루는 먹거리~~~​​​​​​​​​​   ​드디어 횬짱과 근빠가 들어오고(내가 친히 마중나가 줌...)​​​​​​​​​​    ​들어오면서 그냥 맥주 말고생맥주 먹자고 하는 근빠 덕분에야구장에서 정말 오랜만에 생맥 마셔봤어요​​​생맥주가 이리 맛있을 줄이야...컵으로도 팔고 병으로도 판매해요하지만.. 생맥은 바로 마셔줘야 하므로한병 한병 사마시는게 좋겠죠?​​​한화이글스의 승리를 위해 치얼쓰🍻​​​​​​​​​​   ​이기는 경기 보면서 마시는 생맥쥬너무 행복하다​​​롯데경기도 수시로 확인했는데이기고 있어서 더 행복했어요역시 롯데팬임을 잊지 않은 내 자신 칭찬해 :)​​​​​​​​​​​   ​지난번 내기에서 져서횬짱이랑 내가 심부름 다 하기로 했는데그걸 이렇게 부려먹을 줄이야...​​​몇번을 왔다갔다 했는지 모르겠어요...징징이 근빠 ㅂㄷㅂㄷ....​​​보영만두 쫄면도 꼭 먹어야겠다고 해서또 심부름 하러 나갔는데오매... sold out...​​​위즈파크를 그리 많이 왔는데올 때마다 보영만두는 먹어보질 못하네요다음엔 꼭 먹어봐야지​​​​​​​​​​   ​어쩔 수 없이 다른 먹거리 찾아 2층으로 고고​​​​​​​​​​   ​분식류가 있기에 떡볶이랑 어묵 주문했어요​​​​​​​​​​    떡볶이 그리고 어묵​​떡볶이는 그냥 쏘쏘...다행히 어묵은 뜨끈하니 맛있어서한개를 거의 나 혼자 다 먹은거 같아요​​​아니 왜 야구장 와서 이렇게 안먹어?근빠는 온리 맥주 뿌시고 있고징징이는 핫도그 핫도그 노래 부르고 있고횬짱 뭐하고 있니​​​​​​​​​​   핫도그​​결국 근빠가 징징이를 위해핫도그 사다줌...​​​근데 맛있더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징징이가 징징거릴만 해​​​​​​​​​​   ​오늘은 우리 모두 한화이글스🦅​​​유니폼 세개 다 챙겨온다고양손 무겁게 온 징징이 칭찬해 +_+대신 우리가 이렇게 한화 경기 왔잖아​​​​​​​​​​   ​이렇게 경기가 끝났어요​​오예~~~한화 이글스가 케이티 위즈를8:5 로 이겼답니다​​​어찌나 신나던지마치 롯데가 이긴거 같았어요한화 유니폼을 입어서 그런가...​​​직관까지 왔는데 지면 너무 슬프잖아요...사실 지난주 토요일에롯데 두산 경기 보러 잠실 갔는데완전 대패 했거든요....​​​다른건 안바라니... 내가 직관 갔을때만이라도 제발 이기자...이번주 사직구장 갔을 때 지기만 해봐라...​​​무튼 이날 한화이글스의 승리를 만끽하며그냥 끝내기 아쉬워 병점으로 넘어갔답니다이히히히 신나 신나​​​함께 응원해서 이기니깐 더 좋은거 있죠​​​위즈파크 비씨카드 페이북존 시야 궁금하신 분위즈파크 먹거리 궁금하신 분한화이글스 팬분들에게 도움이 되는 포스팅이길 바라며...​​​모두 행복한 연휴 보내세욤❤️​  ​- 끝 -​* 내 돈 내고 다녀온 솔직한 후기입니다 *​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿지지난주 다녀왔는데 스튜디오 이사하느라 완전 정신이 없어서 이제서야 포스팅. 사회인야구 터줏대감인 미래이엔티 서감독님이 이사만루와 업무협약을 맺고 수원 KT위즈 야구장에 스크린야구 존을 열었다고 하니 안가볼수가 있나. 요즘 이런저런 스크린 야구가 많아 지고 있는데 야구게임 이사만루를 만든 공게임즈에서도 기존 시스템을 활용해 스크린 야구에 발을 들였다. ​이사만루 역시나 야구는 남자의 드라마와 인연이 깊으므로 요즘 핫한 사야이와 야남드가 총출동해서 이사만루가 만든 스크린 야구를 한 번 맛보기로~! 그럼 수원 KT 위즈 야구장으로 출동~!!!​​​​수원 KT위즈 야구장 1루측 외야로 가면 만날 수 있는 이사만루 스크린 야구쾌적하게 식음을 즐기며 야구를 관람할 수 있는 환경이 만들어져있다.한마디로 깔끔한 환경의 스카이박스 같은 분위기에서 야구를 즐길 수 있는 것.​예약하면 티켓없이 이사만루 스크린야구장에서 야구도 보고 술도 마시고 스크린야구도 즐길 수 있다는 이야기.3시간 대관시 맥주도 제공된다고 하니 꿀맛이다. 야구 경기는 9이닝 기준으로 한시간 정도 즐길 수 있음.​메뉴는 일밤 매점수준으로 있을거 다 있고 밥종류도 있으니 모자랄게 없다.생맥주도 야구장 기본 가격과 비슷한 수준.에어컨 빵빵하게 나오는 곳에서 현장감 있게 야구를 즐길 수 있다.​여기 이사만루 스크린 야구존 맥주 겁나 신기함.맥주가 아래에서 부터 차오르는 신기원을 경험할 수 있다.​일단 수원까지 오느라 힘들었으니 시원하게 목부터 축이고 야구 한 판 하러 가볼까.아쉽게도 당일 경기가 없는 날이라 그냥 스크린 야구만 주구장창 하는거다.​자 그럼 본격적으로 프로들의 스크린 야구, 이사만루 스크린야구로 가봅시다.​일단 중출 직원의 간단한 설명과 함께 스크린 야구 즐길 준비.사야이 유작가와 내가 서로 감독이 되어 가위바위 보로 편을 짰다.​보시는 것 처럼 스크린에서 경기가 펼쳐지고 투수의 투구동작과 함께 공이 나온다.공이 배트에 맞고 나서 부터는 인플레이 상황이 스크린에 펼쳐진다.여기저기 위치한 센서들이 스윙동작과 타구의 궤적을 추적해 안타, 파울, 아웃 을 결정한다.​일단 선수들 설정부터.나는 역시나 38 광땡을 백넘버로. 이름, 백넘버 타석위치, 그리고 난이도를 정해서 입력하면 경기 데이터가 정리된다.​5대 5로 즐기는 스크린 야구. 왜 나는 루키인가.암튼 여기는 수원 KT 위즈 야구장이니 일단 KT로 한번 해봅시다.송피디님이 있는 팀이라 로떼로.​드디어 경기 시작, 9이닝 주간 정규이닝 경기로 들어 간다.참고로 5인 정도로 운영시 대략 5타석 정도 들어갈 수 있다고 보면 된다.​분주하게 움직이는 선수들.배팅장갑과 배트 그리고 헬멧은 구비되어 있다.개인 배트 및 배팅장갑을 사용해도 되지만. 센서와의 연동에 문제가 있을 수 있으므로 되도록이면 비치된 장비들을 사용하는게 정확도가 높다.​사야이 헌터가 요즘 연습을 아주 열심히 한다 해서 뽑았더니 역시나 발군의 기량을 뽐낸다.투구 속도는 대략 60~90킬로 정도로 무난하게 때려낼 수 있는 수준이다.다만 사회인야구 유경험자라면 되려 초반에는 타이밍 잡기가 힘들수도 있다.​이행엽군은 주로 삼진을 ㅋㅋㅋ가만 있으면 무조건 스트라이크가 카운트 되니 어떻게든 스윙해야 한다.볼은 없다.​초반 어버버 대다가 아마추어로 등급을 올리면서 부터 공이 맞더라.암튼 야구 쉰지 너무 오래되서 완전 병맛 스윙을 계속...​송용권 타석. ㅋ 바깥에서는 티비화면을 통해서 스코어 타율 등 기록을 살필 수 있다.오디오는 한명재 허구연 조합으로 나온다.이사만루 게임이랑 비슷하다고 보면 된다.​초반 안 맞다가 점점 날카로운 타구를 날리는 달아요.​스윙이 귀에서 나오는데 공은 안 맞고.첫판 꼴찌를 기록한 야남드 송피디 님​헌터 스윙이 많이 날카로워 졌다. 타구에 힘도 실린다.역시 연습하면 나아진다.​경희 누나도 쏠쏠한 활약을 둘째판에서는 무려 1등을.타석에서의 결과에 따라 점수가 올라가는데 홈런, 타점, 등등 포인트가 다르다.거기에 연속안타가 나오면 추가 점수가 부여된다.​열심히 안쪽 상황을 지켜보며 집중하게 된다.자꾸 귀에서 나오는 스윙을 설파중인 송피디님​홈런. 잠실야구장을 선택하게 되면 마찬가지로 홈런을 잘 안나온다는 점.실제 데이터에 기반한 스크린야구다.​그러나 4회까지 롯데를 앞서나가는 KT 위즈홈어드밴티지를 받은건 아닌데 약간 우리쪽에 유리하게 판정이 작용하는 그런 느낌적인 느낌.​자 투수 와인드업.배팅장에 비해 공이 느리니 남녀노소 누구든 쉽게 즐길 수 있다.얼굴을 제외한 부분에 맞는다면 아프지 않을 정도.물론 공은 늘 한가운데로 오니 얼굴에 맞을 일은 없다.​타구가 뻗어 나가면 인플레이 중계화면이 펼쳐진다.때로는 잘 맞은 타구가 그림같은 수비에 잡히기도 한다.그건 운이다. 100퍼센트 실력적인 면모다는 운적인 요소가 제법 들어가는 이사만루 스크린야구다.그러니 맥주 한잔 하고 더 재밌게 즐길 수 있다.​차곡차곡 점수를 쌓아서 첫판은 가볍게 KT가 롯데를 눌렀다.​혁혁한 실력을 보여준 사야이 헌터​타자가 타석에 들어서야 플레이가 재개된다.한마디로 중간에 템포를 조절해가면서 경기를 즐길 수 있다는 이야기.​첫안타를 터트린 송피디님 드디어 하이파이브​한 껏 폼을 내어 보지만 역시나 1 2라운드 모두 최하위 수준 ㅋ​타수 안타, 타율이 깔끔하게 기록된다. 잘맞은 타구가 야수 정면으로 가며 둘째판 기록이 저조했던 사야이 박승완군​어쨌거나 우리가 이겼음.내기 따위 없었으니 그냥 재미로 한 스크린 야구​나는 타율 0.286을 기록.타구뱡향까지 나오고 수비시프트까지 설정해서 할 수 있다.경기 시간은 9이닝 기준 대략 1시간 잡으면 된다.순삭되는 1시간이다.​홈플레이트를 밟을 일은 없지만. 그래도 재미나게 즐길 수 있는 스크린 야구.​경기중에 한번씩 공을 치워주고 하면 더 정확한 게임을 즐길 수 있으니 클리닝 타임에는 공 한번 치워주자.아무래도 센서가 작동하니 타구가 다른공에 맞고 하면 정확하지 못한 결과가 나올 수 있다.​​​스크린 골프는 몇번 쳐봤어도 스크린 야구는 처음인데 아직 시작하는 단계라 스크린골프만큼 자로 잰듯이 정확하지는 않지만. 충분히 팀짜서 재미로 즐기기에는 나쁘지 않다. 회사 회식이나 모임으로 야구장을 찾아 야구도 보고 보다보면 한판 쳐보고 싶은 마음이 드는게 인지상정이니 예약해서 이사만루의 스크린 야구를 한번 즐겨보는 건 어떨까.​맥주도 제공되고 단독공간에서 즐길 수 있으니 이런 이색적인 모임도 나쁘지 않을 듯. 수원 KT 위즈 야구장에서 이사만루 스크린야구 한 번 도전해 봅시다. 기가 막힙니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 미세먼지 초미세먼지 황사 전부 최악인날..미세먼지 경보발령된 그날!전 야구경기보러갔어요예매는 이미 했으니 안갈 수 없잖아요그래서 지지는 시댁에 맡기고 봉봉이랑 둘이서 갔어요지하철에서 내려서 5번출구역으로 나오자마자 뙇!좌측엔 야구공 조형이매표소에서 예매티켓 발권하러왔어요사람이 엄청 많아서..스마트 발권하는게 더 나았을뻔.. 식음안내판과 좌석안내판매표소 맞은편엔 프리마켓도 있더라구요자세 보진 못했어요좌석 찾아가는 길에 찍은 경기장이예요티비화면으로 보는거보다 작게 느껴지더라구요거리감이 엄청 가까워서 그런지..ㅎㅎ제자리에서 본 정면자리는 vip석 1구역 3열 4.5번이예요오른쪽 1루방향이예요1루응원석이 멀리 보여요kt 치어리더분들도 오셨더라구요왼쪽 3루방향이에요삼성 덕아웃이 아주 잘 보입니다폰카메라로 줌해서 찍은건데도잘 보이죠?홈도 잘보입니다앉은 좌석 뒤편으로 띠 전광판이있어요경기 진행상황을 확인할 수 있어요대형 스크린은베이스 모양이더라구요올시즌은 자세히 안봤는데블레오가 헤어스타일이 바꼈더라구요작년까진 뽀글뽀글한 머리였는데 말이죠좌석 예매를 잘못해서 통로를 사이에 두고 앉았어요야구가 지고있어서심각한 봉봉이더러 좀 웃어보랬더니입꼬리만 슬쩍 올려주네요 ㅎㅎ8회말까지만 보고 나왔어요지지 데리러도 가야하고 이미 진경기라..바깥으로 나오니경기장 불빛이 빨간색이네요삼성이 이기는 중이면 파란색 조명이 들어온데요질땐 빨간색이구요다른자리도 어떤지 보고싶었지만각 통로 별로 티켓 확인하는 분이 계셔서 못들어가봤네요라팍 경기장 잘 다녀왔네요표값이 좀 많이 오르긴했더라구요다음엔 3루 익사이팅석을 노려보려구요그라운드랑 같은 높이에서 경기관람을 할 수 있다니매력적인거같아요+일단 해를 가려주는 지붕이 없다보니모자와 선글라스는 필수화장실갔다가 들어올때도 티켓확인하니 항상 소지중앙테이블석 vip석을 빼고 그외 다른 자리들은 네트기둥이 시야를 방해할 수 있으니 예매시 주의입장전 가방검사합니다병류. 캔류. 소주. 반입불가﻿안녕하세요 장왕입니다 ﻿       ﻿이게 도데체 몇번째 유플러스 박스 앱 기능 설명인가요?   ﻿뭐...워낙에 기능이 많은터라... 어쩔 수 없겠죠? 하아...아직도 이 앱의 기능은 무궁무진하다는...! ﻿   ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 오늘 제가 소개해드릴 유플러스 박스 앱의 기능은 바로바로바로 ﻿ 야구경기를 카톡으로 공유하고 친구와 같이 경기를 관람하는 겁니다!﻿﻿﻿﻿﻿요즘 한 창 가을야구가 진행 중인데요?재수하느라 바쁜 친구들?  티비 앞에 앉아있을﻿ 시간 노노한 친구들? 경기는 뭥미? ﻿ 그런 여러분을 위해 이 기능이 태어났습니다!  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    ﻿일단 유플러스 박스 앱을 설치하시고 실행 점... 참 쉽죠잉?  ﻿ ﻿ ﻿      ﻿화살표를 따라 선택해주시구요! 들어가볼까요!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿      ﻿저기 '카톡 보내기' 보이시죠? 저걸 통해 친구에게 카톡으로 경기영상을생중게 그.대.로 보내주시기만 하면 됩니다!﻿ ﻿      ﻿하여튼 저 친구는 다 좋대요... 뭐만 주면 으이구  ﻿ ﻿ ﻿     ﻿그래요.,, 저렇게 야구얘기하면 끝이없죠 남자애들끼리는 ﻿ 지하철안에서든 버스안에서든 어디서든 심심하진 않겠죠?  ﻿ ﻿어떠신가요? 오늘도 유플러스 박스 앱의 기능에 솔깃하셨나요?﻿﻿ ﻿ ﻿ 친구와 부담없이  가을야구 즐기기 해답은 유플러스 박스 앱!!! ﻿ ﻿ 이용해보실까요?﻿ ↓﻿↓﻿↓﻿↓﻿↓﻿↓﻿↓﻿↓﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    ﻿  지난 주말 kt 위즈파크와 기아 타이거즈의야구경기를 보고 왔습니다. 전에 갔을때는 내야 한가운데의 테이블석인BC라운지존에서 봤는데요 이번에는 외야 한가운데인 하이트펍에서관람을 했습니다. 수원하이트펍은국내 최초로 야구장 안에 있는 PUB~  그럼 저와 함께 보실까요~    주차는 사전예약을 하셔야합니다.그런데 상당히 빨리 예약이 마감되는 편이니근처 홈플러스에 주차하셔도 좋을듯합니다.  ﻿   수원 케이티 위즈파크에 도착.   하이트펍은 외야에 있어외야석 사이로 올라가봅니다.   잠시 외야에 서서 바라본 야구장.푸르른 잔디는 언제봐도 좋네요~    이곳이 바로 하이트펍!   하이트펍은 1층, 2층으로 되어있구요. 4인 좌석, 2인 좌석으로 되어 있습니다. 테이블석은 4인 좌석,창가 자리는 2인 좌석.   4인좌석에서 바라본 풍경.    이곳이 저희 자리. 저희처럼 4명이 창가자리에 앉으려면2인 좌석을 연달아 두개 예약하면 됩니다.   아무래도 외야라 그런지잘 보이지는 않습니다. ㅎㅎ 하지만 펍 내에 티비가 있어놓친 장면들을 볼 수 있는 것은 좋네요.   하이트펍 2층으로 올라와봅니다.   대략 이런 분위기.   2층에서 바라본 전광판.   하이트펍 입장료는 1인 사만오천원으로비싼 편이지만 이렇게먹을거리와 맥주가 함께 포함되어있습니다. 우선 치맥을 완성시켜줄 후라이드 치킨.​  그리고 프랑크 소세지 2개.   충무김밥.   충무김밥의 무과 오징어. 이건 좀 매운편.   샐러드도 나옵니다.   그리고 마른 오징어.   나초까지. 맥주안주들이 많아서 좋습니다.   마지막으로펍에 빠져서는 안될 생맥주!  하이트펍이라 맥주는 당연히 하이트생. 맥주는 1인당 한잔이라많이 부족하네요.     다행히(ㅋ) 맥주와 안주는 이렇게추가로도 주문해 먹을 수 있답니다.   1층 펍에서 보는 경기 모습.   해가 좀 지길래 2층으로 올라왔습니다.밤이 되니 분위기가 더 좋네요. ​   야간 경기장의 광경도 멋집니다.   야구장에서 야구만 보면 재미없겠지요. 이런저런 여러가지 먹을거리와다양한 좌석이 있어더 재밌는 야구장 나들이인 것 같습니다. 그럼 모두들 즐거운 하루 되세요~   ​ 수원 야구장 테이블석 BC라운지존을 보시려면: http://blog.naver.com/hanisoulfood/220334276938[수원kt야구장] 테이블석 좋은자리 BC라운지존에서 기아야구경기를 관람​얼마전 선배가 야구장좋은자리를 예매했다고 해서 따라갔었습니다.   내심 치어리더석을 기대했건만 ㅋ 선배가 예약한 자리는 테이블석인 ...blog.naver.com﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구,축구,배구 모두 경기장에서 응원해봤지만왜일까 야구는 되게 어렵게 느껴지고 아는 선수들도 WBC선수들 빼고는 잘 몰라서 관심이 적었는데언젠간...언젠간 야구에 흠뻑 빠지고 말리라는 다짐은 있었었다. 특히나 사직구장 티비로만 봐도 그 응원전이 얼마나 재밌고 신날지 느껴지는데....드디어, 8월 9일 두산 대 엘지 경기에 가게 되었다.미리 맥주랑 생수도 얼려놓고 일찍 길을 나섰다.3시즈음 입장했는데 진.짜...최고....날씨 완전장난아니게 더웠다. 아직 사람들 많지도 않은데 땀이 줄줄줄줄줄줄......나와서 연습하고 있는 선수들이 대단했다 정말...메인플레이선수들은 이미 연습하고 들어간건지 모르겠고, 사실은....야구경기 첨 보러 간거라 선수들 이름도 제대로 모르고, 외야석쪽으로 와서 연습하는 선수들을 지켜보았다. 이미 엘지선수들은 웜업을 끝낸 상태인지 경기전까지 모습을 볼 수 없었다.. 37번 투수 고창성 선수. 옆에서 같이 보던 꼬마아이가 ???선수 공 좀 주세요~하던데 알고보니 고창성 선수였다글러브에도 한자로 새겨져있넹얼굴은 컷에서 벗어났지만 볼을 잡은 손이 잘 나와서 살림^^ 이 선수는 누구인지 모르겠다...ㅠㅠㅠㅠ 1번 이재우 투수.내 카메라 셔터반응이 워낙 느려서 잡힐까말까 했는데, 폼이 제대로 잡혀주셨다^^ 레드석할까 하다가 햇빛이 징하게 쎌 걸 예감하고 첫 관람이니만큼 두산 응원석 뒤편 일반석에 앉았다. 지붕 밑에 앉았는데도 와 작렬하는 태양......ㅠㅠㅠ 어쨌거나 경기끝날때까지 몸에서 열나는 건 어쩔 수 없었다.  먼저 외야수 17번 임재철전광판을 보면 알 수 있듯이 승부가 완전 팽팽했다. 1회초 두산공격이 시원하게 성공되서 좋아라했는데 바로 따라오는 엘지..   중간에 팬들간의 눈싸움이 있었는데 두산 대 엘지 팬을 한 분 씩 카메라로 잡아서 눈싸움 시작!완전 오랫동안 미소까지 지으며 열심이신 두 팬분. 두산팬이 약간 흔들리나 싶었는데 결국 승리!!두산 팬도 역시 퐈이야~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ   최강 1번타자 외야수 39번 이종욱~~~!!!!!!!!!!!날려라 이종욱 이종욱 이종욱 날려버려 두산의 이종욱이다~날려라 이종욱 이종욱 이종욱 날려버려 두산 이종욱!완전 신나는 이종욱선수 응원가♬ 응원가도 제대로는 이 날 다 처음 들었는데 이종욱응원가 입에 완전 배서 집에서도 흥얼댄다 ㅋㅋㅋㅋ  말이 필요없는 외야수 50번 김현수김현수가 나오면 유독 경기장이 더 떠나갈 듯~!김현수 홈런!!!김현수 안타!! 외야에서 열심히 볼 캐치하는 든든한 김현수!!!이건 오늘 첨 알았는데 88년생이다.........ㅋㅋㅋ앞길이 창창~~~ 경기장 이모저모....처음에만 해도 곳곳에 빈 좌석이 있었는데 나중에는 진짜 외야 일부 빼곤 꽈꽉들어차서 계단에서들 앉아보고 최고였다. 역시 일욜경기라서..진짜 맥주며 치킨이며 편의점 완전 대박일 듯... 물 얼려간게 너무너무 안녹아서 결국엔 물 사러 내려갔는데 그 사이 김동주홈런터짐....외야석 물 파는데서 봤는데 아 진짜 짱짱짱!!!!!!ㅋㅋㅋ 결국엔 9회말 엘지 이대형타자로 6:7로 아깝게 엘지 승..엘지가 이 날 홈런이 잘 터졌다.야구는 1회 2회 그 텀이 엄청 작아서 사실 보는 사람도 힘들지만 선수들도 대단하다찜통날씨에서도 응원하러 경기장 가득 메운 팬들도 대단하고.아 진짜 야구의 매력을 너무나 늦게 알아서 아쉽다.....땀 나고 끈적한 거 생각하면 조금 뒷걸음치게도 되지만,티비에서 보는 것과는 차원이 다르다. 이제 한화랑인데 아............클났다 또 가고싶다아아아 ㅋㅋ언제 가게 될지 모르지만 두산 결승전에 꼭 가고싶다.최강두산!!!!!!!!!!!!!!!^^프로야구.다들 좋아하시나요?해마다 프로야구 시즌이면온나라가 들썩들썩하지요.저는 별로 야구에 관심이 없는데 매년  야구 시즌이면지하철에도 DMB로 야구 시청 하고집에만 오면 당연하게 야구 중계 채널을 트는 남편을 이해 못했는데...이젠 온 가족 모두가NEXEN의 열렬한 팬이 되어딸아이도 저도야구 중계 기사만 챙겨보는 그런 팬이 되어 버렸네요.지난 여름방학이었던 8월달엔무려 3번이나 야구장을 찾았지 뭐예요.가장 먼저 8월 6일 잠실 야구 경기장을 찾았는데요,두산과 넥센의 경기였지요.사실 잠실야구장의 좌석배치를 몰라서 어째야하나 고민했는데검색해보니와,정말 친절한 포스팅들 덕분에 미리 경기장에 온것같은 설명들이 참 감사하더라구요.사전예매한 덕분에 자동판매 기계에서발권하고 입장했답니다.​​​그리고 잠실구장의 경우먹거리 판매 업체가 아주 다양해서사실 배보다 배꼽이 더 클만큼 맛난 메뉴들이 많더라구요.저희는 김밥과 음료수에다 오랜만에 버거킹버거와 치킨셋트로~근데 집근처 매장에서 먹는 것보단 맛은 덜한듯해요^^​  저 응원방망이는 입장하는 길에 홍보업체들한테 받은 것.정말 사람이 많긴하더라구요~이 때만 해도그저 한번 직접 응원한다는데 의미가 있지 싶어간단한 간식거리만 준비하고말그대로 앉아서 그저 응원만..근데 두산에 엄청난 점수차로 지니까참 허탈하더라구요.더군다나 어마무시하게 막강한두산의 응원석을 보면서와~정말 저렇게 응원하면 재밌겠다하면서 내심 부러워도 하구요~좌석의 경우친절하신 네이버 블로거 님들의 포스팅 검색해서선수가 잘 보이는 자리,응원단바로앞 자리,시야가 널찍한 자리등을 참조해 예매하고소지제한되는 품목들까지 모두 미리 알아서 가니너무 편하고 좋더라구요.​잠실구장이 워낙 크기도 하지만평일이라서 빈 관중석도 꽤 보이네요.그래도 이쁜 치어리더 언니들과 함께열심히 응원하는맛이 솔솔하더라구요~ㅋㅋ​​ 잠실구장에서의 경기를 본후 꿈틀대는  홈구장 관람의 욕망.정말 야구에 미쳐사는 팬들보면 이해하지 못했는데이젠 정말 점점 동화되는 듯.NEXEN의 경우 홈구장이 목동이지요.잠실구장때는 원정이니 그럴거야라며홈구장경기를 꼭 보고 싶다던 딸아이 바램에남편과 제가 큰 선심쓰고비싼 목동구장의 표를 예매할수 밖에 없었어요.일단 집에서 좀 먼데다좌석값이 만만치않아 망설이기는 했는데올해 여름 아니면 시간도 없을듯 해큰 맘먹고 8월 13일 한화전을 관람했어요.이날 낮에도 이런 저런 일들이 많은 날이었는데미리 예매해둔 거라서 취소하면 다음을 기약하기 힘들어 조금 무리해서라도 부랴부랴 서둘러 가니 6시 40분정도.그런데 마침 낮에 내린 비로1시간 지연된 7시 20분 경기 시작하더라구요.​​덕분에 여유있게경기장 여기저기 둘러도 보고 먹을거리도 구매,그리고 기념품판매관에서는같이 간 도련님이 결국 딸아이에게넥센 모자를 선물해줬지 뭐예요.그간 조금 과하다며 안사준건데..생각보다 티셔츠와 모자,점퍼들이꽤 비싸던걸요?​그렇게 1시간 정도 지나서 시작된 경기.이 날의 시구는 특이하게도넥센 써포터즈 주부야구단분들께서~​​지금 보니 20명도 넘는 인원이었네요.참 특이한 경험이었지요.   무더운 여름날이다 보니준비해간 얼음물과 음료수 다 먹고도자꾸만 목이 마르더라구요.간간히 판매하는 시원한  맥주가 땡겼지만~~참았네요.ㅎㅎ​야구는 가장 기초적인 룰밖에 모르던 저인데딸아이와 함께 여러 경기 운영에 관한 공부를 하게되고,또한 넥센 선수들의 응원가를 몇번 따라하다보니이젠 입에 익어서절로 노래를 흥얼거리기까지~~​​홈구장의 재미죠?TV중계엔 잘 안보여지는 중간중간의 이벤트 타임까지.넥센의 마스코트 턱돌이와 아나운서 남자분이여러가지 이벤트 진행했는데아주 어린 꼬맹이들과 초등생들도 꽤 많아서진짜 남녀노소 할것 없이야구 매니아 분들이 참 많구나하고 느꼈어요.그런데 1시간 늦게 시작한데다점수내느라 각 이닝마다 꽤 많은 시간이 걸려서.10시가 넘었는데도 경기는 계속 되어지더라구요.그리고 10시 30분쯤부터 쏟아진 어마어마한 빗줄기.​​거의 경기가 끝날때라빗속에서도 경기는 진행.​​이날 결국 11시가 넘어가자 어쩔수 없이 경기를 끝까지 관람하지 못하고집으로 향했어요.집에 오는 시간이 1시간 이상 걸리는터라너무 늦은데다 몸도 피곤해다음을 기약하고 말이죠.그..리..고..약속대로 다시 한번 8월 22일 잠실야구장에서 LG전을 관람했어요.    항상 그랬듯넥센팬들보단 상대방쪽 응원단이 훨씬 많더라구요.지난 번 두산,한화,LG까지.정말 큰 기업답게 응원가도 응원도 얼마나 웅장하고 조직적인지..응원할때마다 느끼는거지만 넥센응원석보면살짝 기가 죽을때도 있었거든요.처음엔 남편한테 왜 당신은 하필 넥센팬인거야라고살짝 원망도 했더랬는데이제는 전~혀 그런 맘이 없네요.그리고 정말 느낀점은연인끼리 데이트로도 가족관람으로,또한 친구들끼리 온 사람들이 꽤 많아서이제 정말 야구가 우리나라 국민스포츠구나하고 새삼 느끼게 되더라구요. 딸아이 복장이 뭔가 달라졌지요?네,맞습니다.저 모자에 맞추어넥센 응원티셔츠도 구매했네요. 장장 정가 5만5천원.거기에 선수 이름 새기는데 1만원이더라구요.그냥 이름없이티셔츠만 구매하기로 합의..ㅋㅋ그리고 공짜 응워방망이 말고 2천원에 구매한 넥센응원스틱까지.제법 팬다워 보이나요?경기가 진행될수록각 선수들의 안타하나 스트라이크 하나에 일희일비하며신나게 응원.이제 저도 어느 정도야구팬 다 된것 같아요.처음엔 넥센선수들 한명도 몰랐는데이젠 박병호를 시작으로투수진 손승락,문성현,피어밴드,양훈,벤헤켄 이름들도 알고외야내야를 맡은 선수들인김민성,김하성,윤석민,서건창,스나이더,이택근,김민준,고종욱,유한준,박헌도,그리고 포수 박동원까지..대부분 선수들의 이름도 외우게 되고티비나 기사들에서 야구에 관한 기사들도 채겨보게 되는거 있죠.그러면서 개인적으론 특히 박병호 선수의 팬이 되었고..​​  그리고 항상 친숙하게 응원단을 이끄는응원단장 김 정석님.대체 저 분은 저런 체력이 어디서 나올까 싶을 정도로 열심이신듯..​​ 이 포스팅을 작성하는 어제인 19일 오후에도잠실에서 LG와의 경기가 있었네요.물론 딸아이는 집에서도 응원모자에 응원티셔츠 입고 경기관람.근데 저또한 저녁 준비하면서그리고 밥먹고 설겆이 하면서도 중간중간 어찌 되었느냐며 딸아이에게 묻고 있다는거죠.ㅋㅋㅋ 결국 벤헤켄이 14승 을 달성하며7대 5로 이겼는데개인적인 생각으로는넥센이 이번 시즌에 정말 드라마틱한경기를 많이 하는듯해요..현재 순위 1위는 삼성이고2위는 NC,그리고 3위가 넥센인데저희 가족의 관심사는 넥센이 2위까지 갈수 있을까 하는거죠~무엇이든 온 가족이 함께 하는 취미가 있다는건 참 좋은것 같아요.뭐 다른 것들도 참 많지만특히 올해엔 야구의 맛을 알게 되어서셋이서 같이 경기보며 응원도 하고 이런 저런 얘기도 하고 ..좋더라구요.시리즈 끝나기 전에 한두번 더 경기장 가고는 싶지만시간이 될지는 모르겠어요.다만 저희 가족이 응원하는 NEXEN의 선전을 기원하며나머지 경기도 잘해주었음 싶네요~     눈보라가 치던 어느 날 ㅋㅋㅋ 며칠 전부터 긴장타고 있다가 입장권 신청 시간에 KBO 사이트를 빛의 속도로 클릭,입장권 공수에 성공했어용 ^.^ 마침 장소가 제가 다니는 학교여서, 만약 신청 못하면 ..... 코앞에서 행사를 놓친다는 생각에 .. ㅋㅋㅋ  너무너무 즐거웠던 미디어데이 사진 풀어볼게용 ~       원래는 600주년 기념관 앞에서녹화 1시간 전부터 사인회와 포토타임이 이어질 예정이었지만,이 날에 마침 바람이 어마어마하게 불고 눈보라가 몰아쳤어요 ㅋㅋ   사인회와 포토타임이 취소될까봐 엄청 걱정했는데다행히도 실내에서 그대로 진행되었어요 ~    날씨가 추워서 고생할 것 같았는데 실내에서 진행되어 오히려 다행이었답니다 ㅋㅋ    전 사인회 시작 1시간 전에 도착했구요제가 줄 서고 얼마 안있어서 줄이 마감되었어요 ~﻿﻿ 사인 30분, 포토타임 30분이라 인원수를 제한하는 것 같더라구용       사인회와 포토타임은 두 팀으로 나누어 진행되었어요 ㅋㅋA조가 사인회를 진행하는 동안 B조는 포토타임, 30분 후에는 바꾸어서 !  A조는 작년 1~4위 선수들로 구성되었어요.  4위팀부터 윤석민선수, 홍성흔선수, 정근우선수, 이승엽선수 순서로 앉아계셨어용        새끼손가락 세워서 싸인하는 국민투수 윤석민선수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저랑 같이 갔던 선배분이 롯데 팬이신데롯데 유니폼에 쭈뼛쭈뼛 싸인을 부탁드리니귀엽게 인상을 쓰시더니 이내 곧 완전 빵 터지셨어요 ㅋㅋ너무귀엽귀엽 ㅠㅠ  무엇보다도 국민투수의 손을 눈 앞에서 보다니, 정말 영광이었어요너무너무 떨려서 제 이름도 겨우 말했답니다 ㅠㅠ 윤석민선수 정말정말 친절하게 웃어주셨어요, 피부도 좋고 손도 고우심 ㅠㅠ        롯데의 4번타자 홍성흔 선수!딸바보 마누라바보로 유명한 홍포선수예요 ~머리가 무려 은발 ㅋㅋ  지인~~~~~~~~~짜 잘생기셨구요 ㅠㅠ행사하는 내내 팬들이랑 제일 대화도 많이 하시고 (학생팬들한테 먼저 반말로 툭툭 말 거시더라는 ㅋㅋㅋ)계속 웃으시고 정말 분위기메이커 역할 톡톡히 해주셨어요 ㅋㅋㅋ     제가 넘넘 좋아하는 정근우선수 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 플레이센스가 우리나라에서 최고로 꼽히죠 ! ㅎㅎ전 거포선수들도 좋지만 요렇게 깐돌이 선수들이 너무 조아요 ~   싸인회나 포토때도 그렇구 행사하는 내내 선배 선수들 뒤에서 껴안기, 팔짱끼기, 앞에서 깐죽대며 웃기 등등너무너무 귀여우셨어용 ㅋㅋ  이승엽선수랑 거의 붙어계셨는데 정근우선수가 말 걸때마다 이승엽선수는 계속 아빠미소 ㅋㅋ   제가 스크에서 정근우선수 제일 좋아하는데용싸인 하실 때 "너..너무너무 팬이예요..!" 라고 했더니"정말요? ^0^" 이렇게 웃으셨어용 꺄륵 ㅋㅋㅋ  마냥 개구장이같은 정그누선수인데올해로 세 아이의 아버지가 되신다구 하셔요 ! ㅎㅎㅎ      이 분은 무려 ㅇ..이....이승엽선수  제가 가져간 유니폼에 싸인하구 계신 모습이예요    이승엽선수는 팬들이 막 꺄갺꺄아아악 하면 머쓱하게 손 흔들어주시고 웃기만 하셨어요ㅋㅋ아무래도 한국 팬들과 만나는게 오랜만이구, 경상도 남좌라 그러신 것 같아용 ㅋㅋ   제가 처음으로 막 야구보기 시작할 때가이승엽선수가 막 홈런 신기록 세우고 그럴때라저한테 이승엽선수는 뭐 어린시절부터 삼성의 전설, 그야말로 최고 중의 최고랍니다 ㅠㅠ솔직히 아직도 이승엽선수를 눈 앞에서 봤다는게 믿기지가 않아요 ㅠㅠㅠ  저 때 진짜 손이 벌벌 떨려서 가드분들이 유니폼을 잡아주셨어요 ㅠㅠ   지금은 시간이 많이 지나서 덤덤한척(?) 하지만 저 싸인받구 나오는데 같이 간 선배들이 '너 얼굴 터질 것 같다'며 막 놀리셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 너무 호들갑 떨면서 좋아해서 많이 튀었었는지, 인터뷰도 했답니당 !! 리포터분이 "아니 !! 그렇게 좋으세요 ?! 오호호호 간단한 인터뷰 부탁드릴게요!!" 라며 다가오신 ㅋㅋ      요번 행사에서 제일 인기가 많았던 박찬호선수 ! 제가 기다리던 조가 아니라서, 아쉽게 싸인이나 사진은 남기지 못했지만가까이서 박찬호선수를 볼 수 있다는 것만으로도 느무느무 영광스러웠어용 ㅎㅎㅎ  여태까지 박찬호선수가 거쳐갔던 모든 팀들의 야구공을 가져온 팬도 있었구요박찬호선수가 있었던 팀의 유니폼을 입고 오신 팬도 계셨어요아저씨부터 아이 팬까지 정말 다양한 팬들이 있었답니다 ㅎㅎ    박찬호선수에 비해 휑한 김현수선수, 이병규선수의 포토존 ....  정말 작년만해도 모든 팀들의 선수들이 골고루 팬이 많았을텐데올해는 박찬호,김병현,이승엽 등 보기 힘들었던 해외파 선수들에게팬이 많이 몰린 것 같았어요 ㅋㅋㅋ 사실 요 사진은 마침 포토존이 비어있길래 찍은건데ㅋㅋ(마침 표정들도 어쩜 저렇게 멍하게 ㅋㅋㅋㅋ)그래도 아시죵 ? 엘지랑 두산 팬들 정말정말 많다는거 ㅋㅋㅋㅋ주로 이병규 선수는 남자 팬들, 김현수 선수는 여자 팬들에게 인기가 많았어요 ㅋㅋ       싸인이 끝나고 포토존에 다시 줄 서서 저도 이승엽선수와 정근우선수와 사진을 찍을 수 있었어요 !  제가 삼성 유니폼을 입고 있기도했고 정근우선수와 키가 비슷해서 ... 어깨동무도 못하고 .. ㅋㅋㅋ   그래서 제가 "팔짱껴두 되죠 !!" 그러구 팔짱을 꼈는데팔짱 끼다가 찍혔는지, 어정쩡한 포즈에웬지 손 잡고 있는 것 처럼 나온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 보더니 아니 대체 손을 왜 잡고 찍은거냐며 ㅋㅋㅋㅋ    그래도 웬지 이승엽선수께 더 가까이 몸을 기대구 찍었네요 ..어쩔 수 없는 팬심인가봐용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 키가 꽤 큰편인데, 게다가 워커 신어서 더 컸는데도이승엽선수 덩치가 어마어마하셔용 ㅠㅠbb 하아 저런 덩치의 남정네를 만난다면 나도 꼬꼬마일텐데.. ㅋㅋㅋ라는 부질없는 생각을 잠시 했답니다 ㅋ.ㅋ       포토타임과 싸인회 시간이 모두 끝나고 ~곧 본격적인 미디어데이 행사 녹화장으로 들어갔어요 ~   앞좌석엔 대부분 기자분들과 VIP 좌석이었구,저흰 센터 뒤와 사이드 앞을 고민하다가그래도 좀 앞에서 보자며 사이드 앞쪽으로 앉았어요 ㅎㅎ      마침 또 감독님들과 선수분들 좌석 바로 옆에 앉았네용 ㅋㅋㅋ녹화가 시작되기 전, 삼성라이온즈의 류중일 감독님이셔요 ~  삼성에 입단한 후 단 한번도 팀을 떠나지 않았던삼성의 진정한 프랜차이즈 스타 !감독 부임 첫해에 정규리그와 한국시리즈를 모두 우승시킨 혜성같은 신인 감독님이시죠 ㅎㅎㅎ     녹화 직전, 입장하기 위해 일어서신 류감독님 ㅋㅋㅋ제가 계속 카메라로 감독님 찍고, 삼성 유니폼을 두개나 들고있었어서계속 절 쳐다보셨어요 ㅋㅋㅋㅋ   반가워요 감독님, 완전 사랑해요 ㅋㅋㅋ 불타는 제마음을 아실랑가 모르겠네요 !!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   감독님들이랑 선수들 입장할 때 모두다 제 옆 복도로 지나가셔서사진 엄청 많이 찍었는데요 이 때 이래뵈도 막 입장한다구 불 깜박깜박하구어두워서, 사진이 잘 나온게 하나두 업서용 ㅠㅠㅠ 안타까워죽게뚬 ...      그나마 건진 나의사랑 너의사랑 우리의 소중한 라뱅,에에엘~~~지에 이병규~~ 에에엘~~지에 이병규선수 ㅎㅎ  사실 좀 무섭게생기셔...ㅅ.........근데 인터뷰때 보니까 말도 잘하시고 유머감각도 있으시구,포토타임때 보니까 팬들이랑 셀카도 찍어주시더라는ㅋㅋㅋㅋ 되게 피부가 까만편이신데웃으실 때 그 치아 ㅋㅋㅋ 치아가 정말 고르고 하~얗더라구용  이병규선수의 재발견이었어요 !! ㅋㅋㅋ        행사는 감독님들과 대표선수, 신인선수들의 출사표로 이루어진 1부와본격 입담을 뽐내는 토크쇼 2부로 이루어졌어요  2시간가량 생방송으로 진행되는거라 중간에 나가기도 힘들구,좀 지겹지 않을까 걱정했는데어쩜 다들 그렇게 재미있고 말씀들을 잘 하시는지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 신인선수들까지 너무 귀엽고 재미있더라구요 !! 시간이 어떻게가는지 모르구 집중해서 관람했어요   감독님이랑 선수들 말 한마디 한마디에 환호하고 소리지르구막 물개박수 꺄르르륵 치면서요 ㅋㅋㅋ!!        저와 같이 간 선배님들인데, 홍성흔선수께 헤드앤숄더 샴푸 가져가서 싸인받구사진 찍을때도 그거 들고 찍고 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 네이버 메인 뉴스에 사진도 뜨고 TV 생방송에는 말도 못하게 많이 잡혔드랬어요 ㅋㅋㅋㅋ  나중에는 방청객 잡아주시는 카메라맨께서롯데 이야기만 나오면 저희쪽으로 달려오셔서  "재미있는 멘트를 적어주세요", "샴푸 들고계신거 상표만 손가락으로 좀 가려주세요" 등주문까지 하셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     모든 녹화가 끝이 나고, 방송사와 신문사 기자들의 못다한 인터뷰가 진행되었어요 ~박찬호선수와 김병현선수 쪽은 아예 보이지도 않게 기자들로 빽빽히 둘러쌓였구요이병규선수는 여유있게 인터뷰 녹화중이셔요 ㅎㅎ   저도 이때다 싶어서 무대 바로 앞으로 기자인 척 달려나가서 ㅋㅋㅋ이런 저런 사진들을 찍었답니당      이승엽선수는 꼭 인터뷰가 아니라 그냥 친구들과 대화하듯이 ㅋㅋㅋ편안한 자세와 편안한 사투리로 인터뷰에 임하셨어요 ㅋㅋㅋ 녹화가 끝나자 비로소 긴장이 풀리셨는지, 요 때 제일 많이 웃으시더라구요 ㅎㅎ      신인선수들에 대한 관심도 높았는데요,인기 정말 많았던 넥센 신인 한현희선수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹화 할 때부터 생긴것도 그렇구 말하는것도 너무 귀여워서여성 팬들의 환호소리가 정말 컸었는데,녹화 끝나구 싸인공세가 대단했답니다 ㅎㅎㅎ 옆에 계신 한화의 하주석선수도 ㅋㅋㅋㅋ녹화하는 내내 박찬호선수 옆에 정자세로 앉아서꿈쩍도 안하시더니 녹화 끝나니까 인터뷰도 웃으면서 하시구싸인도 해주시고 사진도 찍어주시구 ㅋㅋㅋ 너무 귀여우셨어용       그리구 ..저 무려 TV에도 잡혔다는 ............ ㅋㅋㅋ 제가 야구장에서 유니폼 입고 하도 많이 나대고 설치는지 ㅋㅋㅋㅋ야구장가면 TV에 가끔 나오는데 ㅋㅋㅋㅋ (심지어 한 경기에 한 10번정도 TV에 잡힌적이 있어서ㅋㅋㅋ핸드폰 불 나는 줄 알았드랬어용)  난 내 친구들이 야구중계 그렇게 많이들 보는지 몰랐다 얘들아 ..ㅋㅋㅋ        이 날은 얼굴 가리고 유니폼만 흔들었는데도연락 몇 통 받았네용,.... ㅋ 어떻게 알아보셨는징 넌 야구만 엮이면 그렇게 TV를 타냐며 .. 넌 얼굴이며 옷이며 그게 뭐냐구 .. ㅋㅋㅋㅋ  맨날 가는 학교인데 꾸미고 가는것도 이상하다 얘들아!!!ㅋㅋㅋㅋ   중계카메라 외에도 카메라가 정말 많았는데요밤에 스포츠뉴스에도 나왔던 모양인지어릴적 친구가 페이스북으로 "너 뉴스 나오더라"고 알려주기도 했다는 ..ㅋㅋㅋ  부끄럽기도 하지만 ~!!아는 사람만 알아볼 수 있으니 요러케 티비 가끔 나오는것도재미있는 경험같아요 ㅋㅋㅋ     올 겨울 혹독한 추위에 방 안에 틀어박혀, 우승장면을 수백번 돌려보며야구시즌만을 기다려온 저에게너무너무 좋은 추억이 되어준 미디어데이 !!!!!  정말 제대로 즐길거 다 즐겼는데도요케 정리해보니까 뭔가 더 아쉬워요 ㅠㅠ  기회가 된다면 또 참석하구 싶네용 ~~~^0^        140927 인천아시안게임 야구 준결승전중국 vs 대한민국대한민국야구대표팀,류중일,김현수,홍성무,황재균,이재학,이태양,나성범,박병호,강정호↓인천AG 대만 vs 일본 준결승전 경기에서 이어지는 후기링크 - http://zero6330.blog.me/220135058093 개인적으로는 2012년 아시아시리즈 이후 2번째로 직접 보게되는 국제경기-경기결과는 야구팬이라면 다들 알 테니.. 후일담 위주로 언급해봐야겠다.    왠지 태극기를 보니 뭉클.. OCA깃발도 외야에서 나풀거렸다    대만과 일본의 준결승전 경기 관람이 끝나고-경기장을 나오니 이미 대한민국 대표팀 준결승전 경기를 보기 위해 많은 사람들이 줄 서 있었고1루 출입구쪽 광장에서는 기아자동차에서 주최하는 프로야구 9개구단 연합응원 이벤트 안내 부스가 보였다.그래서 나는 거기서 대한민국 프로야구팀의 모든 응원단장님을 만나는데....     이 프로젝트의 주최측이 기아자동차라서9개구단 응원단장님 중, 아니 한화 송창화 단장님은 동시간대에 한화 이글스의 연습경기때문에 못 나오셨으니- 8개구단 응원단장님 중 리더역할은 기아 김주일 단장님이 맡으심.치어리더도 기아 타이거즈..  한 명씩 자기소개 ㅋㅋㅋ마이크가 익숙하지 않다는 두산베어스 응원단장님 ㅋㅋㅋ   이런 식으로 경기 전에 미리 대한민국 야구 대표팀 응원가를 알려줌두산 타자들은 알려주지도 않는데 팬들이 알아서 척척 응원가를 불러내니까두산 베어스 응원단장님 왈.. "저는 왜 여기 온거죠..? ㄱ- 알려줄게 없네요.." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기장 입장하는 줄이 너무 길어서~ ;ㅅ;이 무대는 결국 끝까지 다 못보고 들어갔다   1회말은 기아 타이거즈 응원단이 나옴 ㅎㅎ  베토벤 바이러스 응원가?ㅋㅋ처음 경기 시작할때랑 8회말 1아웃일때 했던걸로 기억나는데이 응원가는 월요일 출근할때도 계속 흥얼흥얼거림 ㅎㅎ삼성은 타자들 라인업 읊어주는 응원이 없어서.. 조금 부러웠다 ㅜ    우리 팀에서 보던 익숙한 언니들이 아니라서.. 참.. 잘 찍힌게 없다..'ㅅ';;    넥센이랑 NC응원 단장님들은 완전 훈남 그 자체...!!키가 완전 크고 훈훈해 ㅎㅎㅎ진지하게 세컨팀으로 삼아볼까 고민했다    우리 삼성 응원단장님은 아..ㅎㅎ; 이러고 앉았노..ㅋㅋㅋ 앞서 자기소개할 때마이크가 익숙하지 않은 두산 베이스 응원단장님은 실전에서도 마이크를 거의 안 쓰셨다. ㅋㅋㅋㅋ   처음에는 대한민국 대표팀 타자 나올때해당 소속팀의 응원단장님이 나와서 응원을 했으나 타자가 없는 LG트윈스..ㅠㅠ (유원상, 봉중근)타자가 있긴한데 선발로는 안 나온 삼성(김상수)과 SK(이재원)..;;때문에 결국 나중에는 응원팀 상관없이 돌아가면서 진행했다 개인적으로는 두산, 롯데, NC응원이 재밌었음ㅋㅋㅋ 그 때 찍은 동영상 링크..http://zero6330.blog.me/220134925661↑이런식으로 놀았음ㅋㅋ   7회말 넘어가고 공수교대할때부터 1루 응원석에 있는 모든 사람들은응원하는 팀과 관계없이 '대한민국'그 이름 하나로 뭉쳐있었다  승리의 아리아 먼저 부르고~'승리의 롯데~'의 개사버전도 부르고~'아파트'도 삼성 응원할때랑 약간 다른 느낌으로 부르고~'대~한민국!'도 연호하며야구대표팀의 승리를 기원했다 ㅎㅎ 인천 올라가기 전에 가장 기대했던것이8회말에 하는 한화 이글스의 육성응원인데글 서두에도 언급했듯이..준결승전에는 창화신이 못 오셔서 ㅠㅠNC응원단장님이 임시로 지휘(?) 해주심 근데 팬들끼리 합이 잘 안 맞아서 ㅋㅋ 2번정도하다가 결국 흐지부지됨. 다음날 결승전경기할때 티비 중계 보니까그 때는 그거 참 잘하더만.역시 창화신이 계셔야했어...!! ;ㅁ;       응원이야기는- 이쯤에서 접어두도록하고..      꿈의 라인업! +_+ 민병헌-손아섭-김현수-박병호-강정호-나성범-황재균-강민호-오재원  귀여운 홍성무 선수 ㅋㅋㅋ깨알같은 WBC로고 공 가방ㅋㅋ  미묘하게 다른 표정의 김현수, 나지완 선수  우리 살구아재 ㅠㅠㅠㅠㅠ고생많으셨어요!!   매의 눈으로 선수들을 지켜보시는 살구아재  요즘 시구, 시타하러 여기저기 돌아다니느라 바쁜리틀야구대표팀 선수 ㅎㅎ힙지는 뭐가 그리 즐겁노 ㅎㅎ  넥센의 강타자들! 박병호, 강정호 +_+상대팀으로 있을땐 참 무서운 타자들이었는데대표팀경기를 볼땐 든든해서 좋았다 ㅎㅎ  경기 초반 주루사..여기서 왜 욕심을 내가지고..에휴ㅠㅠ  태평양 등빨 나성범.. 핡... 므시써...♡  네ㅇㅅㅇ??? 이 타구가 파울이라구요?   번트요? 저 강민호인데용.  평소 리그 경기때보다 볼이 더 발그레해진 이재학 선수  이태양 선수의 4이닝 호투가 없었다면.. 생각만해도 아찔하다. 이재학, 이태양, 한현희 선수가 너무 잘던지는 바람에 ㅋㅋ삼성 투수들은 하나도 안 나오고 ㅋㅋㅋ김상수 선수는 막판에 대주자, 대수비로만 투입하는 상황이 되어버렸다..;ㅅ;  대구로 내려가는 막차시간이 30분만 더 늦었어도.. 경기를 끝까지 볼 수 있었을텐데..막차시간때문에 8회말 1아웃까지만 꾸역꾸역보고 나왔음.ㅠㅠ     한국에서 내노라하는 야구선수들이 태극기를 가슴에 달고 뛰며9개구단 프로야구 팀 팬들이 하나로 뭉쳐서 응원하고, 한 목소리로 대한민국 대표팀의 승리를 기원하는 그런 자리.. 이제 다시 이런 기회가 찾아올까..?그런 점에서 나는 복을 많이 받은 야구팬이라고 생각하고, 1개의 공, 1개의 타석마다 열심히 뛰어준 대한민국 야구 대표팀에게감사한 마음을 느낀다.    이제 평화는 끝!10월 1일부터 다시 재개되는 프로야구나는 이번엔 광주로 떠난다~ㅎㅎ9월들어 장거리 원정길을 많이 떠나는 것 같다.ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이걸 이제서 올리다니.. 나란사람.. 사진의 출처는 끌레도르 마케팅 어드벤처 7기 카페!!!!!!!!!끌마어 7기분들의 사진을 퍼왔어요   야구 관람 전 단체컷! 모두들 "저게 뭐야 무슨 날이야?" 라며 우리를 살피셨죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 개성 강한 싸람들이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱! 귀신분장에 아이돌분장, 탈에 찜질방복장, 리본머리띠에 커다란 플랜카드까지!!그래서 끌레도르, 티비도 나왔지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 잡힌 사진 하나 퍼왔어요 :)단독샷잡힌 귀신분장 1팀분들은 이미 유명하니까 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 구석에 있다? 어찌되었건두산이 져서 아쉬운 경기였지만씬나게 응원하다 왔습니다끌레도르가 뽱뽱 쏘는 KISS TIME 다들 부끄부끄하지만 잘 참여해주시고 ^_^..9팀 남남커플도 탄생하고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분의 사랑을 응원합니다.. 음..? 뒤늦은 포스팅 끝   말도 많고 탈도 많았던 인천아시아게임이 끝이났쥐요우리 가족 가까운곳에서 이렇게 큰축제를 했는데멀뚱멀뚱 티비로 구경만 했었어요.     주위에 야구 결승전 티켓이 있다고 해서 부랴부랴 다녀왔씨오.    아 벌써 10일은 지난이야기구만요...       야구결승전이 있던날 축구도 같이 햇던거 아시죠?   문학구장에서 해서 인파가 어마어마할것으로 예상하고 지하철 탔어요.        와이번스 유니폼 온가족이 끄내입고 출바알~~~   달달맘 미키모자도 함써줬어요^^흐흐       전철이 기차인줄 아는 뚱쥬,      기차다아~~~~~~~~    37주 애미덕분에 노약자석 탑승    우와 좋다~~~      가는길 엄마랑 조잘조잘조잘...   저 배,... 뭐쥐.....       그렇게 지하철에서 한참을 조잘조잘하더니     도착하자마자 딥슬립핑......   -_-;;;        역시 지하철역에서 나오자 마자 사람이 바글바글...     사람에 치여가며 한참 줄을 서서 들어갔어요.  정말 만석.....       야구보러 문학구장 많이 왔지만아시안게임 야구결승을 하니 또다른 느낌이더만요,      국기의 대한 경례          울컥....         근데 정말 이 야구 결승전 정말 기대안하고 왔거든요,당연히 이길것이고 빨리끝날수도 있겠다 했더니이거 왠닐이래요...       경기 다 보셨죠?아 심장이 쫄깃해져서 혼났어요. ㅋㅋㅋ      거기에 날씨는 왜이런지....후아비가 엄청왔어요.덕분에 사람들이 많이 빠져나가서 나중에는 앉아서 편하게 봤찌요         결국 우리나라가 이겼지요.     울뚱쥬도 신나서 방방뛰고 난리~~  ㅋㅋ           한마음으로 응원하고 이기고 금메달따니 와이리 좋은지 ㅋㅋㅋ      기분 최고였어요.   춥고 지겨웠을텐데 진득하니 투정한번 안부리고 앉아서 경기관람한 멋진뚱쥬      이제 다키웠어요^0^      마지막으로 마스코트와 인증사진까지 야무지게 찍고집에왔답니다.   저날 비맞고 불편해서 그런지 엉덩이뼈가 뽀샤지는 통증을 느꼈지만기분만은 짱이였습죠^^      이제 아시안게임도 끝나고 뭔재미로 산대요 ㅋㅋ      그간 경기중계로 못봤던막장드라마나 섭렵해야겠쒀요~~~            2016아시아MMA선수권대회 결승전 경기관람하그왔어여^.~화순 하니움문화스포츠 센터에서 개최!일반석은 5000원 로얄석은 30000원가격도 너무싸고 화순도 가깝구 ㅎㅎ한국에서 처음 개최하는거라는데 화순이라서 개이득!3시경기였는데 12시부터는 팬싸인회도 진행됬다고해여 ㅋㅋ표도르선수와 김동현선수 ㅎㅎㅎ아쉽게도 3시 딱맞게 도착해서 싸인은 못받음 ㅜ^ㅜ화순 이용대체육관에서 쪼오끔 더들어오니까 하니움문화스포츠 센터가 뙇!시간을 딱맞춰갔더니 주차장에 주차자리가없을정도 ㅜ^ㅜ도착하니까 팬사인회가 끝나 텅빈자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로그냥입장했어여근데 일반석이랑 로얄석 딱히 차이가없는거같았음 ㅜㅜ지정석도 아니고 그냥 선착순으로 빨리 앞쪽에 앉는 분위기ㅜㅜ넘 늦게간 저는 걍 서서봤다는티비로만 봤는데 입장하니까 두근두근음악소리도 크고 완전 신기신기사람이 정말많이왔어여 ㅋㅋㅋ화순사람들 다 여기온듯 ㅋㅋㅋㅋ많음핵많음많고또많음표도르선수의 인사말로 경기가시작됬어여 ㅋㅋㅋ몸매짱좋은 라운드걸언니도 실제로보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ라운드걸언니 나오니까 남자들 다 핸드폰들고 사진찍기^^......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 진지ㅋㅋㅋㅋ엄숙ㅋㅋㅋㅋㅋ첫경기보고 진짜 깜짝놀랐어여실제로 관람하니까 진짜 주먹파워현실로 느껴짐진짜 일반인들은 한대맞으면 정상생활불가능하겠어여진짜 뙇 땧 뙿 이런소리가 남 서로 치고받고 할때마다 웅성웅성 ㅋㅋㅋㅋ한경기 한경기가 되게 짧더라그여경기끝나면 바로 시상 ㅋㅋㅋ체급별로 진행됬는데 뭔놈의 카자흐스탄선수들이 되게많았음ㅋㅋㅋㅋ계속해서 카자흐스탄 카자흐스탄 ㅋㅋㅋ어우 근데 멀찍이서 봐도 넘 아프겠더라그여 ㅜㅜ가까이서봤으면 제대로 못봤을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ선수들 기싸움도 팽팽하고 몸도 완전탄탄 !!첨 관람했는데 진짜 시선강탈 ㅋㅋㅋ 열기로 넘 덥기도하고 사람이넘많아서 끝나기 쫌전에 먼저나왔는데장대비가 내리고있었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ띠로리우산 차에있는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ내꺼 담요(?) 들고 차에 우산가지러가는 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋMMA 첫관람 색다른경험이었어여 ㅋㅋㅋㅋ근데 경기를 제대로 잘보기 위해서는 역시 집에서 티비가짱인듯^^야구도 야구장보단 집에최고자나여고런느낌 ㅋㅋㅋㅋ그래도 추억하나 더 쌓기 성공^.~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퇴근후에 재발이와 모처럼 만에 야구장에 갔었다.평일이라 사람이 많지 않을거라 생각했는데..나의 예상을 완전히 깨트린..낮에 뜨거운 태양을 맞이 하고 관람할 자신은 너무 없고..미뇽이가 할머니댁에 가있을때 이런 호사를 부려본다..야구관람 포인트 중에 하나.. 치킨과 맥주는 꼭 챙겨야 한다..저녁을 먹을 시간이 없이 뷰랴뷰랴 간터라..치킨과 맥주 구운오징어..완전 어른들을 위한 함성이 있는 소풍이다.이날은 엘지의 홈경기로 히어로즈와 경기가 있었다..우리는 히어로즈를 응원하기 위해 3루쪽에 자리를 했다..앞쪽에 지정좌석 으로 자리를 잡고...가서 보면 완전 신난다..왜 진작 이러고 살지 못했을까?ㅋㅋ넥타이 차림으로 온 사람 학생부터.유치원생 초등학생까지..우리앞에는 아들이랑 같이 응원온 손꼭 잡고 관람하는 부자까지..정말 다양한 사람들이 모였다.야구를 남자들만 좋아할거라는 생각은 완전 오산이다..여자들 끼리 무리지어 온 사람들도 꽤 있었다..환할때 시작한 경기는 어느새 어두워지고집에서 티비로 보면 정말 지루한데 가서 보니 이렇게 어두워 진것도 몰랐었다..전광판에 선수들 프로필과 구장의 모습들이 이렇게 나온다.어떤 아이는 치어리더를 따라 너무도 앙증맞게 춤을 추어 모든 사람들을 즐겁게 해주었고..중간에는  kiss time도 있다.ㅋㅋ이날은 완전 아슬아슬하게 내가 응원했던 팀이 승리를 거두었다.9회말 홈팀의 공격에 2아웃  2:2 상황에서..결국 히어로즈가 승리를 했다.나도 모르게 벌떡 일어나 완전 소리를 지르고 난리도 아니었으니..이것이 스포츠의 매력인가보다..아슬아슬 손에 땀을 쥐게 하는 그리고 내가 응원한 팀이 승리하면 내가 꼭 승리한듯 한 이뿌듯함..본전 뽑았다....*사진 햅택팝   신랑은 어제 돈까스사주구 잘해준다 싶더만친구들과 놀러가기위한 조공이였더라구요 ㅋㅋ야구치러 나간다구 슝~무슨 공이 90km 부터 140km까지 나온다는데 ㄷㄷ 조심히 다녀오라구한뒤~집에서 혼자서 뒹굴뒹굴 ㅠㅠ그런데 9시도 안돼서 들어오더라구요 !!웬일인가 싶었는데 친구들과 같이오더라구요 ㅋㅋㅋ어쩐지 일찍들온다 했죠 ㅋㅋ 오자마자 티비틀더니 야구관람 ..ㅋㅋ하긴 요즘 야구 시즌이죠?저도 옆에껴서 같이 봤네여 .. 배고프다길래 피자도 시키고 ~피자먹으며 두경기 같이 관람했는데기아 vs KT , 넥센 vs 롯데생각보다 재밌더라구요 ㅋㅋ 특히 기아 마지막에 큰거맞구 역전당해서 끝나나 싶었는데관중들도 막 나가고 그런데 그걸 또 홈런을쳐서 역전하는데 소름이 ㅋㅋ이래서 야구보나 싶더라구요 >ㅁ< 넥센 롯데도 마지막에 홈런으로 끝나구~~그러고보니 제가본 2경기모두 홈런으로 끝났네여 ~~역시 야구의 꽃은 홈런~~호호호>ㅁ<야구 룰만 대충알지 이렇게 본거는 첨인데 꽤나 잼나더라구요~저도 팀하나잡고 팬해야겠어여 ~~!!ㅋㅋ  한화생명 이글스파크 골수팬의 한화 홈경기 관람 방문 3루 2층 좌석이 가성비짱!​나는 충청도에서 태어나서 군대를 갔다온 시절, 한 몇년 서울에서 직장생활을 하던 시절을 빼놓고는 원조토박이 충청도인이다. 그래서인지 야구도 한화팬인데 이번에 기회가 닿아서 정말 오랜만에 야구관람을 하러 #한화생명이글스파크 를 찾았다. 어릴적에는 #한화홈경기 아니... 당시에는 빙그레.. 경기들을 보러 #대전야구장 에서 거의 살다싶이 할정도로 야구에 미친 시절도 있었는데, 크면서 조금씩 뜸해지면서 한화 성적이 암흑기에 들어서면서 야구장엘 가본적이 없다. 작년에 성적이 조금 올라가면서 백만년만에 한번 가보고, 올해 다시 뚝뚝 떨어지면서 안가려고 했는데.. 우연찮게 기회가 닿아서 LG전을 관람하고 왔다. 역시 #한화골수팬 하면 몸에 사리가 쌓이고 보살이 된다는게 맞다. 진짜 너무 행복한 야구를 하는 그들...ㅠㅠ 볼넷 11개와 안타 6개를 치고도 9회까지 1점밖에 못낸 타선때문에 결국 연장을 가서 홈런맞고 진 경기..ㅠ 다행히 9회말 끝나고 나와서 연장에서의 그 답답함은 안봐서 다행이지만, 정말이지 속이 답답해 환장했던 경기였다.​그래두.. 오랜만에 #야구장나들이 가서 분위기에도 취해보고, 응원도 하면서 재미있었던거 같다. 무엇보다 이 날 밤부터 비가 추적추적 내려서.. 우리가 돌아오기전까지 바람도 서늘하게 불어 시원하고 짜증이 나지 않았고, #한화생명이글스파크좌석 을 아주 가성비 좋은 3루 2층자리에서 관람해서 사람 부딪힘도 없이 한가하게 잘 구경하고 왔다.​​   요즘 한화가 워낙 못해서 인기가 좀 식었을 줄 알았는데,역시 보살팬들의 사랑은 대단한거 같다.일요일인데도 주차할 공간이 없을 정도로#한화생명이글스파크주차장 이 가득 차있다.한 10분여 낑낑 거려 주차를 하고...​​   매표하러 가는 길.. 급조해서 가게 된 대전 야구장 이라서 예매없이현장발권하러 간다. 사람이 너무 많았어서 매진된게 아닌가 생각이 들 정도였다.가는 길에 이글스의 심장 김태균과 정근우의 포스터가 똭!!​​   가는 길에 길가에 있는 푸드트럭을 만난다.작년에 한번 야구장을 가보고나서 느낀점.. 여기 밖에서는 절대 사먹지 말자!!#한화생명이글스파크치킨 양이 적어도 너무 적드라.​​   이제 몇해 있으면 없어지고 옆 부지로 자리를 옮길한화생명 이글스파크,이번에 유성쪽으로 선정되었으면 좋았을텐데,, 아쉽다..​​   매표소에 도착!!경기 시작시점 즈음이었는데, 사람이 한적한거 보니,매진걱정은 없는거 같다.​​   #대전홈구장 한화생명 이글스파크 의 #한화홈경기일정 이다.올해는 아무래도 그른거 같지만, 그래도 열씨미 해서 5강에 들어가길~~LG전은 루징으로 마무리했다.​​   매표를 하는데, 1루 내야응원단석이 4자리 남았다고 하길래 끊었는데,생각해보니 우리는 아이들이 있어서 너무 무리겠다 싶었다.한화 응원이 또 열기 높은걸로 유명해서 한번 가보자 했지만,아이들때문에 고민하다가 포기하고 다시 자유석으로 구매!!​​   야구장 안으로 들어가는 입구에 보이는 기프트샵!!여러가지 한화 용품들이 판매되고 있다.비싸긴 엄청 비싸다...ㅠㅠ​​   이래저래 주차문제로 어쩌고저쩌고 하다가 1회가 다 끝나고 입장!처음에 #한화생명이글스파크좌석 1루쪽 2층에 자리를 잡았다.역시 1루쪽은 사람이 많았다. 빈자리가 앞쪽 사람들 지나다니는 자리밖에 안남아있어서,아~~ 도저히 야구를 오롯이 관람하기가 힘들어서앞에를 보니 3루 2층이 텅텅 비어있었다. 다들 이구동성으로 저길로 가자!!​​   3루쪽 2층으로 이동하는 길~~또 뭔가 기프트샵이 보인다. 들어갔더니, 인형에 뭐에~웅승이들 뭐 하나씩 다 사겠다고 난리다.결국 여기서도 2만 5천원 거금을 쓰고 나왔다.작은 인형하나하고 머리띠 하나 샀는데.... ㅠ 너무 비싸다 증말..​​   다시 3루쪽 2층으로 돌아와서... 아~~ 사람 없고 너무 좋다.밑에 원정 응원석인지라, LG팬들이 잔뜩 하긴 하지만..그래두 이렇게 한가롭게 구경하는게 쵝오!!​​   야구 빼고 다 잘하는 한화... 뭐 중간중간 이벤트도 펼쳐지고..열띤 응원도 펼쳐지고... 씐나게 퍼포먼스들이 있는데,야구경기는 답답하기만 하다...ㅎ​​    독수리 인형 하나 사서 고이 안고 있는 만승이..형이야 야구를 좀 해봐서 좀 그래두 집중해서 보곤 하는데,만승이 이녀석은 아무런 관심이 없다..아웃도어맨인 녀석이 집엘 가자고 다한다..ㅋ그래 자리도 좁고 뛰지도 못하고 넌 재미 없겠지...​​   야구장에 왔으면 뭐 기본적으로 치맥은 꼭 하게 된다.맥주도 참 맛이없고,, 치킨도 여기서 파는게 그리 맛있진 않은데,뭔가 이상하게 분위기상 사먹게 된다..근데, 인간적으로 요 맥주는 좀 너무했다.물인지 맥주인지...​​   한창 치맥하고 있을때 선수들은 아주 집중도가 계속 높아진다.저 앞쪽에 1루쪽 2층자리.. 저 빼곡히 차있는 자리에서 도망나오니,너무 좋다.. #대전야구장좌석 은 자유석 8천원짜리가 짱이다.가성비 쵝오!!!  요즘 비싼 좌석들이 너무 많던데, 좀 비효율적이다.​​   진짜 경기 후반까지 엄청 쫄깃한 경기..진짜 엥간히도 답답한 경기였다.1회부터 9회까지 매회 주자가 나가곤 했는데,결국 1점.. 볼넷을 11개나 남발한 엘지나 그 11개 못 줏어먹은 한화나..정말 도찐개찐으로 다 못하드라...ㅎ​​   확실히 야구 직관은 타격전하면서 활발하게 점수가 나고 해야 재밌다.투수전은 티비로 보는게 더 재미있고~~이렇게 투수전도 아닌데, 졸전경기는 안봐주는게 재미있다..ㅎ​​   아까 비싼돈 주고 머리띠 하나 산 만웅이는..그래두 신나게 열시미 응원중이시다. 이날 이녀석만 입장권 뽕을 뽑고 같거 같다.ㅋ집에 김태균 티도 있는데,, 급조해서 다른데서 놀다가 온거라서 못챙겨와 아쉽다.​​    #한화생명이글스파크직관 에서 가장 인상적이었던건 8회 공수교대때인가 나온저 플래시 응원... 다 구장마다 있다고 하는데,나는 실제로 봤는데.. 진짜 대단하긴 하드라..나도 플래쉬 켜고 한번 흔들어주었다..ㅎ  한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373  정말 오랜만에 가본 #야구장직관 한화는 배테랑들이 좀 컴백해야 뭔가 될거 같다.타격이 너무 안되서 정근우도 얼릉 와야할거 같고,이용규도 다시 좀 와야 할거 같다.9회까지 발암경기 보고 나오긴 했지만,그래두 간만에 야구장나들이라 그런지 색다르고 잼났던 날이었다.^^  <심심타파 공작소> copyright by boringdel ​#2019년프로야구시범경기 #2019년프로야구#기아타이거즈 #기아타거즈유튜브 #시범경기생중계#프로야구시범경기 #기아타이거즈생중계 2019년 KBO 프로야구 시범경기기아 타이거즈 유튜브 you tube 에서 생중계로 보자!​2019년 3월 12일부터 2019년 KBO 프로야구 시범경기를 시작 기아 타이거즈의 팬으로써 활동 할 순간이 또 3월이 되니 오기 시작하네요...!  비시즌 지루해서 죽을뻔 -ㅁ-;뻥치고있네 세상놀러다녔으면서 여튼 시즌을 기다렸어요!!올해는 좀 잘하자 김기아야..​그렇지만, 스포츠방송 3사가 시범경기방송을 제작비 절감으로 보이콧하며 이번부턴 시범경기를 티비나,인터넷방송에서 볼 수 가없게됨...​오직 직관만이 관람할 수 있음...  ​이게무슨, 스포츠방송이여.... 스포츠를 안하는 스포츠방송이 있다냐...방송3사보다 내가 보기엔 더 나쁜놈들은 크보인듯..​​그렇지만, 기아팬분들 실망하지마십시요!!!    기아타이거즈 시범경기 생방송 한다는 네이버뉴스  믿습니꽈?! 믿습니다! 여러분들에겐 갸런트 (기아프런트) 가있습니다. 요즘 기아에서 열일하는건 기아프런트 뿐인듯..​이번소식을 접한, 기아프런트쪽에서 ​자체 생중계를 시작  기아타이거즈 유튜브 You Tube 에서 오늘 3월 13일부터 광주 챔피언스 필드에서 열리는 경기는  전부 생중계 된다는 사실   프로야구단KIA타이거즈www.youtube.com 중계를 볼 수 있게 되었습니다  사랑해요 갸런트  기아 타이거즈 유튜브 구독과 좋아여는 필수! ​혹시, 모르시는 타이거즈 팬분들을 위해 올리니 시범경기 못 본다고 울지마시고..! ​위에있는 기아 타이거즈 유튜브  링크로 구독하신 후, 시범경기 실시간으로 즐기시길 바랍니다! ​시범경기 실시간말고도, 기아유튜브에선 비시즌 선수들의 생활과 스프링캠프뒷이야기 등재미난 이야기도 가득하니!! 같이 보시길!! ​​그럼 올 한해도 열심히 응원해 봅시드아~!​"비내리는 호남선~ " ​올해는 남행열차를 더 많이많이 탈 수있는 한해가 되길 응원하겠습니다   출처 :기아타이거즈 인스타그램  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 야구 경기장 가보신분 손?!!!야구 광팬도아닌 제가지금까지 야구 경기장에서 관람 횟수1번인 제가  기아 야구 선수는선동렬 이종범2명 아는제가 ..야구를 위한야구에 의한야구로 인한삶?을 사는 야구 광팬 친구 덕에crazy man!!한국어 mi 친 x죠일반석도 아닌스카이 박스에 가게된 엄청난? 경험ㅎㅎㅎ스카이 박스 들어가기 위한 손목팔찌윗층으로 올라가면여러개의 스카이 박스 룸이 존재합니다방문을 열면쇼파방이 펼쳐 집니다ㅋㅋㅋ냉장고,에어컨,정수기,tv기 기본 옵션두산공격시엔 친구들과 쇼파에서 어이없는 게임하며 놀고오우~~이런게 야구경기장 이군요티비에서 본거랑 똑같군요ㅋㅋ스카이 박스 15좌석야구관람은 원래치어리더 언니들과치킨 그리고 맥주를 먹으러가는거죠양이 작네요3이서 순살치킨  나눠 먹기엔..사가는게 진리그래도뼈없는 순살치킨 냠냠제 친구들이죠오마이..기아 옷도 있어뒈~~~~박스카이 박스 카드 입니다이걸 사다니..대다나다이곳은 테이블도 있는..이대형?의 아쉬운 파울볼이제가 앉이있는 자리까지날라 왔는데아쉽게도 제가 잡은건 아니구요..ㅜㅜ이건 뭥미두산팬!!!!ㅋㅋㅋㅋ삼진~~삼진~~~ㅋㅋ응원도구로 열심히 응원했지만..두산의 공격에  어이없이 점수를 많이 내어준..아쉬운 경기...그래도 새로 지은 야구 경기장에서야구도 관람한새로운 경험을 하게 된 날이었네요매점 가격들..비싸..ㅡㅡ;;;;2018년 3월31일 토요일기아타이거즈 vs LG트윈스첫 잠실야구장 주말경기 보러 왔습니다!기아 잠실경기는 진짜 예매 경쟁이 너무 심해서경쟁이 덜 할 것 같은 잠실야구장 3루 네이비석 323블록으로 해서 통로쪽 성공했어요! 잠실야구장 3루 네이비석 323블록 15열 162번, 163번에서 바라보는 관람뷰 입니다.3층이라 좀 멀지만 위에서 보니까 시야가 넓어져서나쁘지 않더라구요날이 따뜻해져서 야구 경기 관람하기도 넘 좋았고맥주도 한잔쓰~~ ㅎㅎ잠실야구장 3루 네이비석 323블록 15열162번 163번 자리에서 본 관람뷰 영상 입니다.응원석이랑은 좀 멀어요그래도 응원 다 들리고 괜찮아여!오늘의 안주피자와 닭강정& 아웃포커스 연습..어느새 해가 지고 야간 모드로 돌입했습니다.밤이되니까 조명도 그렇고 경기에 더 집중하게 되는!!잠실 야구장 3루 네이비석 323블록 15열에서 밤에 바라보는 경기 관람뷰~~기아 응원단상과는 거리가 좀 있지만영상처럼 다 들리고 보입니다 ㅎㅎ5대1로 경기를 지고 있다가5회초 3점 낼때~ 분위기 난리난리 넘 씐나!직관은 티비로 보는거랑은 또 다른 재미가 있음다이날 LG에게 6대4로 패했지만 재밌었다!2018년 첫직관 패배 ㅠㅠ다음엔 이겨줘~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​진짜 운동 경기를 관람하는 것을​좋아하지 않는다​딱 한번 야구장을 갔었는데​정말 9회말 까지 기다리다 돌아버리는줄..​  그렇게 운동 관람에 취미가 없다가​영국에 살면서 프리미어 리그에 눈을 뜨기 시작했다​넘나 멋있어​​당시 박지성이 맨유에​토레스가 리버풀에서 내가 사는 옆동네​첼시로 이적을 한 상태라​배신자라며 프리미어 리그가 한껏 달아올랐을 때 였다.​제라드,  램파드 이름 기억 안난다 무슨 콜 어쩌고 였는데.​​나는 살았던 곳이 런던이라​나는 아스널 팬이었다.​​친구집 놀러가서 세인즈버리 (마트)에서​반페르시를 봤었는데​알아보지를 못했었다.​친구가 아스널 팬 맞냐고;;​​직접 가서 경기를 보면 반페르시가 수비수 2명 사이로​공을 패스해서 돌파하는데​코피 터질듯 멋지다​프리미어리그 관전은 강츄해본다.​  ​​이외에도 영국에 살다보면 정말 ​럭비, 미식축구 말고 럭비를 뻔질나게 봐야하고​테니스​당시 머레이가 (스코틀랜드 출신인걸로 아는데 확실하지 않음)​4위 정도 하던 시절이라​영국 친구들이 참 열심히 응원하던.​재밌긴 한데 ​축구에 비하면 지루했던.​​쨋든 각 나라에 살다보면 ​그 나라가 열광하는 스포츠가 있기 마련.​  ​이곳은 단풍국인지라​아이스하키를 빼놓을수 없다​​ 2021년 5월 22일 경기 몬트리올 ​사실 아이스하키는 정말 관심이 없었다​팬더믹 전에 아이들이 겨우 스케이팅을 배우고 있을때라​동네 아이들 하는 모습 어깨너머로 보며​감탄만 했지 ​찾아보지는 못했는데​ NHL Playoff가 시작되고 티비를 보니​왠걸​너무 멋있어​  ​이곳 남자애들은 어릴 때 부터 마초 뿜뿜으로 자라는거 같다.​모자를 하나 사도 폼폼 달려있는거 아니고​그냥 비니​(등교 때보니 우리 아들만 머리에 폼폼 있더라는;;) ​약간 옷도 한국처럼 잘 꾸며입기보다​그냥 남자스럽게​진정한 마초의 나라.​​차도 막 RAM 같은 픽업 트럭 끌어줘야할거 같고​수염 길러줘야할거 같고​팔에 문신좀 있어줘야할거 같고​뭐 그런 북미오빠​​마초의 나라답게 아이스하키 보는데​어후~​상남자 뿜뿜 장난아닌.​뭐 그렇게 코너에만 몰리면​서로 때리고 밀치고 하는지.​축구경기는 양반이었다.​​​​ 5월 24일 경기​어제 경기는 초대박이었는데​원래 1:0 으로 리드하고 있던 몬트리올이​5월 22일 경기에서 토론토에 져서​1:1 상황이 된 후​어제 5월 24일 월요일 경기가 열렸는데​양팀모두 팽팽 했던.​결국 몬트리올이 스코어 2:1로 졌던가?​끝까지 보지는 못했지만 진걸루. ​​ 5월 24일 경기 심판 일단 말려봄​팽팽한 만큼 분위기도 긴장 장난 아니었는데​결국 뜯고 싸우고​심판 말리고​ 5월 24일 경기 아랑곳 하지 않음​심판도 같이 휩싸이고​선수들 또 싸우고 싸우고​​ 5월 24일 경기 심판느님 어디가셨지? 이판 사판 개판되고​심판은 어디있니?​잘보면 밑에 보임​​아이스하키는 스포츠 정신이 없는것인가?​왜 싸우는 것인가?​원래 이게 룰인가?​그래도 멋있어​상남자 뿜뿜​https://youtu.be/7jNTsPejG40 ​  이제 아들이 아이스하키를 시작하는데​팬더믹만 아니었어도 스케이트 꾸준히 배워서​하키팀에 들어갔을텐데 그게 아니어서​스케이팅 부터 해야할 듯 싶다.​다행이 나이가 아직은 어려서 많이 늦지는 않았지만 ​빨리 캐치업 하기 위해서 방학 내내 아이스 하키만 돌리기로.​인텐시브하게.​​  동네 야구팀에도 들어가서 야구도 같이 시작하는데​아이스하키와 야구는 정말 결이 다른거 같은데..​하키에 비하면 야구는 정말 신사적인 스포츠.​아이스하키 시켜도 될까?​야구 하다 막 포수랑 싸우고 이러지는 않겠지? ​여기는 야구를 시켜도 리그도 뛰어야하고​진짜 진심으로 운동하는듯 ㅋ​​  남편 회사 동료들 이야기를 들어보니​한국에 있어도 ​아이들이 다들 아이스하키를 하고 있더라는.​한국도 이렇게 아이스하키가 인기가 많은지 몰랐다.​요새 아이들은 아이스하키를 많이들 하는지?​링크장이 그렇게 많았던가?​정작 종주국에 사는 사람인데도 안시켰.....​  이번 여름 방학은 운동으로 인텐시브하게 가려고 한다.​​  내일도 토론토와 몬트리올의 경기가 있는데​몬트리올이 이겼으면 좋겠다​​ ​인천사는 NC다이노스 팬인 내가!!!!! 드디어!!!!!!!!! ​SK와이번스팬, 두산베어스팬, 삼성라이온즈 팬 야구패밀리와 함께 창원까지 야구보러 달려갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2월인가 3월부터 날짜 잡아놓고 기다린 날 ㅋㅋㅋ​가기위해선 예매부터 해야한다​NC 다이노스 홈 경기는 티켓링크에서 가능하다​ 티켓링크NC 다이노스 홈팀설정전 구단공지 지역발전: 메트로시티, 코오롱하늘채, *산호동주민 : 산호서로 1~8길, 산호남로 1~8길, 산호북로 1~21길 자유무역지역기업, 신세계백화점직원 : 명함, 사원증 + 신분증 확인 한일타운 3,4차 아파트 / 양덕우성아파트/ 바냇들1~2길 / 산호시장길 / 용마로 / MBC경남 www.ticketlink.co.kr 요기로 들어가면 NC다이노스 홈경기 예매가능!  창원NC파크 좌석표 예매가 다가올 수록 우리는 어느 자리로 예매를 할까 고민했는데, 생각보다 정보가 많이 없어서 고민이 더 많아졌었다​원래는 테라스석?을 하려고 했는데, 그럴바에 돈 좀 더 주고 바베큐존으로 가자고 해서​4명이서 굳이 6명짜리 포크밸리바베큐석 예약해서 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1루쪽 바베큐석인 131~136 구역 원했지만 선예매도 불가능하고 자리도 몇 없어서 ​욕심내지 않고 3루쪽 바베큐석 126구역으로 예매했다   티켓팅신들이라, 예매시간 대기탔다가 땡 하자마자 맨 앞줄 P1 테이블로 예약완료!​   아침 8시반에 인천에서 출발해서 휴게소도 들리고 숙소 체크인도 하고 마트가서 장도 보고​야구장에 5시쯤 도착! ​창원NC파크 랜드마크인 요 동상!​확실히 요 앞에서 사진찍는 사람이 많긴 했다! ​무엇보다 날씨 진짜 대박 ㅠㅠ​장마라서 비온다고 취소해야하나 싶었는데 장마는 커녕 엄청 뜨거웠던날!   진짜 야구장 크고 너무 좋다!!!! ㅠㅠ   매일 다른팀 홈구장만 가서 다른팀 선수들 걸려있었는데, 역시 창원NC파크는 NC다이노스선수들!​내가 응원하는 선수들로 걸려있으니 신기하고 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   날이 더워 그런가 물도 나오고, 바로 앞에 롯데마트와 홈플러스가 있으니 먹을거 여기서 사도 될듯   이날은 삼성라이온즈와의 경기였고!!​예매자 친구는 예매티켓 바꾸러 감ㅋㅋ   4명이지만 각자 다른팀 옷 입고, 티켓 6장 들고 ㅋㅋㅋ 부내폴폴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   포크밸리바베큐존은 게이트1번으로 들어가면 바로 있다!​앞에서 짐검사 먼저 하면 된다​캔이나 병 그리고 주류는 반입금지!​짐검사 하고 게이트앞에 가서 표 보여주면 띡! 하고 입장!! 두근두근   이날은 박석민 선수 플레이어 데이여서 정문 앞에서 플랜카드도 나누어주었다!!   티켓 1인당 1개씩 나눠준 박석민 뱃지도 챙기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ   1게이트 바로 앞에 위치한 포크밸리 바베큐존!!​예전 문학경기장 바베큐존에서 너무 맛있고 재미있게 본 경험 있어서 우린 또 고기먹으러 가자 해서 한 곳ㅋㅋㅋㅋ   비록 3장뿐이지만, NC다이노스 VS 삼성라이온즈!​엔씨 티켓이라니 ㅠㅠ 감격!!    하 날씨 너무 좋구요!​전광판도 너무 크고 구장도 너무 좋고!!! ㅋㅋㅋ​포크밸리바베큐석 126구역 P1 테이블에서 보이는 시야는 이렇다!!! ​경기 전 전광판에서는 주의사항이나 안내사항들을 계속 틀어주고 있었다!!   바베큐석 바로 뒤에 있던 NC다이노스 팀스토어!!​가면 주체못하고 쓸어담을 것 같아서 일부러 안감.. ​사실 유니폼 한개정도 더 사고싶었지만, 요즘 성적으론..... 있는 유니폼도 불태울기세임     바로 앞에 보이는게 피크닉테이블석! ​원래 여기하려고 했으나, 가격차이도 크게 안나고 바로 뒤 바베큐석에서 나는 고기냄새 참을 자신 없어서 바베큐석 한건데 매우 잘한일!   박석민 플레이어데이라 전광판 주의사항도 박석민선수 ㅋㅋㅋㅋ​요즘 졸귀탱 ㅋㅋㅋㅋ   6인석이다보니 요렇게 큰 테이블이 있다!!!!   바베큐석을 예매하면 구이판이나 고기는 기본으로 포함되어 있지만, 추가하고 싶으면 돈내고 추가하면 된다    6인에 144,000원을 내면 자리와 위와 같은 300g의 삼겹살과 양파/마늘/상추/쌈장은 기본으로 제공해준다​고기는 4명이서 300g은 쥐꼬리니까 우린 마트에서 미리 고기와 소세지 버섯 등등 다른것들은 미리 사왔다!   그리고 요 큰 구이판과 가위 집게도 제공!​단체로 온 사람들은 돈내고 두개씩 가져다 사용하는 사람들도 있었다!   그리고 테이블 아래쪽에 요렇게! ​콘센트가 있으니 여기에 껴서 사용하면 된다   구이판 받아오면서 친구가 사온 맥주!​냉장고에 들어있어 시원할거라 생각하고 사왔지만, 전혀 안시원함................ ​그래도 나름 거품도 나고 밍밍하진 않아서 다행 ㅋㅋ​   우리가 사온 음식들 짜잔!​맨 왼쪽의 쌈야채는 셋트로 우리가 구매했고!! 양송이버섯과 위의 김치, 위쪽의 고기 그리고 쌈무!​깔끔하게 사옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   맥주부터 따라서 짠!​인천에서 창원까지 고생했다 다들 (운전자인 내가 제일 고생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    하 야구장에서 고기굽는거 진짜 대혁명​너무 좋당 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 맛은 두배 아니 세배네배​소세지도 버섯도 고기도 김치도 양파도 다 구워서 먹으면 개꿀맛ㅋㅋㅋㅋㅋ   홈플러스 창원점 인가에서 산 고기인데, 미리 포장되어 있는 고기를 샀더니 가운데 고기는....​비계뿐임........ 망할....​ 아주머니 좋은고기라고 후회안할거라고 하시더니...    문학경기장 바베큐석 갔을 때 초보였던지라 놓치고 갔던 볶음밥​옆테이블에서 고기먹고 볶음밥 해먹는데 진짜 어찌나 부럽던지... 그래서 이번엔 꼭 우리도 해먹자 해서 먹었는데​아 역시 빠지면 서운한 볶음밥 개졸맛탱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   경기 전 선수들은 몸을 풀고!​3루쪽이다보니 NC보단 삼성 선수들이 더 가깝다​실제로는 사진보다 더 가까워보임   이날 시구와 애국가제창은 박석민선수의 아들들!​너무귀여웡 ㅠㅠ   선수 소개도 크게크게 해주고!    흥미진진 ㅋㅋㅋㅋ​내가 응원하는 팀이 티비가 아닌 눈앞에 있으니 더 재미있..나.....​이날은 삼성이 먼저 점수내서 지는건가 싶었지만, 다행히 우리도 따라잡아서 2:2 !!   친구가 단디봉 사줌 라랄라랄라​이거 들고 가을에도 응원하면 좋겠다.......................   경기 중간중간 이벤트도 매우 다양하다!!   NC다이노스 마스코트 쎄리가 여기저기 돌아다닌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​워낙 목이 길다보니, 나름 높은 단상(?)에 있던 내가 찍으니 바로 얼굴찍힘   쎄리 안녕!​가을에도 만나자 우리 제발 ㅠㅠ    무승부이다보니 비디오판독도 진행하고............​이날은 심판땜에 진짜 삼성팬들 분노분노    중간에 몸도 잘 풀어주고    그 틈을 타서 경기장 구경! ㅋㅋㅋ​고기그릴은 외야쪽에 위치한 공룡구이마을에서 대여하고 반납하면 된다​두산 허경민선수 유니폼 입고 활보중인 마이뿌렌 ㅋㅋㅋㅋ​공룡구이마을 앞엔 요런 서서 먹을 수 있는 테이블도 마련되어 있다   여기선 고기류와 주류를 주로 판매중이다   외야쪽에서 바라본 경기장!​토요일이라고 그래도 사람들이 꽤나 꽉꽉 들어찼다​불켜지니까 더 멋있는 경기장!!!!!!!!!   여긴 원정불펜석 근처!​사진보다 더 가까이서 원정팀 선수들을 볼 수 있다!!​핫한 선수들 몸풀고 있으면, 사람들 엄청 매달려서 구경구경 ㅋㅋㅋ    피자헛에서 피자와 맥주도 판매하고, 의지세트도 판매중ㅋㅋ​그리고 1664 생맥주도 판매한다 가격이 9천원이었던가..   한쪽에 사진찍으라고 있던 등신대들! ​나스타 건강하게 돌아와여    투다리와 교자집 그리고 맘스터치도 있고​투다리에선 꼬치류 팔아서 매우 신기함ㅋㅋㅋㅋ    그리고 비비큐치킨​편의점 역할 하는 공룡상회는 역시 제일 줄이 길다​그러고보니 컵라면이 안판다 먹는사람 못봤는데, 우리가 못본건가...   여긴 공룡상회쪽, 에스컬레이터쪽, 홈플레이트쪽에서 본 시야!​단상이라고 해야하나 매우 낮아서 선수들이 진짜 엄청 잘 보인다!​티비보는것처럼 실감나게 볼 수 있는게 장점    구장 만들어지기 전부터 핫했던 에스컬레이터 구경도 하고 ㅋㅋㅋㅋ    탐앤탐스도 죠스떡볶이도 있다​우리도 먹고싶어 떡볶이2, 순대, 튀김, 오뎅 으로 된 민우세트 주문하려 했으나 튀김 품절.............   그래서 떡볶이 2, 순대, 오뎅으로 주문해서 또 촵촵 후루룩   8회말 되니 핸드폰 플래시 켜고 응원가도 따라부르는데 아 졸멋탱 ㅠㅠ​우리팀꺼 보니까 너무 새롭다아아아   창원생탁주 라고 하는 단디마셔! ㅋㅋ​궁금함에 친구가 마셨는데 막걸리맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    내가 좋아하는 박민우선수​그리고 12회말까지 치열하게 간 이날 마지막에 나온 NC다이노스 안방마님 양의지선수!!!!!!!!!!!!!!!   하지만 12회말까지 갔지만 무승부.. ㅠㅠ​그래도 삼성만 만나면 져서 불안했는데 진것보단 나은 무승부............​직관으로 보니 더 마음쫄리고 화나고 열불나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​경기장 구경으로 만족하자 하고 다들 아주 재미있게 지쳐쓰러지도록 응원하고 봤다​​곧 다시 갈것같은데 진짜 너무 깔끔하고 좋았던 창원NC파크!!!!!!!!!!​NC다이노스 5위라도 좋으니 가을가자!!!!!!!!!​​ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  ​아, 주차는 경기장에 하는게 워낙 힘들다고 해서 우린 숙소에 차 놓고 택시타고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2015년 한국시리즈14년만에 우승한 두산그 승리의 자리를 함께했네요신랑이 두산광팬이에요또한 사회인야구도 15년 넘게하고 있고요(포지션은 투수와 3루)경기장에서 보는것보단 티비 관람을 더 좋아하는데 한국시리즈인만큼 큰맘먹고 다녀왔네요제가 김성근감독을 좋아해서한화팬하겠다고 했더니이혼사유라면서 소박맞고싶냐고 농을 하네요 ㅋ집에서 출발.평소보다 일찍 서둘렀어요티켓한국시리즈에서는 축제분위기더라고요조용한관람은 없어요 ㅋㅋ깃발을 흔드는 코코집에서도 요즘 깃발잡고 뛰어다녀요 작은형부 언니 나 신랑찍사는 남동생 ㅋ티켓 5장  구하느라고 고생한 형부.승리가 결정되자마자 뻥하고 터진 휘날레불꽃도 펑펑ㅋㅋ오늘 경기지면 저거 다 다시 싸들고 대전으로 간다는 말이 너무 웃겼어요선수들이 나와서 기쁨의 세레머니.쉽게 자리를 못 뜨겠더라고요유희관 몸매도 보고 ㅋㅋ니느님 키  진짜 크더라고요여러모로 잼났어요먹거리는 잠실야구장 순대곱창 맛나요^^이번에도 맥주랑 같이 냠냠.내년에도 야구장 놀러와야겠어요.위즈파크 스카이박스 관람후기칭구찬스로 KT위팍 스카이박스 관람 다녀왔다!스카이박스는 3층에 위치해있고 입구도 따로 전용엘레베이터타고 올라간다! 엘레베이터 타기전에 표 꼼꼼히 검사했다. 야구경기는 맨날 일반 좌석에서만 관람했는데 여기는 스페셜 브이아이피석이라길래 올라가면서 궁금해서 두근두근~~~!칭구 회사에서 티켓을 줘서 이렇게 전용 라운지로 들어갈 수 있었다! 우왕!!! 소파도 있고 냉장고도 있고 정수기도 있었다!완전 포근포근 가족끼리 와도 좋을만큼 꽤 넓었다저 유리문으로 나가면 전용좌석에서 관람할 수 있다회사 직원들이나 가족규모로 많이 오는 것 같았다.밖에서 보다가 자세히 보고싶으면 안으로 들어와서 이렇게 티비로 보면 된다! 굿!!!!!!!플스도 있었는데 게임 종류는 3가지다다 노잼느낌이라 건드리진 않았다.오늘 경기는 KT vs 삼성결과는 KT 승!정수기가 있는 줄 모르고 생수를 사왔는데...무용지물이 되었다.뜨거운 물도 나와서 컵라면도 끓여먹었다작년에 여름에 직관갔을땐 정말 녹아서 사라지는 줄 알았는데... 이곳은 한여름에 와도 에어컨을 빵빵하게 틀 수 있어서 좋을듯전체적인 뷰먹을게 많은 위팤컬투치킨은 처음 먹어봤는데 개인적으로 진미통닭보다 더 훌륭한 듯 싶다..... 시즈닝도 주는데 뿌려먹으면 정말 꿀맛 ㅠㅠㅠ 양도 많았는데 금세 사라져버렸다 ★  위즈파크 간식 추천 ★ 삼겹살진미통닭/컬투치킨 순살보영만두+쫄면자몽맥주떡볶이 등등가성비 별로인 큐브스테이크빼곤 왠만하면 다 맛있는듯싶다.줄이 길지만 금방금방 줄어드니 조금만 기다려도 된다.즐겁고 배부른 토요일이었다외야 지정석 앞열사람의 앞일은 한치앞도 알수가 없다고 했던가.그렇다.​처음이자 마지막 야구장 구경은 무슨?​어느순간 야며들어 삼성라이온즈를 잡은 나는,정말 밤새 야구룰 찾아보고 경기영상보고 헷갈리는건 삼빠친구에게 물어가며 급속도로 습득해나가기 시작했다.(어느날 임현준선수의 폼을 뜯어서 보다가 사이드암과 언더의 차이에 대해 고찰하고있는 날 보며 친구가 덕질속도가 5G급이라며 경악했다...)​​헬스장에서 야구를 챙겨보다가 여러번 저승으로 갈뻔 한 나는 결국 또 다시 라이온즈 파크로 나선다.(야구시작 전에 웨이트하고 유산소 할 때 야구를 봤는데. 야구가 안끝나니까 런닝머신만 두세시간씩 하다가 내려와서 엎어진게 한두번이 아니었다 ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱ)​ 끝나않는경기 그리고 유산소​​이번엔 불펜 보기가 외야가 좋다는 소리에 외야지정석을 갔다 실제로 불펜준비석에서 몸을 푸는 선수가 보인다멀리 있을 때도 몰랐고,티비로 야구볼때도 몰랐던 클리닝타임(..외야에있으니 무슨 사자우리 열리듯 내 근처 문이 열리며 불펜 투수들이 우르르 몰려나와 몸을 푸는 것이다.처음에는 깜짝 놀랐다.진짜 무슨 사자 우리가 열리는 것 같았다.​​​다방면으로 야구를 관람해보니 재밌는 것이다.야구 룰 공부하며 사귀게 된 야빠 친구(강조한다 친구다.)들도 너무 죽이 잘맞고ㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ​​그런데 직관을 가면 갈수록 너무 신경쓰이는거다.남들 다있는 유니폼이 나만없다.장비병이 있는 나는 참지 못하고 친구 손잡고 라이온즈 파크에있는 오프라인몰로 달려갔다.​홈이랑 대구니폼을 고민하고있으니나의 열정적인 (이라고 쓰고 거의 맛이가있다고 읽는)  덕질에 친구가 미리 생일선물로 대구니폼사줬다.​ 내가 처음으로 산 홈 유니폼친구가 사준 대구니폼​새 장비를 샀으니 개시를 해줘야하는건 국룰이다.그리하야 야구입덕 백일도 안된 신입 야빠.여름 휴가를 가까운 대전 원정 경기에 맞춰 잡게된다.​유니폼 두개를 들고 쫄랑쫄랑. 대전 이글스 파크/ 입구길치에 방향치까지 혼자서는 길잃기 쉽상이어서혼자서는 어디 잘 못다니는 나지만, 덕후는 강하긔.​나는떠났다원정경기를 향해.(물론 대전역에서 이글스파크까지 두시간을 걸어서 겨우 도착했다 울고싶었다)​그래도 길 헤멜걸 예상해서 일찍갔고, 출근하는 선수들을 볼 수 있었다. (원정 경기 간다니까 삼팬 친구가 유니폼이나 야구공, 그리고 매직들고 가면 싸인도 해준다며, 투수버스는 앞에있으니 서있다 받으면 된다고 알려줬다. 그래서 공이랑 유니폼 야무지게 챙겨갔다)​ 막상 선수들이 버스에서 내리는데 진짜 임현준선수한테 싸인받으려니 너무긴장되는거다. 생각보다 너무 크고 (...) 그래서 일단 친구가 싸인잘해준다며 알려준 원태인 선수에게 싸인을받고 쉼호흡만 수십번하고 임현준 선수에게 싸인을 받았다. 공에 받는 첫 싸인은 꼭 임현준선수에게 받고싶었는데 성공함이글스파크 3루 덕아웃 위 2열새로 사귀게된 야구팬분들께 물어물어 덕아웃 위 자리를 티켓팅 도전을 했고 다행히 2열을 잡았다. 이때는, 응원단이 없다는 이야기를 듣고 집에서 잠자고있던 망원렌즈와 카메라를 들고가봤다.​ 이글스파크의 명물, 농심가락떡볶이한화팬 언니가, 이글스파크에 가면 꼭 농심가락떡볶이를 먹어야한댔다.인정이다. 진짜 꽉꽉 담아주시는데, 라팍안의 로라방앗간에서 파는 강민호세트와는 또 다른 존맛 떡볶이다. 굵은떡의 쫀득함.  매콤달달.맥주랑 마셔주면 최고된다.​ 박해민 선수대전 아이돌이라는 정은원 선수사실 내 망원렌즈는,밴드 공연장에서 쓰려고 했으나 밝기 부족으로 방치되어 있었다. 심심할테니까 들고가본건데.​찾았다 망원렌즈의 존재 이유.야구장 간김에 사진을 찍은건데, 스포츠는 역동적이어서 너무 재밌는거다.​맥주 한입, 떡볶이 한입, 사진 한장.너무 재밌었다.​그리고 느꼈다.아, 이거 라팍도 재밌지만 다른 구장도 재밌는데?앞으로 내 목표는, 전국 야구장 도장깨기다.​​덕후가 칼을 뽑았으면 무라도 썰어야하지 않겠는가? 그 이후, 직관가는데 앞에 서있는 사람이 독개구리 니폼을 입고있는데 너무 이뻐보이는거다. 그래서 김상수 마킹으로 사봤다. 극강의 투수 덕후의 유일한 타자마킹이다.​  [출처: 구글맵스]       2017년 4월 14일 미국 공휴일 "Good Friday"를 맞아 미국에서 한인들이 두번째로 많이 거주하는 조지아 "Atlanta"로 2박3일 여행을 떠납니다. (첫번째는 캘리포니아 로스엔젤레스)  [출처: 구글맵스]    "아틀란타" 물가는 비쌉니다.2성 호텔을 예약했고 시설은 말 그대로 2성급 입니다.에어컨 청소 안되어 있고 소음이 있으며 전체적으로 청결하지 않지만 생활하는데 불편함은 없었습니다.        티비에서 MLB 방송을 하고 있네요.아래 숙소 홈페이지 링크에요. (주소: 1641 Peachtree St NW, Atlanta, GA 30309) Downtown Atlanta, GA Inns | ABVI Bradenton/SarasotaStay at our Downtown / Midtown hotel and enjoy cozy comforts at an affordable rate.www.redlion.com      숙소에서 티비를 보는데 2017.04.14 당시 당일이었습니다.미국 MLB 개막식을 애틀랜타 "Sun Trust Park"에서 경기가 있다더군요.당연히 좋은자리를 매진되었고 가장 높은 층을 예매 후 달려갔습니다.앞에 파란 불빛은 애틀랜타 경찰차고 경기날은 펜스를 쳐서 차량의 진입을 막습니다.  [출처: 구글맵스]    경기장 뿐만 아니라 가까운 주차장도 모두 매진이고 상당히 비쌉니다.자리가 남는 주차장은 상당히 많이 걸어야해서 부담이 큽니다.그냥 갓길 주차하면 안되냐고요? 미국에서 그러면 엄청난 벌금(저는 과속으로 25만원 지불)이 부과되며 차량을 찾을 수 없을지도 모릅니다.   경기장으로 오실 때 75번 North 고속도로를 타고 285번 West를 거쳐 빠져나오시게 되는데 편법을 쓰자면 위에 보이시는 주유소에 주차를 합니다.미국 주유소의 경우 휴게소처럼 편의점도 있어 실제 쪽잠을 자기도 합니다.물론 야구 관람 목적으로 주차했단것을 들키면 큰일납니다. (주소: 2756 Cobb Pkwy, Atlanta, GA 30339)      얼떨결에 미국 메이저리그에 와버린 어리둥절 합니다.      여기가 내 자리면 좋겠지만 택도 없다.      1층은 만석.      여기가 나의 자리.경기장 최고 꼭대기에요 올라가는데 어찌나 무섭던지 ㅠㅠ좌측에 보이시는 최상층과 동일한 위치 입니다.      온 몸으로 던집니다.      코치 같아 보이죠?      부산 사직구장 직관 경험자로서 미국 야구문화가 재미없다고 말로만 들었지 이렇게 지루할진 몰랐습니다.그냥 친구랑 카톡하는게 더 재밌었어요...정말 숨 소리밖에 들리지 않습니다.. 점수를 따면 박수를 치고 끝나거나 조금 호응이 좋으면 기립박수를 치고 앉습니다.      3할 3푼 3리의 실력자 3번타자 "프리맨"입니다.이날 이선수가 정말 잘했어요.      지금까지 리그 전적.      득점을 하면 전광판에 싸이렌이 울리면서 앉아서 박수를 칠 시간을 알립니다.      확실히 메이저리그다보니 잔실수가 전혀 없고 양팀 모두 자로 잰 듯 완벽한 경기력을 보여줍니다.      이 선수도 엄청 잘하더라고요.메이저리그 개막식을 직관한 영광 외엔 지루함을 안고 숙소로 돌아갑니다 ㅋㅋ      애틀랜타하면 또 쇼핑이 빠질 수 없습니다.대표적인 백화점 "레녹스 스퀘어"입니다.아래 홈페이지 주소 링크입니다. (주소: 3393 Peachtree Rd NE, Atlanta, GA 30326) Welcome To Lenox Square® - A Shopping Center In Atlanta, GA - A Simon PropertyLET'S EAT Find Exciting Dining Options SIMON MOBILE APP Download For Free Now #FOUNDATSIMON Share Your Discovery BECOME A MALL INSIDER TODAY. Learn More About Simon See All Properties Travel & Tourism Brands More From Simon #foundatsimon Simon SAID Family at Simon Simon Youth Foundation Simowww.simon.com ​      쇼핑몰 안에서 애틀랜타의 높이에 감탄을 합니다.      내부는 2층 복도식 구조에요.      작아보이는데 한바퀴 돌려면 생각보다 엄청 오래 걸립니다.남자 혼자 갔지만 구경하는데 반나절을 썼습니다.그만큼 한국에 비해 가격이 싸고 다양한 디자인이 많습니다.      인테리어 깔끔한 푸트코트도 있고      백화점 내에는 작은 자동차 전시회도 있다.뒷문이 4.5톤 바디윙 트럭 처럼 날개를 펼치듯 열립니다.        미국 은행 건물 "BB&T"회사 직원들은 대부분 BB&T를 쓰지만 남들 쓰는거 보다 안쓰는걸 좋아해 "TrustMark"은행을 이용했다.Regions, Welsfargo 은행처럼 큰 은행을 왜 안썼냐고요?제가 거주하는 곳은 시골 of 시골이라 저 두 은행이 없습니다. ^^   261 19th St NW #1250, Atlanta, GA 30363    숙소 근처에 있는 영화관이에요.같이 붙어있는 상가는 주로 쇼핑몰이에요.      도심에 작은 공원도 마련되어 있습니다.      저기 가장 높은 건물이 애틀랜타 BB&T 은행 본사 입니다.은행이 63빌딩 처럼 엄청 높죠?      여기도 개선문이? "Millennium Gate Museum"이라는 박물관이에요.어디 전시관이???궁금하신 분들은 아래 링크 참고해주세요. (주소: 395 17th St NW, Atlanta, GA 30363) Millennium Gate Museum | Millennium Gate Museum/ 4 / 4 thegatemuseum.org      뒤편 아래쪽에 입출구가 있습니다.  390 17th St NW, Atlanta, GA 30363    박물관 뒤쪽으로 "더 커먼스" 공원.뒤쪽에 보이는 철교로 가보겠습니다.      철교 위에 많은 사람들이 있는데 저기서 웨딩촬영을 하더라고요.      웨딩촬영을 찍을 순 없고 철교에서 박물관쪽 찍어봤어요.      자리를 옮겨 "월드 오브 코카콜라"에 왔습니다.세계가 인정하는 마약 드링크죠잉?여기까지 입장료는 없습니다.      "World of Coca-cola"는 코카콜라 박물관입니다.  [출처: http://www.worldofcoca-cola.com/purchase-tickets/general-admission/] <입장료>1. 성인(만13~64세): $172. 어르신(만65세 이상): $153. 어린이(만3~12세): $134. 아기(만2세 이하): 보호자 동반시 무료   박물관에 관심이 없는 리암은 외관만 구경하고 지인에게 들어보니 딱히 볼게 없었다고 합니다.      왼쪽 건물은 비싼 옷가게다.      장시간 촬영 찰~~~~~~칵      밤이되니 사진이 잘나온다.      우측에 CNN 건물.      시원하게 분수쇼를 감상하면서 리암은 뒤에 있는 관람차를 타러 갑니다.  [출처: 구글맵스]    현지인들이 애틀랜타 가면 꼭 한번 타보라고 권장하여 왔다.아래 홈페이지 참고해주세요. (주소: 168 Luckie St NW, Atlanta, GA 30303) HomeELEVATe Towering nearly 20 stories above Centennial Park, the SkyView Ferris wheel features 42 climate-controlled gondolas providing guests with breathtaking panoramic views of downtown Atlanta and the surrounding metropolitan area. Those looking for an even more enhanced experience will enjoy our Vwww.skyviewatlanta.com ​   <입장료>1. 성인(만12세 이상): $13.89+세금2. 어르신(만65세 이상): $12.5+세금3. 어린이(만3~11세): $9.26+세금4. 아기(만2세 이하): $05. 군인: $12.5+세금6. 학생: $12.5$+세금​3, 4번의 경우 보호자 동반 필수군인과 학생은 신분증 지참 필수세금은 약 9% 이며 모든 티켓은 구매시 환불이 불가합니다.     예를 들어 성인 1명과 어린이 1명은 세금포함 $25.22, 성인 혼자 단독 탑승도 가능합니다.저도 단독 탑승 했으니깐요 ㅎㅎ      VIP티켓의 경우 위 사진처럼 고급 관람차에 탑승이 가능하며 최대 5명 입니다.      "SkyView Atlanta Georgia"관람차를 탔습니다 여러분.낮보다 밤이 인기가 워낙 좋아 대학생, 연인, 가족 남녀노소 많이 찾습니다.그로인해 40분 이상 대기시간은 기본입니다.      애틀랜타를 한 눈에 볼 수 있는 관람차 한번쯤 타보시는 것도 좋습니다.  Jackson St NE, Atlanta, GA 30312    관람차도 탔겠다 이제 본격적으로 애틀랜타의 야경 지존 스팟을 찾아 갑니다."잭슨 스트리트 브릿지"입니다.   이 부근은 "주차장"이 없어서 위에 보이시는 파란색 빗금에 주차를 하시면 됩니다.하지만 명소인 만큼 늦은 새벽에 가지 않으면 자리가 없다고 봐야합니다.주변을 둘러봐도 일반 가정집 주차장이라 마땅히 차를 댈 곳이 없으니 참고하세요.      이곳은 고속도로 인터체인지 입/출구가 모두 모여 있는 7차선이라 장시간 촬영시 위와 같은 사진을 찍을 수 있어 프로사진러들에게 유명해요.      수십번의 시도 끝에 겨우 한 장 건졌습니다.      늦은 새벽에 가서 차들이 안지나가고 7차선에 차량이 모두 지나가는 일은 극히 드물어 절호의 타이밍을 잡아야 한다.      마지막 날 체크아웃을 하고 바로 집에가기 아쉬워 "폰즈 시티 마켓" 대형 푸드코트로 갑니다.어떤 맛있는 음식들이 있을까 벌써부터 설레이네요.아래 링크 첨부했어요. (주소: 675 Ponce De Leon Ave NE, Atlanta, GA 30308) Ponce City MarketCentral Food Hall at PCM At the heart of Ponce City Market, this is sure to impress even the most adventurous foodies. Let's Eat Happenings and Other Events Getting Here Rhen's Nest Toy Shop Let’s Shop Ponce City Market breathes new life into the historic Sears, Roebuck & Co. buildponcecitymarket.com          내부는 이렇게 생겼어요.      분위기 좋은 카페도 많습니다.      2층에서 찍었어요.      야외에도 테라스가 있습니다.커피를 사들고 여기서 노가리 까시는 분들도 많아요.      따로 홈페이지는 없고 산책로 가는길 통로에 자전거 대여소가 있습니다."PCM Bike Vale" 검색하시면 돼요.3시간에 15불 정도 했던 것 같아요.  Under the Beltline Shed, Atlanta, GA 30308    농산물 직판장인 이곳은 캐리커쳐, 기념품, 악세사리, 아이스크림도 판매하고 있어요. "Eastside BeltLine Trail"산책로에서 빌린 자전거로 달릴겁니다.      PCM Bike에서 빌린 "자전거"입니다.      여기는 한적하지만 북적이는 곳이 많습니다.뒷사람을 앞지르기 할 때"On your left 또는 On ur right"라 말하시면 됩니다.남쪽 방향으로 끝까지 내려 가시면 푸드코트가 등장합니다.  [출처: 구글맵스]    "크로그 스트리트 마켓"입니다.간식 하나 사먹어 주는게 인지상정 아니겠습니까 어려분?더욱 정확한 정보제공을 위해 아래 홈페이지 넣었어요. (주소: 99 Krog St NE, Atlanta, GA 30307) Krog Street MarketGet Directions Visit Us Today KROG STREET MARKET is a destination for Atlanta’s intown culture – those who are always searching for unique, specialty creations. It was designed to be as authentic as the 1920’s warehouse it occupies. With market stalls to sell produce, goods, and prwww.krogstreetmarket.com      무엇을 파는지 탐색전을 시작합니다.      전부다 맛있어 보여서 뭘 먹어야 할 지 모르겠네요.      그래 너로 정했다!검소한 생활하여 절약을 위해 음료를 시키지 않고 버거만 먹습니다..      다시 폰즈 시티 마켓으로 돌아갑니다.예술가가 직접 그리고 있습니다.완전 리얼하쥬?      돛자리 깔고 배드민턴을 치는 가족도 있고      인라인, 스케이트보드를 타고 아찔한 묘기를 선보이는 학생들도 있습니다.리암도 자전거 타고 내려가고 싶었으나 민폐라 참았습니다.      빈티지한 건물도 있네요.  450 Auburn Ave NE, Atlanta, GA 30312    마침 자전거를 탄 김에 근처에 있던 마르틴 루터 킹 주니어 박물관에 가보겠습니다.새벽에 갔던 잭슨 브릿지 바로 아래에 위치.      박물관 내부, 한국 역사도 제대로 모르는데 영어로 쓰여진건 눈으로 훑습니다.      기념비도 있고  101 Jackson St NE, Atlanta, GA 30312    "Ebenezer Baptist Church"교회에요.카메라 들고 뭣 모르고 들어갔더니 경비로부터 여기 투어하는데 아니니까 나가라고 하더군요.바로 나갔습니다.   자전거 렌트시간이 얼마 남지 않아 부랴부랴 되돌아 갔어요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데그룹 U-프렌즈 두번째 이야기,롯데홈쇼핑 견학 & 롯데자이언츠 경기 관람안녕하세요! 발대식 이후 중간고사 기간이어서 U-프렌즈 이야기가 뜸했었지요,암울했던 중간고사 기간이 지나고 드.디.어 기다리던 4월 정기모임이 있었답니다!이번 모임의 타이틀은 롯데홈쇼핑 본사 견학과 롯데자이언츠 야구경기 관람이에요.방송국과 야구장 모두 처음 가보는 저는 설레지 않을 수가 없었어요 꺅 롯데 홈쇼핑 본사는 서울 영등포구, 선유도역 앞에 위치하고 있어요!그리고 이 곳, 열정룸에서 4월 정기모임이 열렸답니다.소희가 안타깝게 참석하지 못해 4명 뿐인 저희 秀1의 셀카찍는 모습을 카메라에 담아주셨어요 히히아.. 셀카와 DSLR의 차이.. 슬프네요..이 전에 앞서 4월에 있었던 발대식 미션과, 게릴라 미션을 우수하게 수행한 유프렌즈를 선정했어요우리 秀1 조에서는 2명이나 뽑혀서 제가 다 기분이 좋았어요,부러워어~ 다음 달 우수유프렌즈는 저도 노려보려구요! 빠샤빠샤!앞 일정이 끝나고 롯데홈쇼핑에 대한 설명을 들은 후 본격적으로 견학을 시작했어요.가장 먼저 방송을 위한 의상과 메이크업 실그 다음으로는 실제 스튜디오를 찾아갔어요. 불 켜진 ON AIR ! 빨간 불을 보니 뭔가 두근두근하지 않아요? 전 되게 숨죽이면서 들어갔어요실제로 생방송 중인 스튜디오였고 1초1초가 쇼호스트 분들에게는 굉장히 중요한 시간이기 때문에!피해가 가지 않도록 조심 또 조심하며 구경했어요.24시간 중 무려 20시간! 이나 생방송이 진행된다고 해요, 사람들이 자는 새벽시간에만 재방송을 하구요.  이렇게 들으니까 홈쇼핑이 진짜 와.. 대단하게 느껴졌어요.여기는 우리나라에서 제일 큰! 홈쇼핑 스튜디오라고 해요, 엄청 큰 규모에 깜짝 놀랬어요.집에서 티비로 보는 홈쇼핑이 이런 곳에서 촬영된다는 게 놀랍고,처음보는 수많은 조명과 카메라 등 장비를 보니 신기해서 계속 눈 동그랗게 뜨고 구경구경!위 쪽은 실제 티비로 나가고 있는 화면! 아래는 시간과 '콜현황'이 표시됩니다.실시간으로 주문과 고객서비스 상담 대기를 확인할 수 있어요.홈쇼핑에서 "현재 주문량이 폭주하고 있습니다! 주문 서둘러주세요~" 이런 멘트는 아마 저 화면을 보고 하는 거겠죠?두 번째로 방문한 스튜디오는 첫 번째보다 약간 작은 스튜디오 였고 마지막으로 방문한 스튜디오는 컴퓨터크래픽이 입혀지는 스튜디오!저 파란 배경에 컴퓨터그래픽이 입혀져서 여행상품 같은 경우 뒷쪽에 맑은 하늘과 푸른 바다~ 등의 영상이 보여진대요마지막으로 간 곳은 편집실, 실시간으로 영상편집과 음향편집이 이루어지는 곳이에요!스튜디오도 신기했지만 이 곳은 정말 장비들의 천국.. 화면의 1초 1초가 여러 사람의 집중과 노력으로 이루어지는 구나 알 수 있었어요이렇게 견학을 마치고 쇼호스트분과 카메라 감독님, PD님과 티타임이 있었어요.어떻게 이 자리에 서게 되었는지, 어떤 일을 하고 있는지 또 홈쇼핑 관련 내용 뿐만 아니라지금 우리 나이때에 어떤 마음가짐으로 어떤 것을 해야하는지 인생선배로서도 좋은 말을 많이 들을 수 있었어요 :)마지막으로 단체사진 김ㅡ치!다음으로! 목동야구장에서 열리는 야구경기를 보기위해 달려왔어요,제대로 처음 보는 야구경기를 (사실 어렸을 때 가본적이 있지만 경기가 기억이 안나요..) 유프렌즈와 함께 해서 행복해용맥주 햄버거 치킨 감자튀김 등등! 저녁식사도 제공해주시고 좋은 자리까지 마련해주셔서 정말 감동감동롯데 유프렌즈 이렇게 감동줘도 되는건가요? 힝 아무 것도 모른 채로 왔지만 팀원들이 룰도 계속 알려주고 설명해주니까 어느 새 룰도 알게 되고롯데 응원가도 익히면서 경기에 완전 몰입했어요-경기장에서 나눠준 쓰레기봉투도 뒤집어 쓰고 응원사매경!쓰고나서는 버릴 쓰레기를 담아서 나오면 됩니당, 이거 진짜 좋은 아이디어인 것 같아요!마지막으로 저희가 준비한 응원도구! 센스 넘치는 피켓과 빨간색으로 맞춰 입은저희 팀이에요 흐하하사실 준비한 건 많았지만 (배드민턴채, 부채 등등) 뒷 사람에게 방해될까봐 꺼내지 않았답니당..오늘 야구경기는 롯데가 졌지만 전.. 앞으로 롯데 자이언츠 팬이 될 것만 같아요 4월 정기모임! 오늘도 새롭고 좋은 경험 롯데와 많이 할 수 있던 날이었어요,홈쇼핑이라는 친밀하지 않은 분야를 자세히 알게 되고 흥미도 생겼구요! 제대로 야구장의 뜨거운 열기를 맛볼 수 있었어요!다음 5월 정기모임과 특별미션이 점점 기대됩니다 흐하하다음 미션과 함께 돌아올게요 뾰로롱사실난 야구를 좋아하지 않는다... 경기가 넘 오래걸리고 지루하다  신랑이 나를 꼬실때쯤 야구보다 본인은 축구를 좋아한다고 했다내가 축구를 더 좋아한다고 했으니...그래서 첫 데이트 장소도 우린 축구장. 하지만 결혼후 신랑은 야구 동호회도 가고 티비로 야구도 주구장창보고핸폰게임도 야구다 몇일전 사주풀이 해주신분이 신랑이 취미생활 할수있게 도와주란말에 시즌시작전 시범경기를 보러가잔말에 그러자했다  이날 경기는 SK와이번스와 NC다이노스 아는 선수라곤 김광현뿐인데 그도 없었다그냥 선수들은 다 모르고 이만수감독만 알것다...ㅠㅠ 보고 앉아있었더니 재밌다난 약자에게 약하다 은근 NC가 잘 했으면 했지만 NC팀이 졌다. 치어리더 언니들은 참으로 이쁘다내가봐도 이쁜데 남정네들은 어찌나 좋을까...울 가온이 언니들 따라 열씨미 춤을 춘다 문학구장은 처음인데 먹는곳도 많았다야구장은 치킨과 콜라 ...우린 구장앞에서 미리튀긴 치킨을 만원에 사먹었다이것도 떨이로 싸게 주고 사먹은것...않먹겠다고 튕기다가 경기장 안에 들어와 다시 나가 사왔다. 치어리더 앞 응원석에 앉아야 재미있지만 아이들이 있는 관계로 이층도 아닌 삼층으로 힘겹게 올라와 관람 인천은 넘 춥다 바람도 많이불고 당분간은 무릎담요 필수다그래서 햇빛나는 자리를 이동하며 관람...시범경기라 가능한일이다 집에 가는길 ...인천 차이나타운가서 짜장면도 먹고 왔다우리가온이 이제 사징도 참으로 잘직는다...ㅎㅎ      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제도 3시 쯤에 자서, 아침에 늦게 일어나긴 했지만...배가 아파서 데굴데굴 구르다가 오후돼서야 정신차리고 티비를 켰다. 일어나서 제일 먼저 티비를 켜다니.... =_= 너 스스로 이렇게 백수 라이프를 즐길 것이냐ㅠㅠ 불가리아와 대한민국의 배구 경기가 하고 있더라. 원래 스포츠 경기는 잘 보는 편이 아니지만, 그나마 가끔 봐 주는 건 배구경기.축구도, 야구도, 농구도 아니고 뜬금없이 웬 배구냐. 싶겠지만.   절대 모르시는 말씀.아는 사람만 아는 배구 경기 관람의 진실.   경기가 아니라 선수들을 본다.  내가 살아오면서 보아온 운동 선수들 중 외모의 평균 점수가 가장 높은 게 배구선수들-_- 햇빛 안받고 운동해서인지 얼굴이 뽀얗고-팔다리는 쭉쭉- 긴 것이 아주 그냥 몸매가 낭창낭창- 쓸데없이 근육 붙지도 않고 날렵해 보이는 긴 몸들이 아주 그냥... -ㅠ-그리고 왜 이렇게 잘 생긴 사람들이 많다냐...;; 물론 경기 자체는 잘 보지 않기에;; 사람 얼굴만 바라보는 데는 한계가 있어, 가끔 티비에서 보여주면 멍-하니 보는 정도이지, 찾아다니며 관심 있게 보는 편은 아니다.그래서 요즘 배구계가 어떻게 돌아가고 있는지는 선수 얼굴만 보는 나와는 전혀 상관이 없는 일인데. 그런데. 꺄악- 발견해 버렸다. 오늘도. 배구 경기 관람의 눈요깃감을!!   아놔, 것 참 바람직하게도 생겼네...  인하대학교 소속의 김요한 선수.네이버에서 검색했다가 프로필보고 포복절도.  특이사항에서 친절하게 배구계 얼짱이라고 말씀해 주시다니....;;경기 중에도 해설자가 계속 배구계 얼짱이라며 흡족하게 허허- 웃더니;; -_- 그리고 김요한 선수와 함께 배구계 얼짱의 양대산맥인....   경기대의 문성민 선수. 앗따, 그 자식 고거 진짜... 얼굴이 뭔 밀가룩 반죽마냥 허여멀건- 것이 연예인 찜쪄 먹게 생겼더만.   거기다 이 둘은 85, 86.   니들이 있어 한국 배구계의 앞 날이 밝구나아- 누님의 마음도 밝구나아- 실하게만 자라다오-﻿스포츠경기관람 삶의이야기 놀라워~ㅎㅎ​처음으로 잠실야구장 방문을하게됬습니다.​저는 사실 야구보다는 축구를 더 좋아하는편이라,​야구장은 처음가봤어요~~!​​그런데 너무나 놀라워, 깜짝놀랐습니다주말이라서 그런지​이 넓은곳이 꽊꽉 들어찰줄이야표가 금방 매진이되러라구요~​​​​​​​​​​▲혹시나 하는 마음에 표를 미리예매 해놨었어요~스포츠경기관람 당일날 표를 구입할수도 있지만,​많은 사람들이 요즘 한화 경기는 정말 최고로 인기가 많기때문에금방 매진될거라고 하더라구요~​운이 좋게 한화의 응원석 3루 블루석에 자리에 앉게됬습니다,경기시작 2시간전에 도착했지만,​너무나 놀라워 말이 안나왔어요!​줄이 정말 끊임없이 있더라구요 ​​​​​​​​​​​​▲야구를 삶의이야기 와 많이 비교하는것 같아요!그래서 더욱더 흥미진진한점도 있구요~ 인생 스토리와  야구는 비슷하다는말을 많이 들었거든요스포츠경기관람 야구장에서는 처음이니 정말 궁금했는데 경기장 안을 들어서저마자!!아름다운 그라운드에서 선수들이 훈련을 하고있었습니다 그모습 구경하는것도 재밌더라구요~           ▲잠실야구경기장 정말 어마어마 하더라구요~정말 컸어요^^ 안에는 맛있는 음식들을 판매하고있고관중들이 하나둘씩 입장하더라구요~ 스포츠경기관람 시작전 저도 먹을것을 조금 샀어요~^^              ▲한화와 두산의 경기였는데,잠실이 두산의 홈 경기장이다보니!!ㅎㅎㅎ 더욱더 두산팬이 많게 느껴지더라구요~~저는 참고로 한화팬 입니다^^  경기시작전부터 응원을 준비하더라구요~하하             ▲삶의이야기 와 야구를 연관짓는게 정말맞다라는걸 다시한번 느꼈어요 이날 한화가 다 이긴경기라 생각했지만,경기막판 1점차로 역전을 당하면서 패하게 됬습니다 ㅠㅠ 정말 놀라워 어안이 벙벙하더라구요~스포츠경기관람 야구는 처음이었는데, 정말 명승부였습니다            ▲항상 티비로만 보게됬는데,직접 가보니,,,ㅎㅎㅎㅎ 응원가도 배우게되고 흥미진진하더라구요~시간이 이렇게 빨리 흘러갈줄은 몰랐어요^^ 처음 야구 스포츠경기관람 했는데,다음에 또 가고싶더라구요~~! 오랫만에 응원도 힘차게 하니,스트레스가 쏵 풀리는것 같았어요!^^ 행복했습니다~                 ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 < 대전 한밭야구장 / 기아 vs 한화 경기 / 대전 성심당 / 튀김소보로 마이쩌염~~ 대전 야구장 떡볶이도 마이쩌염~~ >    나는 프로야구 기아타이거즈의 팬이다. 하지만 기아의 홈인 광주챔피언스필드에 한 번도 가보지 못 했다. 광주는 좀 많이 멀다. 목동이나 잠실만 다니다가, 남편의 제안으로 금요일 표 예약, 토요일에 대전 한밭구장을 찾았다.       전국의 3대 맛있는 빵집, 군산의 이성당, 전주의 풍년제과, 그리고 대전의 성심당! 대전역에 있는 성심당은 가봤지만 중앙로에 있는 성심당은 가보지 못 했다. 드디어 도착한 성심당! 두둥!!!!        빵보다 사람이 더 많은 것 같다. 군산 이성당도 많이 붐비지만 성심당도 장난 아니었다. 계산하는 줄도 어마어마하게 길고.... (빵 하나 먹기 힘들다잉.ㅎㅎ)        ::대전 성심당의 대표 메뉴인 튀김소보로(줄여서 튀소ㅎㅎ)와 판타롱부추빵 외에도 모든 빵들이 완전완전 맛나보였다.       유명한 판타롱 부추빵, 1986년생이란다. 전통 있는 빵이로구나~ ㅎㅎ      계산줄도 대박이다. 카운터가 다 나눠져 있어서 그런지 비교적 질서 있게 계산할 수 있어서 좋다.     맛있어 보이는 빵들이 많아서 맛보고 싶었지만 야구장에서 맛봐야 할 다른 것들이 있기에 꾹 참고 유명한 튀김소보로와 판타롱 부추빵만 한 박스씩 (반반 섞어서 친정에 한 박스, 우리 한 박스)      야무지게 한입 먹은 판타롱부추빵! 달콤하면서도 고소한 맛이 좋았다. 왜 구입 후 4시간 이내에 먹으라는지 알겠다. 식으면 별로 맛이 없을 듯! 부추빵과 튀김소보로중 고르라 한다면 나는 튀김소보로요~~^^       드디어 도착한 대전 한밭야구장, 잠실보다 인심 좋게도 주차비도 안 받고 좋구나~~♡ 위에 쓰여있는 독수리여 깨어나라~~~가 인상깊다. 독수리가 내내 못 깨어나다 요새 꿈틀꿈틀하고 있다. 기아나 한화나 밑에 등수에서 놀고 있네... ㅠㅠ 슬프다, 가을야구는 언제...??       ::선수들이 타고 있는 버스    기아 팬 인증샷! 근데 모자는 텍사스 레인저스야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      우리가 앉은 자리 짱짱 대박대박! S01 구역 C열 14,15번 자리~ 한 장에 5만 원짜리인 특급 가격이지만, 편하고도 즐겁게 보고자 하는 마음으로 투자!! 일단 S01 자리는 원정팀 덕아웃 바로 옆이라, 선수들을 정말로 가까이서 볼 수 있다. 그래서인지 여성팬들이 거의 80% 정도였다. 그리고 여성팬의 80%는 이대형선수 팬이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ     첫 번째 음식은 대전 중앙로에서 사온 닭강정, 대전인심 참으로 좋구나 느꼈다. 닭강정이 막 상자 밖으로 삐져나오려고 했었음.       회사에 대전 사람 있어서 대전맛집을 물어봤는데 야구장에 갔으니 대전구장 떡볶이를 꼭 먹어보라는 조언을 들었다. 원래 떡볶이를 좋아하는 나, 옳다 커니~ 하며 떡볶이를 먹었는데 왕맛짱맛! 보기 드물게 이런 곳에서 양배추도 들어간 떡볶이를 만났다. 매콤하고 달콤하고 맛있지만 어묵이 두 개라서 아쉬웠다.        ::경기 시작 전, 우리 자리에서 보이는 경기장의 모습, 포수 뒤쪽이라서 한눈에 잘 들어온다.      S01 구역 옆으로 보이는 원정덕아웃쪽~ 여기에서 기아 선수들이 나온다.      ::선수들이 나오자 벌떡벌떡 일어나는 여성팬들! 원정 선수 가까이서 보려면 이 자리만큼 좋은 곳이 없는 것 같다.       ::이 구역은 스테이크도 제공한다. 표 보여주면 스테이크 받아올 수 있는데 처음에는 뭐 떡갈비 같은 거 주겠지~ 했는데 그래도 씹을만한 고기를 주는 것 같다. 금세 다 먹어버렸다는ㅋㅋ       ::이 구역이 비싼 이유는 또 있는데 가죽시트로 되어있어 꽤 푹신푹신하다는 것이다. 9이닝 동안에 안타라도 많으면 3시간은 훌쩍 넘고 거기에 연장전까지 있으면 더 오래 앉아서 봐야 하는 것이 야구 경기 아닌가. 딱딱한 일반석에서 오래 보면 정말 엉뎅이가 남아나지 않는 기분인데, 여기서는 아주 편안하게 볼 수 있어서 참 좋았다.       좋아하는 선수들을 찍는 여성팬들의 모습^^       ::이 날은 한화에서 이의를 제기해서 심판 합의 판정도 있었는데, 결국 기아의 득점은 인정되었다. 득점은 인정되었지만 패배하였다. 슬프다. 슬프다. 슬프다.       ::기아타이거즈의 떠오르는 샛별 강한울 선수, 실제로 봐도 참 스키니한 몸매인데, 비실비실하지 않고 깡따구있게 경기에 임하는 모습이 참 멋지다.       ::기아의 몸매갑 이대형선수, 잘생겼는데 몸매도 좋고 타율도 괜찮은 편이고, 3단분리타법으로 놀림 아닌 놀림을 받고 있지만 힘내시길~ 이대형선수, 엘지에서 기아로 와줘서 참으로 고마워요~       ::롯데에서 기아로 와줘서 또 고마운 김주찬 선수^^       ::옆에 있는 한화 다이렉트존, 티비에 엄청 많이 잡히는 자리이다. 신경 쓰여서 치킨 못 먹을 것 같은 자리...수도권에서 아주 멀지 않고, 구장도 깔끔하고 맛있는 것도 많은 대전 구장,앞으로 기아와 한화 경기가 주말에 있으면 자주 찾아가야겠다^^      42nd | PINSPOT 파티행사 공간추천 야구경기 뒷풀이로 딱 좋은잠실 바베큐 호텔 파티룸 추천!  호텔파티룸, 잠실파티룸올림픽공원 숙박 가능한 바베큐 파티룸 추천!안녕하세요 항상 뒷풀이가 아쉬운 핀스팟 운영지기입니다.잠실야구장에서 경기를 신나게 관람하고뒤돌아 집에 가려고 하면저도 모르게 아쉬운 마음을 주체하기 어려운 것 같아요~잠실야구장에서 멀지 않은 곳, 올림픽공원 근처 숙박가능한 공간을 찾던 중깔끔하고 럭셔리하면서 바베큐 파티룸까지 갖춘복층형 잠실 파티룸, 호텔 파티룸을 찾게 되었어요!야구경기 뒷풀이로 딱 좋은 바베큐 파티가 가능한 곳생각만해도 기대되는 잠실 파티룸을 소개해드릴게요!1. 10명까지 이용할 수 있는 깔끔한 품격의 잠실 호텔파티룸!호텔은 보통 많이 들어가도 3~4명정도가 다지만,이 곳, 잠실 호텔파티룸에서는 10명까지도 이용할 수 있는넓고 유용한 공간이에요!사진으로만 봐도 고급스러워 보이는 대리석 바닥재와 고풍스러운 분위기를 만들어내는감각적인 실내 인테리어, 그리고 예쁜 샹들리에까지 있어서인터넷에서 흔히 보던 복잡한 파티룸이 아니라깔끔하고 쾌적하게 즐길 수 있는잠실 파티룸이랍니다거기다가 사진을 잘 보시면 티비 밑에 노래방 기기가설치되어 있는 모습을 발견하실 수 있어요!이렇게 예쁜 호텔파티룸에서 신나는 노래방파티라니!딱 제 스타일이네요2. 이렇게 깔끔한 공간에 바베큐 파티가 가능하다니!전기 그릴을 사용한 쾌적한 호텔 바베큐 파티!위 사진으로 보이는 공간은잠실 파티룸 내에 있는 바베큐 파티룸 공간이랍니다!싱크대 옆에 보시면 바베큐 파티를 할 수 있는전기그릴이 설치되어 있어요:D파티하면 고기파티!게다가 바깥에 나가지 않고도 실내에서 쾌적하게바베큐 파티룸으로 사용할 수 있다니갑자기 배가 고파오네요올림픽공원 숙박 가능한 매력만점 잠실 호텔파티룸을계속 구경해볼게요!3. 화려한 조명은 서비스! 대형 월풀에서 즐기는 힐링 잠실 파티룸!널찍한 공간 만큼이나 넓은 대형 스파욕조의 모습입니다!호텔 파티룸에 이렇게 대형으로 스파 욕조가 들어와 있는 모습처음 본 분들도 많으실 것 같아요!잠실 파티룸에 오시면 바베큐 파티룸 뿐만 아니라일상 속에서 지치고 응원하면서 피곤해졌을몸과 마음까지도 힐링할 수 있는스파를 이용해보실 수 있답니다!마치 수영장 같은 크기!4. 신나는 파티를 즐겼다면아늑하고 편안한 침실 공간은 필수!이 잠실 파티룸, 호텔파티룸은 복층구조로 되어 있어서2층 공간으로 올라가시면 이렇게 아늑하고 쾌적한침실 공간을 확인하실 수 있어요!올림픽공원 숙박 가능한 공간을 찾고 계신다면,여러명이 들어가 그날의 야구경기 뒷풀이가 하고 싶으시다면,바베큐 파티를 즐겨보고 싶다면!!센스있는 여러분들은 이미 야구 경기 일정 확인하고그 시간에 맞춰 이 잠실파티룸을 예약하셨으리라 믿습니다:D일상의 피로를 날리고, 맛있는 바베큐파티를 즐길 수 있는 곳!핀스팟 사이트에서 '잠실 대형 파티룸'을 검색해보세요 공간대관 하느라 아직도 일일히 인터넷 검색중이신가요?!핀스팟에서 다양한 공간정보를 확인하고 결제까지 한 번에 해결하세요!  당신이 원하는 공간, 그 이상의 즐거움을 예약하세요!국내 최대 공간 커머스 핀스팟 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 2020 야구 디비전리그  경주에서 성공적으로 진행된 사회인 야구   ​안녕하세요! 미니미입니다. 올해는 여러가지 상황으로 인해서 제가 좋아하는 스포츠 관람을 하러 가지 못한 한해였어요. 특히나 야구 직관하는것을 좋아하는데 너무나 아쉬운 상황... 올해가 다 가버린 만큼 이렇게 아쉬웠던적이 없는거 같은데요.그래서 그런가 집에서 티비로 직관을 하며 야구를 응원하는 하루하루를 보내고 있답니다! ​​​​  ​​​​그러다 알게 된 올해의 하나의 소식! 바로 올해 2020년부터 야구도 디비전리그가 시작된다고 하더라고요! 2020년 야구 디비전리그를 통해서 사회인야구도 만나볼 수 있다고 해요! ​​​​​ ​​​​1920년 제1회 전조선야구대회 개막 및 대한체육회 창설 100주년을 맞이하여 2020년 디비전리그를 출범한다고 하는데요. 2020 디비전 -6 시군구 루키리그를 출범한다고 해요! ​​​​​ ​​​​​정식 명칭 2020 디비전-6 시군구 루키리그는 전국 시군구 단위 지역 야구 소프트볼 협회에서 진행되며 참가대상은 생활체육 동호인 20세 이상 및 유소년 13세 이하로 팀을 구성하여 진행되었다고해요. 이번 2020 디비전리그에서는 성인과 유소년 전국 115개의 리그와 690개 클럽팁 17,250명이 참가하였고합니다! ​​​​​ ​​​​이번 2020 디비전리그는 많은 팀들에게 환영을 받으며 성공리에 진행되었는데요. 무엇보다 지역 스포츠클럽 리그 활성화에 크게 이바지하였다고 합니다! 사람들의 관심 증가와 경기력을 통해서 우수한 인적 인프라를 구축할 수 있는 기회였다고 하는데 더욱 자세히 구경해볼까요?​​​​​ ​​​​성인팀 612개팀 15300여명이 참가하고 유소년 78개 팀에서 1950여명이 참가한 이번 2020 디비전리그는 코로나 방역 수칙을 지키며 12월 13일 경주에서 진행되었어요! ​​​​​ ​​​​진행방식은 승강제로 상위 팀은 상부리그로 승격되고 하위팀은 하부리그로 강등되는 형태의 피라미드 리그로 진행되었습니다! 이번 12월 13일 경주에서 진행된 경기가 마지막 5라운드로 최종 순위가 결정되었다고 하는데요. ​​​​​ ​​​​코로나19로 인해서 관중들의 관람 소리와 응원이 없어 정말 아쉬웠지만 공식유튜브 채널을 통해서 2020 야구 디비전리그 중계 영상을 감상하실 수 있답니다. 방역을 철저하게 지키며 진행된 경기라 실시간으로 감상하지 못한 게 너무 속상한데요. ​​​​​ ​​​​​다행인 건 올해 2020 야구 디비전리그를 시작으로 2023년까지 스포츠클럽, 2024년 전문스포츠클럽, 2025 엘리트리그가 순차적으로 진행된다고 하니 앞으로도 꾸준히 관심을 가지고 지켜보면 내년에는 경기 관람을 할 수 있는 기회가 있지 않을까 싶어요 >_< ​​​​​ ​​​​인스타그램에서 2020 야구 디비전리그의 순위도 공개된다고 합니다! 올해를 시작으로 앞으로도 꾸준히 진행되며 관심을 가지면 좋을 거 같은 2020 야구 디비전리그야구를 사랑하는 분들이라면 관심을 가지고 함께 지켜보면 좋을 거 같아요! ​​​​​ @kbsa_division6님이 Instagram을 사용 중입니다 • 295명이 @kbsa_division6님의 계정을 팔로우합니다팔로워 295명, 팔로잉 371명, 게시물 156개 - 2020 야구디비전리그(@kbsa_division6)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 야구 디비전리그2020 야구 Division-6 [시군구 Rookie League]youtube.com ​ 위 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 5월 5일2020 프로야구 개막일 이후 벌써 2달이 지나서 9주차가 되었는데요잠잠하던 코로나가 아직도 거세게 일렁이네요. . .야구장에서 근무하는 지인에게 이번 시즌 파울볼을 득템하였는데요~   이제 무관중 경기도 종식을 눈앞에 두고 있다는 긴장반 설렘반의 기사를 접하게 되었습니다.​KBO와 10개 구단 모두 방역 매뉴얼을 완비했고, 대전 한화이글스파크도 시뮬레이션도 이미 다 마쳤다고 하더라고요​빠르면 주말3연전 경기가 시작되는 7월 3일부터 수용 규모의 30% 수준으로 관중을 제한적 입장허용하기로 했다고 하는데요...(문체부가 아직 날짜 공지를 안해줘서 이번주말 관람불가라고 하네요...ㅠㅠ광주는 사회적 거리두기 2단계라 그 기간동안 예매대상 제외라고 합니다 - 7.2 수정)​​대전은 다음주에 경기가 있기는 하지만 아직 코로나가 휘몰아치고 있어서빨리 잠잠해져서 관중 입장이 가능해지면 정말 좋겠네요 ㅠ​단, 현장예매는 없고 무조건 온라인 예매!!확진자 동선정보 확보와 마스크 착용, 발열증상자 입장제한방침 사전에 주의사항 공지를 위해서라고 하네요~동반인과도 1좌석 이상 떨어져서 예매를 할 수 있도록 한다고 하더라고요  KIA, KT, LG, NC, 삼성, 한화 - 티켓링크SK, 키움, 두산 - 인터파크롯데 - 롯데 티켓예매 시스템부산 갈매기들 진짜 멋진 것 같아요. 자체 예매시스템. . . ​저희집에는 LG팬이 살고 있는데요.   본인 최애 선수들 굿즈들을 다 즐비해 놓지는 못하고,몇개만 설치 놓았어요.유니폼은 물론이거니와 LG의 프라이드? 라고 할 수 있는 유광점퍼우산, 응원도구 등등등. ..하하하저는 한화팬인데   작년엔 둘이 야구장 데이트도 했는데. . (LG vs 한화 경기였는데 3루석에서 봤는데 한화가 이겼어요 ㅋㅋ최근 경기는 3연전 다 패했지만서도. . .)올해는 정말 TV만 주구장창 시청하고 있네요. .       요즘 랜선응원도 있고 정말 구단에서 많이 신경쓰고 있지만관중석에 있는 인형들 다 치우고꼴지해도 괜찮으니 열심히 뛰는 선수들 현장에서 응원하게빨리 코로나가 끝나고 야구장 관중입장 허용되었으면 좋겠어요​야구장 우동도 먹고, 떡볶이도 먹고 싶어요 ㅠㅠ  티비로, 선수, 응원단, 심판의 목소리 호흡까지 자세히 전달되는 것 너무 좋지만그래도 직관을 뛰어넘을 수 없으니 코로나 빨리 끝나서 일상으로 돌아가고 싶네요.​오늘도 수고하시는 의료진들, 고생하는 환자분들 다들 힘내시고오늘도 주중 경기는 계속 되니전세계 최초 코로나 중 경기 개막 및  확진자 없이 운영되는KBO 끝까지 확진자 없이 선수들 올 시즌 잘 마칠 수 있었으면 좋겠네요.다들 화이팅~!  ﻿저는 스포츠를 그닥 좋아라하지 않는 하지만 야구장 가는건 무지 좋아라하는 일인입니돠~~ 결혼전에도 야구장 가면 그저 목이터져라 응원은하지만 솔직히 경기엔 관심이 그닥....^^ ㅎㅎㅎ 롯데팬들 보시면 불벼락 떨어지겠죠???그런데 이제 26개월된 우리세연이는 저보다도 야구를 더 좋아라 합니다.아빠 학원분들과 12명 단체관람을 했는데 최연소자 세연이는 치어걸들 앞에 자리를 잡아놓으셨더군요~~자기들은 스피커 아래서 맥주랑 치킨 피자 보쌈에 여튼 전 그런분위기 좋아하는데 우리가족만 딸랑 떼놓구 맥주 여섯캔 통닭한마리 피자 한판을 다 주시더라구요~~ㅎㅎㅎ세연이를 위한 배려로 그러셨는데 화도 몬내고....그덕에 우리가족끼리 잼낫게 야구관람했네요~~ ﻿﻿﻿﻿﻿ 3시간쯤 지나 7회초였을겁니다~~ 엄마는 한계가 와서 사진찍기 놀이에 빠졌는데 세연이는 아랑곳않고 경기 관람하네요~롯데가 타석에 서서 즐건음악들이 나오면 자동으로 일어나 춤을춥니다~~ 앞에 옆에 양옆에 아저씨아주머니 이모 삼촌 모두 세연이만 보아요~~^^  아!! 증말 뿌듯합니다!! 제피가 흐르는데 분명합니다!!!그땐 저도 너무 세연이가 귀여워 ﻿혼을 놓고 보다가 사진찍을 생각도 못했습니다. ﻿﻿﻿﻿ 7회말이 되니 티비에서 자주보던 주황봉다리 나눠주네요~~ 남들이 다머리에 쓰니 우리세연이도 써줘야죠!!이날 12회 연장까지가서 12회말에 조성환 볼넷 밀어내기로 4:3 힘겹게 이겼다네요~~저흰 11회에 퇴장~~ 그때시간이 10시30분이 넘어 세연이가 졸려하면서도 눈비비며 보고있는거예요~~일찍가서 근 5시간을 저자리서 어찌나 이쁘게 보던지 아빠는 이제 자주 데려가야겠다는데... 어디 말처럼 될런지...ㅋㅋ  담에 갈땐 나도 블로그하는 엄마니깐 좀더 열씸히 사진 많이 찍어와야겠어요~~^^26개월 세연이랑 야구장 후기였습니다....^^﻿      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 5/10(일) 잠실야구장 두산베어스 vs 한화이글스 경기 관람   이번 년도 야구장 처음으로 가게 되어 설레는 맘을 안고 다녀왔습니당 '-'~ 호홋 ㅋㅋㅋ잠실에서 한화의 원정경기!        2시 경기였는데 저희는 잠실구장에 1시 좀 넘어서 도착했어요~와우....ㅋㅋ 줄이 너무 너무 길더라구요. 치킨이랑 맥주랑 사고 들어가니 2시가 넘었어요!ㅋㅋ 캔맥주를 팔지 않더라구요. 반입이 금지되어있어요. 아마 위험해서 그런것같아용~!      한화의 선공.... 하지만 2회부터 두산이 안타를 슝슝날리더라구요 ㅜㅜㅋㅋㅋ 그리고 3회말. 탈보트의 보크가 걸리면서 퇴장.... 분위기는 완전 꽝이었어요. 경기 보면서 디엠비를 켜고 저게 보크? 잉? 응? 으잉?...... 하며 의아해했던..! 속상해..ㅜ0ㅜ!     좌익수 진행빠..♥ 오늘 피곤피곤해? 대전에 빨뤼 가고푸지..? ㅜㅜ     한화팬들은 원정석에 거의 다 차게끔 많이 왔어요. (대단!!)주황 물결이...ㅋㅋ 아, 비등비등하게 갔다면 분위기 완전 좋았을텐데요~~   한화이글스 퐈이팅!!!!!!!!응원봉도 득템했어요 ㅋㅋ원래 가지고 있던 게 3~4년 정도 된 봉이었는데, 너무 오래된 거라 새 것이 짱짱하니 좋더구만요?! ㅋㅋㅋ  ​    5회 말이 끝나고, 스트레칭 타임~!6:0 ... 아직 기회는 있다! 타선 좋고... 역전을 기대하며......ㅋㅋㅋ 또 응원..!!  ​   결과는 6:0으로 완봉패를 당했어요.뜨압.... 아쉬운 경기였지만, 피로가 누적된 일요일에 수고해주신 한화이글스 선수분들 넘넘 고생해써용~~ㅜㅜ!!다음 경기보러갈 때엔 좋은 결과가 있길 바랍니당~♡   오늘 저녁 삼성전 티비로 보며 열심히 응원할게요...... ㅇ_ㅇ!!! 한화이글스 퐈이팅~!!!      ​ 롯데자이언츠 원정 (ft. 대전 한밭구장) : 모먼트#롯데자이언츠 #대전한밭구장 #롯데자이언츠원정 #한화이글스m.blog.naver.com ​​롯데자이언츠 원정경기 직관 ​대전 한화생명이글스파크 (ft. 한밭구장)3루 덕아웃지정석 310블록 D열 7번, 10번​​⚾️🥎⚾️🥎⚾️🥎⚾️​​안녕하세요, 빵야부부입니다 👈🏻 ​올해 첫 #프로야구관람 하러 빵야랑 #한밭구장 다녀옴!빵야야, 어서와 #한화이글스파크 는 처음이지? 😊 ​​ 대전 두부두루치기 맛집 : 백종원 3대천왕에서 인정한 광천식당 드디어 가봄대전 두부두루치기 / 대전 백종원 맛집 ■ 주소 : 대전 중구 대종로 505번길 29 ■ 영업시간 : 매일 10:30 ...blog.naver.com ​​부산남자 빵야랑 같이 처음 가보는 한밭구장이라 가기 전에 근처 은행동도 구경시켜주고 맛집이라는 #대전광천식당 (나도 사실 처음 가본ㅋㅋ) 가서 폭풍흡입하고 방탈출도하고 ㅋㅋㅋ 신나게 놀다가 시간 맞춰서 야구장으로 출동 🚙 ​​ ​​대전 살땐 롯데가 한화랑 붙으면 혼자 와서 보곤했는데 여봉이랑 같이 오니 괜히 좋았던 날 🧡 올해 첫 야구 직관이라 더 좋기도 했다는 🙏🏻🙏🏻 ​​ ​​요즘 #프로야구예매 는 2~3일 전에 오픈이 된다. 원래라면 구단마다 조금은 다르지만 1~2주 전 예매가 가능한데 코로나 때문에 야구 관중 명수를 제한해야하기 때문에 내가 볼 경기의 2~3일 전 오픈되면 바로 광클해야함... ㅠㅠ ​빵야부부가 갈땐 2자리 띄우고 관중을 받고 있었는데 너무 비싼 자리는 노노, 선수들은 가까이서 보고싶어서 어디가 좋을까 하다가 고른 #3루덕아웃지정석 D열 7번 10번! 3루 덕아웃지정석은 원정팀 덕아웃 바로 윗쪽 자리다. 선수들이 화이팅 외치고 하는거 다 보이고 대화소리도 얼핏얼핏 들리는 정도 😃 ​간만에 선수들을 맘껏 눈에 담고왔다 :D ​​ ​​3루 덕아웃지정석 310블록 D열에서 바라본 3루 모습 👏🏻 선수들 수비 연습도 지켜보고 운동하는 모습도 지켜봤당 :D ​간만에 보는 우리 롯데자이언츠 선수들, 오늘 경기 화이팅! ​​  ​​한화이글스파크라 읽고 한밭구장이라 불리는 이 곳 3루 덕아웃지정석은 이렇게 경기 시작 전 선수들끼리 화이팅 하는 모습도 생생하게 보고 느낄 수 있다! 가격도 저렴스, 이번 원정 자리 선택 아주 좋아쓰 :D ​​ ​​경기장 내 맥주반입은 안되고 다른 음료수, 커피는 가능하다. 캔채로 반입은 안되고 일회용 컵에 따라서 들어갈 수 있고 맥주나 음식물은 따로 구역에서 마실 수 있는 구석이 있는데 굳이.. 그렇게 마시고 싶진 않아! 하며 버티고 버텼는데 야구에 맥주는 국룰이지..ㅠㅠ 생맥 한잔 따라서 사진 찍고 바로 음식물 섭취 가능한 곳으로 가져가서 시원하게 마셔벌임.... ​​  ​​한화이글스파크 요즘 돈 좀 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 년전에는 없었던 요론 포토카드도 만들 수 있다!! 빵야랑 기념으로 한장 뽑았는데 나름 질도 고퀄....🧡​​  ​​앞장은 한화 선수들 사진, 뒷면이 내가 업로드 한 사진! 3,500원 정도 였고 카드결제로 겟 할 수 있는 포토사진 :D CGV 포토티켓같은 재질이라 기념품으로 갖고 있기 딱 조음 🧡 ​사직구장 보고있나 ㅋㅋㅋ 우리도 이런것좀 만들어도!!! ​​ ​​요즘 코로나로 야구장 내에서 육성응원이 금지되어있어서 롯데구단측에서 올해부터 새로 만든 짝짝이 박수 응원도구 ㅋㅋ 티비에서 중계보면서 보고 바로 #롯데자이언츠몰 들어가서 구입해벌임 ㅋㅋㅋ 겁나 시끄러운거 안함정 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래도 손으로 박수치고 짝짝거리는게 넘 아프고 귀찮은데 이거있으면 박자를 자유자재로 갖고 놀 수 있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 원정이였지만 재밌게 응원했다. #롯데화이팅 ​​ ​​초반에 잘하다가 중간쯤에 한화한테 뚜까맞아서 집에 갈까 말까 정말 많이 망설였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이 경기는 롯데 승! 빵야부부 #승요 ㅋㅋㅋ​한화 투수교체할때 이렇게 차타고 투수 들어오는데 운전하시는분 넘나 귀찮아보이셨.... 🤣🤣 ​​  ​​올해도 첫 원정 승리! (작년 두산전도 승리 ✌🏻)자주 야구장 안가는거치고 승률이 좋은편이다 ㅋㅋㅋ ​이겼으니 마지막 인사도 지켜봐주고 버스시간때문에 쿨하게 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋ​야구 끝나고 대흥동가서 술도 한잔 먹고 집올라고 일부러 세종에서 버스타고... 왔는데.....다음날이 부처님오신날이여서인지 대흥동 사람수 실화냐 😅 열시반정도 됬는데 다들 술취해서 길거리 실화냐......😥 빵야가 대전이 이렇게 핫한 도시였냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맥주 한잔 나눠마실꺼였으면 걍 안마시고 차끌고 왔을텐데...결국 술한잔 못마시고 버스타고 세종으로 복귀..ㅋㅋㅋㅋㅋ집 도착하니 12시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​집와서 알럽베는 끝나고.. 다음날 재방 알럽베 보면서 다시 경기의 이김을 만끽하고 다음날은 중계로 봤는데 대패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핵대패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​광주챔피언스필드도 원정으로 가고싶은데 평일 경기만 있어서 좀 애매하긴하네....가서 오리탕 먹어야되는데... (이게 주목적 ㅋㅋㅋ) ​쨋든 올해 첫 원정경기 이겨서 재밌었고 간만에 육성응원은 아니지만 여러 사람들이랑 같은 팀 (롯데자이언츠) 응원하면서 보니 넘나 재밌었당 ❣️ ​​ ​​​     pm 6:30나 조퇴했었는데...갑작스레 테이블석 빈자리있다는 연락받고는..꼭 가고싶었습니다.테. 이. 블. 석.뭐 어찌됐든 그래서 가게 됐다는... 몸이 너무 안 좋아서 괜히 간다했나..후회 백만번 했었는데...이진영의 역전안타! 덕에 피로가 싸악~이 맛에 야구보나봅니다.역시 야구는 9회말 2아웃부터야~후훗       오늘의 선발 우규민.지난 14일 경기 완봉승의 주인공.그치만.... 이번엔... 아..      오늘은 치맥 no~건전하게(?) 햄버거를 먹어요. 테이블석이 좋긴 좋구나.이렇게 두고선 편히 먹을 수 있으니 ㅋㅋ맨날 무릎이 테이블대용이었는데..아님 바닥에 두고 먹거나 ㅠ_ㅠ비록 3루쪽이었지만 그래도 중앙에 가까웠기에 조으다~근데 프리미엄석은 더 조으다~밥도 주고.. 가져다주기까지..다 먹으면 치워주기까지 하는... 부럽!      잘 안보이긴 하다만 '오지환'오늘 솔로홈런도 쳐주었는데... ^-^덤으로 정성훈 친구(?)도 ㅋㅋ 오지환 홈런장면.http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbaseball&category=kbo&id=46695영상이 왜 올라가지지 ㅠ_ㅠ      덕아웃도 잘 보이니 3루가 더 좋은 거 같기도...       꺄! 임정우다~~나름 잘해주고 있는 우리 정우..우쭈쭈~ 이쁘!      롯데는 갈수록 신나고우리는 경기가 꼬여만 가고오늘은 지나보다 싶었는데..      으쌰으쌰 한번 해주고는...순식간에 경기분위기는 우리쪽으로~      사랑한다 엘지~응원 진짜 대박이었음.      아웃당해서 좀 아쉽지만...나오길 그토록 바랬던 김용의였는데..안녕~      우리 봉~~싸이렌울리며 9회초에 등장.너~~~무 오랜만에.. ㅠ_ㅠ견제사로 9회초 마무리하며 내려온..아 너무 장해! 너무 멋져! 손아섭 견제장면.http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbaseball&id=46686     2아웃상태에서 교체로 나온 양영동의 안타로손주인 불러들이며 1점 따라잡고이진영의 안타로 양영동, 오지환을 불러들이며역전을... 캬!선수들 다 이진영한테 달려가서 퍽퍽퍽~나도 같이 달려가고싶었다규~ 9회말에 나갔던 사람들 좀 될텐데..이 멋진 장면을 놓치다니.. 이진영 인터뷰하는 거까지 다 보고 나오니시간도 늦고... 차타고 는데 차도 막히고..그래도 이겨서 신났던.. 집에 가서 계속 영상보고보고 또 보고..다음날도 티비에서 하던 하이라이트 또 보고.. 역시 이런 경기는 영상 무한재생하게 되는..기아경기이후로 재미났던 경기 추가요! 이진영 끝내기 안타장면.http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbaseball&id=46690 이진영 인터뷰 장면.http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbaseball&id=46698 오늘의 하이라이트.http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbaseball&id=46695   소리를 너무 질러서 목이 완전히 가쓰요~~목소리 안녕~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 인천 문학경기장.스카이박스라고.. 미드나 영화에서샴페인 한잔씩 들고..경기를 관람하던 곳을 갈수있는기회가 생겨서..남편과 고고..스카이박스 출입구가 따로 있었고..표를 보여줘야 들어갈수있다.밖에 나갈때도 표가 있어야 한다고..우리가 간곳은L18수용인원은 12명이래는데..6명이 널널하게..경기장이 한눈에..그리고 크게 위에서 보니까.. 좋더라는스카이박스 내부.에어콘 냉장고 티비가 있고..밖에서 경기보다가 더우면 들어와서 보고 그랬다내부에서 음식을 시킬수있어서 시켰는데..맛은..없다..맛있는걸 배달시켜서 먹는게 나을듯..저거먹고 나중에 매점에서아이스크림이랑 과자랑 사다 먹었는데.무지 비쌌... ㅜㅠsk가 lg를 8대2로 이겼다..이기고 나니까 sk쪽 응원석에서 핸폰 꺼내들고 불빛으로 마지막 환호를..하는게 이쁘더라는남편이 오랜... 엘쥐팬이어서 잘하길 바랬는데..잘 못해서..어느순간부터는 승패가 결정된거같아서 아쉬웠..다..회사에서 잠실로 야구보러가는걸로 행사할때는재미도 없고.. 흥미도 없어서엄청 경기가 길다고만 느꼈었는데..어젠.. 짧은거 같아서..스카이박스에서 편히봐서 그런가.. 남편이 옆에서 설명해줘서 그런가 했는데..보통 야구경기가 3시간은 하는데엘쥐가 넘 못해서 3시간도 못되서 경기종료..그냥 빨리끝난거라고.. ㅎ요즘같은 날씨에.. 보통관중석에서 앞도 잘 안보이는데덥고 습해서 땀흘리고 봐야했다면..아마 진즉 유체이탈되었을거같다..12명 들어가는 스카이박스가..90마넌 가량 한다는가격이야기를 들으니..좋긴한데~~내돈주고는 못오겠다 싶었다.. ㅎㅎ 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 환호 속에 종료되었다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 컴프야2021 콘텐츠인 실시간 대전 모드를 활용한 오프라인 대회라 할 수 있는데, 감스트, 캐스터안, 공대생, 최강창현, 난닝구, 한민관 등 유명 BJ·인플루언서가 대거 참여해 이슈가 되기도 했다. 3주간 풀리그로 진행되었으며, 결국 우승은 난닝구 팀이 우승을 차지했다. 기록은 5승 4무 1패이며 최고 승점 84점을 기록!! 경기 진행 중 라이벌팀이자 2위 자리를 지켰던 공대생팀은 끝내 1위를 차지하지 못하고 아쉽게 준우승에 그쳤다.  대회는 정말 재밌었다. 대회 전 과정은 아프리카 TV를 통해 실시간으로 생중계되었으며, 게임 전문 해설 위원이라 할 수 있는 온상민과 정인호가 중계를 맡아 대회의 분위기를 뜨겁게 달구었다.   화려한 입담보다 더 재미를 주는 부분은 아무래도 실시간 대전 콘텐츠가 아니었나 싶다. 실제 야구를 보는 듯한 현실적인 게임성, 그리고 유명 BJ·인플루언서의 실시간 대전이 손에 땀을 쥐는 명승부를 만들어냈다. 첫 이닝에 솔로 홈런을 치고 승기를 잡는가 싶으면 다음 이닝에 4점을 내주는 등 한 치의 앞도 알 수 없는 승부의 연속이라 시간이 가는 줄 몰랐다. 또한 가끔 상대방을 도발하는 이모티콘이 대회의 재미를 더한 느낌이었다. 필자는 개인적으로 감스트 팀을 응원했지만, 여섯 팀 중 최종 순위 5위를 기록하며 실망스러운 성적을 보여줘서 조금 아쉽기도 했다. 감스트 방송을 본 시청자라면 모두 알겠지만, 사실 상위권 수준은 아니었기에 어쩌면 5위라는 성적이 당연한 것이기도 모르겠다는 생각이 들기도 한다. 의외에 결과는 난닝구님이셨는데 아무리 모바일게임 전문 BJ라도 쟁쟁한 상대를 물리치고 우승을 차지한 게 놀랍기도 했다.   방송을 쭉 챙겨 보는 동안 감스트팀을 응원했지만 우승은 TEAM공대생이 될 거 같다는 예상을 하기도 했다. 아무래도 게임 센스도 있고 또 나이도 다른 팀들에 비해 젊은 편이라 2위를 하다가 1위를 차지하지 않을까 싶었는데, 결국 2위를 하는 모습이었다. 인터뷰를 들어보니 아프리카 티비 이벤트 대회에서 계속 2등만 했다고....(콩의 저주?) 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 이렇게 끝났고, TEAM 난닝구는 우승상금 전액을 컴투스프로야구2021을 즐기는 유저들을 위해 방송에 오시는 분들에게 모두 기부하겠다고 밝혀 이슈가 되기도 했다. 다시 한번 난닝구 클래스를 느낄 수 있는 장면이라, 더욱 호감이 생기기도 했는데, 모바일게임 대표 BJ라는 타이틀이 괜히 붙은 게 아니라는 것을 알 수 있는 순간이었다.  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십의 여운이 아직도 가시지 않아 요즘은 매일 컴투스프로야구2021 실시간 대전을 하고 있는 중이다. 솔직히 보는 것도 재밌지만 실제로 해보면 더 재밌다. 자신이 좋아하는 선수로 팀을 만들고 좋아하는 구단으로 상대방과 실시간으로 겨뤄 이길 때 그 짜릿함은 어떤 콘텐츠, 어떤 모바일 야구게임에서도 찾기 힘든 재미라는 생각이다.  실시간 대전은 말 그대로 실시간으로 다른 유저와 경기하는 콘텐츠라 할 수 있다. 다른 구단주(다른 유저)와 매칭되는 실시간 대전, 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능하고, 총 3이닝이 진행되며, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식이다.  유저와 하기 때문에, 정말 매 순간순간이 집중의 연속이다. 잘못해서 공을 던지면 바로 안타, 홈런으로 상대가 응징하기 때문에, 긴장하며 게임을 하는 재미가 있다. 또 게임 진행 중 이모티콘을 활용할 수 있는 것도 실시간 대전의 매력인데, 이기고 있을 때 이모티콘을 활용해 상대방의 감정을 동요시키는 것이 정말 꿀잼 요소!! 참고로 필자는 이모티콘으로 상대방을 탈주 시킨 적도 있다. 현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에, 랭킹 및 보상이 지급되지 않는 모습이다. 그래서 오히려 더 부담 없이 실시간 대전을 할 수 있는데,  미리 연습할 수 있는 기간이라 할 수 있으니, 관심이 있다면 지금부터 열심히 실시간 대전을 해보는 것을 추천한다.  이어서 쏠쏠한 이벤트 소식이다. 2021 승부 예측의 신 이벤트이 진행 중에 있다. 올해 승부 예측의 신 이벤트는 작년보다 훨씬 풍성해진 느낌인데, 승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 받을 수 있고, 보상으로 올 시즌은 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 더욱 업그레이드 된 보상을 받을 수 있다. 예측에 적중하면 포인트를 받고, 받은 포인트로 보상과 교환할 수 있으며, 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타를 받을 수 있다. 야구 경기가 있는 날에는 꼭 게임에 접속해서 승부 예측에 참여하도록 하자. 방구석 관람 지원 이벤트가 진행 중에 있다. 당첨 선물로 치킨 기프티콘을 받을 수 있는 기회!! 가족들과 야구를 즐기는 나만의 방법을 소개해 주면 추첨을 통해 30명의 구단주님께 치킨 기프티콘을 지급한다고 한다. 공식 카페 내 [방구석 관람 지원3 참여] 게시판으로 이동 → 해당 게시판을 통해 '가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유 → 사연과 함께 풍성한 사진(또는 영상)을 함께 남겨주시면 당첨 확률이 올라간다. 당첨 선물로 [BHC] 뿌링클+콜라1.25L (1인 1매, 총 30명)가 지급된다고 하니, 남들과 다르게 야구를 즐기는 방법이 있다면 공유하고 치킨을 받아보도록 하자. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십을 재밌게 봐서 그런지 더 열심히 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는 것 같다. 더불어 풍성한 이벤트까지 진행하고 있는 중이라 게임할 맛이 나기도 하는데, 그래서 괜찮은 야구게임을 찾는다면 이 기회에 컴투스프로야구2021에 접속해보는 것은 어떨까라는 생각이다.  게임에 관심이 있는 분들을 위해 아래 링크를 남기니 참고하시길 바라며, 그럼 이것으로 포스팅을 마치도록 하겠다. 모두 굿겜!!  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.  ​​바르니는 삼성라이온즈와 롯데자이언츠 사직구장 경기가 있던9월 11일 금요일에 야구응원을 다녀왔어요!!​​​ ​​​​​퇴근하자마자 미친 듯이 야구장으로 뛰어갔죠!!요즘 롯데가 잘하고 있어서 다시 야구에 재미 붙었어요 ㅋㅋㅋ​​전날에 삼성을 상대로 이 긴 터라 이 날도 기대반 걱정반..ㅋㅋ을하며두근두근 야구장에 도착했습니다! ​​​​​      바르니는 지인분 덕분에 정말 좋은 자리에서 관람하고 왔어요.​사직구장에서 젤비싸고 야구 관람하기 좋은 자리로 유명한 프리미엄석..!!거기다 제일 앞자리!! 포수 바로 등 뒤에 앉아서 야구 관람하는 느낌이었습니다!거짓말 좀 보태어 선수 얼굴의 모공까지도 보이더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 응원석이랑도 떨어져 있어서 조용하게 야구에 집중하기 참 좋았습니다!좌석에 테이블도 있어서 맛난거 먹기도 넘 좋더라구요.​  ​  ​​​​​옆쪽에는 경기 기록하시는 분들인 것 같은데 열심히 일하고 계셨어용!​​​간혹 선수분들 가족분들이 오시면 요 프리미엄석에 앉으셔서티비에 한번씩 비춰지곤 하죵 ㅎㅎ​​이 날엔 롯데 회장님께서 야구 관람을 오셨었는데우리 바로 위 방?! 으로 되어있는 곳에서 열심히 관람 중이시더라구요!대기업 회장님을 이렇게 가까이서 보긴 처음이였습니다..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​먹는 것 보단 야구 경기를 빨리 관람하기 위해 그냥 야구장 입구 아무대서나 간단하게 치킨과 김밥을 사서 갔어요.​​​후라이드 치킨이 한팩에 오천원!​역시 야구장 하면 치킨이죠 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​김밥은 한줄에 이천원!저번에 샀던곳은 제 입맛에 안맞았었는데 요 김밥은 정말 맛있었어요!!​​​롯데가 1회에 3점을 쭉쭉쭉 뽑아내서김밥이 입으로들어가는지 코로 들어가는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​      ​사직구장 프리미엄석은 양팀의 덕아웃과도 가까워서 굿!삼성의 나바로 선수는 항상 혼자 고독하게 앉아있네요ㅋㅋ​경기 중 파울볼이 나바로 선수쪽으로 날라가서하마터면 나바로 선수 맞을 뻔 했어요 ;;;​​     ​​​​​​​여기는 부산 갈매기 롯데자이언츠의 덕아웃!!롯데가 수비중이라 선수들이 많이 나가있네요~​이렇게나 가까이에서 유명한 롯데자이언츠 선수들을보니 얼마나 신기하던지..캡틴 최준석선수 정말정말 크시고..ㅋㅋ 바르니가 넘넘 팬인 황재균 선수도 바로 눈앞에서!!곧 결혼을 앞둔 아마도 팬이 젤 많은 것 같은 강민호 선수까지!​정말 모든 선수를 가까이서 보니 넘 신기했습니다.​​​​​​​​​​​캐치볼중인 롯데선수들!​​​​ ​​​  ​​​​금요일 6시 경기인데도 제법 관중들이 많았어요.모두 저보다 훨씬 일찍 오셔서 자리를 메우고 계셨고,대구에서 원정 관람 오신 분들도 많았어요!이럴 때마다 항상 궁금한 것이 다들 직장은 어떻게 하시고 오시는건지..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​ ​​​​삼성의 이승엽 선수!!티비에서 자주 봐서 그런지​ 왠지 이승엽 선수는 연예인을 보는 듯한 느낌이었어요 ㅋㅋㅋ바로 앞에서 차례 기다리며 몸 풀고 계시는 게 넘 신기신기​고개한번 돌아 봐주셨음 좋았을껄..카메라만 들면 안봐주셔서 넘 속상..ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​   ​​​​하.. 삼성의 나바로 선수..전광판 보이시나요..?5회까지만 해도 롯데가 5:3으로 삼성을 이기고 있었는데나바로 선수가 만루 홈런을 쳐버려서.. 역전당했습니다..​나바로 선수는 이날 쳤다 하면 안타, 홈런이더군요..결국 이날 나바로 선수 혼자 7타점을 기록했습니다. 게다가 시즌 40호 홈런 달성까지 했죠.​대단해요! ​​      ​​​​한 회가 끝나면 중간중간 관중들이 요론 게임도 합니다 ㅋㅋ​지금은 눈 싸움중.두 분다 단 한번도 깜박이지 않아서 무승부가 됬죠 ㅋㅋ 바르니였으면 한 열번은 깜박였을 시간이었어요 ㅋㅋ​​​​ ​​ ​​​​​이건 언프티리 랩스타!랩을 하는 줄 알았더니 그 랩이 아니라 이 랩이었던ㅋㅋ얼굴로 랩 뜯기입니다.​게임 참여해서 이기면대명리조트 이용권,롯데호텔 식사권, 워터파크 입장​권, 제습기 등등선물 퀄리티가 엄청나게 욕심나더군요..저도 담엔 응원석쪽에 앉아서 참여해볼까봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​ ​​ ​​​야구장에서 빠질 수 없는 키스~타임 ㅎㅎ꼭 한번은 이렇게 어머님,아버님을 비춰주더라구요 ​두분 넘 보기 좋았습니다 히히​​​​      롯데 캡틴 최준석 선수!​     ​​​​​홈런 친 손아섭 선수!​​​​​​​​​바르니가 좋아하는 황재균 선수!몸에 공 맞을뻔했어요 ..ㄷㄷㄷ​​​​​   ​​​​곧 결혼을 앞둔 강민호 선수.강민호 선수 나오면 응원소리가..ㄷㄷ 정말 팬 많으신 것 같았어요!​​​  ​​​​이미 4점차로 지고 있어서 8회만 보고 가려다가강민호 선수가 8회​말 1점 홈런을 치고, 오승택 선수가 안타를 치면서 점수가 9:7로 되어버려혹시나..혹시나..야구는 9회말 부터라던데ㅋㅋㅋ 하며 기대를 품었지만.. 역시나 역부족 ㅠ.ㅠ아쉽게 9:7로 삼성이 승리했습니다.​​그래도 이날 롯데 잘했습니다!!​​​​​​​ ​  ​​​순식간에 관중들과 선수들이 다 빠져나가고 텅빈 야구장.일부 조명이 꺼지고 텅빈 야구장 뭔가 분위기 있지 않나요?!         ​어느덧 시간은 10시 30분 시간가는지 모르고 열심히 관람했네요 ㅎㅎ​​​​    ​저긴 왜 저렇게 사람이 모여있나... 가봤더니​       ​​퇴근하는 강민호 선수와 딱! 마주쳤네요 꺄~~~~​​너무 빠르게 슉슉슉 지나가셔서 사진은 죄다 흔들리고..ㅋㅋㅋ​​이 날은 야구 경기보다 양팀 선수들 구경을 더 많이 하고 온 것 같아요 ㅎㅎ​야구 선수들 한없이 구경하며 불금 보냈습니다!!황재균 선수 퇴근길을 못본게 아쉽네요..ㅎㅎ​​​롯데자이언츠 꼭 5위안에 들어서 가을야구 했으면 좋겠네요!!롯데자이언츠 화이팅 -!! 한화이글스파크 야구장 방문기!!! 안녕하세용 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 요즘 생전 보지도 않던 프로야구에 빠져버렸습니다....어느 순간 발을 들이기 시작하니...꼬박꼬박 야구경기를 찾아보고 난리가났어요ㅜ.ㅜㅋㅋㅋㅋ 그러던 제가 드디어 진짜 생애 처음으로 야구장을 방문하고 왔습니당!제가 응원하고 있는 프로야구팀은 한화이글스예용 야구를 접하게 된 팀이 한화이글스라서 팬이 되어버렸어용ㅋㅋㅋㅋㅋ지난 시즌까지만해도 저조했다고 하는데감독 바뀌고 나서 분위기가 바뀐 한화이글스! 악 멋져용 김성근감독님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한화이글스파크의 모습입니당주말이라 그런지 사람들도 바글바글 정~말 많았어요! 우왕 신기신기 내가 야구장가서 야구를 보다니........... 한화이글크파크는 이렇게 생겼습니당ㅋㅋㅋㅋ한밭야구장?으로 네비에는 나왔던거같아요! 한밭종합운동장이었나... 아무튼... 2층에서 관람을 했는데 생각보다 너무 잘보여서 기분짱짱경기 시작도 전인데 괜히 혼자 설레고 신나서 난리난리 시작전에 선수들이 몸도 풀고 있네용멋진 선수들 야구장에서 빼놓을 수 없는게 맥주라네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 무슨 맥주를 물처럼 그냥 마신거 같아요...날씨가 좋은 탓에 경기 시작을 기다리며 한컵 꿀꺽꿀꺽 주말이라 5시에 시작한 야구경기! 두근두근한화와 SK의 경기가 시작되었습니당>.< 한화이글스파크 전경!지난 토요일경기 전석매진되었다고 하네용 스크린 옆쪽으로 주황색물결 있는 곳이 응원석인거 같아용!원래는 저자리가 아니었는데 바뀐거같다고도 하고아무튼 응원은 응원석에서만 하는건 아니니깐ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 제일 좋아하는 김태균선수....4번타자답게 실력도실력이지만 김태균선수 이미지가 너무 마음에 드는 이미지곰돌이 푸가 생각나는.... 이날 경기의 주인공 김경언선수!아 정말 대박 드라마의 마침표를 찍어준 선수였습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1회에만 찍은 선수들의 모습그 이후로는 사진찍을 생각도 없이 응원에 온 집중을....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느새 어둑어둑2015. 4. 25 한화 vs SK이날 이경기 보신 분들이라면 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암유발되셨을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원하는 내내 정말 난리도 아니었어요지다가 따라잡다가 또 역전당하다가 따라잡다가솔직히 9회말에 2점차라 좀 마음 놓고 있었는데......이게 왠일입니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이래서 다들 야구야구하나봅니다끝나기전까진끝난게 아니라는 스포츠........첫 야구장 방문기가 너무너무 스릴있고 재미있어서저 이제 큰일났어요...진짜 또또또또 가고싶음 9회말 2아웃에서 멋지게 역전시킨 한화이글스 선수들고생 많으셨습니다>.<꺅!!!!!! 멋있어요멋있어용!!!!!! 짝짝짝>.<  지금도 흥분된 상태로 적어본 저의 첫 야구장 방문후기였습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 야구가 이렇게 재미있는건지 이제서야 알았네요...집에서 티비로 볼때도 흥미생겨서 난리였는데한번 갔다오니 완전 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유니폼이랑 모자사고싶어서 막 찾아보고 난리도 아니예요ㅋㅋㅋㅋㅋ ​다른 야구팀분들 응원하시는 분들도 계시겠지만ㅋㅋㅋ모두 많이 응원하시면서 프로야구 즐겨봅시다잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 야구에 발을 들였으니 즐겨볼랍니당 한화이글스선수분들 지금처럼만 포기말고 멋진경기하길 기도해봅니다 제 흥미가 떨어지지 않게.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 귀찮아서 미루다가 드디어 쓰는 올해 첫 야구직관 후기티비로만 보다가 너무 가고싶어서야구관람 풀리자마자 방문했어요제가 방문하고 또 이주뒤에 다시 금지됐지만..운좋게 그사이 기간에 방문했어요​저는 경기장 수용인원 30%때 방문했어요 8월16부터 프로야구 무관중으로 경기를 진행하다가 10/12부터사회적 거리두기 1단계로 하향되고 kbo에서는 30%까지 관중입장을 허용했어요최근 뉴스를 찾아보니 50% 관중입장방안도 검토중이라고하네요​가을야구가는 팀들은 부럽네요삼성은 가을야구 언제가려나...올해 6월까지만해도 삼성 가을야구갈줄알았는데 아쉽내년엔 제발 순위권에 들길  작년 시즌중이었으면완전 바글바글했을 입구가 한산하더라구요삼성라이온즈파크 기념품샵도 거리두기로 인해서차례로 입장하고 계산도 차례대로 해야되더라구요​경기장 입장전 QR코드 등록은 필수...오른쪽에 줄서있는 분들이 QR코드 인증 기다리는 줄이에요열측정과 QR코드 인증이 끝나야만 야구장 입장이 가능합니닷마스크착용도 필수!!!! 중간에 경기장에서 잠깐 벗기만해도직원분들이 와서 주의를 주더라구요마스크는 꼭 끼고있어야돼요 ! 주변에 아무도 없어서 마스크 살짝벗고 한컷 찍고오긴했는데지금보니 약간 민폐같기두하네요..시작시간보다 1시간반 일찍가서 주변에 아무도없을때찍은고에요ㅠㅠㅠ 언제가도 설레는 경기전 기다리는 시간..ㅎㅎㅎ삼성라이온즈파크 SKY(상단)지정석 U-12구역 4열뷰에요관중입장이 30%까지 허용이고,이때가 거의 풀린 첫주말경기였나..두번째였나그래서 표구하는게 너무 어렵더라구용 ㅠㅠㅠ1루만 남아있어서 1루로 예매했다가나중에 SKY상단지정석 취소표떴길래재빠르게 예매했어요 ㅎㅎ​야구장에서 마스크를 조금만 벗거나 관중석 거리 띄우기가 유지안되면알바분들이 와서 바로 제재하세요~ 언제와도 이쁜 삼성라이온즈파크3자리씩 띄어서 앉고 마스크쓰고 봤지만 오랜만에 본 직관경기라 즐거웠어요SKY상단지정석에 앉은건 처음인데경기에 집중하기 좋은 자리 같았어요경기장이 한눈에 다보여서 응원말고 경기가 보고싶은 분들껜 추천!그리고 2층이라 더 시원하더라구요~~ 그리고 응원단상도 작게나마 보여서응원도 하면서 관람도 가능해서 전 여기가 더 좋더라구요멀리서 지켜보는게 더 좋음,,ㅎ 코로나기간동안 야구장에서느물과 음료 외 반입은 금지에요~술도 금지!!!!!!!!!!!!!!!!다행히 물이랑 음료는 가능해요마스크 살짝벗고 마시고 바로 마스크올리고ㅋㅋㅋ눈치게임하는거같았움​그리고 삼성라이온즈파크 내 탐앤탐스도 영업중이더라구요다른 음식점은 다 닫았는데편의점,탐앤탐스는 영업중이었어요  다 닫았을줄 알았는데 카페는 열어서 다행아메만 두잔 마심..ㅎ.ㅎ.ㅎ..헿코로나기간때는 줄도 짧아서 그냥가면 바로 살수있더라구요...   육성응원은 못하지만응원단 응원은 유지하고 있어요~ 티비소리로만 듣다가 현장에서 오랜만에 응원가 들으니까뭔가 웅장해지는 기분!!!!  언제들어도 삼성응원가가 최고임..육성응원을 못하는 대신 손으로하는 응원이 늘었더라구요박수에 맞쳐서 응원하고나름 코로나기간이었지만 스트레스는 풀고온거같아욤!! 오랜만에 박수치면서 응원하니까유치원생이 된거같은 기분!!  5월에 방문한거라이성곤선수가 선발로 나온경기제가 좋아하는 선수라 일부러 이성곤선수 타석떄 찍어뒀어요 (사실 싫어하는 삼성선수는 없움)ㅋㅋㅋ다시 2군으로 가서 넘 슬픔올해는 터지는 줄 알았는데 아쉬워요   근데야구장내에서 지정된 좌석에 앉지않고직원분이랑 가족이라고 괜찮다고 모여서 앉겠다고말다툼하는 분들 봤는데 한마디 하고싶더라구요결국 한자리씩 띄어서 앉음야구장에서 하지말라는 행동할거면 집에서 야구 보시길!!!!야구장 방역수칙 잘 지키면서 직관합시닷  나름 응원도 재미나게하고즐겁게 직관하고 온거같아요오랜만에 삼성라이온즈파크 직관간거라육성응원은 못해서 아쉬웠지만그래도 박수응원도 나름 재밌었어용마스크끼고 보긴봤지만 그래도 역시 집관보단직관이 훨씬 재밌더라구요​손소독제도 챙겨가서 경기중간중간 소독하고마스크도 음료마실때말고항상 끼고 즐겁게 직관하고 왔어요(근데 먹을게 없으니까 음료만 왕창먹고왔어요..배사이다,생수,커피2잔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​올해 코로나때문에 야구장을 아애 못갈줄알았는데이렇게라도 직관하고와서 좋았오여사실 삼성롯데 클래식시리즈때 너무 가고싶었는데두번 다 코로나2단계라 야구장 관중금지일때라 조금 아쉽긴하네요...내년 클래식시리즈는 꼭 볼수있길!!!!!!!!!!!!  ​라팍 직관 후기 끝!!!!!  #야구장직관후기 #삼성라이온즈파크직관 #야구장코로나 #코로나직관 #라팍직관후기 #라이온즈파크SKY상단지정석 #야구장코로나직관 안녕하세요~ 요즘 코로나로 인해서뭔가 집에 잇는 시간들이 길어지다보니까정말 늘어지기도 하고 힘들더라고요!그래서 그런가 요즘에는 몸도 마음도정말 지치기도 하던데요!그래서 요즘엔 스포츠중계들도 보고싶은데,생각보다도 공중파에 편성이 많이 안 되어있고해서정말 스트레스였거든요!​ 게다가 요즘에는 코로나로 인해서직관도 어렵잖아요!대부분의 방송사들이 요즘에는시청률이 나오지 않는 스포츠 경기는중계를 거의 안하는 편이니까 그래서요즘에는 다양한 중계들도같이 해주면서도 무료스포츠중계 해주는곳이 없을까 생각을 해봤는데요~생각보다도 찾아도 나오는 곳이 별로 없더라고요 ㅠㅠ​무료스포츠중계라고 하더라도부분유료인 곳도 많고 실제로결제를 유도하는 곳도 많아서 그런가저처럼 학생인 분들의 경우에는더 스트레스라고 생각하는데요-코로나로 인해서 가뜩이나 경기 취소된것도짜증이나는데 이렇게 부분적으로경기도 중계를 해주니 얼마나 스트레스인데요~무료스포츠중계 해주는 사이트가 없을까 고민도 했어요아무래도 요즘에는 집에서만 있다보니까이런 스포츠 경기 하나만 주구장창 관람해도 좋은데~지금 소개해드리는무료스포츠중계 사이트의 경우 무료 중계이면서따로 사이트의 경우에도유료도 아니라서 정말 좋은데요-결제도 따로 할 필요없이 편하게 이용할 수 있어서정말 정말 좋은 사이트라고도 할 수 있어요!무료스포츠중계로 국내중계 뿐만 아니라 해외중계도편하게 관람할 수도 있는 것도 장점이고요!게다가 여러 스포츠들을 관람할 수 있어서 정말 좋아요~단지 축구 뿐만 아니라 야구 농구 ufc 등 다양한스포츠를 관람할 수 있으니까 얼마나 좋은데요- © jon_chng, 출처 Unsplash실제로 유명하지 않은 선수나 구단의 경기도중계를 해주니까 얼마나 좋은데요-그리고 요즘에는 한국 축구선수들 중에서도2부리그에서 뛰는 선수들도 있는데,2부리그 경기는 거의 중계를 안하는 편이잖아요!대부분 아무리 유명한 구단이 아니더라도1부리그 위주로 중계를 하는데이런 스트레스도 없으니 얼마나 좋던데요- © punttim, 출처 Unsplash실제로 알아보면 재미난 경기들도 많은데,선별해서 중계를 하다보니까저는 요즘에는 무료스포츠를 관람할 수 있는사이트를 통해서 빠르게 관람하는게 좋다고 생각해서지금 소개해드리는 올림픽티비라는 곳은더욱 강추하고 싶어요!​유료로 요구하는 것도 하나도 없고 말이죠!국내에서 중계를 해주지 않는 경기들도정말 편하게 관람할 수 있게 중계해주니까말이죠! 게다가 ufc중계 뿐만 아니라다양한 스포츠를 해주는데,요즘에는 스포츠로 이스포츠도 정말 유명하잖아요!해외의 각종 배그리그 롤리그 등도 중계해주고우리나라에서 중계하지 않는 리그들도 중계를 해주니정말 좋았어요! © jakobowens1, 출처 Unsplash게다가 어떤 경기를 보더라도 정말 재미난 요소와플레이 스타일도 좋은 선수도 있기 마련인데방송사의 경우에는 너무 선별해서중계를 해주기 때문에이런 곳을 통해서편하게 중계도 듣고 한번 관람해보면정말 강점이라고 생각해요!​게다가 홈페이지 내에 커뮤니티 사이트도있으니까 편하게 관람해보시면 더욱 좋아요~​그리고 좋아하는 팀의 경기를편하게 관람하면서도 하이라이트도 편하게관람할 수 있고 말이죠! © cherrybueza, 출처 Unsplash그리고 tv채널들도 편하게 관람할 수 있어서단지 스포츠 경기들 뿐만 아니라다양한 채널들도 한번에 관람이 가능해서얼마나 좋은데요!​아무래도 tv채널들 땜에 고민을 가지셨던분들은 지금 제가 소개해드리는 올림픽티비한번쯤 가셔서 경기 관람도 해보시고응원도 한번 해보세요!정말 좋으니깐요!  © zahra_rfi96, 출처 Unsplash게다가 커뮤니티 내에 사람들도활발히 활동해서 그런지자신이 응원하는 팀의 소식이나경기의 소식들도 실시간으로 공유하면서서로 응원도 해보고요!경기를 보면서도 결장자 등의 정보등도편하게 얻을 수 있으니까더욱 좋을 수 있을 거라고 생각해요!-어렵게 생각하지말고 다들 지금 소개해드리는올림픽티비 한번쯤 이용해보시면 더 좋을 거 같아요어렵게 생각하지말고 말이죠!지금 더 수월하게 이용할 수 있어요-www.ioctv24.com 【 올림픽티비 】스포츠중계 | 해외스포츠중계 | 해외축구중계 | nba중계 | 실시간스포츠중계 | 무료스포츠중계 | 메이저리그중계 | mlb중계 | 일본야구중계 | 프리미어리그중계 |라이브스코어중계 |스포츠중계, 해외스포츠중계, 해외축구중계, nba중계, 메이저리그중계, mlb중계,일본야구중계,실시간스포츠중계,프리미어리그중계 ,무료스포츠중계,프리메라리가중계, 분데스리가중계, 프랑스리그중계, 슈어맨, 라이브스코어중계 를 하는 올림픽티비 입니다.www.ioctv24.com ​​​ [인천문학경기장] SK와이번스 도그데이~ 웰시코기마로리 야구관람했어요!     마로리 마로리 어디가니?ㅎㅎ 차타고 씐난 마로리에요!!     짜잔.. 오늘은 시저와 함께하는 와이번스 도그데이에  당첨되어 인천문학경기장으로 놀러왔답니다 ^0^~~   3시경기인데.. T그린존 도그데이 당첨자들은 1시까지 오라고함  오메나...   오랜만에 만나는 시저 ..    라온펫 동물의료센터에서도 후원을..ㅋㅋㅋ   처음 와본 인천문학경기장.. T그린존은 잔디밭 이라던데.. 진짜였네유~~   일단 햇볕 쨍쨍이라.. 마로리는.. 그늘로 대피!!   얼마나 더운 날씨인지 느껴지시죠.. 그런데..우리보고 여길 앉아 야구 보라는교??ㅋㅋ   레인보우 우산으로  소용 없겠구만유 .. 살구엄니 ㅋㅋㅋ   그래서.. 엄니들은 대단했습니다용!! 그것은 ..곧 공개   ... 마로리는 씐나서 부비부비 타임~~    엄니들도 그늘 밑에서 자축타임~~~~~ 맥주는 누구였을까용??ㅋ   가방 한 가득.. 큰손의 토로맘님의 음료가방 줄줄이 쏟아져 나와유 ^^!! ( 쵝오! )  급 퀴즈타임~~~ 나도나도   어머~~ 응원복 입고온 닥스친구~~ 너무 귀엽다잉 ^^//   히히히~~ 사실은.. 그늘막 치기 성공을 했답니다..  햇볕쨍쨍인 날씨... 아이들... 열사병은 시간 문제겠더라구요~~     SBS에서도 취재나와서...  생방송 되었다고 하던데... 저희 보신분 있나용?     드디어 와이번스도그 를 뽑아라 이벤트 타임~~!!!    사전의 3마리의 강아지를 뽑았다고 해요 ㅋㅋ   자랑스럽게.. 웰시코기 로터 !!! 뽑혀서 당당하게 인터뷰 하는.. ^^    넓디넓은 경기장에서.. 프리스비 시범을..그것도 까만 리트리버 아이   힘내렴!!!  키스타임때... 견주님과 키스하면 리트리버 아이도 ^^ 아마 티비 나왔을거라고....     마로리는 야구경기가 재미없나봐요.. 점점 지쳐가긔..ㅋㅋ    엄니들도..배고파서.. 팦이스 치킨의 힘을 빌리기로~~!! 이야.. 이렇게 맛있을 줄이야..ㅋㅋ   토로냥은.. 버디쿠키 먹기위해...  거의..수련하는 느낌으로 도 닦는...    마로리는... 버디쿠키 3개 올려놓고... 정신놓긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     토로맘님의 과일 도시락!!  언능 시집가셔야 겠어용~~ 준비된여자~^^   단비도 한 입먹고 싶옹??ㅎㅎ  이날 SK : 롯데 경기였는데 사람들 참 많죠잉??  야구장도 처음 와보고~~ ^^   그러나.. 그늘이 너무 없다는 쩌엄~~ 담에는..밤 경기에 불러주이소~    저~~멀리 보이는 천막이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리의 비밀기지였답니다 ^0^~~~  중간에 너무 더워서 나와야 했지만 아이들과 함께.. 즐거운 시간 보냈답니다잉~~~~    마로리 더운 날씨에 고생 많았다잉 ~~~      어제 난생 처음으로 야구보러 갔다!!6시30분시작인데 7시쯤 도착.......완전 깜깜해서 사진도 안보인다 ㅋㅋㅋ야구를 완전 사랑하는 동기따라 간거라예매도 미리 해주고 정말 난 그냥 몸만감ㅋㅋㅋ 돈이랑?!ㅋㅋ여튼 매표소 가서 예매해둔 티켓을 찾고크학 티켓크기가 크당이게 이번 시즌 마지막 경기라서좋은 자리가 안 남아있다며 예매한 네이비석가격은 만원!잠실이 목동보다 티켓가격이 저렴하단다우리 자리는 두산베어스 자리!이따 사먹을 KFC!!이거 말고도 다른 치킨집에서 많이들 팔지만친구가 그거는 많이 만들어 와서 파는거라고KFC가 젤 괜찮다고 했다짱높다 우리자리 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 가팔라서굴러떨어질거 같은 느낌 ㅠㅠㅠ계속 몸에 긴장하고 봤다으항 무서움진짜 선명한 티비보는 느낌이다ㅋㅋㅋㅋ야구가 보통 3시간정도 한다해서지루하지 않을까 했는데그럴 틈이 없더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원가 부르고 치어리더 구경하고중간 중간 이벤트 구경하고경기보고완전 바쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 진짜 잘간다내 자리에서 찍은 파노라마완전 멋지당싱가폴 친구들도 데리고 간거였는데싱가폴에는 야구가 없단다그랬더니 옆에 있던 야구박사 친구가프로야구가 있는건 전세계에서우리나라 일본 미국뿐이라며........처음 알았다.......중간에 살짝 내려가서 치킨 사옴!치킨 먹으면서 본 야구결과는 두산의 승!나는 이날부터 두산팬하기로 했다시즌 마지막 경기라서 맘이아프고ㅠㅠㅠ두산은 시즌오프경기에 못...ㅠㅠㅠㅠ맘이 아프당뒤늦게 경험한 야구에호되게 빠질 예정이다안녕하세요~ 튬슈입니다!강남역 근처 분위기 좋은 식사겸 술집을 찾다가, 괜찮은 곳을 발견해서 여러분들과 공유하고자 합니다~간단한 식사와 함께 맥주한잔 하러, 칵테일 한잔하러 가기 딱~ 인것 같네요 ㅎㅎ​ 왕스펍WangsPub서울특별시 강남구 강남대로98길 11 (역삼동) 지하1층  <왕스펍>은 강남역 11번 출구에서 도보 5분정도 거리에 위치하고 있습니다.운영시간은 매일 11 : 00 ~ 02 : 00 이라고 하네요!​   간판도 큼지막하고 입구도 트여있어서 쉽게 찾으실 수 있을것 같아요.앞에 보기좋게 정리되있는 메뉴판도 있습니다.​   입구 앞에 있는 사진스팟 들어가기 전부터 분위기에 취할것 같지 않나요 ㅎㅎ​     내부사진 입니다!너무 예쁘지 않나요 ㅎㅎ 처음 들어갔을때, 생각보다 내부공간이 훨씬 커서 놀랐던것 같아요.자리도 많고, 테이블 좌석, 단체 좌석, 바 좌석 등 다양하기 때문에단체 회식으로, 친구들과 함께, 그리고 연인과의 데이트로 모두 좋을것 같네요~식사겸으로도, 맥주 한잔하러, 칵테일 한잔하러 가볍에 오기 너무 좋은곳!​무엇보다 신기했던게, 사진에서 보다시피 내부에 티비와 프로젝터 스크린들이 매우 많이 있어요.야구경기, 티비 프로그램 등이 틀어져있는데 이거 보니까 월드컵, 올림픽 등의 경기가 있을때 오면 너무 딱~일것 같더라구요 ㅎㅎ스크린이 정말 군대군대 여유롭게 많기 때문에 쾌적함도 있을것 같구요!가볍게 맥주, 칵테일 한잔 하면서 사람들과 함께 경기관람하면서 응원하는~아 꼭 한번 다시 와봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​   감성이 느껴지는~세세한 내부 인테리어들도 많이 있구요!연인과 데이트 장소로도 딱일것 같아요 ㅎㅎ​   게다가! 내부에는 이런 다트게임도 있답니다 ㅎㅎ술한잔 하다가~ 게임도 한판하고~술내기로 한판해도 재밌을것 같고~​티비 스크린들도 그렇고, 큰 내부공간을 너무 잘 활용한것 같네요!​   메뉴판 입니다!저흰 저녁을 안먹고 만났기에.."감바스 알 아히요"와 "베이비백립 하프"마실거로는"판타지아"와 "블루 오션" 칵테일 주문했습니다 ㅎㅎ    역시 백립은 비닐장갑으로 먹어야 제맛이죠?바로 챙겨주시네요! ㅎㅎ​   그리고 곧 나온 칵테일!왼쪽이 "블루 오션" 오른쪽이 "판타지아" 에요.음... 저는 사실 칵테일을 그리 많이 안마셔봐서 칵테일 맛은 잘 모르지만.ㅎㅎ블루 오션은 그 블루하와이 음료수에 알콜섞인 진한맛?그런 느낌이 나더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ판타지아는 딱 색깔그대로의 맛?! 달달한 과일맛이어서 너무 좋았던것 같아요 ㅎㅎ쓴맛도 거의 없어서 여성분들이 되게 좋아할것 같네요!개인적으로는 판타지아가 더 맛있었어요 ㅎㅎ...​   곧이어 나온 감바스 !!아 퀄리티 너무 좋지 않나요??정말 먹음직 스럽게 오일에 잘 버무러져 있는(?!)    새우가 통통하고 맛도 좋았습니다.ㅎㅎ그런데 감바스만 먹으면 살짝 속이 니글니글해지기 때문에주문하실때 다른 메뉴도 하나 더 하시는걸 추천드리고 싶네요!​   다음으로 나온 베이비백립 하프!와..처음 나왔을때 너무 당황했어요... 이게 하프사이즈라고..?감자튀김도 생각보다 양이 많았어서감바스에 요것까지 먹으니 배가 터질뻔한것 같아요.​   크..속의 윤기가 살아있어요...보기만해도 군침도는 때깔..​   먹기좋게 썰어주니 5조각이 나왔네요!5조각으로는 적어보일수도 있지만,한조각 한조각이 살도 많고 튼실해서 식사용으로도 너무 좋았던것 같아요.감자튀김도 바삭바삭하고 딱 적당히 짠맛이 섞여있어서, 감바스 니글니글함을 잘 잡아준것 같네요!​    역시 백립은 비닐장갑끼고 손으로 뜯어먹어야 제맛이죠~~?백립맛이 정말 전문점 못지 않은 맛이었던것 같아요.만약 강남역 왕스펍에 가신다면 꼭 드셔보라고 추천하고 싶네요 ㅎㅎ​​강남역 분위기 좋은 펍 <왕스펍>!단체 회식으로, 친구들과 함께, 연인과 데이트로도 추천드리고 싶네요!무엇보다 월드컵, 올림픽등의 경기가 있는날이면 더더욱! 꼭!강추합니다.여기까지, 튬슈였습니다. 감사합니다~​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석 연휴 첫날에 이승엽 한일통산 600호 홈런을 기대하고 야구보러 대구삼성라이온즈파크 (라팍)에 갓다..낮 2시 경기라여름날씨처럼 너무 더웟다..예매한 티켓부터 발권하고3루 테이블석국기에 대한 경례자리 딱 조타~~조타~~최형우 홈런치자 이승엽도 600호 홈런 치자고 인스타에 올리는데2회말에이승엽 600호 홈런을 연달아 쳣네..역시 내가 야구장 오면 항상 좋은일이 생기네..^^앞으로 나가서 이승엽 사진 찍는 박기자..ㅋㅋ타석 서기 전에 팬 서비스 차원에서방향틀어 포즈 잡고~~시상식..한일통산 600호 홈런기념 2천만원..600호 홈런볼 습득자야구선수를 꿈꾸는 중학생 가족..600호 기념 티셔츠..9월 22일(목) 360세트 한정판매접수세트 구매 시 (스냅백+유니폼+기념구)유니폼에 이승엽 친필 사인오직 삼성라이온즈몰에서만 판매..www.samsunglionsmall.com삼성선수들에게 축하받는 이승엽선수..8회 승리의 노래..이기고 나서..경기 후 인터뷰하는 장면..인터뷰 찍는 모습이 티비에 나왓다고 카톡이 왓다..ㅋㅋㅋㅋ이승엽 작은아들스위트 박스1년에 큰방은 6000만원이라네..작은 방은 3000만원2015.05.09켈로그 콘프로스트에서 스폰서데이를 맞아 서울 잠실 야구장에서 야구응원 행사가 있었어요.두산베어스와 콘프로스트가 함께하는 신나는 야구응원사전응모로 100가족이 초대되었는데 저도 응모한것이 당첨되어 다녀왔었답니다.​경기장은 서울잠실야구장  종합운동장역 5~6번 출구 앞에 이벤트 부스가 준비되어 있었어요.   스폰서존에는 당첨자 티켓수령 장소와 포토존, 페이스페인팅을 위한 이벤트존이 있었어요.우선 티켓을 수령하니 쇼핑백을 인원수대로 주더군요.   쇼핑백 안에는 응원봉과 티셔츠, 씨리얼이 들어있었어요.쇼핑백 하나에 시리얼 상자 두개씩...선물이야 받아서 좋지만 야구응원 가는데 커다란 씨리얼 상자는 여간 거추장스러운게 아니예요.그래도 아이가 아침에 가끔 씨리얼을 먹기 때문에 있으면 좋으니 거절하는거 없이 다 받아들고 ㅋㅋㅋㅋ거기다 현장에서 즉석 이벤트도 있었는데 토니와 사진을 찍어서 SNS에 올리면 받는 선물^^ 또 쇼핑백 하나 더 받아들었지요.총 씨리얼 가방을 세개나....ㅎㅎ아이랑 응원을 위해 화장실서 옷을 갈아입고 인증샷 남기기 ㅋㅋ    채원이는 이벤트존을 절대 그냥 지나치지 않아요.페이스페인팅도 하고     포토존에서 사진도 찍었어요.    엄마랑 둘이 옷 갈아입고 응원석으로 가는길에 두산베어스의 마스코드 철웅이가 있네요.채원이는 또 그냥 지나치지 않죠 ^^    티켓을 확인하고 지정석으로 가는 길....야구관람은 처음이라 어리바리.... 어디로 가야하는지 몰라서 세번이나 물어보며 겨우 찾아갔네요 ㅋ    헤메느라 뒤늦게 자리에 앉았는데 시구가 막 끝나고 이미 야구가 시작되었어요.이날의 시구는 슈, 임효성 가족이었는데 큰아들과 쌍둥이 딸들까지 온가족 총출동 했더라구요.못봐서 아쉬웠어요 ㅠㅠ  1루쪽은 두산응원단3루쪽은 한화응원단이네요.자리가 그늘이라 좋았어요^^      캘로그 콘프로스트 스폰서데이라 야구장 전체에 콘프로스트 현수막이 쫘악 깔리고 전광판에 광고도 계속해서 나오더라구요^^    야구룰을 하나도 모르는 채원이 그래도 즐겁다며 야구에 초집중 ㅎㅎ응원단과 함께하니 더 즐거워요.치어리더 언니들 너무 이쁘고 춤도 잘 춘다고 채원이가 너무 신난다고 하네요^^   이분은 응원단장 이신가요?뭔가 카리스마 있고 관중을 압도하여 응원하는 모습 아주 멋졌어요.     전광판에 슈가족의 모습이 비추네요.시구장면을 못봐서 아쉬웠는데 이렇게라도 위안을....ㅋ채원이는 티비로만 보던 사람들과 같은 공간에 있다는 것이 신기하데요.   이제 날이 어두워지려하고 있어요.이날 한화에게 1회부터 계속해서 지는 상황... 이 시간까지도 계속 지고 있었어요.    그러다 두산팀의 즐거운 소식홈~런~~~~!!!!대박!!! 이런거야~ 신나는 야구응원~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ야구의 룰도 모르고 야구응원은 처음인데다가 선택의 여지없이 두산측 응원석 ㅋ하지만 야구응원이란게 이렇게 즐거운 것일 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ    두산측 응원단들 기분좋아졌쓰~~~ ㅋㅋ그래도 아직 지고있는 상황.그래도 신나게 응원하니 목이 말라요.남들이 먹는 맥주를 보니 괜히 저도 한 잔 마시고 싶어져요 ㅋ비어보이에게 손짓하니 달려와요.한잔 3000원.시원하게 들이켜요 ㅎㅎ    응원석에서 휴대폰 라이트를 켜거나 손목에 led팔찌를 켜고 다같이 응원하는 시간 반대편에서 봤으면 참 멋진 장면이었을 것 같은데 제 자리에선 이렇게보니 뭐하는지 알 수 없네요.    그라운드에 관중이 난입했어요.어찌나 빠른지 그라운드를 가로질러 달리는데 아무도 못잡더라구요.참 매너없는 행동인데 사실 관중입장에서는 또 재밌었던 볼거리(?)였어요 ㅋㅋㅋㅋ근데 이렇게 뛰다 잡히면 어케되는건가요?뒷일이 궁금하긴 하네요.    한참 응원을 하다보니 갑자기 사람들이 소리를 질러요.두산의 역전승으로 이날의 야구경기가 끝이났어요.ㅎㅎㅎ처음하는 야구응원.... 두산팬은 아니었으나 이기니 더 재밌고 즐거운 시간이었어요.   팬들도 선수들도 환호하고......    수고한 양팀 선수들에게 박수를~~~~~짝짝짝~~~ 고생했어요.    경기 끝나면 바로바로 진행되는 인터뷰와 시상...그리고 청소 ㅋ    경기장을 나오는 길에 기념품 가게는 사람들이 북적북적....채원이는 오늘부터 본인도 두산의 팬이라며 응원도구를 사달래요.꼭 다음에 팔에 이거차고 또 두산을 응원하러 올꺼라며.....ㅋㅋㅋ거금 2만원을 들여서 led팔찌를 구입했네요^^여러가지 불빛이 나오더라구요.  그런데 요거 무선 콘트롤 응원도구래요.응원할때 중앙에서 이런거 콘트롤도 하나보네요.진짜인가 궁금해서 다음에 가게되면 잊지않고 꼭 들고 가봐야겠어요   채원이가 직원에게 본인이 두산팬이라고 자랑스럽다는 듯 이야기하니 귀엽다며 양말을 선물로 주셨어요 ㅎㅎ오올~ 득템 ㅋㅋ    이날의 득템콘프로스트 230g짜리 세개와 파워볼 400g짜리 세개근데 이 양은 저희 세식구 먹기에 너무 많아요.매일매일 이것만 먹는것도 아니고 다 먹으려면 2년은 걸릴듯해요 ㅋ 그래서!! 저와 이웃이신 분들 중 필요하신분 계시면 줄 서 주세요.콘프로스트와 파워볼 각각 하나씩 두개를 딱 한분께만 드립니다.짧게 갑니다. 한분만 줄서시면 그분 당첨.두명부터는 추첨할께요.별거 아닌데 추첨이라니...부끄럽구만요.참 택배비는 착불입니다. 아깝지 않은 분들만 줄 서 주세요.택배비 아깝지 않게 깜짝선물 동봉해 보낼께요 ㅎㅎ 어찌되었건 오늘밤 10시 발표입니다.아무도 없으면....아흑....제가 다 먹으께요 ㅠㅠ​​   야구팀 중 기아팀을 응원하는 아들위해드디어 광주 도착경상도에 사는 우린 롯데가 우세지만 아빠따라 기아팀을 응원하는아들but  전국 장마로 걱정하며 왔는데 비가안오네 오~~예 좋아했지만 헐...그라운드로 인해 취소  완전 아들 실망 아무리 사진 찍자고 해도 고개만 떨구마 말이없어짐..결국 담날 계획했던 펜션 다 취소하고 다시예매 날씨도 괜찮으니 저절로v표시 야구거리다보니 버스장앞에도 야구 그림 오자마자 바로 굿즈~~야구유니폼에 이름 적힌것이원래 적혀 나오는 줄알았는데각각 다 사야되는거였네요이름까지 사고 밖에나오면 등과 팔에 이름 찍어줌 신기~~  ㅎㅎ 모자 옷 응원봉 다 사니..후덜덜..그래도 홈팀에 와야만 살수있는것이니~~ 자리는 챔피언석c4열몇몇은 붙어있는자리도 있지만 이 자린 뛰어앉아야함바로 앞이 홈자리바로 밑이 선수들 있는곳그래서 그런지 선수들이  홈으로들어올때 티비로 보면 카메라에잡히게되는자리ㅎㅎ vip자리다보니 선수들도 잘보여  아들이 응원한박찬호선수도 바로앞에서 보았네요~~이날 박찬호선수도 첫 홈런이라네요!! 경기도 이기고 야구 모르는 엄마도 잼났어요  ​​거기다 ㅎㅎ이벤트에 당첨!!!  그라운드10분 밟은 수 있는 이벤트라네요열체크 다시 하고 대기중 그라운드 밟은게 좋은건지몰랐는데..ㅎㅎ 일반인은 잘 기회가없다믄서~~얼마나 좋아라 하던지 확실히 잔디가 부들부들​  너무 신난 아들~~경기도 이기고 홈런도 많이나오고~~잼 난 광주야구경기장좋아라고해서 왠지 챔피언스필드 자주오자고 할꺼같은 불길한예감 ㅎㅎ#광주챔피언스필드# 야구관람#야구유니폼찍기##기아타이거#박찬호홈런#챔피언석   '2010 프로야구 포스트시즌' 두산 VS 롯데 5차전(2010년 10월 5일)에 다녀왔어요 :)저는 태어나서 야구장에는 처음 가봤어요 ㅋㅋ 잠실야구장이고 5차전이라 그런지 사람들이 진짜진짜 많더라구요 +_+   표가 없어서 표구하는 사람들도 많고~ 먹을거 파는 상인분들도 많고여튼 사람들로 바글바글해서 너무너무 복잡하기도하고 담배냄새도 많이나고 ㅠㅠ      드디어 직접 야구경기를 보기 시작했어요 ㅋㅋ1루쪽 3층에서 관람했는데 걱정한 거 보다는 잘 보이더라구요~~살짝 늦게 들어가서 아이유가 시구한건 잘 못봤어요~ 자리찾느라 ㅋㅋㅋ     롯데에서 인기많은 가르시아 선수~ㅋㅋ     티비로만 봤을때는 그리 멀지않아 보였는뎅 펜스까지 정말 멀더라구요~~     투수 김선우 선수~     이쪽은 롯데 응원석~     오른쪽은 두산 응원석~~~~응원 정말 장난아니였더라는 ㅋㅋㅋ쉬는 시간마다 여기저기서 깃발들이 펄럭펄럭~ㅋㅋ   경기보면서 응원 구경도 하고 먹을 것도 먹고 ㅋㅋㅋ경기장에서 치킨도 먹고 샌드위치도 먹고 ~ 넘 배고파서 많이 먹고 왔음 ;;;;;;;다음에 갈때는 음료나 과자같은 건 미리 사서 가려구요~ 편의점에 사람도 많고 넘 비싸더라구요~ 그리고 젤루 중요한 서울우유 커피우유가 없다는거 !!! 켁    요떄는 경기초라서 사람들이 경기보면서도 차분한 상태 ㅋㅋㅋ    갑자기 무슨 손 사진?? 뜬금없나요? ㅋㅋㅋㅋ경기때 홈런볼도 치고 파울볼도 나오고 그랬는데 그거보면서 나도 야구공 받고 싶다!!! 생각했어요 그런데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!7회말에 글쎄 파울공이 저에게로 오는게 아니겠어요???? 내눈으로 보면서 믿기지 않았습니당ㅎㅎㅎ제가 오른손잡이인데 급하다 보니 막아야겠다는 생각에왼손으로 잡으려고 하다가 잡는 순간 정말 넘 아프더라구요 ㅠㅠ 저렇게 멍이 들었어요 ㅋㅋㅋ멋모르고 파울볼 잡았다가 큰일날뻔 ㅎㅎㅎ 주위에서 다들 괜찮냐고 물어보고;;;; 집중되는 거 싫다규~~~ㅋ     여튼 집에가기가 넘 아쉬워서 요거프레소에서 커피한잔 하면서  파울볼 받은 감격을 만끽하고 있었어요 ㅋㅋㅋ     요것이 경기때 쓰이는 야구공~~ 생각보다 그렇게 무겁지 않더라구요~가벼워용~      처음 가본 야구장에서 파울볼도 받고 재미나게 놀다 와서 담에 또 가고 싶어졌어요 ㅋㅋㅋ 그런데 야구장 다녀와서 감기에 걸렸어요;;;;;;;;;요 포스팅도  바로 하고 싶었는데 감기때문에 이제야 올리는 거랍니당 ㅠ이제는 거의 다 나아서 살 거 같아요~ 후아~  이웃분들도 감기조심하세요 'ㅅ'/    인천아시안게임이 시작한지 일주일 사전예매기간에 미리미리 경기를 예매했어야 하는건데그 때가서 해도 되겠지 안일하게 생각했다가인터넷 예매를 하려고 하니우리나라 경기는 다 매진이었습니다.​​​현장구매가 가능하다는 문구가 홈페이지에 있었지만현장에 갔다가 표가 없을 수도 있고..그래도 혹시나..하는 마음에 ​오늘 배드민턴결승이 열리는 곳에 먼저 갔었는데너무 길게 늘어서 있는 줄을 보고 발걸음을 돌렸습니다. 경기 중계를 보면 빈자리가 많던데표가 다 어디로 간걸까요?현장구매보다는 인터넷예매쪽으로표의 비율을 더 높였다면 좋지 않았을까 하는 생각도 해봅니다. 결국 대한민국경기는 포기하고아시안게임이 끝나기 전에 ​한경기라도 보고 싶은 마음에그리고  우리나라에 온 손님들을환영하는 의미라도 갖자 하는 마음에오늘 농구 8강경기 관람을 하고 왔습니다.​​1시 카자흐스탄과 중국 여자농구경기를 시작으로3시 15분 이란과 중국의 남자농구경기를 보았답니다.일찍 도착한 삼산체육관11시 현장판매가 시작된 직후에표를 끊어서 인지아주 좋은 자리를 배정받을 수 있었습니다.​​​저를 포함한 우리 가족은이렇게 농구경기를 직접 보는 것은모두 처음이었는데 (예전에 농구대잔치때 티비로는 많이 봤었지요.)국제경기라서 그런지중계카메라도 많고장내방송등이 인상적으로 다가왔습니다.​​​경기장과 아주 가까운 위치여서선수들의 움직임을 자세히 볼 수 있었습니다.​​​바로 세칸 아래에 선수들이 대기작전타임때도 이렇게 바로 앞에..^^​​​카자흐스탄과 중국의 경기는중국의 승리로 끝나고 끝나자 마자 다음경기에 출전하는남자선수들이 들어와 몸을 푸네요.​​​여자선수들과는 정말 많이 다른 느낌키도 정말 크고 농구코트가 꽉찬 느낌입니다.중국경기여서 그런지 중국분들이 정말 많았었는데요.우리가족은 중국응원단 속에서 그 함성과 열기를 고스란히 전해들었습니다.​​​자국을 열렬히 응원하는 모습을 보며사전예매를 하지 않은 것에 대해또 한번 후회했답니다.우리나라경기였다면 정말 더 좋았을텐데 하는 아쉬움하지만 이란과 중국의 남자농구경기는정말 재미있었습니다.​​​덩크슛도 직접 가까이 보고시원하게 들어가는 3점슛에약간 짜릿함도 느껴지더라구요.( 다른 경기도 또 보고 싶다는 생각도 들고,직접 보니 더 매력적인 스포츠 )​​남자농구 8강 경기결과는..막강응원단의 힘에도 불구하고중국이 패하고 말았어요.​스포츠에 관심이 많지는 않았는데체육관을 다녀온 그 느낌을 이어받아집에 와서는​야구경기 결승도 티비로 응원했습니다.초반에 조마조마했었는데우승해서 다행이에요~​남은 아시안게임 성공적으로 마무리되었으면 좋겠습니다.​    방금 야구 경기를 보고집에 가는 길에 +.+따끈한 소식을 블로그에 투척!날씨가 너무 맑죠?너무너무 맑아서 땀을주룩주룩흘리며 봤던인천아시안게임 중국vs몽골야구경기!입장을 초반에 해서 그런지텅텅 빈 좌석들곧 있을 한국전에서또 뜨거운 열기가+.+있겠죠파란옷을 입은 몽골선수들그리고 흰 옷을 입은 중국선수들다들 경기 시작 전에 입장.그리고 함께 국가를 들었습니다!mbc스포츠에서도저희를 찍고있네요?티비에 방영되는건가....?그렇담- 나도 너를 찍겠어요 +.+ㅎ더운데 고생하시는 mbc 스포츠 카메라맨 수고 많으셨어묨오늘도 몽골을 열심히 응원!몽골이랑 의도치않게파란옷으로 깔맞춤해서응원팀 느낌 나네요몽골 국기들고 !! 몽골 오락샤 오락샤!열심히 외쳤지만날씨가 너~무더움보러 온 학생들도 결국윗 쪽 그늘로 올라가서 관람!중국을 응원하는 분들끝까지 정말 열심히 해주시더라구용  윗쪽 좌석에서 보면 더 다른 느낌더 전체적으로 잘 보임+.+하지만 응원소리는 들리지 않고..학생들도 열심히 관람중ㅋㅋㅋ역시나 자리가 텅텅 비었네요비인기 국가들의 비인기 종목도관심있게 보아주는게 좋은거 아닐까!?라는 생각을 많이 갖고 있었는데진짜 게임이 재미없게 흘러가긴 했어요 ㅎ콜드게임으로 중국의 승리!였는데중간중간 그라운드 홈런도 나오고힘을 못쓰는 몽골리아들..ㅠ.ㅠ슬프고 짠함..내가 응원해줄께 오구오구~ 할 뻔 ㅎㅎ승부는 그래서말씀드린대로 15:0!ㅎㅎ마지막에 가까히 선수들에게 가서국기 흔들며 인사했는데모자를 벗어서 인사해주시던선수들...!! 정말 수고 많으셨다고전해드리고 싶었지만나의 짧디 짧은 몽골어실력으로오락샤밖에 할 수 없었다고 한다...수고하셨습니다! 몽골 야구 선수들!We are always behind you실시간으로.. 끊김없이 보여주는 티비 없나... 하고!!찾을실때에는 바로 바이브티비!!에서 시청하자~~ 다들 박수~~~ 지금부터!! 제가 아주 편안하게!!난잡한 광고 팝업, 불법 토토 권유 등이 없는!! 바이브티비를 소개 해드릴려고해요~~정말요?!! 다른 사이트 같은데 드가면 클릭 할때마다.. 광고 팝업이 떠서 보기 불편했는데 ㅎㅎ빨리 소개 시켜주세여~~일딴 제일 먼저!! 바이트 티비는 여러곳에서 시청 할수 있는 많은 채널들이 있어!!유벤투스 토트넘의 축구경기를 할때 spotv를 바로 드가서 시청할수 있고!! 회원 가입 없이 모든 스포츠 중계를 무제한으로 시청 가능해요!!또한 지금 현재 야구 경기를 하고 있지만!! 화질이 끊김없이!! 실시간 중계가 되고 있는 바이브티비!!유벤투스 토트넘의 축구경기를 볼때 전용 회선 대폭 투자로 끊김없는 고화질 영상으로 시청할수 있어!!정말로 기쁘다는 사실 ㅎㅎ 다음 보시면!! 바이브티비에서는 경기 중계 뿐 아니라 다양한 스포츠 통계, 기록 확인이 가능!! 이정도면 내가 못본 축구 경기라도!! 승패를 보고 판단할수 있어!! 시간이 없거나 경기 볼시간이 없다면 기록 확인으로 gogo~또한!! 바이브티비는 !! 해외에서 하는  유벤투스 토트넘의 축구경기나!!다른 해외 야구를 볼때! 아무런 비용없이모든 서비스가 무료 !! 바이브 티비에 대해 더욱 궁금한게 있다면!! 위에 이미지 클릭!! 1대1 상담서비스 까지 해주는 바이브티비!! 만약에!! 바로 바이브티비가서 축구경기나 야구 경기를 보고 싶다면!!위에 이미지 클릭!!다들 좋은 화질의 경기 관람하세요~~ '본 포스팅은 바이브티비로부터 지원받아 작성하였습니다' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엔씨다이노스 전반기마지막경기 전국방송타다잠깐 주변에 소문이 자자했던우리가족 야구장 화면~^^엔씨 다이노스 전반기 마지막경기마산야구장관람차외야테이블석 급히 예약하고갔더랬죠경기시작과동시에여러군데서 전화가오는데..평소 연락도잘안되던 친구까지먼일인가할정도의 안부전화ㅎ처음엔 주변에서 야구장간거알아서 장난치는줄알았는데몇초동안 티비에 단독샷이 잡혔다는겁니다ㅎㅎ다음날까지 주변에서연락이올정도였으니티비의힘이 얼마나 대단한지다시금 느껴봅니다제가티비화면에는저리생겼나봅니다ㅎ야구하이라이트프로그램인ilove베이스볼에서도가족모습이 나왔다고하는데본방송화면만 캡쳐해봤네요아..진짜 신기하다ㅋ울아들쭈니도텔레비젼화면에는저리 생겼구나싶네요실물은 더욱 이쁜데ㅎ경기시작전 잠깐 아기띠하고자리에앉았는데그게 저리 잡혔네요ㅎ가정적인 친절한태기씨~이제 제얼굴 까먹진않겠죠??언제든지 야구장이나매장찾아오시면알아봐주시기바랍니다ㅎ후반기에도 열심히 마산야구장엔씨다이노스 홈경기관람을해야겠네요유니폼마킹은 나쁜남자75입니다ㅎ후반기 정기리그우승을위한멋진 경기부탁드립니다사랑합니다kbsn스포츠다음엔..홈런볼잡는 모습으로방송타고싶네요ㅎ모두들 야구장으로고고~~드디어 수학여행를 끝내고 돌아와서 계획대로 깨작깨작 글을 써봅니다.수학여행후기는 정말로 처음쓰는거예요.이번 고등학교 수학여행이 마지막이잖여..ㅠㅠ 슬프구먼.요즘은 여행가는 일이 별로 없어서 수학여행을 희망으로~! 가는것 같아요.첫번째날~마지막 넷번째날까지 후기를 올립니다.주로 간 동네는 경기도,서울,강원도 지역입니다.제주 촌놈이 경험했던 수학여행후기~! 여행갈때 미리 기록하고 사진찍은게 엄청 도움이 되어서 글을 쉽게써요.^^   ​여행을 좋하하보니 미리미리 계획을 했습니다.수학여행을 가기전에 챙겨둔 배낭과 보조가방. 배낭여행 관련 책,웹툰을 참고해서 싼 배낭.전 수학여행가는 마음보단...배낭여행가는 마음으로 가는 것 같아요.작년 중학생때는 뭐..배낭으로 갔지요.지금은! 캐리어따위 필요없이 간단하게 배낭과 보조가방을 메고 갑니다.(캐리어에 대한 혐오감이 있다는 설코.) 끌고다니는 캐리어보단 매는 배낭을 추천합니다.​짐붙칠꺼니까 알아보기 쉽게 끈팔찌를 매달았어요.원래는 리본같은걸 매달려고 하는데 보이지..않아서(그렇다고 흔한? 피자끈을 이용합니까?) ​​​처음으로 찍어본 ​근처에 보이던 KBS 방송국.버스를 타고 서울시내를 구경하는데 서울의 모습이 제 고향 제주도랑 엄청 달랐습니다.(육지사람들 입장으로는 반대겠죠.)버스가 신기한게 색깔이 달라요.(제주에 흔한 버스색 흰색과하늘색 녹색...) 특히 버스 번호와 정류장 길이가..참..지나가다보면 타요버스 몇대 보이고...역시 도시라서 다르다는 생각이 들어요.김포공항에서 버스를 타고서 밥먹으로 국회의사당으로 달려갑니다.​국회의사당은 아쉽게도 찍지를못했습니다.망활놈의 자리! 국회 보이는 쪽 자리 반대야!!!​국회의사당은 티비로만보았지 실제로는 보지못했습니다. 실제로 여행가서 보니께...민트색 돔이 매력인것 같아요. 식당은 3층에 위치되어있어서 엘리베이터대신 계단을 타고 올랐어요.도착하자마자 견학온 초등학생들이 있었지요.국회의사당 식당에서 먹은 점심.근데 나는 김치만 떠오면 될텐데...? 왜? 밥을 떠온걸까?기록한걸 보니..맛에 대한걸 쓴것같군요. 김치가 맛있는듯 ㅋ 아삭아삭~  ​​초등학생들과 줄을 서고 있는데 식당 밖 창문을 바라보았는데...창가에는 서울하면 생각나는 남산타워가 보였습니다.다양한 빌딩과 건물들이 보였어요.다양한 빌딩과 건물들 사이에 보이는 산도 멋져요.수묵화에 나올만한 산이었습니다.남산타워를 보니 반갑고 흥분상태였죠.멋진풍경을 국회식당에서 보니 흥분할수밖에 없겠죠.유화에게 창가쪽에 먹자고 말했어요.창가에 자리잡아서 찍은 사진이예요.ㅋㅋ​  ​점심을 먹고 나서 아래층에 내려와 구경했습니다.아래층에는 옛날 태극기와 국회관련 자료실이 있습니다.자료실에서 살짝 구경(미니어처 모형만...)하다가 버스로 돌아왔습니다.국회의사당은 저희가 점심먹은 쪽으로 나온뒤에 찍을려고 했다만...애들과 주변이들로 의하여포기...국회의사당의 민트색 돔을 보고 싶었는데...크흑..  대학로로 가는동안 경복궁과 한강,광화문광장을 지나가게 됩니다.1학년애들이 부러운게 있다면..경복궁을 간다는것입니다-! 저희경우는 야구장...경복궁을 지나 창덕궁도 보고...여기는 다리들이 생각보다 많아요...교통방송으로 들어본 다리들을 보게될줄이야..  ​경복궁을 지나고 보게된 광화문 광장.횡당보도를 건너는 모습이 비틀즈를 연상시킨다.  뮤지컬을 보러 대학로로 향했습니다.대학로에 가기전에 자유시간이 있을꺼라 생각했던 1인.자유시간이 있다면 티룸에 갈 생각으로 넘쳤다고 합니다.(야망이 많아)인터넷으로 미리 조사해본 티룸에 갈려고 했지만...현실은...제 마음대로 할수가 없었습니다.(애들을 여기에 다 풀면...끝장임)대학로에 다다르자 주변에는 복잡하고 다양한 가게들이 모여있었습니다.물론 버스들도..많죠. 대학로 뮤지컬보러 도착한 곳은 브로드웨이극장.사람이 많은탓에 엘리베이터가 아닌 계단을 이용했습니다.6층이라 그런지...다리가..무거웠습니다.극장에 오자 맨 앞자리에 앉아 관람했습니다. 제목은<더 프렌드>​비보이와 연기를 합친 뮤지컬이라서 그런지 색다른 느낌이 들었어요.보통 제가 아는 뮤지컬은 비보이보단 노래위주였는데...거기에다가 개그요소까지 있으니 얼마나 재미있나요. 특히 주인공과 친구의 우정이 좋았어요.뮤지컬은 보기 비싸고 보는 일이 없었는데 이곳 대학로에 와서 보게되니 좋았어요.^^ ​​​마지막으로 간 곳은 잠실 야구장.비가 내리지 않은탓에 원하는 아쿠아리움이 아닌 잠실 야구장으로 향했습니다.(비가 오면 아쿠아리움에 가기로 했거든요.)야구장에 들어가기전에는 쌤께서 9시쯤 장소에 모이라고 하며 티켓과도시락을 나눠주었습니다.9시전까지는 자유시간이라는 소리죠...야구경기는 LG트윈스VS한화 이글스 입니다. 제주도에도 야구장은 있다만...이 정도는 아닙니다.야구의성지가 따로 없군요...후덜덜...풍경이 이렇게 다른지사...야구장 주변에는 치킨판매,술안주(오징어,쥐포등),티켓판매등 하는 장사꾼들이 많이있었죠.야구관련 용품파는게 신기할 따름.(주변에 야구를 조화시는 분이 없어서 그냥 넘어감)   도시락을 들고 야구장으로 갔습니다.야구장 근처마다 다양한 음식들을 팔고 있었는데...아...그중에서외국인 아저씨께서 터키 아이스크림(돈두르마)를 파시는 모습이 보였어요.으윽...일출랜드에서 비싸서 못먹어본 아이스크림인데!!!!먹고싶어도..외국인 울렁증이 있는 이유로..다가가지 못했다고 합니다.. 되시락을 들고 자리에 앉아 도시락을 까먹기 시작했습니다.작은상자는 밥이고 큰상자는 반찬이 들어있어요.야구경기보단 도시락 까먹는데 집중함.반찬을 보니 골고루 있습니다.(김치통 열기 힘들었는데...)짭짤한 맛을 자랑했는데 특히 치킨이 입에 맞아요.​ ​​​관람석 맨 뒷자리로 이동해서 찍어본 경기장 뒷동네.도시락을 다 까먹었습니다.야구경기를 보게됩니다. 경기보단 야구팬들의 응원이 볼만했습니다.응원노래하고 응원을 하는 모습을 보고 야구팬들이 대단하다는 생각이 들었습니다.경기는 홈런을 날리거나 공이 멀리 날아가는 모습이 볼만합니다.  ​나중에는 경기보다가 애들이 가자고 하니 경기장 밖으로 나가게 되었습니다.야구장 근처에 엘지 트윈스 키티용품...을 파는걸 보게됩니다.키티는 그다지 좋아하지 않는 저는 그냥 멀리서 구경만 했어요.엘지 트윈스 유니폼 입으신 키티님들... 리조트 밑에 있던 씨유 편의점에서 유화님께서 사주신 밀크티라떼. 편의점 갈때 따라갈길 잘했다고 합니다.라떼중에서 녹차라떼를 고를려고 했는데...녹..녹차라떼가..없는게 아닌가요?(절규)그래도 이 밀크티라도 있는게 다행이라 생각합니다.제가 어리석게도..티백을 가져오지 않아서..차 음료로 충전하고 살아요.스리랑카차라고 하는데...실론티같다는 생각이 들어요.진짜로 실론인지사..익숙하고 달달했습니다.​ 아침에 일어나서 찍은 숙소 밖 풍경.동네 주변에 있던 목욕탕덕분에 냄새는 좋았습니다. 어제부터 속이 좋지 않았는지...속이 심각하는 걸 느끼게 되었습니다. 편으점은...있다만...활명수가..보이지 않았서 위에 있는 밀크티로 회복... 이 숙소 아래층 로비에 있는 쇼파는 마음에 들었는데...ㅋ    캐나다 하키 경기 관람 이야기 안녕하세요~오늘은 캐나다의 유명한 경기하키 경기 관람하고 온 이야기를 해볼까해요! 캐나다는 우리나라로 치면 야구만큼 하키가 굉장한 인기 스포츠랍니다!우리나라는 그다지 관람을 잘 하지 않지만캐나다는 아주 인기에요!   캐나다는 역시 아이스 하키가 최고의 스포츠라  사람들이 정말 많이 관람하고선수들에 대한 응원도 장난아니더라구요! 참고로 밴쿠버의 팀 이름은 Canucks(캐넉스)인데요~선수 이름이 적힌 져지를 입은 사람들이 보이실 거에요~ 밴쿠버의 Rogers Arena(홈구장)에서 진행되는 캐나다 하키경기! 역시 몸싸움이 치열하더군요^^   하키 룰은 잘 모르지만 그래도  이런 경기를 티비에서만 보다가직접 사람들의 열광속에서 보니까 즐겁더라구요~ 하키의 하이라이트는싸움(?)이라며 선수들끼리 몸싸움 벌이는 것도 재밌었어요!  진짜 캐나다 리얼라이프를 맛보는 기분! 캐나다에서 하키 팀에 따라 이야기가 되고 안되고~우리나라 야구랑 비슷하죠 @,@ 하키 모른다고 하면 공감대가 형성이 안되는? 그런 분위기에요! 하키 경기장 위에 커다란 전광판이 있어서 선수들도 자세히 볼 수 있어 좋았어요! 스포츠란 게 정말 대단하다는 생각이 들더라구요~  그리고 쉬는 시간에 터져나온 그 때 당시 유명한 노래 "강남스타일!"전 세계적으로 강남스타일이 히트를 칠 때, 역시 캐나다도 마찬가지였어요~강남스타일 노래가 나오자 카메라에 비친 사람들이 춤을 췄었거든요^^그래서 이 때 역시 뿌듯했었네요^^전광판으로 그 광경들을 다 보았었어요!캐나다 유학 또는 어학연수동안에 이렇게 하키 경기 관람을 통해서문화도 경험하면 좋을 거 같아요~티켓 비용이 조금 부담스러울 수도 있겠지만 꼭 가보시길 추천해요~캐넉스 져지 입고 밴쿠버 나가면 모두가 함께 응원하면서 하나가 된 느낌을느낄 수 있게 될 거에요~ 캐나다 어학연수, 조기유학 문의유니베스트 에듀케이션 02-556-0222Jiny의 소소한 일상 #62013.05.11  안녕하세요 Jiny 입니다:)  주말동안 날씨가 넘넘 조았어용좀 덥긴 했지만요.. 대구는 오늘 30도가 넘었답니다더위가 드디어 온건가요;; 어제저녁엔 쪼금 쌀쌀했는데 오늘은 선선하니 좋더라구요^^  전 어제 부산사직구장에 야구를 보러 갔었어요히히 대구구장도 잘 안가면서 부산까지;;ㅋㅋ 따라 간거긴 하지만 신나게 즐기다 왔습니다        도착해서 들어가니 아직 경기시작 전 까지 시간이 좀 남아서간단한 인터뷰 같은걸 하고있더라구요~             어제 사직구장에선 롯데와 LG의 경기가 열렸었어요사실 전 롯데 팬도 LG의 팬도 아니지만;; 부산에 갔으니 롯데 팬인척 열심히 롯데 응원을 1루 덕아웃 바로 위쪽에 앉아 선수들의 얼굴도 잘 보이더라구용ㅋㅋ(선수들도 잘 모르면서;;ㅋㅋ)  가족끼리 온 사람들도 있고, 연인끼리 온 사람도 많더라구요~제가 앉은 쪽에 야구를 아니, 롯데를 엄청 조아하는거 같은 청년이 혼자 앉아서응원을 9회말까지 목이 터져라 하는데,, 우와~대단하더라구요 응원가도 다 외워서 부르고, 부루젤라 같이 생긴 나팔같은것도 계속 불고;;덕분에 더 잼있었습니다ㅋㅋ 제 앞에 앉은 꼬마가 그 청년을 계속 신기하게 보더니엄마한테 '엄마 저 아저씨 이상해' 하니까그 엄마가 아이한테 ' 아니야 응원을 열심히 하시는거야' 하시더라구요그 말 듣고는 웃겨서 막 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ          어두워졌는데도 경기장 안이 밝아서 시간 가는줄 모르겠더라구요~경기는 5시에 시작해서 거의 9시가 다 되어 끝났어요 이때 상황이 롯데가 앞서가고 있어서 응원석이 더 들썩들썩~♬          보이시나요~저 주황색 물결이ㅋㅋㅋㅋ  8회초가 되니 앞쪽에서 부터 주황색 비닐봉지를 나눠주더라구요~티비에서나 보던 그 응원도구오직 부산 사직에서만 볼 수 있다는 그 주황색 비닐봉다리ㅋㅋㅋㅋ 사람들은 익숙하게 봉지에 바람을 불어 휙휙~돌려 머리에 쓰더라구요;; 전 그 모습이 넘 신기해 사진만 찍고ㅋㅋㅋ 전 어색해서 못 쓰겠더라구요;;  저것도 저렇게 바람을 넣어서 쓰고, 리본모양으로 만들어서도 쓰고꼬맹이들은 조끼처럼 입고;; 다양하게 사용하시던데요~ㅋㅋㅋ 8회부터 더 본격적인 응원이 시작~!!부산갈매기도 부르고~ 저도 여러사람들 덕분에 넘넘 신나게 놀다왔어요  역시 티비에서 보는거 보단 가서 보는게 더 신나는거 같아요:D 야구시즌이 좀 더 남았으니 종종 즐기러 가야겠어요         요즘 창원 시민들은 정말 좋을 꺼 같다아~  아홉번째 심장... 제 9구단인 NC 다이노스의 경기를 바로 창원에서 볼 수 있기 때문이닷. 2012년 프로야구 시즌이 개막하면서 2군 경기인 퓨쳐스리그도 같이 개막하였다아~ 특히 내년 혹은 내후년에 1군 진입을 목표로 하고 있는 NC 다이노스 경우는 올해가 정말 뜻깊을 듯 하다.. NC 다이노스가 오면서 리모델링한 마산구장을 오널 찾아보았따아~  인터넷으로 예매는 필수이닷!! 여기서 중요한 점.. NC 다이노스는 홈경기를 무료로 개방하였따는 점엄~ 무료라고 해서 그냥 막 들어가는 것이 아니라.. 정식으로 현장 발권 or 예매 시스템은 그대로 운영된다. 자세한 것은 NC 다이노스 홈페이지를 참조바람.  프로야구 팬으로서.. 마산구장을 모르면 간첩이닷 ㅋㅋㅋ 네이버에서 "성지 마산구장"을 검색해보면 알 것이다...  유독 열렬한 팬들의 극성(?)으로 인해 어웨이팀의 무덤(??)이라고 불리울 정도였던 마산구장... 내가 드디어 마산구장을 다 와 보는구나 ㅎㅎㅎ (아~ 감회가 새롭다아~) 표사는 곳... 아직은 컨테이버 박스에서 임시로 개장한 모습인 듯 하다.. 1군 진입하면 제대로 만들지 않을까 싶다아~ 와우~ 벌써 다이노스샵이 들어섰따아.. 티비를 보면 많은 팬들이 다이노스 모자와 유니폼을 입고 있던데.. 바로 이곳에 구매한 모양이다.. 표를 발권하고.. 출입구를 찾아 가는 길에 만난.. 다이노스 선수버스~ 어여~ 1군으로 오삼삼 ㅎㅎㅎ NC 다이노스의 초대감독 김경문~ 다이노스의 슬로건은 거침없이 하이킥이 아니라.. "거침없이 가자"인 듯 하다... 이곳이 바로 출입구... 마산구장은 NC 다이노스의 홈구장임을 한눈에 알 수 있는 다이노스 로고!!! 입구를 지나 관람석으로 가는 길에 만난 흡연구역... 이번에 리모델링하면서 흡연구역을 이렇게 따로 만들어 버린 모양이다... 다른 구장은 사람들이 화장실 근처에서 담배 피워대는데.. 이렇게 해 놓으니.. 여자랑 어린이에게 좋은 듯 하다.. 매점도 있네에~ 2군리그에 참여중이지만.. 나름 구색은 다 맞춘듯 하다 ㅎㅎㅎ  우리가 예매한 좌석은 다이나믹존!!! 그런데 사람들이 이렇게 많다아~ 이거 2군경기 맞어? 라는 질문을 나자신에게 처음으로 하는 순간이였따아~ 역시 창원 최초 프로야구 신생팀이다보니.. 홈 관중의 열화와 같은 성원이 있는 듯 하다.. 청카님도 2군경기도 처음이고.. 마산구장도 처음!!! 그럼 무얼해야 하나?? 당연 인증샷을 찍어야징 ㅋㅋㅋ 다이나믹존 좋다아~  이렇게 홈팀 덕아웃도 바로 옆에서 볼 수 있고오~  바로 코 앞에서 선수도 볼 수 있다아~ 물론 경기도 바로 눈 앞에서!!!! 완전 실감났다는 ㅎㅎㅎ 다이나믹존에서 바라본 응원석 ... 완전 대박이다.. 주말 홈경기라서인지... 홈팀 응원석은 완전 꽉 찾네.. 선수들 완전 야구 할 맛 날 듯 하다.. 다이노스 선수 뿐만 아니라... 어웨이팀도 2군경기에 관중이 많으면 힘이 될 듯 하다!! 저기 무채색의 의자를 보아라~  완전 이뽀!!! 연파랑색... 파랑색하면 삼성 라이온즈인데... 삼성 라이온즈는 초록색 의자 ㅠ 신경을 많이 써서 리모델링한 마산구장이다..(부럽다..참고로 난 라이온즈팬 ㅎㅎ) 완전 선명한 LED 전광판!!! (완전 선명해.. 또 부럽다 ㅠ) 장애인석도 이렇게 넓게 만들어 두었땅.... (팬서비스 대박) 아~ 이 모습들을 DSLR에 담았어야 하는데.. 깜빡하고 카메라를 두고 오는 바람에... 갤럭시S로 찍었떠니... 사진이 별로다 ㅋㅋㅋ 이번에 리모델링 마산구장이 칭찬듣는 또 한가지.. 검정색의 그물망!!!! 울 다른 구장들은 모두 초록색인데.. 이곳은 검정색이다... 초록색보다는 검정색이 멀리서 보면 없는 것처럼 잘 보이는 효과가 있다고 한다.. 2군경기임에도 불구하고 어느 구장이나 클리닝 타임이 되면 나오는 키스타임 ㅋㅋㅋ 이곳에서는 공룡들의 키스라고 부르네 ㅎㅎㅎ 카메라에 담지는 못했지만...클리닝 타임에 관중들과 함께 공룡체조도 한다 ㅎㅎㅎ  대박~ 벌써 치어리더들도 응원한다아~  참고로 NC 다이노스 응원가가 입에 짝짝 붙는 것이 중독성이 있따아~ 맘에 들어 ㅎㅎㅎ 아~ 김경문 감독님... 벌써부터 1군 경기가 기대가 됩니다...  창원분들은 좋겟따아~ 집근처에 야구장도 있고... 홈팀도 생겨서(완전 부러비) 어서 NC 다이노스가 1군 진입해서 삼성 라이온즈와의 경기를 가지는 날이 오길 바란다.. 5시 정시퇴근하고 마산구장와서 야구 볼 수 있는 그 날을 기다려 본다.     ​   명지대치킨 맛있는 곳 다녀왔어요!단뽀뽀 라는 곳인데, 치킨 + 이자카야 느낌의 이색적인 곳이랍니다.그리고 무엇보다 안쪽에 인테리어가 "앗 사장님은 스포츠 덕후?" 라는 느낌이 드는 곳인데 ㅋㅋ스포츠 단관 하기 정말 좋은 그런 치킨집이예요!원래 스포츠경기는 치킨뜯으면서 보는 맛인데, 단뽀뽀에서 함께 모여 축구든 야구든 보다보면스트레스 빵빵!!! ㅋㅋㅋ 일단 위치부터 소개해드릴께요! 단뽀뽀 치킨서울특별시 서대문구 거북골로 12-15  ▲ 명지대 삼거리 근처랍니다!주소 : 서울 서대문구 거북골로 12-15 / 홍은동 401-25 1층전화번호 : 02-304-7948영업시간 : 매일 17:00 ~ 02:00 / 매주 일요일 휴무, 기타 : 경기 일정에 따라 다를 수 있으니 문의해보시는게 좋아영!        ▲ 전 홍대에서 7612번을 타고 명지대삼거리에서 내려 방문하였어요!명지대삼거리에서 골목 입구에 커다란 노란색 입간판이 있기 때문에 찾기 어렵지 않더라구요쏙 들어가면 바로 단뽀뽀 치킨이 크게 보인답니다!날이 좋아서인지 - 아 , 이날 새벽에 경기 있었음 ㅋㅋ - 문도 활짝 열어놔서 치킨먹으면서 시원한바람에기분도 너무 좋았어요!           ▲ 일단 들어가면 엄청 큰 매장에 놀라고,  tv가 4대가 있어서 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ치..킨집? ㅋㅋㅋ 하는 기분? ㅋㅋ매장이 넓기 때문에 단체관람이나 단체손님, 모임하기에도 좋아보였어요. 단체회식장소로도 괜춘해 보였음티비마다 다 스포츠 경기가 방송중이여서 뭔가 경기 보면서 치킨먹는 분위기가 자연스레 형성되는 분위기? ㅋㅋ벽면에도 유니폼등이 장식되어 있기도 했구요! ​<단뽀뽀 치킨 메뉴>       ▲ 치킨종류가 꽤 다양하고, 홀가격 / 포장가격이 따로 측정되어있는점도 너무 좋았어요.치킨외에도 간단한 술안주거리도 준비되어 있어 좋았고현재 기린생믹 3+1 이벵과 하이볼가지 준비되어 있더라구요 +_+치킨집에서 맥주가 아닌 하이볼을 먹다니!! ㅋㅋ 치킨 + 이자카야 컨셉의 매장이라더니 ㅇㅇ 인정 ㅋㅋ      ▲ 제가 방문한날 ? 다음날? 여튼 새벽에 ㅋㅋ 대한민국이랑 세네갈 경기가 있었는데예약문의 받고 계시더라구요 ㅋㅋㅋ 새벽에 단체 관람이 있을거라고 하시던 ㅋㅋ단체관람하기 좋다고 느낀게, 매장 어느 자리에 앉아도 경기가 보기가 좋고, 또 저 나란히 둘씩 앉는 좌석은 정말 딱 좋겠더라구요. 그냥 커플이 나란히 앉아서 먹기에도 좋지만, 저기에 앉으면 티비가 바로 잘 보임 ㅋㅋㅋ 치킨먹으면서 축구보는 기분 정말 짱이겠져? ㅋㅋㅋ      ▲ 먼저 하이볼이 나왔어요! 캬- 시원!     ▲ 그리고 뒤이어 치킨 등장! 어니언 크림치즈 순살입니다!가끔 뼈 없는 순살이 땡길때가 있어요!!          ▲ 보기에 느껴지는 바삭함, 크리스피함이 느껴지시나요? 그냥 먹어도 맛있는데 크린소스와 양파와 곁들이면 또다른 매력이 있어요!          ▲ 치킨한조각 하이볼한입 , 양파올려서 또 한조각 먹다보면 금새 사라지는 칙힌들~ ㅋㅋ치킨이 정말 잘 튀겨졌다는 느낌 낭낭했어요.     ▲ 경기 결과에 따라 느껴지는 맛이 다를수도 있지만 ㅋㅋㅋ전 정말 맛있게 먹었답니다. 야구좋아하는 친구랑 같이 오면 재밌겠다 생각했어요 ㅋㅋㅋㅋ 이기면 니가 다쏴 ㅋㅋㅋ 이러면서 ㅋㅋㅋ      ▲ 먹는 내내 바삭해서 너무 좋았어요. 크림소스난 꽤 꾸덕한 느낌이고 엄청 찐한 농축된 느낌양파식감이 살아있어 좋았구영!   ▲ 동영상도 찍어봄!​넓고 밝고 맛있고 시원해서 너무 좋았구요! 치킨도 맛있고 술도 맛있어서 기분 좋았습니다. 경기 있을때 오면 더 꿀잼일거 같다는 느낌이 마구 들었어요!이날 새벽까지 있을가도 했지만 ㅋㅋㅋ 너무 새벽이라서 해보진 못했고;ㅁ; 다음에 볼만한 경기 있을때 방문하면 꿀잼일거 같더라구요 ㅋㅋ 그때 명지대치킨 먹으러 와야지 ㅋㅋ생각했습니다! 단체 단관장소 찾으시는 분들께도 강추!!!! ​그럼 이만 명지대치킨 맛집 단뽀뽀 후기를 마치겠습니다 >ㅁ</ 뿅!      ​​시카고로 이사오고 나서 매주 주말마다 남표니랑 티비로 풋볼경기 보는게 새로운 취미다.미국사람들이 가장 좋아하는 스포츠인 풋볼은 한국에서는 비인기종목이라 접할 기회가 좀처럼 없었는데, 여기서 몇 번 보면서 그 매력에 흠뻑빠지게 되었다.​​​​​​​   지난번에 갔던 스포츠바풋볼경기가 있는 날에는 낮이고 밤이고스포츠바에서 술 한 잔 하면서 경기관람 하는 것도 그들의 문화 중 하나인 것 같다.-아무튼, 풋볼 티켓은 아무때나 구입할 수 있는건 아니고,매 시즌마다 추첨을 통해 시즌권을 판매한다.우리는 운좋게 지인의 지인인 시즌티켓홀더에게 당일 해당하는 티켓을 구입해서 관람기회를 얻었다.-풋볼 규칙들을 더 알게 되었을 때 가고싶다는 마음도 있었으나지금이 시카고 베어스 팀이 가장 잘하는 시즌이기도 하고(언제 돌아올지 모르는)마침 상대가 현재 NFL 1위팀인 LA Rams라서절호의 찬스라고 생각하고 냅다 티켓 구입-미국 미식축구 리그(NFL: National Football League)는NFC(National Football Conference) 과 AFC(American Football Conference)로 나뉘어져 있고, 두 컨퍼런스의 우승팀이 최종으로 겨루는 경기가 바로 슈퍼볼이다. ​​​​​​​   티켓에 Tarik Cohen 선수가 그려져있다이 선수의 별명은 인간 조이스틱넘어지질 않아서 지어진 별명이라고 함-미식축구선수들은 몸으로 부딪히고 막고 하는 게 많아서인지부상도 많고, 수명도 짧다고 한다.평균 프로선수 수명이 4년이라고..​​​​​​​   베어스팀의 홈구장인 Soldier Field는 집에서 걸어서 15분거리덕분에 교통난(?)없이 가볍게 걸어갈 수 있었다.단체로 걸어가는 베어스팬들그리고 저 멀리 구장이 보인다.나도 다음번엔 뭐라도 하나 사입고 가야지​​​​​​​     펭귄들처럼 붙어서 뒤뚱뒤뚱 걷다보면 어느새 Soldier Field가 나온다.​​​​​​​   티켓 인증샷도 한번 더 찍고​​​​​​​   입구에서 검색대로 짐 검사를 마치면 입장할 수 있다.경기장 안에는 투명가방 아니면 아주 작은 3-4인치 정도의 가방밖에 허용되지 않기 때문에, 가방을 가져오지 말라는거나 다름없다.테러방지용인듯​​​​​​​   300번대의 좌석생각보다 잘 보였다.​​​​​​​   시카고 핫도그, 타코 등 간단한 간식거리도 판다.당연히 맥주도!​​​​​​​       잘 보이진 않지만 그래도 카메라에 남기고 싶어서확대샷도 찍어보았다.​​​​​​​     중간에 내려가서 둘러보는데, 2층은 확실히 굉장히 잘보임​​​​​​​   1층에는 작게나마 라커룸 체험 공간도 있다헬멧을 써볼 수 있는데... 안들어가서 마상(어린이용인듯)이게 왜 안들어가냐는 당황한 표정ㅋㅋㅋㅋ못생김주의-이날 경기는 15:6으로 베어스가 이겼다!경기장에 직접 가서 본 것 만으로도 너무나 즐거웠는데무려 1등팀인 램스를 이기다니비록 무릎은 얼었지만 ㅎㅎ 훌륭한 게임이었고 좋은 추억이 될 것 같다.다음주부터는 다시 집에서 열심히 응원해야지 :)​​​​​​​​ 솔저 필드1410 Museum Campus Dr, Chicago, IL 60605 미국  210630야구를 좋아하고 인터넷 서핑을 즐기는 사람이라면 한 번쯤 들어봤을 이름, '쌍딸'. 나는 작년 <베테랑 전 상서>라는 글로 작가를 처음 만났다. 야구팀의 베테랑들은 허락 맡고 나이 먹으라는, 야구팬들의 모든 염원을 담은 글이었다. 그때의 나는 '김재호 낡는 거 법으로 금지해 주세요'라는 청와대 국민 청원을 올리려던 참이라 글을 읽으며 괜히 눈물 찔끔 흘렸다. 김재호 낡지 마시라고요. 낡을 거면 허락 맡으시라고요. 물론 허락은 안 해줄 거지만. 그랬던 내가 지금은 FA 재계약 후 어깨 재활을 이유로 2군에서도 머리털 하나 안 보이는 김재호 이름 석 자가 보일 때마다 분노하고 있다. 뭐 작년에는 그랬다는 거지. 원래 인생도 야구도 화장실 들어갈 때와 나올 때가 천차만별인 것 아니겠습니까.​그렇다. 나는 두산 베어스의 팬이다. 미라클 두산, 뚝심의 베어스. 삼성 라이온즈의 팬인 작가가 쓴 <죽어야 끝나는 야구 환장 라이프>에는 두산 베어스 얘기가 딱 한 번 나온다. 분명 이긴 경기도 직관했을 테지만 강렬하게 기억에 남는 경기는 개같이 진 경기라며 작가는 2019년 9월 25일의 기억을 떠올린다. 나는 날짜를 보자마자 탄식했다. 정말이지 강렬하게 기억에 남을 만한 경기였다. 딱 우리가 미쳐있었을 때거든. 그때의 두산은 지고 있어도 질 것 같지 않았고, 뭐든지 해낼 수 있을 것만 같았다. 예를 들면 9경기의 승차를 지워낸 가을의 기적 같은 것? 맞다. 나는 아직도 19년도의 가을에 살고 있다. 하여간에 작가는 두산 베어스를 '야구 보러 가기 가장 적합하지 않은 상대팀'이라고 언급한다. 실제로 이날 두산은 11 대 0으로 대승을 거두고, 이를 바탕으로 정규 시즌 우승을 거머쥔다. 좋게 언급해 주셔서 얼마나 감사한지 모르겠으나, 21년 지금의 두산은 '야구 보러 가기 가장 적합한 상대팀' 타이틀을 가져가기에 한치의 모자람이 없다. 어쩌다 이렇게 됐나, 이 팀. 사실 어쩌다 이렇게 됐는지 너무 잘 알고 있다. 그런 나 자신이 너무 싫다. 왜 알고 있지? 그런 건 좀 모르고 살아가도 될 텐데.​내가 야구에 빠진 건 다 친구 S 때문이다. 가끔 난 이 친구에게 손해배상을 청구하고 싶다. 어쩌다가 일주일 중 6일의 저녁을 야구에 저당잡혀서 10명의 바보들이 공 던지고 공치고 공 빠뜨리고 달리기하는 것을 진심으로 화내며 보고 있단 말인가. 다 S 때문이다. 내가 이런 얘기를 하면 다른 친구들은 냉정하게 얘기한다. 근데 그건 네 책임도 있어. 다른 애들 다 꼬셨는데 너만 넘어갔잖아. 아니 S가 나한테 집중포화를 했다고. 내가 조금만 공략하면 바로 넘어올 아주 쉬운 타깃임을 한눈에 알아본 S가 나를 집중적으로 꼬셨다고. 그리고 결국 지네도 다 야구팬 됐으면서. 옥돌 무죄. S 유죄. 땅땅.​17년도까지의 나는 응원하는 팀이 없는, 순수한 마음으로 야구를 즐기는 사람이었다. 고등학교 때부터 야구를 봤다. 딱히 응원하는 팀은 없지만 스포츠 관람을 즐기는 사람답게 즐겁게 야구를 봤다. 야구 룰은 알지만 딱히 응원하는 팀은 없었다. 당연히 어떤 팀에 어떤 선수가 있는지도 몰랐다. 롯데의 이대호, 삼성의 이승엽 정도만 알고 있었다. 비유하자면 마법 세계에 살고 있지만 마법은 못하는 스큅 정도였달까. 하여간에 머글이라고 보긴 어려웠다. 그러다가 평화롭고 잔잔하던 내 세계에 김재호가 돌을 던졌다. 기아의 대투수 양현종을 상대로 17코시에서 초구에 죽은 것이다. 그렇게 17코시가 끝났고, 두산 베어스는 2위에 그쳤으며, 야구가 없는 겨울이 찾아왔다. 그리고 두산 팬 S는 극대노했다. ​다들 알 것이다. 야구팬은 무섭다. 화난 야구팬은 더 무섭다. 근데 가을야구, 그것도 무려 코리안 시리즈에서 초구를 쳐 경기를 끝내버린 선수를 본 야구팬의 심정을 서술하시오. (10점) 그 분노는 정말... 말로는 못할 수준이다. 뭐 어떻게 비유를 해야 할지 모르겠다. 그렇게 나는 야구팬의 기분이 팀의 승패에 달려 있음을 알게 되었다. 좀 긍정적인 일로 알게 되었다면 좋았을 텐데, 원래 거지같이 진 경기가 기억에 강렬하게 남는 법이니까. 그리고 그다음 해인 18년도, 나는 S의 기분을 좌우할 두산 베어스의 경기를 보는 습관을 가지게 되었다. ​그때 S가 기분을 잡치던 구름 위를 날아가던 그냥 내버려 뒀어야 했는데. 나는 원래 야구 보는 거 좋아하니까, 하면서 두산 베어스의 경기를 보게 된 것이 화근이 되었다. 또 하필 18의 두산이 야구를 너무 잘했다. 완벽한 선발진으로 시즌을 시작했다. 팀타율이 3할이 넘었다. 3할을 못 치는 선수가 주전 라인업에 있으면 저 선수는 왜 3할을 못 치지? 생각할 정도였다. 1점 차로 이기고 있으면 덤덤한 표정의 함덕주가 아무렇지도 않게 혼자 만루 만들더니 혼자 위기를 탈출하면서 경기를 마무리했다. 8점 차로 지고 있으면 최소한 7점 차까지 따라잡아 모든 경기를 졌잘싸(졌지만 잘 싸웠다)로 마무리했다. 도저히 질 것 같지가 않았다. 야구가 너무 재밌었다. 해설은 양 팀이 역전하고 역전하는 경기를 재미있는 경기라고 칭하지만, 야구팬에게 재미있는 경기는 투타 조화롭게 이기는 경기다. 18정규의 두산은 최고로 재미있는 야구를 했다. 입덕하지 않을 수 없었다. 그렇게 두산 베어스는 18정규를 압도적인 전력으로 우승했다.​내 야구 인생의 불행은 여기서부터 시작된다. 늘 이기면 얼마나 좋겠냐마는 세상만사 그런 게 어디 있겠나. 18코시의 악몽은 길게 얘기하고 싶지도 않다. 나는 사실 이때 영국에 있었는데, 문자 중계로 야구를 보면서 도칠않, 도저히 칠 것 같지가 않다는 말을 처음 실감하게 되었다. 사실 그전까지는 그 말을 한 번도 써 본 적이 없었는데, 아니 정말로 도저히 칠 것 같지가 않더라고. 분명 10명의 선수들이 경기장에 나가서 야구를 하는데, 18코시 때는 딱 세 명만 야구를 했다. 함덕주, 최주환, 양의지. 와 대박. 21년 현재 셋 다 두산 선수가 아니다. 두산베어스 진짜 크보 역사에 길이길이 남을 거지 구단. 거지 팀 팬 하루 이틀 하는 거 아니라 이젠 서럽지도 않다만 이럴 때마다 새삼스레 놀랍긴 하다. 이렇게까지 거지라고? 근데 내가 그 팀 팬이라고? 아무튼. 갑자기 각기춤을 추는 1선발과 도저히 칠 것 같지 않은 타자들의 환상의 콜라보, 정규 시즌에는 절대 볼 수 없던 정신 나간 실책들까지. 내가 뭘 보고 있나 싶었다. 분명 내가 정규 시즌 때 입덕한 팀은 이런 팀이 아니었는데. SK의 에이스, 김광현을 상대로 무려 4푼을 치던 박건우의 헛스윙으로 18코시가 마무리됐다. 분명 작년에는 화를 내던 S가 무서웠는데. 내가 그러고 있더라. 아니 근데 너네가 먼저...!​19시즌은 최고의 포수인 양의지를 놓치는 것으로 산뜻하게 시작했다. 사실 뭐 별로 화도 안 났다. 역사적인 거지 팀인 두산이 양의지 같은 거물을 잡을 수 있을 리가 없다. 백업포수였던 박세혁이 두산의 안방마님으로 자리 잡았다. 양의지 빠진 두산 베어스, 전과 같은 강팀일 것인가 어쩌구 저쩌구 기사들이 백만 개 쏟아져 나왔다. 두산 팬들은 자기가 경기 뛰는 것도 아니면서 괜히 독기에 가득 차 시즌을 시작했다. 팀보다 위대한 선수는 없다 웅앵의 마음가짐으로. 그런데 딱히 마음가짐이 효과가 있지는 않더라. 시즌을 막 시작한 봄에는 좀 하는 것 같았는데 여름이 찾아왔다.​두산베어스 앞에는 '미라클'이라는 수식어가 붙는다. 아름답지만 뼈가 있는 말이다. 시즌 앞에는 좀 말아먹고 뒤에 가서 잘해야 미라클이 완성되기 때문이다. 그리고 두산은 날씨가 더워지면 귀신같이 야구를 말아먹는 전통이 있다. 19여름도 예외는 아니었다. 1선발을 제외한 모든 경기를 지는 날들이었다. 심지어 투수들이 못하는 것도 아니었다. 타자들이 전부 더위 먹은 것처럼 빠따를 붕붕 휘둘러댔다. 선발은 8이닝 0실점을 해야 승을 가져갈 수 있었고, 그래서 1선발인 린드블럼 빼고는 모두 승을 가져가지 못했다. 린패패패패의 나날들이 이어졌다. 약간 이 사람들이 미쳤나 싶었다. 갑자기 왜 그래? 너네 이런 사람들 아니었잖아. 작년 정규 그 사람들은 어디 간 거야? 우리 몰래 무슨 일 있었어? 집안에 우환이 생긴 거야? 앞서 말한 것처럼, 가장 재미있는 야구는 이기는 야구다. 19 여름의 야구는 재미가 없었다. 나도 야구 안 봤다. 봐봤자 맨날 지는데 야구를 왜 봐. 재미도 없고 감동도 없고 승수도 없고 아무것도 없었다. 그러다 슬그머니 야구를 다시 보기 시작한 건 두산이 다시 좀 이기고 있다는 소식이 들려왔을 즈음이었다. 바야흐로 미라클의 시작이었다.​당시 1위 팀 SK와의 승수가 11경기 정도 차이 나던 시점이었던 것 같다. 2위 두산이 무서운 상승세를 타고 올라갔다. 남아있던 정규 시즌 경기를 모두 이기면 1위를 할 수 있다는 계산이 섰다. 아니 근데 그게 되겠냐고. 아무리 두산이 기세가 올라왔고, 꾸준히 잘해주는 선발진이 있었으며, 얘네 단체로 더위 먹었나 싶었던 타자들이 모두 타격감을 회복했다고 해도. 그런데 자꾸 이기니까, 지옥의 행복회로가 슬그머니 돌아가기 시작했다. 얘네 이러다가 진짜...? 아냐. 설레발 넣어둬. 작년에 어우두(어차피 우승은 두산) 설레발 떨다가 코시에서 대차게 말아먹은 거 기억 안 나? 다들 입조심해. 설레발치다가 되던 것도 안 될 수 있어. 그렇게 설레발은 두산 팬의 금기가 되었고, 모두가 기대하지만 기대하지 않는 척 혼신의 연기를 하고 있는 가을이었다. ​물론 중간에 시련도 있었다. 0구 보크 묻어. 나 영쑤쓰 보크인디 묻어. 하지만 결국, 9경기의 승차를 지워낸 새로운 가을의 기적, 190928. 10회 말 1아웃, 3루에는 도루에 성공한 정수빈. 고의사구로 허경민, 페르난데스를 거르고 선택한 타자는 당시 병살왕 박건우. 여담이지만 박건우는 앞 타자가 고의사구로 나가면 꼭 안타를 친다. 화나게 만들어야 잘 치는 건가. 맨날 화나게 만들어야겠다. 박건우가 타석에 들어서고 초구는 파울. 저 공을 쳤어야 했는데, 생각했던 기억이 난다. 공이 스트라이크 존 한복판으로 들어왔기 때문이다. 아 망했네 싶었다. 그리고 2구, 박건우의 끝내기 안타. 아니 이게 되네. 나 야구 몰랐네... 그렇게 두산 베어스가 다시 선두를 탈환했다.​길지 않은 내 야구 인생 중 가장 기억에 남는 경기를 꼽는다면 단연 191001이다. 정규 시즌 마지막 경기였고, 이 경기를 통해 우승 팀이 결정되는 아주 중요한 경기였다. 상대팀은 하필이면 NC. 작년까지 두산의 안방마님이었던 양의지가 포수로 나왔다. 두산의 포수는 당연하게도 박세혁. 이날 박세혁은 엄청나게 실책을 많이 했다. 3번은 했던 것 같은데, 야구선수가 하루에 실책을 3개 한다? 정말이지 사람 취급도 못 받는다. 저 사람 왜 저러나 싶었다. 대체 얼마나 긴장을 했길래 저러나 생각했다. 근데 긴장했다고 상대팀이 봐주나? 알아서 긴장 풀어야 할 거 아냐. 공을 너무 많이 빠트리니까 같은 고려대 출신인 투수 윤명준이 타석으로 가서 박세혁 머리를 깡 쳤다. 경기도 안 풀렸다. 8회 초에 5 대 2. 팬들의 분위기는 싸늘했다. 당연했다. 최근 며칠간 본 경기 중 가장 구린 경기력이었다. 그러다 8회 말, 연이은 안타와 대타 김인태의 3루타. 스코어는 5 대 5. 경기는 원점으로 돌아갔다. 그리고 9회 말. 대타로 나온 국해성의 2루타. 다음 타석은 박세혁. 과연 양의지의 빈자리를 채울 수 있을지 기사가 백만 개 나왔으며, 주전 포수로 첫해를 보내고 있고, 오늘 실책을 3개쯤은 한 박세혁. 박세혁은 초구를 밀어 쳤다. 공이 내야를 흘러나갔다. 이 타구가 빠져나갑니다! 이렇게 되면 우승은 두산 베어스! 두산이 작년에 빼앗겼던 우승컵을 되찾으러 갑니다!​그리고 한국시리즈. 전문가들은 3위에서 코시로 올라온 키움의 우승을 예측했다. 하지만 두산이 신들린 수비, 코시 최초 2연속 끝내기로 잠실에서 2승을 가져갔다. 모든 경기의 호수비가 압권이었지만 그중 제일은 1차전에서 무사 만루의 위기를 막아내는 박건우의 홈 송구와 최주환의 병살처리였다. 가을에서 부진을 면치 못하던 박건우의 2차전 끝내기와 이어진 눈물의 인터뷰 때문에 웃겨 죽는 줄 알았다. 그리고 이어진 고척에서의 3, 4차전. 3차전에서의 허슬플레이는 박세혁을 경기 MVP로 만들기 충분했다. 4차전도 정말 롤러코스터가 따로 없었다. 투수들이 9실점을 하는 바람에 그곳에 있던 모든 관중들이 핸드폰을 들고 인터파크에 들어가서 5차전 예매를 하고 있었다던 후문이. 하지만 점수를 야금야금 따라가더니 11 대 9, 10회 말이 되었다. 이용찬이 정말 잘해주고 있었는데 김태형 감독이 선을 넘어서 투수 교체를 해야 하는 상황이 왔다. 나는 대체 내가 뭘 보고 있는 건가 싶었다. 이게 뭐지? 혹시 미쳤나? 내가 헛것을 보고 있나? 혼돈의 카오스 상황에서 베테랑 투수 배영수가 웃으면서 올라오더라. 다시 생각해도 정말 대단하다. 모든 사람들이 다 멘탈이 나간 상황에 웃으면서 올라오는 투수라니. 베테랑은 달라도 정말 다르다. 그리고 투수 글러브에 마지막 아웃카운트가 빨려 들어가면서, 결국 우승은 두산 베어스. 기적을 본 적이 있냐고 물으신다면 저는 이 가을, 두산의 기적을 매 경기 지켜봤다고 답하겠습니다.​아마도 그때 나는 알았던 것 같다. 내 인생을 송두리째 두산 베어스에 저당잡혔다는 것을. 평생을 공놀이 때문에 울고 웃게 될 것을. 모두가 안 될 것이라고 말해도 끝까지 포기하지 않았던 미라클 두산을 내가 먼저 포기하는 일은 없으리란 것을.​ 201030그렇게 나는 아직도 야구를 보고 있다. 20년에도 봤다. 선발 로테이션을 지키던 투수가 고작 2명이었던, 6위로 내려갔지만 3위로 시즌을 마무리했던 또 하나의 기적. 나는 정규 시리즈 마지막 경기를 직관했는데, 알칸타라의 신들린 투구를 잠실 2층에서 볼 수 있어서 너무나도 행운이었다. 6년 연속 코리안 시리즈에 진출할 수 있었던 것도 기뻤다. 다들 나이가 들어서 체력적으로 부족한 것이 눈에 보였지만, 그래서 라인업을 바꾸지 않았던 감독에게 너무 화가 났지만 시간이 지난 후 생각해 보니 뚜렷한 대안도 없었던 것 같다. 9명의 선수가 FA여서 두산의 라스트 댄스라는 기사가 오백만 개쯤 나간 후 모든 선수들이 열심히 하는 게 보였고, 그게 참 애잔했다. 어쩌다가 우리 모두 이 거지 팀에 버려져서는. 팬이나 선수나.​ 210404그리고 올해. 가끔은 내가 응원하고 있는 이 팀이 낯설 때가 있다. 당연하다. 라인업의 절반이 올해 처음 보는 분들이다. 보상 선수들과 트레이드된 선수들이 FA로 나간 선수들의 빈자리를 채우고 있다. 내야는 3루 허경민 빼고 전부 초면이다. 가끔 의문이 생긴다. 다들 누구세요...? 외야도 뭐 만만찮다. 다들 돌아가면서 다쳐서 오늘은 대체 누가 나올까 라인업을 보는 재미가 있다. 사실 재미대가리 하나도 없다. 다들 다치지 마쇼. 야구 못할 거면 제발 건강하기라도 하라고. 주전 포수 박세혁이 헤드샷으로 안와골절 수술을 하고 난 뒤 상대팀이던 우리 팀이던 사구가 나오면 벌벌 떤다. 제발 건강하세요... 투수 상황도 아사리판이 따로 없다. 유희관과 이영하가 부진으로 선발진에서 빠졌다가 다른 선발진들의 부상과 실력 부진의 이유로 돌아왔다. 불펜들은 돌아가면서 몸이나 멘탈이 다친다. 지금 이 팀에서 행복 회로 돌릴 건 단 하나밖에 없다. 3포수 체제로 얼레벌레 포수 왕국의 명맥을 이어가고 있다. 사실 포수가 엄청나게 잘해서라기보단 나머지 포지션이 다 개판이라 포수 왕국이 된 것 같긴 한데, 그래도 3포수 체제를 유지할 포수 3명이 있다는 것도 감사할 만한 사실이다.​팀 꼬라지가 이런데 순위가 높을 리가 없다. 두산 베어스는 7월 10일 현재 7위를 유지하며 여름 두산의 위용을 이어가고 있다. 팀 분위기는 당연히 개판이다. 더그아웃은 고요하기 짝이 없고 다들 어찌나 우울해 보이는지 모른다. 다들 안색이 후지다. 안 그래도 잘생기지 않은 얼굴들 더 못나 보이게. 분위기를 오지게 타는 팀 특성상 으쌰 으쌰 하면서 힘을 내야 야구도 잘하고 순위도 올라가는데 아무도 그럴 힘을 내지 못하고 있는 것 같다. 아마도 지는 법을 모르는 팀이어서 그런 게 아닐까 싶다. 진짜 이기기만 해서 지는 법을 모르는 게 아니라, 최근 몇 년 간 이렇게까지 져본 적이 없으니까 어떻게 대처해야 하는지 모르는 거다. 그 모습을 보면 팀의 전성기가 정말 끝난 것 같아 슬퍼진다. 하지만 언제까지 우울해하고 있을 수는 없다. 지고 있지만 언제든지 치고 올라갈 수 있다는 믿음과 자신감을 가지고 한 경기 한 경기 최선을 다해야지. 우리는 미라클 두산인데.​ 210630 올해 너무 많이 지다 보니 자연스레 거짓말이 늘었다. 어어, 나 요즘 야구 끊었잖아. 물론 입만 그렇게 얘기한다. 다음날 자연스레 티비 앞에 앉으니 엄마가 웃으면서 물어봤다. 너 야구 안 본다며? 아니... 오늘은 이길지도 모르잖아... 또 간혹가다 한 번씩 이긴단 말이야. 그것도 엄청 감동 주면서. 6월 30일, 오늘까지 지면 14년도 이후 최초로 5연패를 하는 일생일대의 중요한 경기였다. 경기 초반에는 점수를 내지만 후반으로 갈수록 뒷심 다 뒤지면서 점수를 못 내는 요즘의 개두산답게 초반에는 경기를 앞서고 있었다. 필승조 이승진이 무사 만루를 만들고 홍건희가 밀어내기 볼넷으로 4 대 4 동점을 만들기 전까진 그랬다. 필승조가 흔들리는 걸 보는데, 이제는 화도 안 나고 너무 애잔한 거라. 둘이 얼마나 많이, 잘 던져줬는지 알고 있어서 더더욱 그랬다. 애잔함은 허경민이 멀찍이 떨어진 파울공을 잡겠다고 경기장에서 한 바퀴 구른 후 정점을 찍었다. 잘 안 풀리는 경기, 어떻게든 이겨보겠다고 몸을 던지는데 왜 이렇게 짠한지. 매일 지는데 이제 화내기도 머쓱하고 쟤네도 다 처음 보는 사이에 매일 합 맞춰보려고 얼마나 힘들까 불쌍하기까지 했다. 야구엔 맥준데 맥주 말고 소주나 까고 싶었다. 서글퍼져서 카카오티비를 껐다가 또 공격하니까 켰다. 이럴 거면 왜 끄는지 모르겠는데 나는 야구의 노예니까 그냥 그렇게 했다. 그리고 나온 최용제의 안타, 안권수의 번트, 허경민의 볼넷, 김인태의 1루타, 페르난데스의 볼넷으로 만들어진 1득점과 만루. 타자는 양석환. 1구는 볼, 2구는 양석환이 가장 좋아하는 정중앙의 높은 슬라이더. 내가 타석에 선 것도 아닌데 공이 날아가는 게 과장 않고 슬로모션으로 보였다. 배트를 돌리기도 전에 확신했다. 이거는 홈런이다. 나는 야잘알이었다. 두산 베어스의 시즌 2호 만루홈런이었다. 선수들 모두가 상당히 기뻐했고, 나도 기뻤다. 괜히 또 눈물이 나서 휴지로 닦았다. 윤명준이 2점 홈런 맞은 건 묻어. 어쨌거나 이겼잖아.​아마 이런 경기 때문에 나는 평생 야구를 끊지 못할 것이다. 분노와 애잔함을 느끼게 하지만 또 기적 같은 환희를 안겨주는 경기들 때문에. 그러니 오늘도 티비 앞에 앉는다. 입으로는 야구 손절했다는 아무도 믿지 않을 거짓말을 중얼거리며. ​​​ 죽어야 끝나는 야구 환장 라이프 저자쌍딸출판팩토리나인발매2021.04.21. ​* 책 소개 글인데 정작 책에 대한 이야기는 별로 없는... 야구를 사랑하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는, 웃으면서 볼 수 있는 책이다. 당신이 야구를 보면서 한 모든 생각이 철자화되어 있는 신비한 경험을 할 수 있다.​* 죽어야 끝나는 야구 환장 라이프라지만 막상 지옥에서 야구 중계 안 틀어주면 너무 서운할 것 같다. 먼저 지옥으로 간 과학자들이 지옥에서도 야구 볼 수 있게 충분한 기술적 발전을 이루었기를 바란다. 아마 그때는 이 책의 작가인 쌍딸님과 같이 티비 앞에 앉아서 온갖 욕을 하고 있지 않을까. 그때의 두산은 야구 보러 가기 가장 적합하지 않은 상대팀이었으면 좋겠다. +오늘은 맛집 포스팅도 아니고,게스트하우스 소식도 아니고,철저히 남편 윤바야에 의한 윤바야를 위한 윤바야의 포스팅입니다...ㅋ축구를 사랑하는 남편은 매주 토요일만 되면 아파트 단지 내에서 하는 동네 축구에 동참을 해요..덕분에 취미활동도 하게 되고 동네 아저씨들이랑 친분도 쌓고, 즐거운 시간을 주말마다 보내죠 ㅎㅎ신기한건 인도 사람들은 크리켓만 좋아하는 줄 알았는데 축구에도 상당한 관심을 가지고 있더라구요..!아파트 단지에서 큰 축제를 기념해서 축구 대회가 열릴 정도 였거든요..!물론 아직까지 크리켓이 인도의 넘버원 스포츠 이지만 축구의 열기도 굉장해요^^이렇게 축구의 열기가 더해가는 인도에서 우리가 살고있는 지역 콜카타, 프로리그에서 뛰고있는 한국인 선수를 소개해 드릴까해요! ㅎㅎ평소 우리에겐 동네주민이자, 우리의 보드게임 친구이지만ㅋ인도 콜카타에 '이스트 뱅갈(East bengal)'이라는 축구팀에 뛰고있는 도동현. 선수랍니다.콜카타에서 정말....!!!! 유명한 선수에요!!'한국에서 온 미사일'이라고 불릴 정도로 맹활약 하고 있는 선수이고신문에서도 자주 얼굴을 볼 수 있답니다^^ 유니폼 뒤에 이름 표기가 Do 여서 인도 사람들은 도선수를 Do dong! (두동! 두동!) 이렇게 외치더라구요..!이번 2016년 인도 아이리그가 끝나고 팀에서 '올해의 선수상'을 받기도 했어요! 한일전에 버금가는 라이벌팀인 이스트뱅갈vs모함바간의 경기에서 결승골을 넣는 등 ,정말 멋진 모습을 많이 보여줬거든요. 도동현 선수 활약상!!https://youtu.be/aFHuPDPWAnE동영상Do Dong Hyun - KOREAN MISSILE ✪ ALL GOALS ✪ CFL 2015 ...FOLLOW: Website: http://hrisavedits.wix.com/hrisav Facebook: https://www.facebook.com/hrisavedits Youtube: https://www.youtube.c...www.youtube.com 한국인 선수가 외국에 나와서 이렇게 활약하고 있는 모습을 보니..감동감동....같은 동네 주민으로써..! 저는 열심히 밥을 해먹여야겠어요ㅎㅎㅎ++그래서 어제, '도동현' 선수의 초대로인도 슈퍼리그 2016.10.17 '콜카타 vs 고아' 경기를 보러갔습니다.인도에는 크게 아이리그(I-league) 와 슈퍼리그(Super league)가 있는데요,2007년에 생긴 아이리그가 인도 축구 리그의 메인 리그이긴 하지만2014년에 생긴 슈퍼리그에 유명한 크리켓 선수들과 기업들이 후원하고 지원하면서슈퍼리그에 훨씬 볼거리들이 많아서 인기몰이를 하고 있다고 해요. 유명한 축구선수들이 인도 슈퍼 리그에 참가하기도 하더라구요.인도 슈퍼리그에 참가한 트레제게, 아넬카, 델피에로, 융베리, 마테라치 등등(새댁은 잘 모르지만...ㅎㅎㅎ 아! 트레제게는 알아요 2002년 월드컵때 봤어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ)새댁은 야구를 좋아해서 야구에 대한 정보는 많지만사실 축구는.. 2002년 월드컵 이후로 경기를 제대로 본 적이 없어요..ㅎㅎ(축구경기 끝날 즈음에 '부산 갈매기'를 혼자 소심히 중얼거렸다는 롯데팬 새댁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빰빠라 바라밤~ 빰빠라 바라밤~ 빰빠라 밤밤밤~)2016 인도 슈퍼리그에 참가한 8개 지역팀이에요! 자세한 인도 축구 정보는 콜카타 전문가이신 타이거김 선생님 포스팅으로 대신하겠습니다.^^<인도 축구이야기>http://blog.daum.net/go-india/11465216 http://blog.daum.net/go-india/11465226 +++자, 그럼 경기장으로 Go!Go!!사람들이 많이 몰리는 축구경기이다보니 경찰병력들이 엄청 깔렸었어요..VVIP게이트는 별도로 있다고 해서 찾다가친절한 경찰아저씨가 도선수를 알아봐서 가이드를 받기도 했어요^^'자네, 이 선수를 VVIP게이트까지 잘 데려다 주게나'Atletico De Kolkata!!!! 2014년 슈퍼리그에서 콜카타가 우승했었던데,올해도 한 번 기대해 볼까요?ㅎㅎ여느 경기장처럼 주변에 이벤트도 많이 열리고 있더라구요^^드디어 찾았습니다 VVIP게이트!!우앙.... 내 생에 이런곳을 다 들어가보다니,경찰들이 도선수를 알아볼때 괜히 막 뿌듯하고 그랬다는 새댁 ㅎㅎㅎㅎ티켓을 보여주고 입장을 합니다^^요런 끈팔찌를 하나씩 묶어주더라구요,VIP라운지에 큼직하게 붙어있던 선수들 사진!화이팅~!!!!!다치지 말아요~~!vip라운지에는 이렇게 맛있는 음식들이 무료로 제공되더라구요..!오앙.신기방기.!드디어 라운지에 들어왔어요!오오오......!!!주는 음식도 다 받아먹고,도시락으로 싸간 오니기리도 먹습니당~ㅎㅎ 생각보다 경기장이 깨끗하고 넓고 좋아서 놀랐어요^^남편이 한 번 다른 경기장에 간 적이 있었는데,vip라운지에 플라스틱 의자만 덩그러니 있었다고 했었거든요..ㅎㅎㅎ역시 슈퍼리그.. 투자를 많이 하나 봅니다...ㅎ축구선수들을 이렇게 가까이에서 보다니 ㅎㅎㅎ야구장 익사이팅 존에 있는 기분?ㅎㅎㅎㅎ사실 저희 좌석 앞쪽에 콜카타 팀 오너인 유명한 크리켓 선수가 있었나봐요..'Prince of Kolkata'라고도 불리는 크리켓 국가대표 주장도 했었던 Sourav Ganguly라는 아저씨인데현지인들이 몰려들어 사진찍고 하던데.. 새댁도 가서 사진찍을까 망설이다 그냥 왔어요..ㅎㅎ소심소심..ㅋㅋ 경기장 분위기를 영상으로 한 번 보시겠어요?화이팅~!!!! Atletico de Kolkata!!!!!!10루피짜리 좀 허접한 응원 머리띠 ㅋㅋㅋㅋㅋ기념품으로 샀어요 ㅋ도선수는 사진찍어주느라 바쁘네요 ㅎㅎ다음엔 도선수가 뛰는 경기에 플래카드 만들어서 꼭 보러 가야겠어요!!^^사진엔 올릴 수는 없지만 축구보러와서 들뜬 우리 남편 윤바야의 행복한 모습도 있었는데 말이죠 ㅎㅎㅎㅎ 그러다가, 전반 10분도 안되어서콜카타팀에서 골이 나왔어요!!!!!!!!!!!!!!꺅!!!!!!!!!!프리킥 차는데 왠지.. 골을 넣을 것 같아서 비디오를 찍었는데 뙇!!!!!!!GOAL~!!!!!!!!!!!!!! 흥 많은 민족, 인도 사람들도 응원을 신나게 하더라구요~! 파도타기도 하고~ 선수들에게 힘을 실어주기 위해 열심히 응원을 합니다!^^하지만..옐로우카드 좋아하는 심판 덕에 수많은 옐로우카드가 난무하다가 각 팀 한 명씩 퇴장당하고후반에 결국 P.K를 고아팀에게 내어주면서경기는 결국 1:1로 끝났습니다ㅜㅜ아쉽..그래도 아직 경기가 많이 남아있고, 콜카타는 3위이니!4팀이 올라가는 플레이오프에 무난히 진출하길 바래봅니당 ㅎㅎ우승팀이 이 트로피를 받아간다고 하네요~!!크다 크다~!!^^12월까지 경기가 진행되는걸 보니까 앞으로도 콜카타에서 열리는 경기가 있으면 응원하러 와야겠어요!직접 보니 다칠까봐 조마조마 하기도 했지만현장의 열기가 느껴져서 티비로 보는 것 보다 훨씬 신나긴했었거든요!ㅎㅎ꼭 콜카타가 결승에 진출하길 기대해봅니당!! 화이팅!!콜카타부심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기장에서 빠져나올때도 바쁜 도선수 ㅋㅋㅋㅋ현지인들이 도선수를 만날때 연예인 보듯이 '두동!!두동!!!!'하면서 달려와요 ㅎㅎ그럴것이, 이스트뱅골팀에서 뛰면서 결승골도 많이넣고,라이벌전에서도 활약했던 도선수를 사람들이 아니좋아할 수 있겠습니까 ㅎㅎㅎㅎ집으로 돌아갑시다 이제 :-)콜카타 살면서 이렇게 많은 경찰들을 본 게 처음이었는데,이렇게 친절한 경찰들을 본 것도 처음이었어요 ㅎㅎ도선수 덕분이기도 했고,외국인이라고 배려해주는 모습들을 느낄 수 있었답니다^^고마워요!! http://www.indiansuperleague.com/isl-2016/schedules-fixturesIndian Super League | Schedules and Fixtures 2016www.indiansuperleague.com홈페이지에 가시면 2016 인도 슈퍼리그 남은 경기 일정을 볼 수 있으니 혹시 델리, 첸나이, 케랄라, 콜카타, 뭄바이, 푸네, 고아, 구와하티 지역에 가시는 분 계시면한 번 축구 경기 관람하러 가보세요^^새로운 인도의 스포츠 문화를 보실 수 있을거에요!^^다음엔 도동현 선수가 뛰는 경기를 보게되길 기대하며!!포스팅을 마칩니다~뿅! 이번 미국 로스엔젤레스 여행 중 인생 버킷리스트 중 하나였던 'LA다저스 스타디움' 경기 관람을 하기위해 다저스구장으로 향하였다.다저스구장 가는 법은 유니언스테이션에서 무료셔틀을 타는 법도 있지만, 우리는 우버택시를 이용하였다.​ 티켓예매는 Stubhub 사이트에서 한국에서 예매를 하였다. 다저스 공식 홈페이지 사이트보다 저렴하게 티켓을 살 수 있다.다저스구장에 입장하기위해서는 바코드가 새겨진 표를 프린트해서 가져가면 된다. https://www.stubhub.com/ ​ 드디어 꿈에 그리던 LA다저스구장이 눈에 보인다.​ 다저스는 특이하게 홈 관람석이 3루쪽이여서, 3루쪽을 예매 하였는데...첫번째 나오는 입구쪽이 레프트 외​야쪽이다.3루쪽을 찾아보려고 했으나 워낙 구장이 커서 그냥 이곳으로 들어가서 좌석을 찾기로 하였다.​ 들어가기전 시간이 좀 남아서 다저스 기념품샵으로 향하였다.​ 눈에 탐나는 아이템들이 잔뜩 보인다.​ 점퍼는 멋지지만... 가격도 비싸고, 겨울도 지나서 패쓰~ 150불 정도...아이들 옷이 너무 귀엽다.이건 친구의 딸내미를 위해 선물~​ 유니폼 상의도 가격이 후덜덜~ 120불에서 뒤에 등번호와 이름을 새겨넣으면 250불까지 가격이 올라간다.심각히 고민을 해보았지만, 미국에서 야구장을 가지않으면 효율성이 떨어진다는 생각에 포기~그냥 내꺼로는 모자, 티셔츠, 야구공, 배트 정도 구매하고, 친구 아이들 옷과 모자, 티셔츠는 선물로 구매하였다.어느정도 예산을 생각하고 있었지만, 막상 보니 정신없이 질러버렸다. ​ 이제 계산을 하려고 하는데, 줄이 너무 길다. ㅠㅠtv로 보니 벌써 국가가 연주되고 있어서 마음이 급하다.​ 후다닥~ 입장을 한다.​ 구장이 워낙 커서 엘리베이터도 많고, 어딘지도 헷갈리는데...일단 야구장으로 들어가보니 5층 쪽이다.LA다저스 스타디움은 5만 6천명의 인원을 수용할 수 있는데...생각한 것 보다 정말 크다.우리의 자리 1층 3루쪽으로 가야 하는데...경기는 시작하려고 하고, 마음은 급하다.엘리베이터는 사람들이 만원이여서, 계단으로 5층에서 1층은 찾아 가는데 한참 걸리고, 센터에서 3루쪽으로 가는 것도 시간이 꽤 걸린다.​ 드디어 우리의 좌석을 찾았다.잽싸게 기념품으로 산 모자와 티셔츠를 갈아입고, 합류하였다.​ 다행히 경기 시작 시간에 늦지 않았다.​ 오늘 경기는 LA다저스와 애리조나 다이아몬드백스의 경기로 '클레이튼 커쇼 vs 잭 그레인키' 의 맞대결로 한국에서도 화제가 많이 되었던 경기이다.예전에 LA다저스에서 한팀이였던 1선발과 2선발 이였던 투수가 적이 되어서 만났다.사실 미국서부 여행을 계획하면서 류현진 등판경기를 보려고 2년전 부터 기회를 보고 있었으나, 작년에 류현진이 부상때문에 한시즌을 푹쉬는 바람에 올해 기회를 노렸으나 한경기 차이로 실패 하였다.바로 이경기 하루전에 류현진이 시카고에서 경기를 하였는데...패전이였다.뭐...그래도 메이저리그 최고의 투수의 맞대결 '클레이튼 커쇼 vs 잭 그레인키' 의 경기를 보게 되어서 다행이다.잭그레인키가 나오자 돈때문에 다저스를 떠났다고 생각을 했는지 야유가 장난이 아니다.​<클레이튼 커쇼 vs 잭그레인키 투구 모습>​ 잠깐의 휴식시간동안 다저스구장의 먹거리를 빼놓을 수 없다.​ 다저스구장에서 유명한 것은 바로 다저스 독!!! 이라는 핫도그와 헬멧에 담겨져 있는 낫쵸가 압권이다.한국에서 메이저리그 야구경기를 볼때 매번 화면에 나와서 입맛을 다셨는데...드디어 나도 먹게 되었구나~​ 물론 가격은 좀 비싼 편이다.​ 젠장...먹을거를 혼자 사러 왔는데...혼자 들고 갈 사이즈가 아니다. ㅠㅠ​ 이것이 다저스 독...그냥 다저스 독은 6.50달러, 슈퍼 다저스 독은 7.50달러이다.내용물은 그냥 빵과 소세지만 나오고, 양파, 피클, 소스 등은 직접 넣어서 먹으면 된다.소세지가 참 맛있는 것 같다.​ 생맥주도 2가지인데,프리미엄이 14달러, 도메스틱이 12달러이다.맥주가격이 비싼편이다. 캔맥주도 있지만, 가격이 비슷하여 굳이 드래프트비어 말고 캔맥주를 마실 필요는 없을 것 같다.우리가 갔을때는 멕시코 맥주 종류였는데, 수제맥주 비슷하여 맛이 괜찮았다.우리나라의 하이트 맥주도 이곳에서 행사를 한적이 있었다고 하는데...그러면 하이트 생맥주를 마셔야 했을 것이다.역시 5만명이 넘게 방문하는 LA다저스구장이여서 맥주회사마다 입점 경쟁이 치열한 것 같다.​ ​이것이 마약처럼 멈출 수 없는 맛...헬멧 낫초이다. 가격은 10.50달러~보기에도 엄청나게 느끼한 치즈가 폭탄처럼 얻어져 있는데... 보기만 해도 칼로리가 어느정도인지 짐작이 될 것이다.그러나 한번 맛보기 시작하면 멈출수가 없다. ㅠㅠ 포크도 따로 없고, 손에 치즈를 잔뜩 묻히고 먹어햐 하는데...그래도 맛있다.다 먹으면 헬멧은 가져갈 수 있는데...화장실에서 열심히 닦아서 기념품으로 챙겼다.​ 이렇게 간단히 한세트 하여서 45달러..5만원이 넘는다. 가족들이 한번 야구장에 오면 티켓+기념품+먹거리 를 합하면 몇십만원은 들어야 할 것 같다. ㅠㅠ​ 이곳에 양파,피클 머스타드 소스가 있어서 핫도그를 직접 양념하여 먹으면 된다.​ 바로 앞에 보이는 자리가 너무 편해 보인다.우리는 좁은 자리에서 맥주와 먹거리를 먹느라고 정신이 없는데, 이곳은 앞에 테이블도 있고...따로 음식을 주문하러 가지 않고, 좌석에서 주문하면 음식을 가져다 준다.앞쪽 좌석의 가격은 250달러에서 센터쪽은 750달러 까지 있다.​ 먹거리를 다 먹고, 다시 경기에 집중을 해본다.​ 미국에는 메이저리그 야구팀이 워낙 많아서 타구장 소식이 이렇게 실시간으로 표시된다.​ 우리의 자랑스러운 류현진...박찬호, 류현진...우리나라의 대를 잇는 최고의 투수들인데, 현재 한국야구의 추세라면 앞으로 미국에서 이런 투수의 경기를 볼 수 없을 것 같다.그래서 꼭 류현진의 경기를 보려고 하였는데, 정말 아쉽다. 그래도 이렇게 멀리서 얼굴이라도 볼 수 있어서 다행이다.​​LA민박집 사장님이 얘기 해주신건데...예전에 박찬호, 류현진이 잘했을때는 정말 LA한인타운이 들썩이고, 경제흐름도 좋았다고 한다.경기가 있는 날에는 미국 전국에 사는 교민들이 경기를 보러오고, 또 경기를 보려면 숙박도 해야하고, 한인타운에서 밥과 술도 먹으니 자연스럽게 경기가 활성화 되었다고 한다.정말 선수 한명이 한 도시를 들썩인다고 해도 과언이 아니다.​​ 평소에 벤치에서도 눈에 잘 안띄는데, 요즘 성적이 안좋으니 감독 눈에 들려고 앞에서 노력한다는 느낌이 든다.​​​ 다저스의 간판타자인 푸이그와 곤잘레스...​푸이그는 평소 행동이 단정치 못해서 그런지...타석에 들어서면 야유가 나오고, 제일 인기는 '코리 시거' 이다.기념품 가게에 제일 많은 것이 커쇼와 코리시거의 상품이다.우리 류현진의 99번 상품은 다 팔린건지...찾을 수가 없었다. ㅠㅠ​ 파울볼이 우리쪽으로 날라왔는데, 바로 잡았던 관중을 카메라가 찍어준다.​여기서 미국이 정말 극강의 자본주의 사회인것을 느끼게 해주었는데, 원래 이렇게 카메라가 찍으면, 관중이 전광판에 나오는 경우가 있다.한국에서 티비로 볼때는 그냥 관중이 나오는구나~ 흐믓하게 보았는데...나중에 관중의 전광판에 찍힌 모습을 사진으로 뽑아와서 파는 것이 아닌가? 가격도 20달러정도...정말 대단한 미국이다.!!!<LA다저스구장의 현장모습>​ 우리 앞좌석의 꼬마애가 아주 귀엽다.​ ​사실 '커쇼 VS 그레인키' 대결이여서 투수전이 되면 재미가 없지 않을까...걱정도 조금 있었는데~그레인키는 일찍 무너졌고, 커쇼는 8회까지 잘 던졌지만, 완투를 못하고 교체 되었다.점수차가 7대1이여서 마무리 투수 켄리 잰슨을 볼 수 없었고, 페드로 바에즈가 올라왔다.​ 일본인 투수 마에다도 보인다.​ ​우리 앞의 꼬마 가족들은 차가 밀릴 것을 걱정하였는지..8회쯤 경기장을 나선다.​​​ 오늘의 경기는 LA다저스가 애리조나 다이아몬드백스를 7:1로 이겼다.​<LA다저스 경기 마무리 하는 모습>정말 꿈에 그리던 메이저리그 야구경기가 이제 끝났지만, 이것으로 끝난 것이 아니다.오늘은 금요일...다저스 구장에서 빌리조엘 불꽃놀이 쇼를 준비 하였기 때문이다.직접 그라운드에 내려가 빌리조엘의 음악에 불꽃놀이를 감상 할 수 있다.그라운드에는 벌써 불꽃쇼를 준비 하는 모습이다.# 토욜은 목동야구장 한화vs넥센 야구 개막전 관람  갑자기 생겨버린 야구 개막전 관람권!ㅋ오빠 친구가 한화팬인데 일정이 생겼다며한화완전 광팬인 남편에게 넘겨주셨습니닷그래서 목동 야구장으로 고고! 개막전에 관람 완전 오랜만두산경기가 아니었지만 그래도..울남편위해 한화 열심히 응원했어요   30주년 기념으로 바뀐 유니폼입은 한화선수들치어리더..넘 춤 격렬하게 출때찍은 사진인가봐요   오랜만에 야구장 셀카도 찍어주공~한화경기니깐 주황색 썬그리 쓰구작년에 하나 장만한 한화 유니폼도 입어주고나진짜 한화팬같음  야구장에서 빠질 수 없는맥주!ㅋㅋ인제..캔맥은 갖고 들어갈 수 없어요ㅠ그래서 맥주사는데 줄 엄청 많고오래오래 기다려야함..완전 안타까움위험방지에서 캔 출입이 안되는건 이해하겠다만..야구장에서 줄땜에 경기관람도 제대로 못하고캔에서 맥주딸아주는데 하루 왠종일 걸리고...이건좀 아닌듯 하더라구요울남편 입 대빨나와서 맥주사왔는데 불쌍했음 ㅠㅠ 그래도 응원할땐 신난 남편님ㅋㅋㅋㅋ장종훈티 입고 열심히 응원했지만..결과는 4:4로 12회 말까지 갔따가결국 넥센의 역전홈런으로 ..................... 패 했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ공 넘어가는것 보고 둘다 가자 이러고 나옴..ㅋㅋ 안타까웠지만 오랜만에 야구장 나들이는 잼남잼남또또 야구장 가고프군요담엔 두산경기로 고고 ​​​ #일욜은 도이터에서 이벤트 당첨되서 바다 공연 고고고 ​도이터 아웃도어 제품이뻐서가끔 들려보는 도이터 블로그!ㅋJTM미디어 주관하는 바다콘서트 이벤트 하고있길래 참여해봤는데 당첨!!!!!!!!!!바다 목소리 완전 매력적이라 꼭 되고싶었는데ㅠ감사합니당 도이터!ㅋㅋ    티켓부스가 따로 있어서여기가서 표받았어요~시설이용료 천원도 준비해야하더라구요 ​스탠딩좌석도 있던데우리는 늙었으니좌석이 있는 2층으로 고고  옆쪽에 자리하고 앉았는데은근 가까이서 바다를 볼수있었어요완전 짱짱!ㅋㅋ조금 늦게 도착해서 들어갔는데열창하고 있는 바다 보니 몸에 소-름바다 팬으로 꽉-채워진 잠실 실내체육관 안진짜 사람 많더라구요~  바다를 보면서 느낀 생각은 진짜열심히 한단 생각!ㅋ몬가 뮤지컬 같으면서도 요정같은 옷입고 한시간 반넘게혼자 뛰어다니고 춤추고 노래부르고~정말 대단해보였어요역시 티비에서 열심히 하던 모습 그대로보여주니 정말 멋지심!숨도 안차는지..계속 엄청난 노래를 불러주는데 짜-앙!​도이터 덕분에 완전 잼난 공연 보고와서 넘 좋았습니닷도이터 화이팅!담에도 이런 이벤트 있음 또또 응모해봐야겠어요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MLB 김광현 중계 신시내티전 무료 관람하는 곳 이웃여러분들 잘 지내고 계신가요? 저는 요즘 바쁜 일상을 보내면서 정신없이 하루를 보내고 있습니다. 요즘 그래도 일하면서 스트레스받고 힘들때마다 메이저리그가 있어서 조금이나마 힘이되는 것 같습니다. 류현진선수의 경기와 더불어 김광현선수도 지난 필라델피아전에 이어 이번에도 경기에 선발 등판하게되기 때문입니다. 특히나 야구를 좋아했던 저로써는 간간히 메이저리그를 통해서 국내 우리나라 선수들의 활약상을 보는것이 작은 소확행인 것 같습니다. 많은 야구팬분들도 메이저리그를 자주 보고 계실 것 같습니다. 오늘 소개해드려볼 내용은 바로 김광현 선수의 중계경기를 관람할수있는 방법에 대해서 알려드리려고 해요. 이번 2021시즌부터는 메이저리그 MLB경기가 무료로 관람할 수 없게 되었습니다. 그래서 대부분은 스포티비를 통해서 경기를 관람하시는분들이 많습니다. 저또한 유료로 스포티비 결제가되어있어서 관람을 하고있어요. 저같은경우에는 집에있는 티비에 스포티비가 추가로 채널편성이되어있어서 그냥 관람을 할수있답니다. 하지만 많은분들이 집티비에는 스포티비가 나오지않는 경우가 대다수에요. 그러다보니 주변에서도 경기를 무료로볼수있는 방법이 있는지없는지에 대해서 많이들 고민하고 물어보시더라고요. 꿀팁은 구글포털을 이용해서 관련검색어를 검색하시면 우리가 모르고있던 숨겨져있는 좌표들이 많이 있답니다. 여기서에 구체적인 명칭이나 내용들을 설명드리기는 어렵고 상단에 공지를 해놓은대로 링크를 통해서 경기관람을 알아보시는것이 가장 도움이 되실 것 같아요. 부상을당해서 작년시즌을 거의 치료로보냈던 KK 우리의 김광현선수가 이번 선바출전에서는 어떤 경기를 보여줄지 상당히기대가됩니다. 상대팀은 세인트루이스와 바로이웃에 인접하고있는팀인 신시내티입니다. 신시내티는현재 리그 2위를차지하고있는 만큼 세인트루이스보다는 조금더 좋은 성적을가지고있습니다. 세인트루이스는 현재 팀 성적 4~5위정도를차지하고 있는것으로 알고있어요. 하지만 김광현선수는 신시내티를상대로 과거에 2승을했던 기록이 있기때문에 어쩌면 경기에서 승리를 할 가능성이 더 높지않을까 조심스럽게 예측을해봅니다. 특히 자신감이라는게 더 많이 부여가될 것 같다는 생각이 들어요. 과거 2승을 했던 팀이라면 조금이라도 수월하게 경기를 풀언갈수있는 노하우가 있지 않을까 생각됩니다. 경기일정은 4월 24일 토요일 오전 9시 15분에 시작이됩니다. 많은분들이 응원을해주실수있는 시간대입니다. 지난번경기에서는 많은분들이 응원이어려웠던게 새벽시간이었기 때문이었습니다. 하지만 이번에는 아침에 경기가 시작되는만큼  많은분들이 응원을 충분히해줄수 있지않을까 생각합니다. 세인트루이스의 감독인 마이크쉴트는 김광현선수가 등과허리의부상에서 이겨나고 현재 충분히 경기를 치를수있게 되었다고 밝히기도했습니다. 앞으로 김광현선수의 등판일정이 더많아질것이라는 예고도 하였는데요. 현재 김광현선수의 성적은 3이닝을 통들어서 68구 5피안타 1볼넷 3실점을 기록하면서 다소부진한점이 있긴 합니다. 지난번 김광현 중계 경기에서는 김선수에게 무리를 시키지 않기위해서 마이크쉴트는 부담감을 내려놓게 만들기위한 작전이아니었나 싶은 생각이 듭니다. 하지만 이번 신시내티전에는 아말 9회까지 김광현선수의 투혼이 진행되지않을까 싶습니다.  또하나의 변수는 바로 세인트루이의 팀자체적인 분위기입니다. 현재 분위기가 그렇게 좋지는 못하다는 반응이 많습니다. 김광현 중계를 진행하면서도 많은분들이 걱정을 했던 점인 것 같습니다. 하지만 이런 문제들도 딛고 일어서야 월드스타가 될수있는것처럼 우리의 김광현선수도 반드시 멋진모습을 보여줄 수 있을것이라고 생각됩니다. 현재 세인트루이스의 성적은 8승 10패로 다소 부진한편입니다. 반대로 상대편인 신시내티는 9승 9패로 세인트루이스보다는 다소 성적이 나쁘지 않습니다. 이런부분을 감안해볼때 김광현선수의 경기가 조금이라도 팀에게 좋은기운을 북돋아줄 수 있었으면 좋겠으며, 더불어 우리 국내팬분들에게도 좋은 소식을 주말간 전해줄 수 있었으면 좋겠습니다.  김광현 중계를 관람하실 분들은 상단에 나와있는 배너를 통해서 경기를 관람해주실 수 있습니다. 실시간 경기관람으로 김광현선수 많이 응원해주시고 많은 분들이 주말에 즐거운 메이저리그 시청을 하실 수 있었으면 좋겠습니다. 이상 마치겠습니다.   ​  어린이날, 갈과 함께 야구를 보러 사직에 다녀왔다. 태어나서 처음으로 야구장이란데를 가봤는데, 생각보다 작더군. 티비로 중계를 볼 때는 정말로 지루하고 스포츠에 취미 없는 나로서는 야구장이란, 그저 아저씨들이 소주를 마시며 얼큰하게 취해서 치어리더에게 치근덕대는 -_- 그런곳이란 이미지가 강했는데, 실제로 갔을 땐 별로 안 그랬다.  롯빠;인 갈은 서울에서 부산까지 경기를 보러왔고, 어린이날이라서 아이들은 공짜 입장이라 경기장은 그야말로 터져나갈 것 같았다.3루쪽 제일 앞에 앉아서 치킨을 먹으며 관람을 했는데, 역시 경기 규칙 같은건 몰라도 되는 것 같다. '우리편'이 이기고 있다는 것 자체가 흥미진진하기 때문이다.  게다가 롯데의 그 무시무시한 응원이라니. 잠실도 홈구장으로 만들어버린다는 그 응원을 실제로 보니, 사실 좀 소름 돋았다. 저렇게까지 응원을 할 필요가 있나 싶기도 하고 견제구 던지는 투수에게 "마! 마! 마! 마!" 라면서 '(임)마'의 축약어를 외치는게, 내가 투수라면 쫄아서 못 던지겠더군; 부산 갈매기와 돌아와요 부산항에를 부르고, 3시간 20분동안 쉬지 않고 날아다니는응원단장이 정말 대단해 보였으며, 무엇 때문에 부산 사람이 이렇게 야구에 미치는가 하는 생각마저 들 정도로 흥미진진한 응원이었고, 경기였다. 사실 경기보다 응원이 더 재밌었던 건 두 말할 필요가 없다 -_- 국가 대표팀 서포터즈인 붉은 악마의 단조로운 응원보다, 돈도 안 받고 공짜로 자진해서 열정적으로 하는 롯데의 응원이 훨씬 더 좋았다. 자기들끼리 신이 나서 얼싸 안고 파도 타기 하는 것도 그렇고, 다른 지방에선 보기 힘든 광경이 꽤 많았었다.  결국 롯데가 5대 1로 이겼다. 내가 기억하는 '야구' 라는 건 예전에 마해영 이런 사람들이 있을때의 일인데 지금은 선수도 잘 모르겠고, 그닥 흥미도 생기지 않지만 어쨌든 제발 플레이 오프 나가자.  다음에 날씨가 좋으면 또 한번 가봐야겠단 생각이 드는 경기였다. 한참 야구시즌이에용~~야구팬분들은 긴장하면서 남은경기 하나하나집중해서 관람하시겠죵??쥔장두 야구를 좋아해서 퇴근하고 집에서 티비볼때긴장하면서 보거든요...이겨야할텐데....하고 간절한 눈빛을 티비에발사하면서 밥을 먹곤한답니다...ㅋㅋㅋ​하루의 피로를 풀면서 보는게아니가 더 쌓이는듯...ㅋㅋㅋ그래두 마음졸이며 열심히 응원해봅니당... 쥔장과 같은 마음으로 열심히 응원해주시는분께서 이렇게 예쁜 쿠키를 주문해주셨어용~~직접전해주시나봐용~~부럽부럽!!!전 경기장 저 멀리서.....ㅋㅋㅋ​ 이렇게 사랑스런 표정과 문구가 들어간표정쿠키도 함께해주셨어용~~이미 받았을텐더 어떤 표정이었을지 선수표정이 넘넘궁금해지네요~~~팬분께서 전해주시니 엄청 좋아해주셨겠죠???누군가가 나를 응원해주는건 정말 행복한일인것 같아요~~​ 야구세트도 이렇게 준비해드렸구용~~응원하시는 선수분 저두 응원해용``​ 가을야구야구선수응원아이엠쿠키아이싱쿠키광주아이싱쿠키전문광주수제쿠키전문쿠키주문제작나만의쿠키특별한선물응원문구레터링쿠키​열심히 해주시는 선수분들~!!!저희가 항상 응원합니다!!~~퐈이아~~~똘똘아부지는 한화팬그 옛날(?)부터왜 저리 지는 팀을 좋아할까이해가 가지 않았었다똘똘이가 커서 8살이 되니이제 야구경기를 이해하고정말 재미있게 보더니똘똘이는 두산팬이 되었다이유: 잘하니까ㅎㅎㅎ야구경기 한 번 보러가면 좋겠다 싶었는데내가 도저히 둘을 데려가긴 엄두가 안나똘똘아부지 쉬는 날을 벼르고 벼르다드디어 한글날에 다녀왔다~바로!!한화 VS KT!!!예매를 해두고 며칠을 공부공부 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 입장권 공부~ 가져갈 수 있는 것 / 없는 것 등등 공부~ 매표소, 경기장 입구 공부를 해뒀다~  주차팁 공부 ㅎㅎ그늘막을 펼 수 있으면 좋은데 평일만이래서 포기!!대신 똘이가 잠들면 해를 가려줄 우산을 하나 챙겼다ㅎㅎ수원 KT위즈파크 외야잔디석이라입장순대로 아무대나 앉는 방식!아침밥 먹고 준비해서 바로 출발했다~도착하니 11시 반~주차는 경기장 바로 앞 구청에 했는데공휴일이라 주차비도 무료였다!드디어 왔다!!!똘똘이는 전날부터 가슴이 떨린다고 ㅎㅎ입장해 한화응원단이 있는 3루쪽에 자리를 잡고둘러보는데선수들이 몸을 풀고 있었다~호잉 티를 만들어 입었는데호잉이 어딨는 줄 모르겠는 똘똘이 ㅎㅎ허공에 대고 열심히 호잉 화이팅!!! 외쳐보았다 ㅎㅎ글러브 준비해온 아이들이공 좀 주세요~ 하니 선수들이 간간히 공도 던져주던데아 그게 뭐라고 받은 아이들 괜히 부럽 ㅋㅋ강경학 응원한다고 해서깨알같이 만들어 줬는데똘이도 강경학이 누군지 모름 ㅎㅎ너는 아니 ㅋㅋㅋㅋ수원구장의 명물(?)진미통닭을 사러 간 똘똘아부지는한시간 반이 되도록 돌아오지 않고아침부터 살림하는 엄마st로 열심히 싸간참치김밥을 먹으며 경기시작+아빠를 기다렸다 ㅎㅎ관중이 많이 들어차니함성소리도 커지고아 재밌더라^^3회초가 되어서야 나타난 똘똘아부지 ㅋㅋ진미통닭 결국 먹어봤는데맛있긴 하더라~보영만두+쫄면도 맛있다던데그건 다음 기회에!!!^^직접 보니 더 재밌더라 야구응원도 재밌고시간 가는 줄 모르겠고 ㅎㅎ외야잔디석이라돗자리 펴고 자유롭게 볼 수 있으니 아이들이랑 가기 딱 좋았다~집에 가는 길에아~재밌었다~ 또 오고 싶다~ 하며기념사진을 몇 찍고한화의 승리를 만끽하며 돌아왔다~집에 와챙겨보았지 스포츠 티뷔~ㅎ우리 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진미통닭 사러갔던 똘똘아부지는 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ첫 야구경기관람!똘똘이는 이 벅참을4페이지짜리 장문의 일기에 담았고다음날 학교가서야구보고 왔는데 티비에도 나왔다고 자랑했단다 ㅋ그리 좋았을까~내년엔 인천이랑 수원이랑 날짜 잘 봐서종종 다녀야겠다^^한화 화이팅!!두산도 화이팅!!^^프로야구 주말 경기의 관전 포인트 프로야구 주말경기가 시작됩니다.각 팀의 연승과 연패가 이어지고 있는 26일 현 시점1위 기아는 감독자리가 공석인 한화를 연패에 빠트리고 기분좋게 광주 홈경기를 치르게 되는데요......상승세의 두산이 과연 선두권 추격이 주말경기를 통해서 이뤄질까요? 연패에 빠진 한화는 연패 탈출이 가능할까요? 사실 주말경기는 만원관중을 기대케 하는 경기들이죠.. 고척돔에서 홈경기를 치는 넥센은 NC에게 어퍼컷을 두들겨 맞아 4연패....상승세의 삼성을 맞아 연패를 벗어날 수 있을까요?예상 성적 2승 1패 넥센 우세 롯데와 기아타이거즈... 광주기아 챔피언스필드3연전의 스윕을 달성한 두팀......예상성적 2승 1패 기아 우세 LG와 SK 인천 문학구장예상성적 2승 1패 SK우세  KT 와 두산 잠실구장예상성적 3승 두산 스윕승 한화 와 NC 창원구장예상성적 2승 1패 NC우세 주말경기의 관전 포인트는 김태균 선수의 연속출루와 삼성의 상승세......그리고 상승세의 두산이 선두권 진입..이렇게 보시면 되실 듯 하네요.. 즐거운 주말 야구 관람하세요...저는 티비로~~고고싱~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스마트TV 삼성 QLED (KQ75QA80AFXKR)로 변경한지 어느덧 2주?정도흘렀는데단점이 주말에 TV와 떨어질수없다는것..!!평일에 못봤던 프로그램을 스마트TV 생기니까 이거저거 연결해놔서 보고싶은거 죄다보니까 시간이 훌훌그래서 포스팅도 안하고 누워서 티비나보고.....​밤까지 TV보다보니깐 유로 하길래멀티뷰 체험할겸 축구봄ㅋㅋ 유로는 야구랑 다르게 한번에 진행되지않나봄야구처럼 여기채널 저기채널 보고싶었는데(근데 꽉 찬 화면으로 보고싶은데,, 할줄몰라서 저렇게만 되는거겠지,, 뭐 누르라는데 괜히 꺼질까봐 못누른사람ㅎㅎ이번 축구 예선전은 볼때 크게하는거로 도전해봐야지) 그래서 바로 전 경기는 뭐였는지 결과가 궁금해서 유툽들어가니 하이라이트 있길래 같이봄촬영은 못했는데 일부러 맞춘게아닌데 동시에 골을 넣어서 오 요런 재미에 멀티뷰로 스포츠를 보는거구나했음(근데 한쪽경기는 파울로 득점 취소됨...)​자꾸 핸드폰 연결하라고 뜨길래 울 스맛을위해 연결해보았지 모니터 근처에 핸드폰갖다대면 자동연결되는게아니였나..내가 뭘 잘못봤었나... 미러링 미러링 피티에서 매번 런닝머신이랑 연결해서 하는법을 매우 잘 알고있지 상단바 화면 밑으로 내려서 Smart View 스마트뷰 클릭 화면미러링으로 뜨는 본인 TV 울집은 QA80A 75 TV 클릭 울집겸댕이가 뾰로롱 핸드폰미러링하니 TV로 보던화면은 크게 유지되고 TV가 크니 핸드폰화면도 크게보여서 뭐 찾아보기 좋군​볼수록 진짜 좋음 큰모니터로 뭐봐도 좋은데만화나 글로 멀티뷰로 볼수있으니 넘 좋은데 눈빠지겠지​요즘 광고에서 하는것처럼 화면끌어다가 TV 로 넘기는것도 된다는데울집TV 랑 내 스마트폰도 되는건가,,!!헉스 이것도 도전해봐야지 ㅎㅎ역시 스마트기기를 쓰려면 내가 스마트해져야해ㅎㅅㅎ;;​스포츠채널 2개봐도 좋고 스포츠뉴스 공유해서 보면 진짜 꿀일듯 역시 뭐든 스마트한게 좋네곧 있을 도쿄올림픽 축구경기전에 얼른 구매해서 설치하고 멀티뷰로 크게 보세요!!​쇼퍼할인코드 : TV쇼퍼할인쿠폰9프로모션 URL https://www.samsung.com/sec/store-model/multiview/launching/ 멀티뷰 런칭ㅣSAMSUNG 대한민국삼성닷컴 스포츠의 감동을 함께.보다.크게www.samsung.com ※ 본 콘텐츠는 삼성전자로부터 할인 혜택을 받아 직접 구매하여 제작되었습니다.​#스포츠의감동을함께보다크게 #집관응원 #NeoQLED#QLED #ThePremiere #삼성TV #NeoQLED쇼퍼#QLED쇼퍼 #ThePremiere쇼퍼 #삼성닷컴쇼퍼#삼성닷컴이벤트​ 20140403 목​​챔피언결정전(창원실내체육관) : 창원 LG vs 울산 모비스​난생 처음 보는 농구 관람 후기.​모름지기 스포츠는 야구가 진리 아닌가요? ㅋㅋㅋ한때 야구에 빠져 하루의 시작과 끝을 야구로 시작했었는데 요 몇 년은 시들시들했었다~특히 작년......ㅎ농구 그게 뭐죠?  초등학생 때 신문스크랩할 때 우지원이 잘생겨서 오려 붙인 기억만 아련하게 나는 그거? 아무튼 농구에 있어서는 보다시피 일자무식의 상태였던 내가 스스로 알아서 농구를 보러 갔다.ㅋㅋㅋ 계기는 누군가의 말..ㅎ야구에 아무리 관심이 없어도 팀이랑 기본 정보는 대부분의 사람이 알 것이라 생각했는데부산 야구팀은 롯데, 서울엔 또 어떤 팀이 있고 등등 아예 야구에 관심도 없고 모르는 걸 보며 헉~~ 정말 놀랬다.예전에 야구장 배트보이를 했었다는데도 야구에 대해서는 아무것도 모르고 나는 농구장 매표와 VIP 입장 안내 아르바이트를 했었는데도 농구에 대해서는 아무것도 모르고...ㅋㅋㅋ농구에 대해서는 내가 아무것도 모르고 관심도 없었으니 서로 똑같은 듯....ㅎㅎ​​아무튼 이걸 계기로 농구에 대해서 알고 싶다는 생각이 들었었는데  집에서 인터넷을 하다가 스포츠뉴스 란에 뜬 농구 챔피언 결정전 어쩌고의 메인뉴스를 보는 순간 빠밤~!ㅎㅎ아 당장 보러 가야겠다 싶었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무것도 몰라서 친구들에게 수소문했지만 다들 모르고, 농구장 알바를 오래 했었던 친구에게 밤늦게 전화까지 해서 물었지만 알바는 알바일뿐...모르는건 매한가지...ㅎㅎ농구 재미없을 건데? 하면서 중간중간 쉬는 타임이 있다는 사실과 인터넷으로 예매를 해라는 좋은 정보를 제공해주었음...ㅋㅋ 인터넷으로 농구 관람 방법을 검색해도 안 나오고 해서 걍 대충 2시간 정도 걸리는 경기 시간만 안 채 그대로 창원으로 출발~! 7시에 경기 시작이고 부산으로 오는 버스 막차가 밤 9시 30분까지니까 경기장에서 버스정류장까지 가서 버스를 타고 시외버스 터미널까지 가는 시간을 대충 계산해보니 넉넉하게 무슨 일이 있어도 8시 30분쯤에는 나와야겠다 생각했었음..ㅎ​농구에 대해서 아무것도 모르니깐 앞자리는 부담스러워서 좌석 배치도를 보고 2층 중앙에나 앉아야지 하면서2층 16구역으로 자리를 주세요 할 때까진 앞으로 나에게 닥쳐올 고난을 알지 못 했다.....^^​2층 16구역 1열.....^^​현장 예매를 기다리는 줄에 서있는 내내 농구에 대해서 아무것도 모르는 티 안 내려고 그냥 멍~때리며 서있는데 방송사에서 내 바로 앞에 사람과 인터뷰를 하고 내 바로 옆에서 아나운서가 걸으며 멘트를 따고 (나중에 농구 뉴스를 보는데 어랏 해서 보니 kbs n 박지영 아나운서? 맞나 아무튼..) 악몽같은 시간........ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 고개를 최대한 돌렸으니 티비에 나오지는 않았겠지?^^​바로 내 앞에 울산 모비스를 응원하는 아저씨가 줄서 있었는데 어찌나 유난이던지.... 울산이 당연히 다 이길 거라고 창원 응원하는 초등학생 남자애한테 1시간 내내 얘기를 하는데 참 별로였다...보다 못해서 옆에 줄 서있던 창원 홈팬이 섭섭하게 그런 말 하지 말라니깐 더 신이 나서 얘기하는데 꼴불견이 따로 없었다... 그 얘기를 계속 듣고 있었던 남자 초등학생이 불쌍했음.. ㅠ​암튼 현장 예매를 하고 6시 입장시간이 되어 입구에 들어서는데 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다~~멘붕파티~ㅠㅠ​자리를 못 찾아서 물어보니 여기가 어찌 2층이냐규!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!자리에 앉았는데 2층이 아니라 1층 아닌가요? 심하게 잘보이쟈나!!! 더구나 맨 앞자리 쟈나... 나 농구 아예 모른다구!!창원 홈팬 정중앙... 맨 앞자리.... 응원단석에 발이 바로 닿는 그 자리!!!암튼 매우 당황을 하며 내 자리에 앉으려고 보니 땀 냄새를 막 풍기면서 멀끔히 옷을 차려입은 남자가 앉아있길래 이 사람은 뭥미? 하면서 그 바로 옆에 앉았는데 알고 보니 창원 응원단장~^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 진짜 당황당황..... 맞은편에 바로 카메라들이 수십 대 보이고 아나운서 자리 보이고... 와 너무 심하게 좋은 자리였다. .. 도저히 이 상황에서는 농구고 뭐고 아무것도 못 보겠다 싶어서  3층 구석으로 자리를 옮겼는데 나중에는 내가 한 선택 중 가장 후회되는 선택이 될......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 농구 재밌다고 왜 아무도 얘기 안 해줌?ㅋㅋㅋ​농구 시작하기 전에 배가 너무 고파서 도시락 먹고 농구 시작하는데  아무것도 모르니깐 팔짱 끼고 다리 꼬고 앉아서 봤는데 와우~~아 시작과 동시에 만화책 슬램덩크 실사판이잖아..ㅋㅋ 포인트가드~ 3점 슛~ 자유투~ 등등 그제서야 만화책에서만 보던 농구 규칙이 새록새록 살아나고 나는 농구에 빠져들고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​특히 경기 시작 전에 다 불 끄고 핸드폰 불빛만으로 반짝반짝하는데 진심 반함~여기도 키스타임이 있던데 상품이 어마어마하다. 다음에 남자친구 생기면 꼭~^^그리고 만화책에서만 보던 3점슛이 그렇게도 우아하게 꽂힐 줄은~~3점슛만 나오면 시간이 멈춘 것같은~~ㅎㅎ​자세한 룰은 몰라도 농구 처음 보는 사람이라도 바로 몰입되는 그 흡입력이 농구에는 있는 것 같다.오늘 처음 농구를 보면서 다음 시즌부터는 시즌권을 끊을까 싶은 생각까지 들었을 정도.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구는 티비로 봐도 쫄깃한데 농구는 티비보다는 직접 현장에서 봐야 그 참맛을 알 수 있을 것 같다. ​아무튼 8시 30분이 되고 나는 자리를 뜨기가 너무 싫어서 계속 버텨봤지만 부산에는 가야 했기에 눈물을 머금고 시간이 촉박해서 경기장에서 버스정류장까지 마구 뛰었음..ㅠㅠㅠㅠ ​7차전까지 꼭 갔으면 좋겠다. .7차전은 창원에서 낮경기라서 경기 끝까지 다 볼 수 있으니...ㅎㅎㅎ​-원래 끊었던 표..ㅠㅠ​​현장예매 줄~  ​저 우체통은 울산 간절곶에 있는 거와 똑같은거?~ㅎㅎㅎ​크기까지 똑같은 거 같은데?ㅋㅋㅋ​바로 요거~~  장내에 불 다끄고 핸드폰 불빛만으로 반짝반짠~ 원래 자리에 앉아서 보면 요렇게 심하게 앞....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 자리로 옮겨가면서....ㅠㅋ 경기에 심하게 빠져서 경기할때는 사진찍을 엄두도 못내다가 쉬는타임끝나고 시작 직전 바로 카메라로 찍고 다시 경기에만 집중~ㅎㅎ 옮긴자리에서는 경기장이 멀었음....ㅠㅠ ​​​​​​​             헤헤~ 제가 4월~10월까지 거의 빼놓지않는 저녁일과 중 하나는 바로야. 구. 관. 람야구는다른 경기보다 역전도 많고, 한방이 있는 경기다보니 더 재밌는것 같아요 ㅋㅋ(9회말 투아웃까지 조마조마~~)요새는 두산이 한국시리즈 직행이라서 야구를 볼 수 없다보니대신... 어떤 팀이 한국시리즈로 올라오게 될지 열심히 보고 있는데요~ㅋㅋ(집에 있는 50인치 티비도 야구보려고 장만했다는건... 안비밀 ㅋㅋㅋ)첨엔 로또가 놀아달라고 막 떼쓰면서 깨물고 그랬는데~이제는 나이를 먹어서 그런건지~ 아니면 저 집사는 저런가보다 하고 포기를 한건지 ㅋㅋㅋ대놓고 누우셔서 같이 야구보시는 중 ㅋㅋㅋㅋ초집중.............그리고 신기하게도 광고가 나오면 자리에서 일어난다죠??ㅋㅋㅋ(믿거나 말거나 ㅋㅋㅋ)무튼 내 반려묘와 취미를 (반강제적으로) 공유할 수 있다는 건 ㅋㅋㅋ참 행복한 일인 것 같습니당 ♥(훈 to the 훈 ㅋㅋㅋ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [7.13] 야구장에서 보는 야구.      일본의 여름은 맥주. 그리고 야구. 야구의 시즌 그리고 더운 공기를 녹여주는 시원한 맥주가 아닐까?  하치의 정기휴일, 가까운 진구구장에 경기가 있어서 하치의 단골손님들과 함께 단체관람을 했다. 한국이나 일본이나 트윗이나 어디나 야구 이야기가 끊이지 않아서 한번 경기장에 가보고 싶다고 생각했었던 참이었는데 말이다.  경기는 6시 시작인데, 일찍가면 재미도 없고 지칠 것 같아서 1시간 지난 시점에 도착.  대부분 도쿄 사람들이라 홈팀인 야쿠르트를 응원하고 있었다. 야쿠르트 메인 응원석 가까이에 단체로 자리를 잡아놓고 있던 그들! 두둥. 뭐라고 하는 지 잘 알지도 못하지만, 술을 마셔가면서 같이 응원하고 하니까 재미있었다.  특히 일본 야구경기장에 파는 그 맥주언니야들을 기대했는데, 생각보다 이쁘지 않아서 으흥? 매우 귀여운 언니야가 있었는데, 일부러 그 언니야가 올 때만 기다려서 맥주마시던 아즈씨들 ㅎㅎ 남자들이 판매하는 거는 거의 안팔리는 것 같은 분위기도.... ㅋㅋㅋ  여튼 응원하는 야쿠르트는 경기 초반에 이미 0:3으로 지고 있었는데, 내가 가자마자 안타를 마구마구 치더니 결국은 홈런을 날리고 역전!!! 완전 씬난 분위기에서 다 끝낫다 싶을 때 9회초. 마무리하고 끝내면 되겠다... 할 때 임창용선수가 나와서 2점 홈런을 허용하면서 동점! 반대로 주니치팬들은 응원하고 난리가 나고.... 일본의 절전운동 때문에 9시반 이후로는 연장경기 없이 동점으로 끝내는 올해만의 룰이 만들어졌는데, 9시반이 되기 7분 전이라 연장 1회를 더 했다. 동점으로 끝날수도 있는 경기라 어찌나 다들 신중한지 파울홈런만해도 몇개나 나왔는지 모르겠다. 무려 한 회가 점수한점 안나고 1시간 가까이 했다고 하면.... 오오....  사람들이 임창용!! 하면서 아오~ 하고 난리가 났는데, 다행히도 야쿠르트가 연장1회 2아웃 만루에서 점수를 내면서 승리를 거뒀다.   여튼 임창용선수 죽을까봐 걱정했네 ㅋㅋㅋ 얼굴도 모르는 선순데 말이다....   완전 재미난 경기!!!      점수를 내고 승리가 확정되고 난 직후의 모습. 사람들끼리 서로 악수하고 난리. ㅋㅋ회사에서 바로 이곳으로 퇴근한 듯한샐러리맨들이 많았다.  한국의 야구경기는 한번도 보러 간 적이 없어서 어떤 분위기인지 모르겠지만 뭔가 응원복장 한가득인것 같던데 tv에서는... 물론 메인 응원석은 거의 대부분이 유니폼을 입고 있긴 하지만....    가기전에 야쿠르트의 경기. 라고 하면 하루키아저씨의 에세이 속에서 나온 이미지가 강해서, (게다가 당일표도 그냥 들어오면 된다고 하길래....)정말 한산하고 아무대나 막 앉아도 될 정도로 텅텅 비어있을 줄 알았는데, 그렇지 않았다는 것. 평일 저녁임에도 불구하고 홈팀인 야쿠르트는 물론 준이치도 응원단이 꽤 왔었다. 응원석에서 먼 자리는 텅텅 비어있긴 했지만, 아저씨의 글 속 이미지랑은 전혀 다르던걸료....?   이번에 야구를 보고서는 아, 또 보러 가고 싶어!! 하는 기분이 들었다. 뭔가 재미났어. 티비로 볼 때는 잘 던진 공 다시 보여주기도 하고 하이라이트도 다시 보여주기도 하고 하는데, 여긴 그게 없이 그냥 막 던지고 순서 끝나면 선수가 바뀌어버리고 하니까 좀체 누구차례인지 언제 스트라이크가 2개 됐는지 볼이 3개나 됐는지 모를 때가 많았다. 사실 경기보다는 응원하는 재미에 더 빠졌달까?   좌석 자유권은 1500엔. 영화관이 1800엔이니까 갈만한 가격인 것 같다. 또 가봐야겠다옹.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날짜 : 2020.10.24~25 (토-일)날씨 : 10~19도 / 맑음사이트 : 38번 예약 사이트 : http://camp.yjcmc.or.kr/epoc/index.jsp camp.yjcmc.or.kr ​이포보 캠핑장에서의 3번째 캠핑입니다. 이포보는 도심 캠핑장이 아니라 방문자가 적어 조용하며, 사이트가 넓고 규모가 커서 전체적으로 번잡하지 않습니다. 다만 편의 시설과 먼 사이트는 관리동 방문이 많이 번거로울 수 있습니다. 때문에 전동 킥보드나 자전거로 편의시설을 이용하는 모습도 종종 보게 됩니다.​ 이번 사이트는 38번입니다. 저희는 편의 시설과 가까운 가운데 쪽 말고 양쪽 36-38 번 / 25-28 번을 개인적으로 명당이라고 생각하고 있습니다. 사람 이동이 많지 않고 앞이 트여있습니다. ​​​​​​​​ 관리동 옆에는 자전거 대여소가 있습니다. 이제 이포보에 오면 자전거 타는 건 당연한 줄 아는 아이들입니다. 이제 돈 쥐여주면 자기들끼리 가서 잘도 빌려옵니다. 이렇게 아이들이 한해 한해 커가고 있음을 느낍니다.​​​​​​​​ 오랜만에 우레탄 창을 펼쳤습니다. 지금 같은 계절에 우레탄 창을 설치해놓으면 내부는 더워지기까지 합니다. 가을, 겨울에는 정말 우레탄 하나만으로도 굉장한 힐링이 가능하지 싶습니다​​​​​​​ 캠핑장에도 가을이 찾아왔습니다. 가을 캠핑을 좋아하는데 파란 하늘과 울긋불긋한 자연을 보고 있으면 이래서 캠핑하나 보다 싶습니다. 작년 가을에 갔던 서운산 자연휴양림에 다시 가고 싶었는데 코로나 때문에 아직도 재개장 하지 않아 아쉽네요​​​​​​​  넓은 사이트인데도 차량 이동이 거의 없고, 자전거 킥보드 타기 참 좋습니다. ​​​​​​​​ 안쪽에는 이렇게 갈대밭이 있더군요. 사진 찍기 좋을 것 같은데 DSLR 을 안 들고 가서 조금 아쉬웠습니다​​​​​​​  요즘 야구에 흠뻑 빠져있는 아이들입니다. 축구를 너무 좋아해서 운동편식중이라 야구를 좀 했더니 요즘은 야구밖예 모릅니다. 거기에 할아버지 할머니랑 KT 위즈 경기를 보러 몇 번 다녀온 후로는  선수 응원가까지 다 따라 부를 정도로 극성팬이 되었습니다. 동네에서도 아이들이랑 맨날 야구 삼매경.​​​​​​​​ 해가 지면서 밤공기가 차가워지기 시작했습니다. 올해 처음으로 팬히터를 가동해 봅니다.​​​​​​​​ 답답하지 않아 좋습니다. 안팎으로 저녁을 준비하느라 분주합니다​​​​​​​​  오늘은 목살 몇 장과 양념불고기입니다​​​​​​​​ 아이가 태어나면서 과감히 티비를 없애버린 저희 집은 주말에만 몇 개의 프로를 시청하는데 그중 하나가 놀면 뭐하니입니다. 노트북과 TV 수신 카드로 HDTV를 볼 수 있습니다. 이날 드라마 앨리스 마지막 회였기에  잊지 않고 챙겨간 노트북.​​​​​​​​​  그렇게 안에서는 저녁 식사가 시작됩니다​​​​​​​​ 쥐포를 좋아하지만 직접 사 먹는 일은 거의 없는데 이번엔 한 번 사서 구워 먹었습니다. 너무 열심히 먹었는지 다음날 턱이 아팠습니다.​​​​​​​​  지난주 파주 캠핑에서 남은 장작으로 따뜻한 불명. 고구마도 숯불에 넣어 맛있게 구워 먹었습니다​​​​​​​​ 불멍. 이제 불앞에 있어도 추워요~~​​​​​​​​ 오랜만에 우리 네 가족 조촐하게 불앞에 앉아 이야기를 나눕니다. 애들이 너무 순식간에 크고 있어서 아쉽지만 한편으로 대견하기도 하고 만감이 교차하네요​​​​​​​​ 아침입니다. 이포보는 퇴실 시간이 12시로 다른 보통의 캠핑장보다 1시간이 여유 있기에 철수도 조금 여유롭습니다. But 이날 오후에는 할아버지와 KT 위즈 경기 관람이 예정되어 있었기에 서둘러 철수하고 돌아왔습니다​​​​​​​​ 이제는 아이들도 1인 1라면이라 부모의 할당량이 줄어들고 있습니다​​​​​​​​  습기 찬 우레탄 창도 말리고 철수를 합니다​​​​​​​​ 정리 끝! 승용차로 캠핑하기 참 힘듭니다. 매번 루프 백 들어 올리고 내리고 나르고..ㅎㅎ 다 자기가 좋아해서 하는 일이니 참고 해야지요~​​​​​​​​​ 이렇게 이번 캠핑도 마치고 떠납니다. 캠핑장에 약간의 변화가 생겼는데 개수대 한쪽에 세면장이 생겼더군요. 화장실에서 세수하고, 양치하는 것보다 좋았습니다. 따뜻한 물도 잘 나왔고요.​위에서도 이야기했듯 이포보 캠핑장은 갈 때마다 여유가 느껴지는 곳이라 좋았습니다. 남한강변이라 자연을 만끽할 수도 있고 넓은 공간에서 아이들이 자전거, 킥보드, 공놀이도 할 수 있습니다.  이렇게 44번째 캠핑도 감사히 다녀왔습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클로저 이상용 1작가최훈출판알에이치코리아발매2014.01.28리뷰보기   폴 오스터의'선셋 파크'에 이런 말이 있었다. <야구는 삶 자체만큼이나 큰 우주이니까 좋든 나쁘든, 비극적이든 희극적이든 삶에서 벌어지는 모든 일이 다 야구의 영역 안에 있다>라고. 삶에서 벌어지는 모든 일들이, 두 세시 간짜리 야구 경기 안에서 모두 일어난다는 것이 키 포인트라고 생각한다. 야구를 좋아하는 수백만 가지의 이유 중에 말이다. 야구에선 매 순간이 '선택'이다. 사소한 선택 하나가 그날의 경기 결과를 바꾸기도 하고, 한 선수의 운명을 바꾸기도 한다. 실제 일상에서도 마찬가지이지 않은가. 그래서 나는 우리네 삶과 닮은 야구가 너무 좋다. 시즌 권을 구매해서 경기장에 가고, 전국 곳곳으로 원정경기 관람을 갈 정도로 야구라는 스포츠에 푹 빠져 있다. 그래서 야구에 관련된 책도 참 많이 읽었고, 가지고 있는 편인데 집에 있는 종류만 대충 어림잡아도 스무 권은 족히 되어 보였다. 그 속에 한 권 추가하게 된 것이 바로 이번에 출간된 최훈의 <클로저 이상용>이다. 스포츠 동아에 연재되고 있는 만화인데, 평소 신문이나 웹을 통해 만화를 잘 보지 않는 나 같은 독자라면 이렇게 단행본으로 보는 것이 최고다. 무엇보다 야구팬들이라면 절대 모를 수가 없는 이름, 최훈 작가의 카툰이기 때문이기도 하고 말이다.     이 작품의 주인공은 클로저, 즉 마무리 투수이다. 대표적인 이미지로 올해 일본으로 진출한 삼성의 오승환 선수를 떠올리면 될 것이다. 선발 투수가 스포트라이트를 많이 받기는 하지만, 야구 경기를 조금만 지켜본 적이 있다면, 그 선발만큼이나 중요한 보직이 바로 마무리라는 걸 알 수 있다. 선발이 8이닝을 호투해도, 마지막 1이닝을 막지 못해 역전패 당하는 경기도 있으니 말이다. 그래서 마무리 투수는 오승환 선수의 별명인 돌부처만큼이나 감정 변화가 드러나지 않아야 하고, 흔들리지 않아야 뒷 문을 튼튼히 사수할 수가 있다. 극중 10년차 베테랑 선수인 이상용은 느린 구석 덕분에 제대로 된 기회조차 얻지 못하고 여전히 2군에서만 뛰는 선수이다. 프로선수의 세계는 냉정해서 사실 1군 선수가 부상이나 컨디션이 좋지 않을 때 잠깐 2군에 내려와 있기는 하지만, 실제 2군에만 있던 선수가 1군에 올라와 뛰어난 능력을 선보일 수 있는 기회란 거의 없다. 거기다 신입도 아니고, 10년차 선수라면 뭐. 그의 선수 생활은 아마 특별한 이변이 없는 한, 그렇게 2군 선수로 마무리 될 수 밖에 없다. 대부분의 경우라면. 그런데 그에게는 다른 사람들과는 좀 다른 능력이 있다. 선수 개개인의 스탯을 마치 컴퓨터처럼 기억하고 있고, 그에 따라 게임의 흐름을 보는 눈이 있는 것이다. 감독이든 선수든 아무도 신경쓰지 않는 그의 이런 능력을 알아봐 주는 이가 한 명 있었으니, 그 2군 투수코치가 1군으로 올라가면서 드디어 그에게도 인생 역전의 기회가 온다. 좀처럼 기회가 찾아오지 않는다면, 스스로 만들어야 하는 것이다. 과연 그는 그 기회를 살려 1군에서도 가치가 있는 선수가 될 것인가? 앞으로 출간될 시리즈가 더욱 궁금해지는 이유다. 세상에서 가장 아름다운 장소.그곳은 바로 관중들로 꽉 찬 야구장이다.  폴 오스터도 그렇지만, 또 야구 광 팬인 작가 중에 오쿠다 히데오가 있다. 그는 야구를 얼마나 좋아했던지, 전국을 돌며 야구장을 다니는 걸로 에세이를 출간하기도 했었다. '야구장 습격사건'과 '야구를 부탁해'인데, 이 책은 오쿠다 히데오의 소설들만큼이나 흥미롭다. <내게 필요한 건 야구장, CP컴퍼니 옷 그리고 여행. 승패 따윈 아무래도 좋아. 온 힘을 다해 뛰는 선수가 있고 그들을 마음으로 응원하는 팬이 있다면. 다시 태어난다면 야구선수가 되어야지. 누가 다시 한번 나를 낳아줘>라는 그의 멘트를 보고 있노라면, 큭큭 웃음부터 나오지만, 아마도 야구를 좋아하는 이들이라면 많이들 공감할 것이다. 응원하는 팀이 있고, 그 팀이 승리하면 정말 기쁘지만, 사실 승패보다는 경기를 하는 그 순간의 희열이 무엇보다 중요하다는 것이다. 야구장 특유의 공기, 선선한 바람, 땀 흘리며 최선을 다하는 선수들, 머리 싸움하는 프런트, 응원가와 응원단장을 따라 하는 그 동작들.. 지금처럼 야구 시즌이 아닐 때는 손꼽아 3월의 시범경기 일정만 기다릴 정도로.. 야구 팬들은 경기장에서만 느낄 수 있는 그 열기를 기억할 것이다. 티비 중계로 보는 야구도 재미있지만, 무엇보다 진짜는 경기장에서 보는 거라고 생각한다.   그렇게 야구를 계속 보면서 규칙들이 눈에 들어보고, 선수들의 포지션이 눈에 들어오기 시작하면, 그때는 경기의 흐름 같은 것이 좀 보이기 시작하는데... 그러면서 정말 아름다운 것은 공격이 아니라 수비라는 걸 느끼기 시작했다. 내가 좋아하는 선수의 포지션이 '유격수'인 것도 물론 영향이 있겠지만 말이다. 엄청난 투수의 제구력도 팀 내 동료들의 '수비'가 뒷받침 되지 않으면 실점을 피할 수 없을 때가 있다. 그리고 자신의 몸을 아낌없이 날려서 팀의 실점을 막아내는 순간, 그럴 때 그들의 아낌없는 수비 동작은 보는 사람의 마음을 울컥하게 만들 때가 있다. 마무리 투수도 어떤 의미에서는 공격보다는 방어이다. 더 이상 실점을 하지 말아야 한다는 건, 뒷문을 잘 틀어 막아서 승리를 유지하거나, 혹은 연장전으로 갈 수 있는 발판을 마련해야 한다는 거니까 말이다. 그들의 공 하나로 다 이긴 시합이 역전패로 끝날 수도, 다 끝났다고 생각했던 시합이 연장전을 넘어 역전승 할 수도 있다. 그래서 <클로저 이상용>이라는 이 작품이 더욱 재미있는 것이고, 최훈 특유의 유머 감각과 심플한 캐릭터들이 그 몰입 도를 더해준다. 작년 10월 시즌이 끝나고 나서 이제 언제 야구 보나.. 암담했었는데, 벌써 다음달이 3월이다. 야구가 그리운 이들이라면, 3월초 시범경기를 앞두고 이 책을 읽으면서 다시 뜨거운 야구의 세계로 들어갈 수 있도록 준비해보는 건 어떨까 싶다.      어제는 일 끝나고 친구 부부랑 문학구장에 가게 되었어요~!사실 전 야구는 별 관시미가 없었는뎅요즘 대세는 야구더라고요~대세 대열에 좀 끼어보고자.ㅋㅋㅋ야구 광팬 친구부부를 따라 문학경기장으로 고고씡올마나 재밌길래!!!     여섯시 반 시작인데, 여섯시쯤 도착!!사람이 별루 안찼더라고요~ 치킨에 만두에 맥주에 과자에 쥐포에 한보따리 들고 룰루랄라♪(이건 뭐 야구보러가는게 아니라 먹으러.문학호프경기장)       경기 시작전 야구 선수들이 몸을 풀고 있는 모습이에요 :Dㅎㅎㅎㅎ티비로 보면 그냥 넘기는 채널인데실제로 보니까 완전 가까운것 같고잔디도 초랗고 기분 완전 업!!괜히 흥분해서 맥주 들이킴들이킴.         요사진 완전 초랗고 예뿌죵~미니어처 같은 사진~! 그나저나 야구는 언제 시작하나요......맥주는 이미 바닥을 치는데요.,,☞☜           저희는 완죤 좋은 자뤼~이층 첫번째 좌석에 자리를 잡았어요~!요기가 좋은 이유는 요렇게 앞에 난관을 맥주 테이블삼아.근데 요고 매너없는 행동이라고 해요ㅜㅜ 저희도 지적당했다능...전 처음가서 몰랐우니깐요~!! (당당하지마.)앞으론 그러지 않을게요.          친구의 남푠은 SK 최정 풴~!요 상콤한 빨강색 유니폼을 똻!!입어주시고 기념으로 사진 한방 뽝!!(옵하님하!!사진기가 너무 작은가봐요. 오빠 전신 찍고 싶었는뒝)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       그리고 야구가 시작되니,일사분란한 손놀림과 준비된 응원가를!! 예전에 한번 야구에 야자도 모르는 칭구랑 왔다가응원가도 하나도 모르고별로 재미가 없었는뎅 야구 광팬 부부와 같이 오니까룰도 많이 배우고,응원가도 많이 배우고, 율동도 많이 배우게 되더라고요~ㅎㅎ 어제 완전 폭풍질문.얼토당토않는 질문에도 성실한 답변주신 동호옵하.진심으로 감사드립니다. 덕분에 이제 자신있게 야구좀 보는 녀자 되었어요!        씐나게 먹고 뛰고 배우고 또 먹고.먹고또 먹고.응원하고먹고.또 먹고.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁고 배부른 야구경기 ^_____________^      전 월드컵때 축구 보러 댕기면서 응원하는게 너므너므 재밌던데요고 또한 짜릿한 재미가!!괜히 대세가 아니라능.ㅋㅋㅋ그리고 중간중간 이것저것 많이 하더라고요고거 보는 재미도 쏠쏠~ㅎㅎㅎ 칭구 부부덕분에 느므 즐거운 야구 경기 보고왔던것 같아요~비록 졌지만.............뭐 질수도 있죠!이기기만 할수있나요~ 역전의 역전의 또 역전을 해서 역전패를 보여준 재밌는 경기!ㅎ동호옵하,방귀 즐거웠옹!! 우리 담에 또가유~~~~~~~~~!!     칭구만나기전.한컷!  갸냘픈뇨자에요.jpg       2009..4월 26일.오늘은 태어나서 처음으로 야구장에 가봤다. 크하. 원래 축구팬인 나에게 야구지식은 많이 부족했지만 경기보는데 크게 지장은 없을 만큼은 갖고 있었다. 여타의 올림픽 우승과 WBC경기를 챙겨봐서 그런듯하다. ^^우리는 홈쪽 일반석에 자리를 잡았다. 거의 3시간전에 경기장에 갔지만 1루쪽은 일반석도 꽉찬상태였다...흐미..팬들의 열의가 엄청났다.날이 좀 으스스하다고 생각했는데 야구장은 너무 추웠다!ㅠㅠ그래도 많이 껴입고 왔다고 생각했는데...너무 추워서 기다리는 내내 오들오들....그래도 경기시작할때쯤 되서 사람들이 경기장을 가득 메우자 그 열기로 추위가 조금 가시는듯 했다. 역시! 열정의 온도는 뜨겁다!  경기 시작전에 한화선수들 연습모습과 두산선수들 시작바로직전 몸풀기 모습이다. 각 팀마다 경기 전 1시간 가량 연습을 한다. 일반석 좌석을 잡기위해 거의 3시간전에 경기장에 갔던 우리는 선수들 연습을 볼 수 있었다!~흐흐 특별할건 없었지만 처음에는 치기좋은 공을 던져줘서 홈런이 많이 나왔다능~그래서 외야석에 홈런볼을 잡기 위해 기다리는 사람들이 많았다.   5시를 기점으로 경기가 시작되었다. 두산 홈이라 한화의 선제공격이었다. 그때 사건발생!한화 김태균 선수가 포수와 충돌하는 바람에 기절을 한것이다! 순간 모든 관중들이 숨을 죽이고 바라봤다. 축 늘어져서 움직이지 않는 태균선수를 보고있자니 적잖게 놀란듯 했다. 한화가 초반 기선제압을 하고 있던 찰나에 벌어진 일이어서 더욱 안타까웠다. 선수의 상태가 걱정되었지만 지켜볼 수밖에 없었고 집에와서 보니 다행히 크게 다치지 않았다기에 안심했다. 야구란 것이 꽤나 위험한 스포츠라는 것을 직접 눈으로 확인할 수 있었던 순간이었다. 그외에도 몸에맞는 볼이 자주 나왔다. 흐미.....무셔..초반의 팽팽한 긴장감이 중반에 조금 루즈해졌지만..중간중간 응원전을 보는 맛이 쏠쏠했다~모든게 처음이라 이것저것 신기했다..ㅋㅋ근데 두산 응원가는 많아서 좋긴한데 잘 못알아듣겠다는....선수이름밖에..ㅋㅋㅋ 여러번 가보면 익히게 된다고 친구가 말해줬다.   두산홈이라 그런지 두산팬들이 무지무지 많았다. 물론 한화팬들의 주황색물결도 지지않을만큼 가득했다. 주말경기고 베어스데이라 그런지 관람석이 만원이었다. 하얀색 두산팬들의 물결을 보니 저절로 셔터가! 살아있는 순간의 그 열광정인 움직임을 느낄 수 있었다.  야구는 각 회마다 각기 다른 시나리오를 가지고 있다. 언제 홈런이 나올지도, 언제 병살을 당할지도, 언제 삼진을 잡을지도 모른다. 그래서 야구는 매 회마다 긴장감을 갖고 보게되는가보다. 나는 투아웃에 만루가 가장 흥미진진하다. 안타가 나오느냐 아니면 아웃을 잡느냐. 개인적으로 그 순간에 딱 맞아 떨어지는 적시타를 좋아한다. 정말 그 짜릿함이란! 홈런보다 더 좋은 안타가 바로 적시타인거 같다. 게다가 특정팀의 팬이라면 더 가슴졸이며 볼터이다. 아직은 favorite team이 없는 내게는 조금 편한 관람이었달까? 흐흐 맨유경기를 티비로 시청할때만큼 떨리지 않았다.. 춥고 또 추운 날씨였지만! 그래도 재미있었다! 즐겁고 신나고 신기했다. 단, 경기장 물가는 살인적이었다는..ㅠㅠ다음에 갈때는 만반의 준비를 하고 가야겠다! 나들이 온 가족들도 많고, 연인도 많도 친구나 단체로 온 사람들도 많았다. 축구나 야구나 팬들의 모습은 같았다. 최고로 열정적인 서포터인것이다. 한국이면 언제든 좋아하는 팀의 좋아하는 선수들을 보러갈 수 있는 것이 부럽다.박지성선수가 맨유에서 오랫동안 있었으면 좋겠다. 그래서 꼭 한번은 맨유의 경기를 보러 갈 수 있기를..... 다음에 야구장에 갈때는 사진을 좀더 많이 찍어서 포스팅을 자세히 해야겠다~~^^아..또 가고싶다! 04.29.2009 AM 01:35  by 지구.2018년 야구 시즌이 돌아옴:)시범경기 예매하다가 빈정상해서 가지 말까? 생각했는데, 나도 모르게 시간이 되니까 예매준비를 하고 있더라ㅠ_ㅠ참 이놈의 호갱!! 어찌됐던 통로 자리를 찾다가 2연석 있길래 예매:)올해에는 주변에 선예매 회원가입한 사람이 거의 없음, 매년 팬들을 호갱으로 알고 표값도 올라가고,회원비도 올라가고!!심지어 선예매만 된다는 회원비를..............진짜 장사하고 있다-_-(작년에 선예매 회원가입해도 크게 이득이 없었다, 너도나도 다 선예매 회원이여서)그냥 평생할인 회원권으로 그냥 살련다, 난 예매 안되면 뭐 티비로 보자! 생각하고 있음:) 이제 예매에 너무 연연해 하지 않기로 했다10년 가까이 야구장 다니면서 느끼는건 점점 예매가 힘들어지고 물가상승률에 비례한다해도 너무 많이 표값이 올라간다는 걸 새삼 느끼고 있기 때문이다.그렇다고 시설이 좋아지는것도 아니고, 딱히!!!잠실야구장 레드석 105블럭에서 좌측으로 경기장 바라본 시야:)날씨가 추울 줄 알고 껴입고 갔었는데, 생각보다 따뜻했다.레드석 105블럭 왼쪽 통로쪽에 앉아서 보면 정면에 기둥이 있음:)근데 경기보는데는 크게 신경쓰이지는 않음, 아마 104나 103블럭쪽에 앉으면 홈쪽을 바라볼때 신경이 쓰일거 같다는 생각이 들었다.첨에 우리 자리 가기전에 넘어가기 귀찮아서 잠시 앉아 있었던 자리,레드석 105블럭 맨뒷자리 우측통로 ㅋㅋㅋㅋ 여기서도 시야가 어떤지 한번 카메라로 줌해서 찍어 봄:)같은 레드석 105블럭이여도 맨뒷자리라 그런지 경기장을 내려보는 시야가 조금은 다르긴 한듯~!!레드석 105블럭 맨뒷자리에서 외야 전광판 바라본 시야!! 시범경기지만, 날도 좋고 주말이고 엘지전이라 그런지 내야도 외야도 사람들이 많더라~첨에 지고 있다가 엘지 선발 내려가고 조금씩 따라잡아 승!! 이겼으니 기분 좋게 집으로 귀가함!!개막전은 올해에는 패스하고 조만간 또 날 좋은날 야구장 고고!! 그동안은 그냥 열심리 티비관람을 해야겄당4월8일 문학경기장 기아vs스크 경기 관람 후 소래포구 4월8일 문학경기장 기아vs스크 경기 관람 후 소래포구에 갔다정말 오래 기다린 프로야구 개막!개막전은 표가 없어 못오고 이튿날 문학경기장 방문아~ 좋다경기시작 전 김원형 선수 은퇴식!내가 제대로 야구볼 때 데뷔했던 선수인데 벌써 은퇴라니..우리 종범신 은퇴식도 가봐야하는데 광주까지.. 멀다티비로 봐야하는 슬픔경기는 기아가 제대로 풀리지 않고 내내 한숨만 쉬다오고..문학경기장에서 승리의 기쁨을 느껴본지가 언제더냐..경기 끝나고 방문한곳은 소래포구아주머니들의 호객행위에 못이겨 조개구이 먹으러 왔다조개구이 소짜에 40000원.. 쎄다.. 그래도 먹고싶었던 음식이기에 맛있게 섭취! ㅋㅋ소래포구 시장은 정말 사람이 많다꽃게탕 해 먹을 꽃게를 사들고 집으로 향하던 길에우왘 갈매기들~~진짜 많다......부산을 한번도 안가본지라 갈매기를 이렇게 가까이서 본 게 처음이었다.또 문학경기장에 방문하면 소래포구 말고 다른 곳을 찾아봐야지.그럴러면 블로그를 많이 뒤져봐야겠군..오늘자 베이스볼야는 안봐야지.. 기아가 힘도 못써보고 졌으니..다음주 엘쥐전 잠실 방문 때는 꼭 이기장!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 당케에요 :)  ​지난주에 다녀온 야구장 데이투!!​원래 둘다 야구보는걸 흥미로워해서코로나전에는 두세번 다녔는데코로나 이후론 첨이에요ㅠㅠㅠ꾸엉​1년만에 방문한 이글스파크! ㅎㅎ   ​일단 예매부터 했는데요보통 그 전주 지정날짜로 오전 11시에 오픈되더라구요 ㅎㅎ​알람 설정까지 해놓고 기다린 나자신 ^^한화 10등이지만 응원한다 ^^  ​나름 치열했어요ㄷㄷ1루 테이블석으로 노렸는데 생각보다 빠르게 빈좌석 사라지는거 보고 굉장히 많이 당황함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  (이건 예시로 캡쳐해온거!)이런식으루 고르면되요 ㅎㅎ자리마다 가격은 천차만별!!!​ 한화이글스KBO리그 한화이글스 야구단 공식 홈페이지입니다.www.hanwhaeagles.co.kr 티켓링크티켓링크 앱으로 이동합니다. 티켓링크 앱으로 가기 티켓링크 앱 설치하기 이용약관 개인정보 처리방침 사업자정보 엔에이치엔티켓링크㈜ 대표이사 : 왕문주 13487, 경기도 성남시 분당구 대왕판교로645번길 16 사업자등록번호 : 144-81-25090 통신판매업 신고번호 : 제 2015-경기성남-0661호 고객센터: 1588-7890 membership@ticketlink.co.kr Copyright © NHN ticketlink Corp. All rights reserv...ticketlink.dn.toastoven.net ​​   여차저차해서 예매 완료!! ㅎㅎ​1루 탁자석: 인당30,000원+수수료 인당 1,000원  (비싸...^^)​티켓링크 앱이랑 페이코 반드시 있어야함(귀찮ㅎ)​​​​ 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 ​여튼 도착입니다 ㅎㅎ청주에서 1시간 좀 안걸렸어요 ㅎㅎ​​​​ 주차장은 안쪽으로 쭉쭉 들어오면지상도 지하도 있어요!  굳굳 ​​​ 요건 선수들과 관계자들 버스인거 같은데경기 2시간 전에 간건데벌써 도착 해있움 ㅎㅎ​​​​ 저희는 외야쪽으로 들어갔어요~!주차장이랑 가깝기도 했고좀 둘러보려구 ㅎㅎ​​​ 요번 시즌 홈스케줄은 요러하네요 ​이제 몇경기 안남아가는구나ㅠㅠ 따흑  한번 쯤 더와야지👏🏻(가을야구 못간다면 특히나 더...ㅠㅠ)​​​​ 스마트 티켓은 요렇게 어플켜서  직원분께 바코드 보여드리면 되요 ㅎㅎ​따로 뽑는 실물 티켓은 아니랍니다~​​​ QR 코드 입력하구가방 검사를 받아요~​실제로 열어서 보여달라구 하니괜히 금지물품 들고 갔다가 곤란하지 말자구요~~😓😓​​ 냥냔ㅇ냥냥들어가쟈요 ㅎㅎㅎ 넘 신났음​​+ 경기 시작 2시간전인데도 입장가능했어요 ㅎㅎ​​​​ 와훙 ><이게모야 넘 예뻐!!   탁 트인 경기장 오랜만에 보니까기분이 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​  영상으로도 담았어요​정말 너무 신났거든🥰💗💗(패배를 예상하지 못한채..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ 비올까 걱정스러웟는데다행히 비는 한번도 안내림 ! ㅎㅎ​​​ 바로 뒤에는 넘나 신기했던야외 바베큐존~​​​​ 그리구 외야 좌석은 요러해요 ㅎㅎ​ 외야 바로뒤에는 매점이 ㅎㅎ​​​ 먼저 KT 선수들이 원정이라구장에서 연습중이었음!​​​​​ 이제 쭉쭉 지나서요런 번호 보면서 자리 찾아가면 되요​​​ 좌석 배치도도 중간중간 있으니헷갈린다면 참고하기~~​직원분들 많이 지나다녀서붙잡고 물어봐도잘 알려주셔여ㅎㅎㅎ​​​​​ 와 WOW우리 자리 도착! ㅎㅎ​저흰 1루 테이블석 100번 구역 C열이었어요! ​​​ 요렇게 테이블이 있는건데넘 편하더라구요ㅠㅠㅠ​대박스....❣️😇😇  재작년엔 일반석이랑 2층석, 익사이팅존다 다녔는데 항상 짐놓을데 없고비좁아서 불편했거덩 ㅠㅠ​최고다!! ㅎㅎㅎ​​​ 아! 그리구 거리두기 중이라(6.26일 기준)​한칸씩 띄워앉게 되어있어요 ㅎㅎ​벨크로로 요렇게 묶어놓음~~​​​ 쪼기 보이는 곳은 중계석과 프레스존그리고 TV나오는 자리들 ㅋㅋ​​​ KT 선수들은 열 연습중이네요1등이면서....흥! ㅋㅋㅋㅋ😤😤​​​ 저희 자리에서 앉은 뷰는 요러했어요!​완전 기대이상으로 가깝고 잘보임 ㅎㅎㅎ  ​​​단점이라면 저 가운데 봉이 있어서다음엔 좀더 옆으로 예매해야겠어요 ㅋㅋ​은근 신경쓰임​​​​​ 아직 시간 한참 남아서 더 구경하자~하고 올라왔어요!​요기서(통로) 보니 파울볼 방지용 네트가 없어서더 선명하네요 ㅎㅎ ​​​ 으아닛? ㅠㅠㅠ나 팡팡이 응원도구 사고 싶단 마리야ㅠㅠㅠ​당연히 열었을거라 기대한 한화이글스샵 ㅠㅠ😭😭​일찍와서 닫혀있나... 하고이 이후로도 4번이나 중간중간 더 찾아가봤지만Fail..... ㅠㅠㅠ​왜 안연거죠ㅠㅠㅠ 넘 속상해🥺(아쉬운대로 페트병 흔들면서 응원했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ )​​​​ 수리 샵... 문열어 달라요!!! ​다들 밖에서 사오거나이미 갖고 있거나ㅠㅠ 부럽​​​ 수리 안녕...ㅠㅠㅋㅋㅋ​​​​ 화장실도 곳곳에 있구​​ 아주 크고 깨끗해요!칸도 엄청 많아서붐비지 않아 좋더라구요 ㅎㅎ​​​ 그리구 야구 직관의 꽃은 뭐다?​먹는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​식음매장 안내도 있길래 디테일하게 찍어왔슴다!​​​​​  족발부터음료수핫도그​​​  곱창떡볶이매점(과자, 젤리, 물, 아이스크림, 맥주 등)​​​  멕시카나츄러스농심가락!!!!! (매우 중요)​​​ 헤헤으헤헤​여기 떡볶이 jmt​이따 먹을거에요ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 아니 쓰레기통도 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ​​​  다시 자리로 와서 본 뷰!​​ 넘 더워서ㅠㅠ얼음물이랑 쿨샷이라는 아이스크림 사왔어여 ㅎㅎ​취식은 안되는데물이나 커피 정도는 앉아서 먹게 해준답니당!!​(취식은 지정구역잇음! 사진 有)​​​​  앜ㅋㅋㅋ 시간 거의 다되어 가니마스코트들 등장~~​​ 수리도 있어여!!! 꺄아아 ><  너무 귀여워ㅠㅠ​​​​  뒤뚱뒤뚱 ㅋㅋ팬서비스도 죠음!​​ 서서히 시작시간이 임박해오고사람들도 자리에 꽤 많이 들어왔어요!​​ 날씨죠아서 다행 ㅎㅎ​​​  선수들 두두등장!! 꺄 ㅎㅎㅎ  넘설렜어요​​​  파이팅!! ​​​ 시환짱 +_+왜이리 귀여운거죠 :)​​​  선수들 캐치볼하는 연습도 코앞에서 볼수있구요​​  진짜 시작이닷👍🏻👍🏻​​​  저는 요즘 조한민선수에 빠져서... ㅎㅎㅎㅎ한방이 있는 선수더라구여스윙폼도 너무 예뿜!!​​ 대기타는 틈을 타서폭풍사진 get ㅎㅎㅎ​​​ 경기 시작되구 1,2회에 선취득점 하구!!꺄 ㅎㅎㅎ 기분죠케 보다가....​3,4회 부터 밀려버리기ㅠ ㅋㅋㅋㅋ ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥ ·̫ ᵒ̴̶̷̣ )​​​ 투수 체인지 할때 ㅋㅋ​폭스바겐 차로 들어오더라구요!ㅋㅋ 광고효과 좋았따​​ 5회말 끝나구배고파서 떡볶이먹으러 고고링~~와 요쪽 응원대 쪽에는 사람 엄청 많다 ㅋㅋ​​​ 저흰 요기 친절한 스낵바에서 참치김밥 하나 사구!​​ 4천원이었나 그랬던거 같음 ㅎㅎ​​ 그리구 농심가락 떡볶이지 ㅎㅎ​​ 쌀떡볶이 5천원짜리루 하나 구매!​​​ 요렇게 받아왔어요 ㅎㅎ​취식은 아까 말했다시피 먹을수 있는 지정 공간이있어요~!​ 요런식으루 스탠딩으로 먹어야하고5~6회 사이에는 사람들 많이 쏟아져 나와서자리찾으러 돌아다녀야해용!​먹으면서 경기 직관은 불가하지만복도 곳곳에 달려있는 티비로는 볼수있어요 ㅎㅎ​​​ 떡볶이 존맛 ㅠㅠㅠ쌀이라 맛있구걸쭉해요 ㅎㅎ 어묵도 jmt  5천원 쪼큼 비싸긴 하지만농심가락은 포기못하지 ㅎㅎ​​​ 참치김밥도 순-삭!! 양념찍어먹구 하니까 의외로 든든! ㅎㅎ​​​ 하... 경기는 9대 2로 지고 있었지만노을은 예쁘구나 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아련🥺​​​​ 오오잇!?!?! 대박 ㅠㅠㅠㅠ밥먹고 가려던 중에발견한 수리!!!!!  수리야!!!! ㅠㅠㅠㅠ💗💗💗💗완전 보고팠다구ㅠㅠㅠ  경기는 지고있었지만 이렇게 돌아다니면서 팬서비스해주고 사진찍어주니넘 행복했음 ㅋㅋㅋ (사심 가득)​​​ 암튼 다시 돌아와보니​​  노을도 뉘엿뉘엿 ><하늘 감상하고 해탈을 시작해보았어요 ㅋㅋㅋㅋ🤟🏻（ •́ .̫ •̀ ）🤟🏻​​ 오 대박 근데 옆옆 테이블에 "비니" 등장!!ㅋㅋㅋㅋ 살포시 앉아있더라구요​​​ 응원도 열심히 ㅋ ㅋㅋ​​​  근데 너무 귀여웠던 영상 ㅋㅋㅋ 아 이거 꼭 봐주세요ㅠㅠㅠ​물한모금 하기도 어려운 극한직업 T0T (근데 귀여워ㅠ)❤ㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨 진짜 더웠는데 탈쓰고 어케 응원하냥리스펙!!👏🏻👏🏻​​​​ 쪼오오기 멀리 보이는곳에는열심히 응원단이 창화신과 함께 응원을!!​아무래도 코로나 때문에"비말차단 방지로 육성 응원은 자제" 중이었어요!계속 안내방송도 나옴​​ 하다보니 박수형태로 응원하는 거 많이 생김 ㅎㅎ​아! 전광판에는 요렇게 응원가도 나와요 ㅎㅎ​​​ 집에서 티비로 보는 경기는 루즈한데확실히 와서 보니까시간도 금방가고 훨씬 재밌었어요 ㅎㅎ​광고없이 볼수있어 좋고 ㅋㅋ중간중간 이벤트도 많이해요!​​​ 아 이건 아쉬웠음 ㅠㅠ무선충전 된대서 기대하고 간건데아이폰은 안되는거 같던데...! ㅠㅠㅠ​실패 ㅋㅋ (๑°⌓°๑)​​​​  경기는 11대 2.... ^^ㅋㅋㅋㅋ 너무 차이가 크게 나다보니셀카찍고 놀기로마음을 바꾸었어요 ㅋㅋㅋㅋ 🤪🤪​​​​ 고생많았던 선수들​​  한민짱...이날은 홈런이 안나와서 넘 아쉽 ㅠㅠ직접 보고팠는데 ㅠㅋㅋㅋ ​​  경기도 끝나가구​​ 끝났네... :)ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 도 잘 닦고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 헤헤​언젠간 한화가 완승하는 날도 있겠지 모 ^^😇😇😇​​ 진짜 끝끝~~고생 많았숨다 :) ​​​​ 그 많던 사람들 다들 빠져나가는건 순식간 ㅋㅋ​​​ 그냥 가기 넘 아쉬워ㅜㅠ사진이라도 찍었어요!​​​ 이정도면 만족해 ㅎㅎㅎ🥰다음에 기회가 되면 또 가보는걸루!​​​ 오늘도 승리 요정은 실패다 ㅋㅋㅋㅋ ​  결론, 얻은것!​+수리와의 사진🦅❣️+맛있는 떡볶이😎+예쁜 사진🧏🏻‍♀️+좀더 튼튼해진 멘탈 ㅋㅋㅋ🙋🏻‍♂️​​ 한화이글스KBO리그 한화이글스 야구단 공식 홈페이지입니다.www.hanwhaeagles.co.kr Instagram의 한화이글스(@hanwhaeagles_soori)님 프로필 • 게시물 1,211개팔로워 5.4만명, 팔로잉 1명, 게시물 1,211개 - 한화이글스(@hanwhaeagles_soori)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 한화이글스 : 네이버 통합검색'한화이글스'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​​​<한화 이글스 파크> 야구 직관 후기였습니다 ㅎㅎ꼭 한번쯤 가보세영아됴스 :)​​#야구 #야구장 #야구장취식 #야구장데이트 #야구장관람 #한화 #한화이글스 #한화이글스경기 #대전야구장 #한화이글스홈경기 #티켓링크 #한화이글스예매 #대전야구장1루탁자석 #한화이글스취식 #대전야구장취식 #대전야구장농심가락 #프로야구 #야구장직관 #수리 #한화마스코트 #한화야구순위 #노시환 #조한민 #이글스파크 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가외포중, 제7회 창원시 야구소프트볼협회장기 왕중왕전 야구대회 준결승전 관람12월7일 창원88야구장에서 초등부. 중등부,  동호인 3개영역으로 나누어서 경기가 진행됩니다. 중둥부에서 어제 창원신월중을 이기고 준결승전으로  합천야로중학교와  경기를 펼치고있습니다. 아프리카티비로 중계방송도 하고 있어요.안녕하세요? 룡룡이예요  ​룡룡이는 프로야구 kt wiz 팬이예요!처음으로 고척스카이돔에서 열리는 kt 원정경기에 참여했어요!​KTvs넥센​고척스카이돔은 넥센전용 홈경기 때 써요!실내에 에어컨이 있어서 야외보다 시원하다고 하고,미세먼지나 비, 바람 등 날씨에도 영향을 받지 않아요,하지만 소문에 비오면 비가 샌다는 말이...ㅇㅅㅇ;​고척스카이돔은 구일역에 가까워요 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 제가 살고 있는 동네 수원역->구일역까지 1시간 좀 걸렸어요2번출구로 나가면 고척스카이돔 아래까지 쭉 연결 되어 있어요 2번출구를 쭉 따라 갑니다.에스컬레이터도 타요 내려가면서 보이는 고척돔이예요멀리 있는거 같은데 가는길이 아주 길더라구요;​2번출구로 나오면 이렇게 길이 보여요 언덕만 올라가면 바로 고척스카이돔입구예요하지만 여기는 외야 입구  고쳑스카이돔 인근주차장 안내 참고하세요! 고척돔으로 들어가기전에 풋살장 옆에 흡연부스 따로 있어요​​이제 언덕을 올라가볼까요 넥센 마스코트가 붙어 있네요!이 날은 정말 더웠어요정말 땀 한바가지 흘렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  푸드코트를 가기 위해 먼저 와본 동생을 따라 갑니다.​아까봤던 넥센 마스코트앞으로 가지마시고 언덕 내려오신 다음 마스코트를 바라보시고 오른쪽으로 가시면 지하주차장 들어가는 길이 나와요,거기로 쭉 따라 들어갑니다.​미로인줄 알았어요 푸드코트 가는 길이라고 적혀있어요 지하주차장으로 들어갑니다.쭉쭉 포기하지말아요 요기 기둥 B02까지 찾아가세요 B03을 찾았다면 다왔어요 뚜둥지하푸드코트 찾음  아싸바리 다같이 들어갑니다.​들어가는 순간부터..엄청..시원ㅜㅜ  이것이 고척스카이돔인가?..(그냥 지하상가일뿐인데 이런생각 들게 함)​평일 저녁이라서 많은 가게가 오픈 하진 않았어요 할리스 커피도 있고요 마포만두 먹 전주 비빔밥 같은 가게도 있는데 돈 구상과 문제가 있어서 열지 않는 가게들이 꽤 많다고 하더라구요 이 가게들이 여름지는 잘 모르겠어요 일단 저는 평일에 갔기 때문에 그렇습니다 저의 목적지는 치킨이었어요치킨을 사러 갑니다야구에는 역시 치맥이죠 신기한게 고척스카이돔 버스킹존도 있더라고요실제로 쓰는 건지 모르겠어요 고척 스카이돔 위치 확인 배치도도 있어요 나중에 경기장 들어갈 때 참고하세요저는 방향치라서 잘 모르겠네요하하하같이 온 동생들 따라갈 뿐이죠 여기에는 놀부부대찌개, 놀부보쌈 같은 그런 음식도 있어요하지만 우리는 치맥 고척 스카이돔에 치킨은 아주 저렴해요야구장 메뉴 만 원이라고 적혀 있네요순살 반 마리의 치킨무 음료까지근데 치킨 반 마리를 누구 코에 붙이지 하하하 저희가 주문한 메뉴는 허갈닭강정에서 마늘 닭강정, 양념 닭강정 주문했어요그리고 맥주까지 주문했답니다 허갈닭강정 가격이에요메뉴도 참고하세요반반 메뉴 안 된다고 적혀 있네요 맥주도 판매해요!한방에 포장 가능플라스틱컵에 담아주더라구요. ​안에는 맥주보이가 없어요. 경기장 들어가서 매점같은곳에서 맥주 살 수 있긴하지만 그냥 사갑니다. 원래 안에가 비싸요​다른가게들도 있어서 찍어봤어요 감자튀김, 햄버거집 놀부부대찌개, 보쌈, 족발 공차 매점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다 사고 나서는 경기장 앞으로 가야해요​ 아까 왔던 길 중 여기!!수영장, 헬스장이라고 적힌 곳으로올라가야지 경기장 앞으로 올라갈 수 있어요에스컬레이터를 타고 올라갑니다. ​ 에스컬레이터를 나오면 바로 오른쪽으로 도세요!!!  따라가면 여기가 나와요!!! C중앙출입문!​저희는 3루라서 다른방향으로 들어가야합니다 A-C방향으로 가요 왜냐구요?이미 왔던 동생이 A-C방향으로 입장했다고 하더라구요​D-E는 왜 안되는지 모르지만 처음이니까 닥치고 따라갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 B출입구예요 가방검사와 표 검사를 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들어오면 이래요!저희는 11번쪽으로 가야해요!원정팀이니깐요 들어오면 투다리닭강정도 있어요​넥센 고척돔은 처음 음식을 사서 들어올 수 있지만, 재입장시는 음식을 못가지고 온다고 하더라구요무조건 이 안에 있는 음식을 사먹어야해요​  안에 들어가니까 선수들 등신대가 서있더라구요 ㅋㅋㅋ진짜 넥센 경기장에 와있구나를 실감했어요 ㅋㅋㅋㅋ  안전용품도 대여해주고 있어요!1안전헬멧이랑 글러브 무료대여 가능 원정팀용품점은 정말 작아요..흑..그냥 홈가서 살게요 ㅠㅠ저는 어차피 홈구장 이 있는 도시에 살거든요.....​.. 화장실 괜찮더라구요 ㅇㅈㅇㅈ 열심히 갑니다.. 3루쪽으로요..DE로 안간게.. 문이 닫혀서였어요 문이 열렸으면 여기로 들어왔을듯 탐앤탐스 커피랑 투다리, 뉴욕햄버거가 안에 있어요 빨리 우리 11번 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 11번 앞에는 bbq편의점이 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ롯데 아이스크림이라고 적힌곳에는 음료수만 있었던거같아요거기서 음료수 삼!!​티켓을 보여줬는데 12번으로 가라고 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12번으로 들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  왜그런지 모르겠지만.. 가라고 하니까 12번으로 들어갔어요ㅠ_ㅠ원정팀의 설움..  경기 시작전에 3루 원정팀 티켓 인증!!!!!!​  오늘은 고척돔 처음오는 작은 아이였어요...저보다 어린동생 졸졸졸 따라다님;;; 신나는 경기관람 ㅋㅋㅋ넥센홈인 고척스카이돔의 실내는 에어컨이 있어서 그런지 많이 덥지는 않았어요그래도 휴대용 선풍기가 있으면 더 시원한 느낌?응원한다고 결국 더워져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 야외보다는 진짜 2천배 나음​  KT wiz 응원단장 김주일 단장님도 계시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ홈에서는 이렇게 가까이 본적이 없는데원정이라서 이렇게 가까이 있을 수 있나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​원정 올만한 재미는 있더라구요 이거는 제가 좋아하는 피어밴드 선수 그라운드에 나왔을 때...이렇게라도 볼 수 있어서 다행이다.. ​피어밴드 선수 짱 좋아염 오늘의 선발은 니퍼트 선수였어요!!! 5회까지 이기고 있었는데, 7회에 갑자기 5점을 더내서.. 4:6으로 넥센이 역전 .....그렇게 8회까지 지면 그냥 집에 가자 했는데 ​..갑자기 선수들이 홈런..홈런.!!!!홈런!!!!!!!​ 8회에... 4점 ㅋㅋㅋㅋㅋ9회에 쐐기를 박는 1점 더 !!!!!!!!!!!!!!그리고 9회 말까지 하고 끝!!!!!!!!​이겼습니다저는 역시 승리요정임에 틀림이 없습니다.​ 몰랐는데 ㅋㅋㅋ 티비에 같이 간 동생들이랑 제가 나왔더라구요 ㅋㅋㅋ저는 박경수 선수 유니폼 입은 동생의 오른쪽 까만 원정유니폼 입은 사람이예요 ㅋㅋㅋㅋ​다시 이런 일이 있을까요 ㅋㅋㅋ처음 가는 원정이었지만 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ​​*넥센 홈 고척스카이돔 후기*1. 수원에서 멀다.2. 주차 진짜 ㅡㅡ 어우.. 3. 여름에는 원정은 절대 가는것이 아니다.4. 고척스카이돔이 실내라고 시원하겠지? 라고 생각하는것은 잘못됐다. 그렇게 안시원함...5. 하지만 야외보다 5천배 낫다.^^*​넥센 홈인 고척스카이돔에서의 원정은 앞으로 봄, 가을에만 갈 것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 140410 야구 _ 넥센 vs 기아 in 목동경기장 회사에서 할일을 다 못끝내서 ㅠ나는 한시간쯤 지각을...4회정도 하고 있었당 나는 태어나서 아예 야구경기라는 걸 본적이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여학교만 다녀서 또 우리친오빠는 축구매니아니깐..야구경기는 티비로도 안봤는데, 난생처음 야구장에서 보는 야구경기 ㅋㅋㅋ뭔가 결혼식 같은 느낌이었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 식보다는 딴거에 관심 더많은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 그런 떠들썩한 분위기가 꽤 좋았음 담에 또 가보고 싶당 이날 넥센쪽에 앉았는데,이기기까지 해서더 좋았음! 티켓 인증 휴 이날 단체관람이었음에도 불구하고남친을 데리고온 몇 때문에좀 우울...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~​​요즘 야구시즌이죠~남자분들 좋아하시는 분들 정말 많죠~저도 스포츠는 별로 잘 안보는 편이지만야구는 한 때 재밌게 본 적이 있어요야구장도 가서 같이 응원하고즐겼답니다~~​국내야구를 즐겨보는 사람들도 있지만해외야구도 즐기는 사람들도 많이 있을 거에요~그래서 어느 해외야구하는 곳 찾으시는 분들께 오늘은 각티비라는 해외야구 중계사이트를 알려드릴께요~~ 각티비는 전세계 스포츠 중계와 각종 컨텐츠를 인증절차 전혀없이 간단 가입으로 100% 무료감상 및 이용이 가능해요~ 타 없체와는 비교할 수 없는 컨텐츠~!버퍼링 없는 중계 그리고 멀티시청이 가능하다는점 참고하세요~​메니저와 시청자들이 실시간으로 채팅을 해가며 활발한 커뮤니티 아래 즐겁게 야구 무료중계를 시청 할 수 있어요~각티비에서는 전세계 실황중계를 볼 수있으며각종컨테츠를 인증절차 없이 간단한 가입하나로 해결할 수 있어요~​또한 보고싶은 경기가 없을 때 요청하면 바로바로 시청하실 수 있도록 업로드해드리고 있고 다수 회원님들과 체팅으로 좋은정보를 나눌 수 있어서 좋아요~​야구뿐만 아니라 밑에 아이콘을 보면 다른 스포츠도 볼 수 있게 해놨네요각자의 취향의 스포츠가 있으니원하시는 종류를 마음껏 볼 수있을 것 같네요버퍼링이 없이 실시간으로 관람 할 수 있는것이 가장 좋은 것 같아요또한 여기는 멀티 시청도 가능하다고 하네요여러가지로 시청자들이 좀 더 좋은 시청을 할 수 있도록서비스를 많이 신경쓴 것 같아요​다양한 스포츠 경기 라인업에관해서도제공되고경기정보도 얻고 너무좋아요무료스포트 중계 각티비라 정말 편하고 간편하니 이용해보세요~각티비바로가기아래클릭!! 작년 제주 2박 3일의 태교여행 중 첫번째 숙소 #신라호텔그간 제주여행을 참 많이 갔는데 신라호텔에서 머물기는 처음이다.10월 말, 가을에 방문했던 제주  제주신라호텔제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 75 어디 돌아다니지 않고 주로 숙소에서 머물면서 쉬기 위한 #태교여행 이기에 첫째날은 신라호텔에서, 둘째날은 앞서 포스팅한 #MJ리조트에서 머물렀다. 1990년에 개관했음에도 여전히 제주 최고의 호텔인 #제주신라호텔 제주 도착해서 공항 인근에서 식사후 #전복김밥 사서 도착한 신라호텔에 오후 늦게 체크인을 했다.  클래식하지만 우아한 인테리어와 투숙객을 배려하는 직원들의 친절함에 첫인상이 좋았던 신라 호텔 로비   남편이 체크인을 하고, 짐들은 룸으로 가져다준다고 해서 잠시 둘러본다.  룸은 852호실을 배정받았다. 엘리베이터를 타고 내리자마자 보이는 수영장과 바다일몰을 근처 카페에서 볼까 했지만 체크인하고나니 시간이 꽤 늦어버린 상황  엘리베이터에서 바라보는 배경으로도 충분히 좋았다.  수영장은 저녁에 내려가보기로 하고 일단 짐을 풀기 위해 객실로!!  1990년도에 지어진 호텔인데 내가 몇살때인가... 전체적으로 오래된 느낌이 있지만 사진을 찍으면 훠얼씬 잘 나오는 객실   아쉽게도 우리가 배정받은 852호실은 코너에 있는 곳이라서 테라스 뷰가 옆건물에 겹친다.  침대 위에는 웰컴스낵이 있었는데 맛을 보진 못했다.   몸이 무거웠던 임신기간이라 중요했던 침대푹신했지만 어떻게 누워도 불편했던 잠자리 테라스가 좋았지만 건물이 절반은 가리는 상황나가서 보면 그래도 괜찮다.  가구들 정말 클래식하다.  테라스에 나가서 보는 모습은 초록초록하다. 다음날 아침에 나가서 보니 좋았다.  배가 고파서 테이크아웃 했던 전복김밥을 먹기로 한다. 테라스에 놓고 찍으니 전복김밥도 그럴싸하네!   무료로 제공되는 생수외에는 전부 유료인 호텔 물품 및 음료 호텔내외에 편의점이 있어서 음료는 따로 사먹었다.   옷장 금고와 샤워가운 등  무료로 제공되는 티백과 티  호텔 화장실의 라탄 가구를 보니 태국에서 방문했던 방콕 반얀트리가 생각난다. 깔끔하게 정리된 욕실  몰튼브라운 어메니티  샤워부스 안에 샴푸, 컨디셔너, 샤워젤 등 몰튼브라운 어메니티  아늑하고 편안한 느낌의 객실  호텔내 곳곳이 멋진 예술장식품들과 쉴 공간들이 마련되어 있다.  저녁에 수영장 앞 무대에서 공연이 한창 진행되고 있었다.  저녁에 바람이 꽤 불었지만 수영장에 사람은 많았다.  살짝 둘러보고 우리도 수영장을 잠깐 갔다가 그 유명한 신라호텔 짬뽕을 먹기로 한다.   신라호텔 풀사이드바 오전 10시부터 저녁 12시까지 운영되는 곳  신라호텔 수영장 메뉴 및 가격 신라호텔 수영장 폴사이드바의 메뉴판을 살펴본다.샐러드와 버거 종류가 있고 볶음밥, 우동, 짬뽕 등의 메뉴우리가 주문한 전복 한우 차돌박이 짬뽕은 43,000원2인분이라고 하지만 짬뽕 가격이 4만원이 넘다니! ​ 피자, 스파게티, 어린이 메뉴인 돈가스,  사이드 디쉬 등 임산부인 나에겐 그림의 떡인 생맥주와 칵테일 등도 수영장에서 빠질 수 없지!  커피와 스무디 등 다양한 음료풀사이드바 메뉴가 참 다양했다.가격이 비쌀뿐  수영복을 입고 가운을 걸치고 있어도 꽤 쌀쌀했다.실내에 자리를 잡고 창가에 앉아 공연을 구경했다.  드디어 나온 '신라호텔 전복 한우 차돌박이 짬뽕'양이 상당했다.  비쥬얼만 봐도 군침도는 차돌박이 짬뽕  차돌박이와 싱싱한 해산물들이 많이 들어있었다.비싼 가격이지만 좋은 재료와 맛이 훌륭했던 짬뽕 남편과 둘이 먹을만한 양이었다.  새우도 엄청 커!! 맥주에 먹었으면 더없이 맛있었을텐데다음엔 우리아가랑 함께 방문해서 먹어보겠지?  배부르게 먹고나서 불멍 시간 타오르는 불을 바라보며 멍때리기 좋은 공간 수영장 공연 보면서 온기를 느낀다.  나는 생각보다 추워서 수영장은 못들어가고 온도가 높았던 자쿠지에만 잠깐 머물렀다.   숨비 자쿠지, 수영장 바로 옆에 있었는데 티비가 있어서 남편이 좋아했다. 특히 야구경기를 하고 있어 따뜻한 물에 몸을 담그고 야구를 잠깐 관람했다.  춥지 않았다면 이 공간도 참 좋았을텐데 물속에 있다가 나오니 더 춥다.  어덜트 풀이 좋다고 들었는데 수영생각은 없어서 잠시 구경만 해보기로!어덜트풀은 19세 이상 성인만 이용 가능하고 오전 9시부터 저녁 12시까지 운영된다.  살짝 구경해보니 훨씬 조용하고 분위기가 좋았던 어덜트풀  신라호텔 수영장은 수영보다는 먹는데 집중하고 잠깐 기분만 내봤다.코로나 시국에 임산부라서 조심스럽기도 하고, 춥기도 했다.  그렇게 신라호텔의 첫째날은 늦게 도착해서 짬뽕먹고 수영장 구경한게 전부였다. 다음날 아침, 일출은 못봤지만 테라스 나가서 바라보는 풍경 오션뷰는 아니지만 나쁘진 않다.  건물이 정면 시야의 절반은 가려도 ...괜찮다.   가장 기대했던 신라호텔 조식! 사람이 분명 많을것 같아 우리도 서둘렀다.  소문대로 정말 훌륭했던 조식👏🏻👏🏻👏🏻갓 구워져 나온 빵도 너무 맛있었고 음식 종류도 다양해서 좋았다. 신라호텔 가면 무조건 먹어야 한다! 정갈하게 플레이팅된 뷔페 음식들을 보고 있자니 안먹어도 배부른 느낌!!!  과일도 어쩜 이렇게 예쁘게 플레이팅 해두었는지! 정갈하게 열맞춰 정리된 음식만 봐도 기분이 좋다.  정말 부드럽고 맛있었던 오물렛!다시 먹고싶은 맛! 아보카도와 트러플 향이 너무 좋았다. #입호강 내가 찍었지만 무슨 음식 화보 같은 신라호텔 조식 사진들  아니 이 사진은 무슨 베이커리 화보집마냥! 햇살 드리운 #신라호텔 빵님들   남편은 조식임에도 불구하고 육식위주의 식사를 했고나는 임산부지만 많이 먹는 편은 아니라서 최대한 여러가지를 맛보려고 노력했다.    마지막에 한식도 빠질수 없지! 음식 종류마다 다 맛있었던 신라호텔 조식테이블에 앉으면 커피 주문 받던데, 우리는 먼저 말씀 안해주셔서 다른 테이블 보고 주문했다.  조식먹고 좀 쉬고나니 이젠 체크아웃을 해야할 시간!신라호텔의 1박 일정은 우리가 체크인을 너무 늦게해서 그런지 짧기만 했다. 차를 오래 타거나 돌아다니는게 힘들면 신라호텔에서만 2박 머물러도 태교여행으로 충분할듯 싶다. 체크아웃하고 다음 목적지로 이동하기 전에 호텔 산책로를 둘러봤다. 말이 산책로지 코스가 상당했던 신라호텔 가든  날이 밝고 찾은 수영장 근처는 분위기가 또 다르다.  부지런했으면 아침에 수영도 좀 했을테지만 춥기도 하고 그저 눈으로 구경만!  10월 말 쌀쌀한 아침이지만 수영하는 사람들이 보인다.  신라호텔에서 가장 기억에 남는 건 만삭사진들!예쁜 배경이 많아서 사진들을 많이 남겼다.  가을햇살도 좋았고, 파란 바다도 보고, 사람이 많지 않아서 여유롭게 구경하기 좋았다.생각보다 많이 걸어야하니 편한 신발은 필수!  호텔 곳곳이 포토존  멀리 서핑하는 사람들이 보인다.멋지고 부럽다!  포스팅하면서 다시 봐도 가슴이 뻥 뚫리는 제주 바다 중문 바다는 제대로 구경한적이 없는데 신라호텔에서 이렇게 바라보는 배경이 참 아름답다.  예쁜 가을배경에서 찍었던 만삭사진들지금은 뱃속의 그 아가가 어느덧 5개월이나 되서 기분이 묘하다. 기억나니? 우리아가!엄마랑 아빠랑 제주 왔던거!태교여행 갈때 초음파 사진 가져가서 인증샷 많이 남겼다.   삼각대와 리모컨, 그리고 남편이 열일해준 덕분에 신라호텔에서 예쁜 만삭사진들을 찍을 수 있었다.임신 8개월의 제주나들이-  사진 속 제주와 배가 불러있는 내 모습이 마냥 신기하다.  2박 3일 일정중 이렇게 이튿날 점심까지는 신라호텔과 부근 산책로를 걸으며 시간을 보냈다. 마스크 쓰고 많이 걷느라 임산부는 조금 힘들었고사진은 수백장...  켄싱턴호텔(현 제주조선호텔)과 해비치호텔을 가봤지만 역시 신라호텔이구나 싶었던 1박!나중에 우리아가 좀 크면 같이 꼭 와보고 싶다.  우리의 일정은 신라호텔에서 스누피가든-다음 숙소로 이동하는 아주 간단한 일정이었다.몸이 무거운 임산부이기도 하고, 태교여행인만큼 조용하고, 사람 없는 곳에서 쉼을 목적으로 방문했던 제주 2박 3일 빨리 포스팅하고 싶었는데 벌써 출산하고 5개월이나 지나서 이렇게 제주앓이를 한다.제주 다른 숙소 후기는 지난 포스팅에서 확인! 👇🏻 제주 MJ리조트 : 2박 3일 태교여행 (제주 숙소)작년 가을에 다녀온 제주 2박3일 #태교여행 첫날은 #신라호텔 둘째날은 #MJ리조트 에서 머물렀다. 엠제이...m.blog.naver.com 제주 켄싱턴호텔 숙박 후기연말에 가족여행으로 다녀온 제주! 제주 여행 사진만 봐도 힐링되는 느낌! 2박 3일을 제주 켄싱턴호텔에서 ...m.blog.naver.com [제주 서귀포시]해비치 호텔_조식뷔페[제주 서귀포시]국내최고의 시설 - 제주 해비치 호텔 출장 첫날.체크인 후 4층 방으로 안내받고 도착해서 ...m.blog.naver.com 수아도 볼 겸, 애들과 잠시 놀러 한국에 다녀 오기로 했다.도착 하자마자 빕스에서 저녁 식사 했다.드디어 수아를 내 품에 안아보았다.아..감동. 감동.우리 애들이 저만할 때가 언제였나 싶다.이렇게 많이 크다니. 수아와 같이 있으니 그동안의 힘겨웠던 쌍둥이 육아생활이 필름처럼 지나갔다.결론은.시간은 너무나 빠르다는 것.호수가 원했던 야구 경기 관람.카메라맨이 한참동안 호수를 찍었는데 티비에 나왔는지 안나왔는지 알 수가 없다.예린이가 궁금해 했던 거꾸로 수박바를 찾았다.찜질방 가는 것도 기본 코스 아니던가. ㅎㅎ새로 생긴 지하철도 마냥 신기했다. 스크린 야구와 방탈출 게임까지 하고 귀가했다.아이들은 방탈출 게임이 제일 재미 있었다고 했고 남편은 제일 재미 없었다고 했다.아이들에겐 흥미롭고 재미있는 곳과 맛있는 음식이 가득한 한국 여행이었다.너무나 비싼 한국 물가에 놀라면서 먹고 놀았는데 언젠간 돈에 초연해 지는 날이 오려나? ^^청년다방 떡볶이가 자꾸 생각난다.아 먹고 싶다.해외야구중계 볼만한 곳 코스티비에서 본다.​지금은 야구를 즐기는 시즌으로.....스포츠를 좋아하는 많은 분들이 오늘 같은 날 야구장에 가시죠.물론 전부 다 야구장에 가는 것은 아닙니다.그리고 해외스포츠 축구,야구를 좋아하는 분들도 많구요.정말 스포츠를 좋아하는데 바쁜 일정으로 스포츠 관람을 못하거나 중계를 시청하지 못하는 경우 많으시죠.이럴때 해외야구중계를 볼만한 곳 코스티비를 소개합니다.​코스티비는 스포츠분석 커뮤니티로....다양한 스포츠 야구, 축구, 배구, 농구, 하키, 테니스 등등....스포프중계를 실시간으로 볼 수 있는 곳 입니다. 스포츠를 좋아하는 분들이라면 코스티비 같은 해외야구중계, 해외축구중계 등스포츠중계를 다양한 채널로 자신이 좋아하는 종목을 실시간으로 시청하실 수 있습니다.그리고 스포츠중계 외에도 YTN뉴스, 연합뉴스TV 등다양한 채널로 풍부한 콘텐츠를 시청하실 수 있는 코스티비입니다. 해외야구중계 볼만한 곳 코스티비에서는 라이브영상중계부터.....4채널 멀티시청, 실시간 문자중계, 네임드 스코어, 칠엠 스코어 및 축구 라인업, NBA 라인업,MLB 라인업, NHL 라인업 등 다양한 콘텐츠로 풍부한 스포츠중계를 시청하실 수 있습니다.그리고 실시간 문자중계로 해외야구중계,해외축구중계 등을 실시간으로어느 팀과 경기 분석과 결과를 한 눈에 볼 수 있습니다.​그리고 코스티비는 스포츠분석 와칭오즈, 스포츠중계 COSTV, 1:1 맞춤채팅, 그룹채팅/가족채팅방 등다양한 콘텐츠로 재미있게 즐길 수 있는 코스티비입니다.물론 스포츠를 좋아하시는 분이라면 당연히 스포츠중계 코스티비를 봐야겠죠. 해외야구중계 볼만한 곳 코스티비는 스포츠중계로.....최대 128개 채널로 시청하실 수 있습니다.스포츠를 좋아하는 분이라면 해외야구중계로 한국의 선수들이 활동하는 장면을 시청하는 재미와 즐거움을느끼게 해주는 코스티비처럼 다양한 스포츠중계를 보시죠.그런데....화질이나 끊김 현상으로 짜증났던 기억도 있으시죠.코스티비에서는 해외야구중계로 깨끗한 화질과 끊김없는 다양한 128개 채널로 시청하실 수 있습니다.해외야구중계 코스티비에서는 봄맞이 스페셜 이벤트가 진행되고 있습니다.COS SPORTS가 먹이고 쇼핑해준다.스타벅스 커피 마시고 힐링하자, 오늘도 치킨이닭!엄마! 여보! 자기야! 이걸로 쇼핑해~이 구역 최고가 되고 가즈아~다양한 이벤트로 해외야구중계도 보고 이벤트도 참여하여 풍성한 선물도 받을 수 있는 이벤트입니다.​해외야구중계 코스티비로 깨끗한 화질과 끊김없는 스포츠중계를...128개 채널로 재미있고 풍성하게 시청하실 수 있는 코스티비입니다.그리고 라이브 영상중계와 실시간 문자중계로....평소 자신이 좋아하는 팀,선수의 경기분석과 결과를 한 눈에 볼 수 있습니다.다가오는 2018 러시아 월드컵 스포츠중계를 코스티비로 보는 것 어떠세요?​코스티비 홈페이지 : http://costv25.com   'costv로부터 지원받아 작성하였습니다' ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스마트 TV를 통해 관람하는 야구중계!! 올레TV!!스마트한 시대에 꼭 티비로만 야구중계를 봐야하나요???대답은 노노!!!  야구중계 라이브를 스마트하게 휴대폰으로도 볼수있는 세상이 왔어요2013년부터 스마트야구중계서비스를 방송했던 올레tv는 매년 웹페이지형 , 프로야구 위젯 및 5개채널 동시 서비스등으로...타사와는 차별화된 방법으로 서비스를 제공해드리고 있었어요기존의 피로야구 서비스들은 하나의 하면에서 모두 이용할수록 메뉴를 개편하여 편의성을 높였구...전반적인 경기에 대한 몰입도는 향상시킬수 있도록 프로그램도 개선시킨것이 특징이죠가장 좋은건... 저처럼 야구의 게임을 전반적으로 즐기시지만,전체적인 룰을 모르는 사람들에게 선수하나하나의 정보라든가...그 투구방법에 어떤 의미가 있는지를 파악해주는 정보도 제공해주고있어요각 경기의 예상 득점이나 승리확률도 제공하고 있기때문에...경기관람을 지켜보면서 승패의 승기를 누구에게 갈건지...서로 가늠해보고 예상하는 재미도 있을것 같아요~경기시간을 미리 알려주는 알람기능이 있다는것도 좋아요~드라마도 그렇지만, 사실 정신이 없다보면 시간을 놓치는 경우가 종종 있더라구요...하지만 미리 보고싶을걸 예약을 걸어놓는다면...놓치고 싶지않을게임의 첫스타트를 함께 할수 있지않을까요??​[일본여행이벤트] 프로야구보고 이대호 오승환 일본야구 보러 떠나자.​후쿠오카에서 이대호 오승환 야구경기 실제로 보러 고고~!​​​​​​요즘 야구시즌이 되면서 다들 야구에 빠져서 허우적 거리는 모습을 많이 볼수 있다.사실 나도 야구는 예전에 현대 있을때 현대 팬이어서 한참 열심히 보곤 했었는데..다시 요즘 들어서 친구들과 야구를 보러 가자고 할 정도로 관심이 급 상승....사실 야구는 티비에서 봐도 좋지만 실제로 가서 보면 더더욱 좋다는 사실..특히나 여름에는 야구장만큼 시원한 곳도 없기 때문에 더더욱 좋더라... ㅎㅎㅎㅎ그런데 ​U+share live에서 이벤트를 한다고 하는데 눈이 번쩍~~~!!과연 어떤 이벤트이고 어떻게 응모를 하는지 자세히 알려드릴까 한다~~~~​​​​    2014년 야구 생중계를 함께 보고 이대호 오승환 야구경기를 보러 일본으로 떠날수 있다는 이벤트~~~!!​늘 후쿠오카 경기장을 보고만 지나쳤었는데 이번에는 후쿠오카 돔 경기장에서 야구하는 모습을 볼수 있는 것인가???4월 11일 부터 5월 15일까지~~~~ 얼마 남지 않았다는 사실.... ㅠㅠ​그것도 혼자만 가는 것이 아니라 친구랑 함께 야구를 볼러 갈수 있는 동반 2인권을 무려 5명에게 준다고 한다.​     ​그리고 응모방법을 보니 완전 초간단~~~!!​U+Box를 최신버전으로 다운을 받은다음 U+share live에서 스포츠 생중계를 선택...그리고나서 친구와함께 볼수 있도록 ​U+share live 보내기...그렇게 해서 친구 2명 이상 초대하면 응모가 완료~~~~~초간단하게 이벤트 응모를 할수가 있는데 무려 5명이나 뽑는다는 사실...     그래서 나도 이벤트 응모하고 싶어서 U+Box를 바로 다운로드~~~~완전빠르게 다운로드가 되니 ​혹시 응모 안하신 분들은 서둘러서 고고~~~~!!U+Box 최신버전으로 다운을 받아야 한다는 사실...​     ​그리고 U+Box를 실행하니 바로 이벤트 안내가 되고 있더라~~~~!!와우.. 나도 당첨이 되어서 이대호 오승환 경기를 직접 보러 후쿠오카로 날아갔음 좋겠다.​     ​그리고 간단하게 LIVE 대용량 공유를 클릭....친구랑 뭐든 함께 하면 좋은데 특히나 야구경기는 혼자 보는것보다 함께 보면서이런 저런 이야기를 나누면 대박~~~!! 완전 신난다...​     ​그리고 스포츠생중계를 선택한후 친구목록에서 친구를 선택하면 된다.. ^^누구랑 함께 볼지 미리 생각하고 있다가 선택을 하면 되는데이왕이면 야구를 좋아하는 친구와 함께 보면 더 좋겠지??​     ​그리고 어떤 경기를 볼지 선택도 가능한데 나는 롯데와 NC 경기를 선택..LG 와 넥센의 경기도 궁금하니 이따가 보는걸로.. ㅎㅎㅎ이렇게 경기를 선택해서 원하는 걸로 볼수가 있으니 딱좋다..​     ​그리고 야구경기를 좋아하는 친구를 선택해서 함께 대화하면서 경기를 관람할수가 있다.사실 친구를 초대했더니 야구보느라 대화는 뒷전이었다는 사실.. ㅠㅠ결국 야구가 끝나고 나서야 이런 저런 이야기를 나눴다..​  ​​​​그리고 야구는 세로로만 볼수 있는 것이 아니라 가로로도 볼수가 있으니나처럼 크게 보고 싶은 분은 가로로 놓고 큰 화면으로 야구를 관람하시길.... ^^​U+share live 덕분에 친구랑 야구도 관람하고, 오랜만에 야구 이야기도 나눴다...이처럼 친구랑 함께 야구경기를 보러가지 못한다고 아쉬워하지 말고 나처럼 이렇게 U+share live를 통해서함께 야구경기도 관람하고 야구에 대해서 이야기도 나누면 좋을듯하다.​그리고 위에서 보았던 국민타자 이대호와 국민투수 오승환의 첫 맞대결 경기를 볼수 있는이벤트 ....이벤트 기간 : 2014년 4월 11일 ~ 5월 15일까지당첨상품 : 이대호 VS 오승환 경기관람 2회권, 왕복항공권, 숙박권 ( 5명 )프로야구 9개 구단 유니폼 ( 100명 )​​​​그럼 얼마 남지 않은 이벤트를 응모하러 고고씽해보자~~~~​​​​​​​안녕하세요. 오늘은 구월동 술집 구월동 펍을 폿팅할껀데요. 이 곳은 제가 축구경기를 볼수 있는 술집을 찾다가 발견한 곳입니다. 축구경기나 / 야구경기 관람이 가능하여야 하니까요.​스크린은 없지만, 모니터로  볼 수 있는 분위기 좋은 펍이더라구요. ​​​ 구월동 펍 트라이포트 (축구관람가능/포켓볼펍) 외부   ​트라이포트 외부입니다.​​​ 구월동 펍 트라이포트 (축구관람가능/포켓볼펍) 가격표 및 메뉴판         ​트라이포트 가격표 및 메뉴판입니다.다양한 종류들에 술이 있네요. ​​​​ 구월동 펍 트라이포트 (축구관람가능/포켓볼펍) 메뉴      ​그래서 저희도 다양하게 각자 취향대로 시켰습니다​​   ​오곤 기본안주요. ​​​   건배를 하며..(참고로, 와인도 글라스로 팔아서 너무 좋았다는.. 근데 축구 경기를 볼때는 여유롭게 와인을 마시고 있을 것이 아니기 때문에 맥주를 시킴)​​​ 구월동 펍 트라이포트 (축구관람가능/포켓볼펍) 내부   ​자리 벽 면에 붙어 있는 사진들입니다. 비틀즈도 있고.. 참 멋스럽게 꾸며놓았네요. ​​   ​트라이포트는 무엇인가 인테리어가 남성적이며, 중성적이고 세련 된 그런 느낌을 받았습니다.예전 신사의 품격 드라마에 나왔던 술집이 생각이 났다는요.양주 / 칵테일 먹기 안성맞춤인 분위기더라구요. 물론 보드카 등등도 먹으면 아주 좋을 듯이요. ​​​     ​이런 뭔가 세련미와? 중후한 느낌. 몬가 티비에서나 나오는 세련된 양주바 이런 펍의 느낌이엿어요. 물론 여성이 오기에도 아주 좋은 분위기입니다. ​​   ​가운데 모니터와, 포켓볼 다이입니다.포켓볼 펍이며, 스크린 펍이라고 말씀드린 이유가 이 가운데에 있는 요 양 다방면에서 볼 수 있게끔 한 4개의 모니터.이 모니터로 어디에 있던 모두들 축구경기를 볼 수 있었습니다.전 흥분했고요;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 이렇게 술집에 포켓볼 다이가 있으면, 한번씩은 무조건 쳐보긴 하거든요. 보통 이런 곳은 배불러서 가게 되니까아~ 근데.. 축구때문에 모두 저 포켓볼 다이는 가지 않았고, 눈에 가시처럼 저기서 서성거리지 말자 라는 암묵적인 매너들이였나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 모두 축구를 보러 온 사람들이기에 ( 근데 이 날 져어연...)​​​    ​이 곳이 너무 멋스럽더라구요 분위기가요. 나중에는, 경기 같은 거 보러 말고 포켓볼 치면서 술먹으로 와바야 겠어요. 가장 좋은건 구월동 펍 은 다 시끄러울 줄만 알았는데, 조용하고, 굉장히 고급스러워까지 보였습니다. ​​​​   ​뒷쪽 자리요.. ​​   ​다트 던지는 기계도 있습니다. 일반적으로 펍에 다트기계 있는 것이 대부분인데 제가 정말 싫어하거든요 띠리릭~ 이소리가 너무 거슬려서. ㅋㅋㅋㅋ근데 거슬리지도 않고 사운드면 사운드 / 분위기 모두 세련되었고 조용하여서 좋았습니다 나중에 관람할 때 와야겠네요. 스크린이 조그만 것은 단점이겠고... 대신 양 방향에서 다 볼 수 있게 설치한 것은 장점이겠네요. ​​​​ 구월동 펍 트라이포트 (축구관람가능/포켓볼펍) 결론​​​1. 술 종류가 많음​2. 축구/ 야구 경기 관람가능​3. 포켓볼다이 있음 ​4. 분위기 세련됨 / 고급진 분위기​5. 타 구월동 술집들에 비해 조용하여 좋았음 ​​이상입니다.​​​​​ 트라이포트인천광역시 남동구 인하로507번길 63  주소입니다. 아침 6시에 일어나 잠시 집안일 하고. 9시. 류현진 경기 시작했는데. 이럴수.. 졸려 ㅠㅠ 신랑은 비몽사몽 정신 못차리길래. 에라이 나도 모르겠다. 자버림. ㅋㅋㅋㅋ난 진정한 야구팬이 아닌가봉가 ㅠㅠ 아침 10시 . 도저히 궁금해.. 자다가 벌떡 일어나. 사실은 전화가 왔다 이마트에서. ㅠㅠ 한국산 쭈꾸미 주문해놓은게 천안 서북구점에는 아직 안들어 왔고 베트남 산은 있데 --;;;잠이 번쩍 깼다. 베트남산은 싫어요.. 라고 말하고 티비를 켰다.히히.류현진은 잘하고 있더라.. 여.전.히. 다음 투수가. ㅠㅠ 말아먹었지만..ㅠㅠ 류현진만 잘하면 만족해. 오늘은 월요날 한국프로야구 안하는 날인데.올해에는 가을에 인천 머시기 때문에 일찍 끝내야해서. 날씨때문에 취소된거 뒤로 안미루고 월요일로 바로바로 해버린다나 뭐라나 . 와우. 그래서 월요일야구가 벌써 시작!그것도 저녁야구가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁야구를 월요일에 볼수있다니 봄 같지 않다. 가을에나 가능한일이었는데. 그러나 한화는 오늘 이기다가 .....역전당해 10:2 인지 11:2인지.난 채널을 돌려버렸다. 대박 크게 졌다.ㅠㅠ 자세한 점수는 확인하고 싶지않다. 크게 진것만으로 기운빠진다.화가나서. 오늘부터 금주 하기로 한걸. 내일모레로 미뤘다.맥주를 달랑달랑 사와 홀짝였다.내일부터 금주가 아닌 이유는..내일은 신랑이랑 한잔 해야해서. ㅋㅋㅋㅋㅋ난 모레부터 금주다. 그리고 큰일이다. 벌써 졸린데. 곧 새벽? 밤?  2시반에 추신수 야구가 한다. 텍사스로 간 추신수가 몸값이 뛴만큼 잘해주었으면 좋겠는 마음에 경기를 꼭 보고싶은데.  버틸자신이 없다. 어떡해 버텨서 본다 해도..경기를 다 본다면 난 내일 하루를 비몽사몽 잠으로 포기해야할것같아.. ㅠㅠ 그러면 안된다. 난 내일 신랑이랑 꽃구경 가기로 했단말이징. 류현진도 지고. 한화도 지고. 추신수라도 잘해라..!아참. 어제 개막전 롯대와 한화의 경기는 한화가 이겼다. 그래서 사실 난 한화가 올해는 바뀌었나? 라는 희망을 갖었던게 사실이다. 그건 잠시나마의 착각이었던게 확실한걸까..오늘 크게 진걸 보고는... 잠시나마 기대했던 내가 부꾸럽기까지.에헤이. 그냥 맘편하게 보자. 꼴찌 하면 어때..원래 꼴찌 였는걸.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오전 일찍 칠갑산 다녀온 신랑이 막걸리 한병 들고 오셔서.오후 한시경기를 막걸리 마시며 관람했다. 역시 막걸리는 내 취향이 아닌걸로. 한잔 간신히 마셨..ㅠㅠ 걱정이다. 티비에서의 야구 응원.함성소리를.. 기복이가 싫어한다.음소거 하고 봐야하나..최강기아타이거즈 오오~~ 최강기아타이거즈 오오~ 어제 4월 8일 한국 프로야구 기아와 넥센의 경기정말 대박이였습니다~!!ㅋㅋㅋ 기아가 도망간다 싶으면 넥센이 따라오고정말 흥미진진했던 기아 넥센전~!!ㅋㅋ 무엇보다 이번시즌 첫 안타를 친 차일목이첫 안타가 만루홈런이 되었어요 ㅠ_ㅜ     이번시즌 차일목 선수 무안타에서 어제 만루홈런으로넥센한테 크게 도망갈수 있어서 이길 수 있었던 경기 ㅋㅋ 그리고 이범호의 홈런도 있었지만기아와 넥센의 벤치클리어링-_ -;;; 김주찬 선수가 스쳐맞은 공에 기아 넥센 벤치클리어링이 일어났는데역시나 우리의 듬직한 맏형 서재응 선수가 있어서 든든하네요 ㅋㅋ    그리고 요즘 기아의 이대형 선수가 넘흐 좋다는 ㅠ_ㅜ출루만 하면 투수를 귀찮게 만드는 저 빠른발~!!정말 이대형 선수 넘흐 멋있습니다 ㅠ(솔직히 이용규 선수 한화로 떠나고 조금 그랬는데...이용규 선수도 화이팅이고 기아도 화이팅 ㅋㅋ)      어제 있었던 목동에서의 기아와 넥센 하이라이트입니다 ㅋㅋ오늘도 경기가 있지만 어제 기아와 넥센전은 정말 명경기였네요^-^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  기아 이범호 선수의 홈런~!! 차일목 선수의 만루홈런~!!그리고 벤치클리어링;;ㅋㅋㅋ기아팬으로서 한회한회가 후달?!렸지만 재미있네요 ㅋㅋ  한국 프로야구 생중계나 하이라이트 보시려거든아프리카티비로 가셔서 보시면 됩니다 ㅋㅋ저같은 경우에는 다른 일때문에 놓친 프로야구 경기는아프리카티비에서 하이라이트로 보는데 무료로 고화질을 볼수있어서 좋네요 ㅋㅋ http://sportstv.afreeca.com/kbo/http://sportstv.afreeca.com/kbo/http://sportstv.afreeca.com/kbo/  그리고 아프리카티비 스마트폰으로도 볼수있어서언제 어디서든 한국 프로야구 볼수있다능 ㅋㅋ 오늘 경기는 어떻게 될지 궁금 ㅠ모두들 즐거운 야구 관람 되시기를 ㅋㅋ 굿~~데이~!!         [목동야구장 테이블석] 목동야구장 현대해상 하이카석 관람 후기    ​  ​​지금 포스팅을 올리기에는꽤 시간이 지난 일이지만, 지난해 9월 4일 목요일에목동야구장에 다녀왔습니다!       ​프로야구단 '넥센 히어로즈'의홈구장인 목동야구장!​​  ​​언제든 느끼는거지만,프로스포츠 경기를 티비로 볼때와직관을 가서 직접 볼때의느낌은 정말 다른 것 같습니다.  추운 겨울이 가고 얼른따뜻한 봄이 와서 좋아하는야구나 실컷보러 다녔으면 좋겠네요.     ​너무 오랜만에 온 탓이라 그런지,최근엔 대기줄을 조금이라도 줄이고자이렇게 예매자 전용 무인발권기도생겼네요 ㅎㅎ       ​​​   ​지난 9월달에 제가 다녀온 좌석은,목동야구장에서 가장 비싼현대해상 하이카석이었습니다. 자주 오지는 못하던터라,이왕 온김에 화끈하게 질렀네요 ㅎㅎ   목동야구장의 테이블석 중가장 좋은 자리인 '현대해상 하이카석'은주중에는 40,000원주말에는 55,000원으로 좀 많이 비싼편입니다.  테이블석에는 지난번 청우델로스석이후 두번째로 가는거라,더 설레었던 것 같네요 :)    ​​​입장하자 드넓게 펼쳐진야구장 그라운드를 보니저절로 마음까지 뻥 뚫리는기분이었습니다.   ​ 현대해상 하이카석에서 보는목동야구장을 한번감상해보시죠~​​확실히 일반석보다는테이블석이 훨씬 편하기는한 것 같습니다.​​      ​ ​​​ ​​​야구장하면 먹거리!먹거리하면 치킨이 빠질수없겠죠!​​​  ​​경기를 준비하는 선수들의모습이 보이네요.  ▲ 넥센히어로즈의 용품들을파는 히어로즈샵입니다.   ​​​​▲ 본격적인 경기가 시작되고,저녁도 먹을 겸, 치킨과 맥주,그리고 감자까지..  이렇게 차려놓고 보니 꽤나풍성하네요 ㅎㅎ     역시 테이블석은 테이블덕분에,먹을거리를 먹기에 정말편한 좌석인것 같습니다.          ​​​▲ 1회말부터 투런홈런을작렬하는 박병호 선수.  3개월도 더 된 일이지만,이날 박병호선수는 홈런 4개를몰아쳐서 보는 관중들로 하여금좌석에 앉아있을 수 없도록하였죠.  말 그대로 열광의 도가니였습니다. ​​ ​​​특히 작년에 천적이었던NC를 상대로 한 경기에서 거둔기록이라 더욱 남다른 것 같습니다.       현대해상 하이카석의 좋은점은, 이렇게 넥센의 마스코트인'턱돌이'가 돌아다니면서,관중들과 같이 응원도 하고,​사진도 같이 찍고 해서 더욱흥이 나는 것 같았습니다.​​​​​​​ ​​ ​​ ​​​ ​​​  어느덧, 날이 어둑해지고,조명탑의 불도 환해지면서경기장은 더욱 뜨거워집니다. ​ 이날 넥센의 방망이 또한불이 붙어, 가을 밤하늘을 수놓는 안타와 홈런의 연속으로  목동야구장을 찾은홈팬들을 열광시켜 주었습니다.    ​ ​    박병호 선수의 8회말4번째 투런홈런을 끝으로 그날의 뜨거웠던 경기는, 13:4, 넥센의 승리로 끝이 났습니다.      NC의 이종욱 선수의 팬인여자친구는 경기 내내 투덜거려달래주느라 혼이 났네요 ㅎㅎ   어쨌든,조금 시간이 지난 포스팅이지만,  그 가을밤 하늘을 수놓던,넥센 히어로즈의 화려한 타격쇼를그리워하면서..  얼른 야구시즌이 돌아왔으면좋겠습니다.           집에서 즐기는 프로야구! 야구 볼 때 뭐 먹지?  안녕하세요! 놀부씨 입니다.주말이 벌써 반이 지나가고 오늘은 일요일이네요! 아무래도 월요일 전 날이라, 일요일에 야구장 가는 것이 살~ 짝 부담이 되시는 분들께!혹은 야구장이 멀어서 못가요  하시는 분들에게 알려드릴 소식!   집에서 즐기는 프로야구!    여러분들 야구 직관 많이들 가시죠! 그러나 사정이 안되어 집에서 이렇게 놀부씨처럼 티비로 보시는 경우가 더 많다고 생각이 드네요! 특히 응원하는 팀이 집에서 먼 곳에서 경기를 한다거나, 혹은 광적인 클릭을 못해서 야구 예매를 못했다거나!그럴 때는 집에서 많이 야구를 보게 될 것 같은데요.   식사, 경기, 맥주 모두 놓치기 싫을 때 한 번에 해결 할 수 있는 방법!바로 기름기 쫙~ 뺀 놀부보쌈을 드시면 됩니다 :)    치어리더들과 신나는 응원을 하지 못하는데 기름기 잔뜩 있는 음식을 드시겠다구요?! 다이어트에 좋지않아요! 집에서 편하게 관람하실 땐, 칼로리가 비교적 낮은 기름기 쫙 뺀 놀부보쌈과 함께 하셔야 한다구요!   놀부보쌈 주문 콜센터는 1599-5382 입니다^^       평일과 주말모두 야구경기는 식사시간대에 열리게 되는데, 배가 고프면 야구경기에 집중 할 수 없습니다.그렇기 때문에 놀부씨가 추천하는 메뉴! 바로 식사와 술안주까지 모두 커버한 놀부보쌈! 담백한 수육과 감칠맛나는 보쌈김치의 환상적인 조화 배달도 가능하고, 포장도 가능하기 때문에 더욱 더 편하게 즐기실 수 있답니다!       이렇게 놀부보쌈을 집에서 가족, 지인과 함께 야구경기를 즐길 수 있다는 사실!  이제 야구장에 못갔다고 서운해하지마세요!더 간편하고 맛있게 놀부보쌈을 드시면서 야구경기의 재미를 배로 UP!  저녁시간대의 야구경기 관람에 고영양 저칼로리 메뉴로 추천합니다!        드디어 한화가 인천에 상륙하는날김성근감독이 1300일만에 SK로 원정오는날이라 조금더 특별했었던 경기다~ 사실상 10시부터 인천에는 비가왔기때문에우천취소가 될거라고 생각했지만경기가 시작할때쯤.. 비가 그치는 기적이ㅋㅋㅋ오늘야구 왠지 느낌이 좋았다 6시30분야구라서 예매를 안했기때문에좋은 자리를 구매하려면 조금일찍가야겠다.6시쯤도착해서 탁차지정석을 구매하려고하니 매진...한화응원석 매진... 3루의자 지정석은 붙어있는2자리가 없고ㅠㅠ 비가왔는데도 이렇게 까지 야구가 인기가 많았다니 이렇게 된이상 V석을 구매하리..1인당 5만원인 V석 사실상 라이브존이라고한다.포수 바로 뒷자리라서 티비에도 나오고~가격이 가격인만큼 의자도 영화관의자^^   라이브존만 특별하게 놀이동산 자유이용권같은 팔찌를 준다.이게있어야만 라이브존 라운지바 에들어가서샌드위치,커피,음료수를 먹을수있다.  오늘에 시타는 우리나라 최고의 골퍼 최경주프로시구를 할줄알았는데..시구는 처음보는 외국인이 한걸로 기억이난다.   라이브존에 위치는바로 조기 원할머니 보쌈위 점수판 옆자리가 바로 내가 있던자리~ 오늘 경기 다시보면 나를 찾는 재미가 있을것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   음..사진을 찍었는데흔들렸네........경기장을 찍은건지........ 앞자석사람 뒷통수를 찍은건지...사진실력이 형편없다.   요것은 라이브존 라운지바 안에 티켓과 팔찌를 보여주면 받을수있는샌드위치와커피~   라이브존에 안쪽공간 모습이다.저기 할아버님과 할머님은내옆자리 표를 구매하셨는데1회부터 9회까지 의자에는 안오시고저기에서만 계셨다는...더재밌는사실은 할아버님은 헨드폰으로 롯데경기를 계속 관람했다..  요번에 여자친구가 생기면꼭다시한번 라이브존에서 데이트를 해야겠다..그럴려면 야구좋아하는 여자를 찾아야겠지누구든지 걸리면 찍어버려야겠다.8월달에 다시한번 한화가 SK에오니..그떄는 커플유니폼을 입고ㅋㅋ 응원을ㅋㅋㅋ  9회초 마지막한확에 공격이다.사실 한화에 안타는 7개인데그중3개가 홈런.. 나머지4개는 잔루에러는총5개 경기 흐름이 좋치는 않았지만한화에 경기는 사실상 9회부터기 때문에 기다리고있었다. 역시나 9회초 1사2,3루에 김태균 대타~ 역전하는듯했으나7대5로 끝나버린 경기...  경기가 끝나고 원정팬들에게 인사를 하고10초만에 다들어갔다..오늘은 지옥에 펑고를 해야할것같다..특히 에러가많았던 권용권선수  야구가 끝나고 쓰레기통~분리수거란 진정없는것인가..  야구가 끝나고 집에오는길에 검색을 해보니 내일선발은 송은범 대 김광현 사실상 SK떄왼속투수,오른쪽투수 에이스 선수들이다..내일도 보러가야겠다는 생각이 절실히 든다. 내일은 꼭~ 박정진-권혁 으로 이어지는 한화를 보고싶다~   한화유니폼을 입었으니화장실에서 한컷찍어주는 센스근데 손가락은 왜저러고 있니....  안녕하세요! Eun입니다 : ) 그리운 야구장다들 야구 좋아하시나요?!! 저는 야구팬의 한 명으로서 거의 매일 야구를 챙겨보는데요!어제는 비가 전국적으로 많이 와서 야구 경기를 안했죠ㅠㅠㅠ오늘은 비가 좀 그쳐서 다행이에요!​오늘 인터넷을 하다가 기사를 하나 발견했는데요"이번 주말부터 프로야구 직관 가능"오잉 0_0!!이게 무슨 소리야!! 집에서 티비로만 봤었는데 드디어 직관이 가능하대요.티비로 보는 거랑 야구장에서 보는 거랑 느낌이 다르잖아요!​정부는 일요일 경기부터 서울 잠실구장 등 야구장 수용 규모의 10% 이내로 관중 입장을 허용했다고 합니다!그러나아!!거리두기 2단계가 실시 중인 광주 구장은 당분간 무관중 경기가 계속된다고 해요 ㅠ_ㅠ광주는 거리두기 단계가 1단계로 내려가야 관중 입장이 허용된다고 하니광주 야구 팬분들을 잘 알아보시고 야구장에 가야겠죠?!!​*광주 직관*다시 코로나가 잠잠해진 광주!야구장은 오픈 준비를 마쳤다고 해요예에에에에에에!!!👏👏👏👏하지만 아직 거리두기 단계가 2단계라 오픈은 안하지만!!⚾️8.4~8.6일 LG와의 경기가 있는 기아⚾️​거리두기가 완화되면 그 날 부터 챔피언스필드 입장이 가능하다고 하니!!다들 뉴스 잘 보시고 예매 준비 잘 하시고꼭 직관하시길 바랄게오오뉴스확정기사가 나면 다시 수정하러 오겠숩니다!!​8.4일부터 직관 가능이에요오오다들 보러 가세효오!!!​-직관가고싶은 기아팬🥰-​​하지만 코로나 때문에 안전 규칙이 있겠죠?!자세히 알아볼게요오~ 관람 수칙은 당연히 지켜야겠죠?!그리고관람객 정보 확인을 위해 모든 티켓은 온라인 예매 및 카드 결제만 허용된다고 해용~온라인 애매를 할 경우 예매 페이지는 코로나19관련 안전 수칙을 명시하고 동의 절차가 있어 동의하지 않으면 예매가 불가능하다는 점! 알아두세효​또한, 여러 가지 상황에 대비해 전자출입 명부 시스템을 도입한다고 하니 모두 협조해야겠죠?!만약 QR코드 발급이 어려운 관람객은 수기 명부를 작성해야만 출입이 가능하다고 합니당​좌석인 확정되지 않은 자유석과 키즈존, 놀이시설과 같은 구역은 당분간 운영이 중단되고 밀폐된 흡연실 운영도 금지된다고 합니다.대신 야외 개방된 공간에 별도로 흡연 공간을 마련한다고 합니다! 이때 흡연 공간 인원 제한 및 거리두기를 유지한다고 해요​여러 가지 제한들로 인하여 불편함은 늘었지만 모두의 건강을 위해 꼭! 지켜야겠죠?!그럼 다들 즐거운 야구 안전하게! 관람하세요!!​더 자세한 사항은https://www.koreabaseball.com/News/Notice/View.aspx?bdSe=7801 KBO 홈페이지KBO, 한국야구위원회, 프로야구, KBO 리그, 퓨처스리그, 프로야구순위, 프로야구 일정www.koreabaseball.com KBO 홈페이지에서 읽어보 실 수 있어요!​감사합니다 : ) 야구를 무척 좋아하는 나이지만 그렇다고 야구만 좋아하는 것이 아니라 모든 스포츠를 좋아한다~그 중에서 야구를 유독 좋아하는 것일뿐^^ 연휴 마지막날  친구들과 급으로 배구경기를 보러가게 되었네요!    홈팀인 도로공사팀의 경기장김천실내체유관~조금 일찍 도착해서 그런지 경기장 바깥이 조금 한산합니다   ​박정아! 선수의 사진이 들어가 있는 티켓일반석6.300원 2~3층 좌석중에 선착순으로 마음에 드는 자리에 앉으면 되는듯 하더라구요!   ​관중석도 조금씩 채워지고 있고~양팀 선수들의 경기전 몸푸는 모습들 실제 배구선수들 처음봤는데~여자선수들도 키가 상당히 크더라구요! 남자선수들 보면 거인일듯ㅎㅎ   선두의 흥국생명과 4위의 홈팀인 도로공사~농구 배구 축구같은 구기종목의 경우는 홈강점이 있는 스포츠라 개인적으로 생각하는데~아니나 다를까 독주를 하고 있는 흥국생명을 4위 도로공사가 세트스코어(3:0)으로 이겨버렸네요! 2세트에서 15대9로 지고있던 경기를 듀스끝에 이겨버린 도로공사가 분위기를 이끌어 3세트도 쉽게 이겨버렸어요~ 티비로 보던 배구를 직관으로 처음보니 무척 재미있었네요~랠리가 긴 여자배구의 아기자기한 경기가 사람들의 발걸음을 경기장으로 오게 하는 것 아닐까 하는 생각이 듭니다~ 기회가 된다면 파워풀한 남자배구도 경험 한 번 해보고 싶네요!  안녕하세요.입니다.이번주 토요일부터 kbo리그 시범경기를 한다고 해요.야구 좋아하시는 이웃님들도 많으시죠??곧있으면 지갑에 울고 구단에 한번더 울고 하실 팬들이 많아질거 같아요.ㅋㅋ 2015 프로야구 시범경기일정2015 03 07~22일까지 전구장 13:00~시작입니다.14년까지는 한국야쿠르트였는데올해부터는 타이어뱅크로 타이틀 스폰서로 바꿨네요. 봄야구의 시작을 알리는 시범경기 일정이 나왔습니다.2015 시범경기의 핫이슈는 유료화인데요구단별로 주말에는 유로로 시범경기로 진행될수도 있다고 해요.의무는 아니기때문에 유료든 무료든 구단의 선택이긴하지만어짜피 시범경기볼팬들은 본경기도 볼텐데 좀 편의를 봐줬음 싶기도 하네요.ㅎㅎ 시범경기중계일정도 나왔어요.구장으로 관람이 어려우신분은 티비를 통해마음속에 있는 구단을 응원해보도록 해요.ㅎㅎ 읽기 전... TMI에 주의하세요..​나는 베이징 올림픽(2008) 때부터 야구를 봐온 야구팬이다.부모님 모두 전라도 출신이고 특히 아빠가 엄청난 스포츠광이시다. 안 보는 스포츠가 없으실 정도였으니.야구 시즌에 경기 시간이 되면 티비는 항상 스포츠 채널에 맞춰져 있었고 틀어놓는 경기는 기아타이거즈 경기였다.그 영향으로 응원하는 팀은 자연스럽게 기아타이거즈가 되었다.그냥 뭣도 모르고 룰만 간단히 안 채로 라이트하게 경기만 보다가 기사 찾아보고 순위에 집착하고 경기 스탯까지 봐 가면서 경기를 본 건 고딩때부터였던 것 같다.이때부터 과몰입의 시작이었던가.첫 직관은 2019년. 야구를 꽤 오래 좋아하긴 했지만 직접 가서 경기를 관람하는 건 정말 얼마 안 됐다.시간도 맞춰야 하고 교통편도 따져야 하고.. 돈도 많이 들기 때문에... 직관은 정말 신중하게 생각하는 편이다.그러나 작년부터는 현생도 있고... 여러 영향들로 인해서 야구를 안 본지 반 년 정도 된 것 같다.(할말하않)그래서 신인이 누가 들어왔다던가 FA 메이저리그 소식 등등 자세하게는 잘 알지 못 하지만 대충 돌아가는 건 기사나 트위터로 알고 보는 편이다.이 책을 알게 된 건 역시 트위터 때문이라고 볼 수 있겠다.​서론 요약 : 나 야구팬이고 기아팬인데 지금은 야구 안 봄. 이 책은 트위터로 알게 되었음​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​서론이 정말 투머치했죠 ㅈㅅ​사실.. 주변에 아무도 스포츠 경기를 챙겨보지 않아서...(본다고 해도 라이트한 팬) 어떻게 하면 더 재밌게 볼 수 있을까 하다가 트위터 계정을 만들었다.처음에는 구독계로 시작했다. 그러기엔 너무 심심하다보니 구독계를 없애고 소통계로 만들었더니 여기까지 오게 되었다.트위터로 알게 된 사람들이 늘어나기 시작했다. 일명 사이버 친구.나보다 연장자이신 분도 있고, 어린 분도 있고 다양하다. 심지어 연락처를 주고 받은 분도 있고, 실제로 얼굴을 뵌 분도 있다.야구로 시작했다가 점차 범위가 넓어지는 중이다.(ㅋㅋㅋㅋㅋ 케이팝이라던가.... 드라마라던가..... 등등) ​​트위터를 하시는 야구팬이라면 모르는 분이 없다는 쌍딸님.삼성팬이시고 정말 트윗 하나하나가 주옥같으신 분이다. 어쩜 그렇게 찰지게 트윗을 쓰시는지.삼성팬분들뿐만 아니라 다른 팀 팬분들까지 공감하게 만드는 정말 능력자신 것 같다.만약에 취준 면접에서 뵌다면 절대로 뵙고 싶지 않은 분 1순위.....ㅠㅠㅠ 음성 라이브 하시는 것도 잠깐 들었는데 말빨이 정말 장난아니시다.찰진 트윗으로 야구팬들에게 큰 공감을 얻으신 쌍딸님께서 이번에 책을 출간하신다는 얘기를 듣고 당장 구매버튼을 눌렀다.최근에 자의로 책을 구매해본 건 드라마 대본집.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 패션잡지(Sㄱㅈ, Eㄹ 등등)...ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 오랜만에 책을 구매해보았다.출고가 좀 늦어질거라 생각했는데 생각보다 금방왔다. [죽어야 끝나는 야구 환장 라이프] 표지저자이신 쌍딸님의 간단한 프로필. 유쾌하게 표현하셨다. (twitter.com/sospinyourlife)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프롤로그에서 마지막 엔딩크레딧까지. 정말 알차게 쓰셨다. 재미와 감동을 모두 잡은 책인 것이 분명하다.프롤로그 시작부터 빵빵 터진다. 개막부터 비시즌까지 기승전결도 완벽하다.일러두기에서 언급하셨듯이 비속어가 나오는데 비속어가 나오는 걸 싫어하시는 분들도 있을 수 있다.그러나 이 문체가 오히려 더 친근감 있게 느껴지고 야구팬이 아니더라도 재밌게 읽을 수 있을 것 같다. 장르 상관없이 덕질 좀 한다면... 팬들의 마음은 다 똑같기에..​정말 찐으로 쌍딸님 트윗에서 자주 봤던 문체이고 트윗에서 쓰셨던 내용들을 책에 많이 반영하셨다. 이 책은 쌍딸님이 삼성팬이시기 때문에 당연히 전지적 삼성팬 시점에서 쓰신 글이다.삼성팬분들이라면 정말 무릎을 탁 치며 폭풍 공감을 하시면서 볼 것 같고 삼성팬분들에게는 강력추천하는 책이다. 꼭 보셔야 할듯.자신의 응원구단말고는 타 구단에 관심이 없다하더라도 본인이 응원하는 팀에 대입해서 보다보면 공감할 수 있을 것 같다.나는 기아팬이지만 기사와 스탯을 보면서 저절로 다른 구단에 대해서도 알게 되어서 그런지 막힘없이 볼 수 있었다. 개막 전부터 비시즌까지 주제별로 킬.포가 너무 많아서 나열하기가 힘들 정도이다.가벼운 무게감에 문장을 간결하게 쓰셔서인지 가독성도 좋아서 술술 읽혔다. 책을 꺼내고 읽기 시작한지 한 시간에서 한 시간 반 정도 걸린 것 같은데 정말 시간 가는 줄 모르고 읽었다.야구팬이라면 정말 폭풍 공감할만한 내용들은 다 들어갔다고 봐도 될 것 같다.상세한 내용을 쓰게 되면 스포이기 때문에.. 내용 언급은 하지 않겠다.​내용 일부가 궁금하시면 여기를 참고하시기를 바람.https://m.blog.naver.com/samnparkers/222300568970 트위터 야구팬 최고의 아웃풋! 야구보다 더 재밌는 ‘쌍딸’의 첫 에세이 <죽어야 끝나는 야구 환장 라이프>​책 소개​과연 야구는 신의 선물인가, 신의 형벌인가?야구팬 ‘쌍딸’이 써 내려간 웃음으로 눈물 닦는 ...m.blog.naver.com  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​타임라인에는 칭찬부터 욕까지.. 매우 다양하다. 사담도 있다.야구시즌이 되면 아침부터 타임라인은 시끄러워지기 시작한다. (물론 비시즌에도 만만치 않다....)기사 스크랩부터 엔트리 등말소 라인업 등등 경기 전까지도 웅성웅성 타임라인이 아주 꽉 차게 된다.경기가 시작되면 온갖 욕으로 도배되고 잘 할 때는 잘했다 잘했다 폭풍칭찬 모드다.비시즌에는 시즌 중에 비해 조용하지만 FA, 연봉 계약, 각종 시상식, 스프링캠프 등등 얘기도 있어서 개막 전까지는 나름(?) 평화로운 타임라인이다.가끔 어그로 때문에 당혹스러운 일들이 간혹있긴 하지만... 어그로는 차단하면 그만이다. 굳이 먹이 주고 싶지 않다.​이 책은 트위터 계정을 굴리고 있다면, 특히 야구 계정을 굴리고 있다면 야구팬들의 타임라인 1년의 요약본이라고 말할 수 있을 것 같다.​요약 : 야구팬이라면 꼭 읽으세요. 할 일 없으실 때 킬링타임으로 딱 보기 좋은 책.gae-콘보다 재밌을지도 모릅니다.​ #왕십리술집 #왕십리역술집 #왕십리맛집 #왕십리역맛집 #행당시장맛집 #왕십리맥주 #왕십리수제맥주 #스포츠바 #왕십리스포츠바 #왕십리야구 #왕십리척스탭하우스 #수제맥주맛집 #왕십리친절맛집 #척스탭하우스 ​왕십리역 수제맥주맛집! 안주도 맛있고 사장님이 넘나 친절해서 기분좋아지는곳!!! 척스탭하우스 추천추천!   맥주땡기는 여름! 거의 1일 1맥 하고 있는듯 한데이왕 먹을거 수제맥주 맛집가서 맛난 맥주를먹어보자 해서 찾아간 척스탭하우스!  척스탭하우스서울특별시 성동구 왕십리로 322 한성아펠타워 왕십리에서 상왕십리방면! 행당시장 근처에 있다! ㅎ사거리에 바로 있는 빌딩에 있어서 나름 접근성도 좋은편?! ㅎㅎ 은근 여기가 숨어있는 왕십리 맛집들이 많다 ㅎㅎ  척스탭하우스02-2293-5600서울 성동구 왕십리로 322 한성아펠타워매일 16:00~02:00​  수제맥주맛집 척스탭하우스 가는길 !    ​이렇게 바(BAR) 로 되어 있는 곳도 있고테이블 형식으로 되어 있는 곳도 있었는데왕십리 맛집 척스탭하우스는 다 널찍하고테이블도 멀리멀리 떨어져 있어서 좋았다 !!​  풀스크린 빔프로젝트, 여러대의 티비가 갖춰져있어서 스포츠경기같은거 볼때 좋을 것 같다!!!천장에도 야구유니폼이 ㅋㅋㅋ선수들도 오는 수제맥주맛집인건가 ㅎㅎ 하지만 지금은 스포츠 경기 관람하구 그런게 어렵겠징 ㅠㅠ빨리 일상이 돌아왔으면 ! ​ 왕십리맛집 척스탭하우스 메뉴 알트브라운,유자페일에일,+바이젠, 눈꽃치즈떡볶이 주문.Previous imageNext image 척스탭하우스세트메뉴로 더 저렴하게 먹을수도 있었지만수제맥주 맛집의다양한 맥주를 맛보기 위해서각자 하나씩 다른거 시켜서 나눠 먹어보기! ㅎㅎ ​여기가 왕십리 떡볶이 맛집인가보다 ㅎㅎ 추천메뉴가 무려 떡볶이!! ㅎㅎㅎ ​그럼 안주는 답정 떡볶이다 ㅎㅎㅎ 맥주랑 잘 어울리는 튀김안주들도 많아서 나중에 오면 맛보고 싶다 ㅋㅋ옆테이블에서 시킨거 보니 엄청 맛나고 푸짐해보였당  계절메뉴처럼 팥빙수도 있고와인도 있다!!수제맥주맛집이지만 분위기에 따라 와인도 즐길 수 있음! ㅎㅎㅎ ​수제맥주도 도수나 맛이천차만별이라  술잘못마시는 사람도 즐길수있는 메뉴가 많고선택폭이 다양 했당​사장님께 여쭤보면 메뉴추천도 엄청 잘 해주신다 ㅎㅎ ​  ​기본안주로 나온 프렛즐과우리가 주문한 알트브라운, 유자페일에일! ​흑맥과 페일에일 하나씩 시켜서 조금씩 맛보기! ㅎㅎ ​역시 수제맥주라 그런가 더 시원하고거품이 부드러워서 맛있었다  ​눈꽃치즈떡볶이 이름답게치즈가루가 솔솔 뿌려져 있었다 ㅋㅋㅋ이런 국물떡볶이 되게 오랜만!이런떡볶이는 수저로 푹푹 퍼먹는 맛인뎅ㅎㅎ  떡은 쫀득한 밀떡에오뎅도 푸짐하게 들어가 있어서 좋았땅 ㅎㅎㅎ뭔가 사진은 달아보이지만간이 매콤하니 양념과 재료와 잘 어우러진 떡볶이 ㅋㅋㅋ​맥주집에서 이런 퀄리티의 떡볶이를 보다니 완전 대박!! ㅋㅋㅋㅋ ​안주가 넘 맛있어서 수제맥주 추가 주문 고고 ㅎㅎㅎ ​ 바이젠도 시켰당 ㅎㅎㅎㅎ떡볶이 클리어를 위해!!! ​​ 수제맥주 존맛탱!!!! ㅎㅎㅎ수제맥주 먹으러 척스탭하우스 또 가고싶넹 ㅎㅎ  ​​오늘 새벽에 잠이 안와서 사진첩을 구경하는데작년 야구에 빠져서 야구 관람 갔을때사진을 보았다..​거의 한달에 한두번은 관람 갈 정도로푹 빠졌었는데 여름에 이게 웬걸,,​5위인가? 6위까지 떨어지고가을 야구도 간당간당 했을때라흥미를 잃고 있었는데....​ 출처 - 내 인스타 스토리​​엥 근데 1위해버렸슴다,,(어.우.두 는 승리한다.)​여차저차 포스트시즌까지 거뜬히 올라가고대망의 한국시리즈를 예매했다.​​사실 야구팬들 사이에서한국 시리즈 예매가 아이돌 콘서트보다 어렵다는말이 있다..​엑소 티켓팅도 성공한 경험이 있는나는 껌이네ㅋ 하고 시도했으나광~~~~탈!!!!​​ 출처 - 조르메스 인스타​다행히도 조르메스가 성공했다. 크크 영광의 사진 ㅠㅠ​  ​​대망의 2019.10.26In 고척돔!​가서 치맥하려고 지하철을 타고 갔는데지하철에서 벌써 키움,두산 유니폼을 입은 사람들이 한가득이였다.​내년 새 유니폼 사자 얘기하면서 고척돔 입성..!​ ​치킨 사서 고척돔에 들어왔다!경기장 들어가기전에 저 깃발을 무료로 나눠주고 있길래 줍쥽..​​​ ​크으으으 영롱한 자태보세욘,,,​​​ 유희관.. 그냥 티비랑 똑같다..엉댕이가 한푸짐... 뛰는 모습이 나름 앙증맞았음..​​ ​꺄아아아아가앙강강ㄱ악ㄱ이정후우우우~~!~!!~ 키도 크고 늘씬하고 존잘이였다....사진 한 열몇장 찍은듯 ㅎㅎ..​(참고로 전 두산팬입니다..)​​​ ​경기시작 전 셀카 한가득..​​ ​1회말에 2점 따이고 잣댐...하고 있었는데이게 웬걸... 2회초에 3점 따서 역전함 ㅠ​​ ​그리고..바로 2회 말에 6점 따임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한국시리즈는 7전 4선승제고이미 3승을 따논 상태라 그래 한번쯤은 져도 돼..ㅎㅎ 했음(울먹)​​그리고 다시 5회 초에 역전....아니 한국시리즈 이렇게 재밌어도 될 일이냐구요ㅡㅡ​​그 이후로 사실 경기 보느라 사진을 안찍음...킬킬​ ​그리고...11:9로 이겨버렸슴다,,,​어차피 우승은 두산^^!​​ ​오재원 선수가 요 앞에 와서 손도 흔들어줬다.. 따흑따수운 사람..​​ 오늘의 MVP 오재원​​사실 오재원 선수가 타율도 낮고삼진도 있고..했지만 10회말에 2루타 안타를 쳐줘서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​mvp 인정함다ㅠ​ 한국시리즈 MVP 오재일​꺄아앙아강ㅇ강각앙각사실 내 최애였다....​sk 문학경기장에서 끝내기 홈런 쳤을때부터.......지금도 부디 더 잘해주세요 재일찡..ㅠㅠ​역시나 결승타 쳐줘서 이겼슴다...​ ​자축 셀카 세레모니로 사진도 찍구​​  ​김ㅁㅁㅁㅁ재호 선수도 보고ㅠㅠㅠㅠ계속 기다렸는데 유일하게 인사해주고 간 선수..​그때부터 당신은 내 원픽..천유....김재호.....실수하고 웃어도 봐준다....​​ 신발끈 묶어줭​​​2019 한국시리즈 4차전 관람 후기 끄읕~​​   #두산베어스 #2019한국시리즈#야구 #KBO #고척돔 #직관#키움히어로즈 #doosan     두산과 롯데의 야구 경기를 보러 8월 14일 잠실야구장에 갔어요. 아이들은 야구장이 처음이랍니다. 텔레비젼 중계로도 잘 보지 않는 야구지만,,,   요즘 아들이 야구외 모든 운동경기에  관심을 보이는지라,,,  지금 보여 주는 것이 적시 일거 같아 티켓예매했지요.. 티켓링크에서 핸드폰 결재로 예매했더니~~  2000원이 추가되네요..      용인에서 잠실 야구장 가는 방법 5600번 버스를 타고 ..  삼전삼밭나루공원입구에서 내려요..    3148 번 버스를 타고 종합운동장앞에 하차하면 돼요. 우리는 삼전삼밭나루공원에서 택시를 타고 종합운동장으로 갔더니~~  길이 안 막혀 3000원에 갔어요.       택시타고,,,  10분도 안되어 도착한 잠실야구장... 처음 온 기념으로~~~  ㅋㅋㅋ 야구 시작 2시간 전인데,,,  인파들 쏙쏙 모여들고 있어요.       첫 개시라며....  5000원짜리 대쥐포를 4000원에 주신다고,,    우리 쥐포 맛나게 굽고 계시는 모습 찍었어요. 5000원짜리 지폐 받으시곤,,,,  이마에 쓱쓱....  ㅎㅎㅎ 요즘 이런 모습 보기 힘든데,,,,   아마 그날 대박 나셨을거에요....                  14일 아침 G 마켓과 OK 에서 티켓 예매 하려다 표가 없어서 찾은 티켓링크에서 핸드폰으로 구매 했더니 2000원이 추가 되더라구요. G마켓과 OK, 인터파크, 티켓링크 4곳에서 예매가 가능하더가루요.       아들이 티켓링크 창구에 줄서 있어요.. 티켓링크로 예매하니 쿠폰번호가 핸드폰으로 오더라구요.. 혹 몰라서 프린트를 해 왔더니~~  잃어버릴 걱정 없어 좋더라구요. 예메 쿠폰번호와 핸드폰 뒷자리,,,  주민 번호가 필요하더라구요..   (앞자리였나~~  뒷자리였나.... 기억안남.. ㅋ)       티켓...   교환기념...  ㅎㅎㅎ 몇년만에 찾은 야구장,,,   빨리 응원 열기 속으로 들어가고 싶어 두근두근...        아직 경기시작 2시간 전이라~~   훵~~~ 좀 있음 저 관중석이 꽉꽉 차겠지요... 요즘 열성여성팬들이 많아졌다지요...     선수 이름이 새겨진 야구복 입은 여성팬들 참~~  많이 보이더라구요.         기다리는 중 어색한 표정으로 한장 찍어 주는 아들~~ 넓은 경기장 처음이지 ??????? 야구 티비로 보다...  쏟아지는 질문에 질식해 죽음뻔 했던 몇일전이 생각나네요..       두산과 롯데의 경기전 시구 하는 발레리나...  이은원 발레복을 입고 나왔다 했더니~~  발레리나,,, 날으면 발레리나 시구가 인상적이었어요...   ㅎㅎ       두산과 롯데의 출전 선수들 이름이 전광판에 나오네요... 롯데가 먼저 공격을 하고,,,,  두산은 수비       경기가 시작된~~  텅~~  비어 있던 관중석이 꽉 찼어요.       경기 중반에 찍은 아들 사진 얼굴 표정이 한결 밝아졌어요....   이런 시끌하고 벅적한 분위기 우리 아들 참 좋아하는데,,,  ㅋㅋㅋ       8월 14일 두산과 롯데 경기는 역전과 역전의 경기였어요.. 민병헌의 홈런과 안타가 경기의 흐름을 뒤집어 놓았지요. 홈런볼 터지고,,,  안타 터져 역전하니~~  울 아들 신나서 응원해요.. 우리가 않은 좌석은 1루와 2루 중간의 외야석...   이곳에도 두산의 광팬들이 모여.. 응원열기가 대단했지요. 우린 어느 팀 응원을 목적으로 온 것이 아니지만,,,  울 아들은 이날 경기로 두산팬이 되었답니다.        8월 14일 두산과 롯데 경기에서 7회말 홈런을 친 민병헌 선수의 뒷 모습      야구선수 민병헌프로필 더보기 민병헌 야구선수  수상2011년 롯데카드 프로야구 퓨처스리그 북부 수위타자상     뒷좌석에 있던 할아버지와 친해져 ...  과자도 얻어 먹과,,,  오징어도 먹고,,, 쉰나게 응원도 한 아들~~      너무도 맛나게 먹어주네요.. 8월 14일에 잠실야구장에서 열린 두산과 롯데의 경기는 7:6으로 두산이 이겼어요. 많은 인파와 차량으로 택시를 타긴 넘 무리였어요. 택시를 잡기가 넘 어려웠거든요... 2호선을 타고,,,  4정거장만 가면 되니깐~~          11시가 가까운 시간이라,,  막차 시간에 늦어질까 걱정되어 2번 전철로 이동하기로 해요.. 삼성역 방향으로 가면~~~  되니깐~~          1회용 교통카드를 구입해 전철이 오길 기다려요.. 4개역만 이동하면 강남역...           1회용으로 구입한 교통카드는 보증금 500원이 걸려 있어요.. 보증금 환급기 투입구에 넣어 주기만 하면,,, 카드는 쏙 들어가 반환되고,,  돈 500원이 나오지요... 고로 3인이 이용한 전철 반환금은 1500원 꽤 커요...  ㅋㅋㅋ         잠실야구장에서 용인오는 방법 잠실야구장에서 종합운동장역 6번 출구로 들어가 2호선 삼성역 방향 전철을 타고 강남역까지  4개역 이동해요. 강남역 5번 출구로 나와 정류장까지 약 33M 걸어 이동합니다. 5001번 버스를 타고,,, 용인까지 갑니다. 5001-1 번은 한국민속촌을 경유하고,,  5003번은 에버랜드를 경유한답니다.   잠실 야구장 찾아 가는 방법 완벽하게 익혔으니~  종종 야구 구경 가야겠어요.. 갈때는 반드시...   먹을 음료와 음식을 싸가는 거 아시죠.. 야구장 주변 먹거리 많으니~  그냥 편하게 가셔도 좋을 듯 하구요.. 야구시즌 즐거운 관람하세요...,       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  예전에는 직관하러 야구장도 종종 갔었는데애들과 함께 가려니 시간이 안 맞고 이래저래 취미생활을 못해서 아쉽더라고요.​선선한 바람이 불고 출출할 때 간식 먹으면서 경기를 보는 재미가 쏠쏠한데 요즘은 집관러로 변신해서 생생한 프로야구와 메이저리그 생중계까지 집에서 즐기고 있답니다:-)​​   그런데 집에서 티비로 시청을 하다 보면 내가 보고 싶은 부분을 볼 수 없다는 게 좀 아쉬울 때가 있었어요.특히 야구덕후인 제 동생이 속사포처럼 쏟아내던 새롭게 업그레이드된 부분까지!집관러라면 열광할 수 밖에 없는 유플러스 5G 프로야구 앱이 아닐 수 없답니다:-)​​   생중계는 물론이고 원하는 위치와 장면을 선명하고 정확하게 경기장 줌인을 확대까지 할 수 있다는 거!​원하는 장면을 돌려보고 당겨보면서 실제 구장에서 관람할 때 보다놓치지 않고 꼼꼼하게 경기를 볼 수 있더라구요+_+​​   이전에는 4K만 가능했었는데이제 8K 화질이 추가되어서 이용이 가능해졌다니 반가운 소식이에요.​전보다 4배나 선명하게 시청이 가능해져서 선수들 등번호나 전광판까지 선명하게 확인이 가능해졌답니다.​   당연히 좋아하는 응원팀이 있으실 텐데요.설정을 해두면 맞춤으로 UI 정보가 자동으로 변경된다는 걸 알 수 있어요.저는 맥 끊기는 거 싫던데 광고 없이 경기를 바로 시청할 수 있다는 부분도 엄지척해주고 싶어요^^​​     홈밀착 영상은 60대의 카메라로 촬영을 해서 원하는 영상을 좀 더 제대로 볼 수 있답니다.​돌려보고 당겨보면서 화면에 잡히지 않았던 부분까지 찾아볼 수 있다니 놀라워요.​​   예를 들어 데드볼인지 아닌지 직관을 해도 같이 간 친구와 다툴 때 있거든요;;;몸 쪽이네 아니네 하면서 '와 심판 제대로 본 거 맞냐'라고 하던 때가 엊그제 같은데5G 프로야구앱으로 이제 이렇게 당겨서 볼 수 있으니 세상 진짜 좋아졌단 생각이 절로 들더라고요 ㅎㅎ​생중계를 보다가 경기장 줌인 버튼을 누르면 경기장 전체를 한눈에 볼 수 있고내야나 외야는 물론 불펜까지 경기장 내에서내가 보고 싶은 장소로 위치 이동을 하고 확대도 가능하니야구덕후들 환호성이 막 들리는 거 같은데요?^^​​  이제는 홈밀착영상으로 궁금했던 부분을 제대로 볼 수 있게 되어서 프로야구 좋아하는 분들에게 꼬옥 알려주고 싶답니다.​중계방송에서 비치지 않았던 부분을 내가 원하는 대로 손가락으로 돌려서 본다는 게 신기하더라구요^^​   사실 요즘에는 직관하면서 LG유플러스 5G 프로야구앱으로 실시간 중계를 보는 분들도 많아요.왜냐면 생중계를 보다가 주요장면 보기를 통해 다시 보고 싶은 주요장면을 볼 수 있거든요.​AI 입체중계를 볼 수 있고 또 최대 5경기까지 하나의 화면에서 동시 시청도 가능해요.내가 응원하는 팀과 라이벌인 구단은 지금 스코어가 어떤지 궁금할 때 유용하더라구요 ㅎㅎ​   그리고 실시간 중계중에 LG유플러스 독점 중계영상으로 홈과 1루, 3루, 외야까지원하는 경기 상황을 선택해서 포지션별 영상도 볼 수 있다니 놀라워요.​오오 내가 응원하는 선수를 찾아보거나 궁금한 방향을 중계 도중에 볼 수 있다니역시 유플러스 5G서비스가 다르단 생각이 절로 들었답니다.​​​​   그리고 MLB관이 오픈했다는 소식도 아마 많은 분들이 반가워하실 것 같아요.​하루 최대 3개의 메이저리그 경기를 실시간 중계하고 하이라이트 VOD를 제공하며하이라이트 콘텐츠를 제공하고 있습니다.​​     무려 추신수 선수의 메이저리그 경기를 볼 수 있다니 LG유플러스 칭찬해!실시간중계를 보고 나서 아쉬운 마음은 하이라이트로 요약해서 볼 수 있으니치맥과 함께 불금이나 주말에는 프로집관러가 되어봐야겠어요:-)​   선명해진 8K화질과 MLB관 오픈으로 메이저리그 경기도 볼 수 있다니 갈수록 더욱 성장하고 있는LG유플러스 5G 프로야구 앱이 아닐 수 없는데요.​경기 화면은 그대로 보면서 원하는 장면을 다시 보거나 다른 팀 상황까지 확인할 수 있다니 우리 집에서 프로야구와 메이저리그를 제대로 관람하는 기분을 낼 수 있을 것 같아요.^^​​     ​ 야구중계 선명하게 보는방법 공개안녕하세요 홍도입니다 ^^오늘 날씨 정말 후덜덜하게 너무너무 춥죠 ? ㅠㅠ그래도 저처럼 스포츠 좋아하시는분들은날씨에 관계없이 운동사랑 변함이 없을 것 같아요 크크크오늘도 역시 따뜻한 이불속에서 야구 경기를 보고있답니다뭐니뭐니해도 구장에 직접 가서 경기를 보는게 가장 좋긴 하지만..이렇게 추운 겨울에는 경기장은 커녕 집 밖에 나가는 것도 엄두가 잘 나지 않죠 .. 또르르 ..그렇다고 또 야구경기관람을 포기할 수도 없는 노릇이구요그래서 제가 찾아낸 방법은 !킹콩티비 어플 하나면 모든게 해결 빠밤 !집에서 심지어 굉장히 따뜻하게실감나는 야구중계 볼 수 있기때문에 너무 좋더라구요 호호호저처럼 야구 좋아하는 친구들이 많아서주변에 마구마구 알려줬는데다들 왜 이제 알려줬냐면서 구박과 고마움의 경계선상을 넘나드는 말들을 많이 듣고 있는 요즘입니다화질도 선명하고 깨끗하며끊김이 없어서 그런지 더더 박진감 넘치고경기가 아주 스릴 만점 쫄깃쫄깃 하답니다자고로 경기관람의 중요성은진상 노렉 노그리고 채팅창도 함께 이용할 수 있기 때문에꼭 친구와 옆에서 나란히 경기를 보지 않아도함께 보는 것 같은 기분 물씬 ~경기에 대해 분석도 하고대화도 나누고님도보고 뽕도따고 룰루랄라요즘 부쩍 야구좋아하는 친구들과더더 돈독해지고 있어요 경기가 있는 날이면이제 제일먼저 하는 것은킹콩티비 켜놓고 대기 상태모드로 기둘기둘아참 ! 꼭 야구가 아니더라도다양한 종류의 스포츠들도 함께 볼 수 있어요여기저기 경기를 찾아다니는 하이에나가 되지 않아도어플 하나만 다~ 볼 수 있답니다 ^^다른 야구중계 사이트와 차이점은번거로운 중간 광고라던지 팝업창이라던지이런 자잘한 것들이 없어요 -그래서 제가 선택한 이유이기도 하지용예전에 한번 다른 어플 이용해 본 적이 있는데자꾸 쉴새없는 광고와 배너때문에경기 흐름이 툭 툭 끊어지는 경우가 많아서좀 짜증이 ......그치만 이제 그런 걱정은 노노놉 ~야구중계 애타게 찾으시는 분들을 위해같이 공유 해드릴께요 ^^스포츠를 좋아하시는 분들이라면완전 꿀팁이 아닐 까 싶네요 ~http://ca_03.kingkongtv.krca_03.kingkongtv.kr     가을은 야구의 계절 마산 야구장으로 엔씨다이노스 보러 고고~33  엔씨 다이노스 vs 두산전 10월24일 경기        엔씨 다이노스의 경기를 보러 마산 야구장을 다녀왔어요 비록 ㅠㅠ 엔씨가 승리하지 못했지만 흑흑... 야구장은 막 흥이 넘쳐서 가끔 구경가면 신나고 기운찬 느낌이 좋은것같아요  전 비록 야구를 잘 알지는 못했지만 덩달아 즐기게 되는 재미도 있고 좋았어요^^       저기 보이는 마산 야구장 전 부산살아서 ㅋㅋ 야구장은 사직 야구장밖에 못가봤는데 마산야구장 처음가서 설레고 그렇다잉 ​​    포스트시즌 엔씨다이노스가 계속 가을의 질주를 할 수 있었음 좋았을텐데! 야구장 가서 보니까 정말루 야구팬들의 열기가 와글와글 사람들도 정말 많았구요~ 현장판매 티켓은 없구요! 티켓전쟁도 무시못하겠더라구요  ​   표를 갖고 야구장으로 고고~ ​​​​​2015 플레이오프 5차전 3루 테이블석에 앉았는데 이자리가 어웨이팀 응원석이라면서요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 티켓이 없어서 이쪽으로 구입했고.. 뭐 그러거나 말거나 굴하지 않고 열심히 엔씨다이노스를 응원해봅니다 ​​   선수들 모습도 잘 보이구~ 티비로 가~~~~끔 야구를 보기도 하지만 확실히 티비로 보는거랑 직접 관람하는거랑은 천지차인인듯요! ​​   가을바람도 좋고 야구도 재미있고  이겼으면 더 좋았을텐데 >< ​​​​​관중들이 정말 가득!​이렇게 사람이 많으면 경기자체도 재미있지만​야구보면서 응원하는 재미또한 못지 않거든요​좋으다~~~ ​​​​​사진이 흐릿해서 잘 안보이는데 박민우 선수인것같아요 ㅎㅎ​선수들 보니까 마구 신기​​​​​​외야수인 나성범 선수가 ㅎㅎ 투수로 나왔더랬어요​포스트시즌을 마무리하는 이벤트라고 보면될것같아요 ><​​​​  다음을 기약하며! 엔씨다이노스를 응원합니다!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사실 클리블랜드에서 이틀 정도 일정을 보냈었는데, 우리가 여러 장소를 돌아다닌 것도 아닌데다 카일 집도 클리블랜드에서 1시간 거리라Kent나 Akron에서 클리블랜드까지 대중교통이 너무 불편했기에.... 이틀 동안 볼 구경만 하고 끝내버렸던 일정. 아무튼 짧은 일정이지만 여행 기록이니까 한번 써봐야겠음!!! 4/24(수) 일정Heinen's → West Side Market → Voinovich Bicentennial Park → Progressive Field카일이 한국에 살기 시작하면서 부모님께서 카일 차를 다른 사람에게 팔아버리셨기 때문에 카일은 미국에 차가 없음.우리가 클리블랜드로 갔던 날에도 카일 부모님께서는 출퇴근을 하셔야 했기 때문에 우리는 대중교통을 이용하게 됐는데, 켄트에서 클리블랜드까지 버스로 2시간 거리;;, 거기다 하루에 2대만 운행하기 때문에 오전 6시 첫차를 타야 했었음 .​아무튼 2시간 동안 덜컹거리는 버스를 타고 클리블랜드에 도착하니 오전 8시...? 우리가 이 날 오후 1시부터 야구 경기를 관람하기로 했기에카일과 클리블랜드의 몇 곳에 들려서 이것저것 보기로 했었던 기억(확실히 나중에 글을 쓰니 기억이 잘 안난다...)   우리가 먼저 갔던 곳은 Heinen's라는 마트였는데, 클리블랜드에서 건물이 가장 아름다운 마트로 꼽힌 곳이라고 방문했던. 윗층에서 아래쪽으로 바라본 Heinen's였는데 빌딩의 모양이 독특하지 일반 마트와 별반 다른 것이 없었던 곳. 정말 좋았던 건 와인과 맥주 코너였는데 클리블랜드 로컬 맥주가 다양하게 전시되어 있고, 또 본인이 원하는 만큼 따라서 살 수 있는 코너가 있어내가 좀만 더 클리블랜드를 방문할 일이 있었더라면 맥주나 와인 시음도 해볼 수 있었던 곳이라 아쉬움. ​우리는 여기서 델리 종류의 음식을 사서 아침도 먹고 주류 코너만 돌아다녔던. 맥주나 와인 테이스팅에 관심있거나 좀 독특한 모양의 마트를 구경해보고 싶다면 Heinen's에 가보는 것도 추천(참고로 Tripadvisor 추천 장소 중 하나였음)​<참고> Heinen's​주소 : 900 Euclid Ave, Cleveland, OH 44115Tel. : +1 216-302-3020웹사이트 : heinens.com영업 시간 : 08:00~21:00(평일)/09:00~21:00(주말)​ 900 Euclid Ave, Cleveland, OH 44115 미국900 Euclid Ave, Cleveland, OH 44115 미국  Heinen's를 둘러보고 우리가 버스타고 이동했던 곳은 West Side Market. 여긴 내 생일날 갔었던 브루어리 바로 앞에 있는 곳인데우리나라로 치면 미국 스타일의 재래시장. 요즘 이곳이 클리블랜드에서 젊은 사람들이 많이 사는 동네로 안전하고 힙한 동네라고 한다. 클리블랜드 다운타운에서 강? 하나 건너 사이에 있어서 다운타운까지 버스로 15분이면 가는 곳! 그래서인지 다운타운보다 사람들이 많은 편.사실 내가 방문했던 도시들 중 세인트루이스와 클리블랜드가 이상하게 다운타운에 사람들이 없는 유령도시....솔직히 이 두 도시 난 별로.미국 가게 되면 살고 싶지 않은 곳 1, 2위라고 했다가 클리블랜드 부심 있는 남자친구 삐질뻔ㅋㅋㅋㅋ      뭐 아무튼!!! West Side Market에 가게 되면 재래시장처럼 치즈나 베이커리, 고기, 생선, 이것저것 판매하는 곳인데 클리블랜드가 동유럽, 독일계 이민자의 후손?들로 이루어진 곳이라 '포로기'라는 폴란드 음식 이나 다른 독일 계통 음식들이 많이 진열되어 있었던. 남자친구 어머님께서 이전에도 클리블랜드가 동유럽, 독일 계통의 이민자로 이루어진 사회라서 꼭 동유럽 음식을 먹어보라고 하셨었는데이 때는 이미 아침을 먹은 후라 우리는 간단하게 마카롱만 사먹었던 기억이. 난 개인적으로 미국 마켓을 방문하면 치즈를 구경하는 걸 좋아하는데미국엔 한국에 비해 다양한 치즈를 경험해볼 수 있다는 것이 진짜로 좋다는. 뭐 샘플러는 없는 곳도 있지만(여기도 샘플러는 없었음)치즈를 구경하는 것 자체로 즐거운 공간인 재래시장! ​클리블랜드가 약간 볼만한 박물관, 미술관들이 클리블랜드 다운타운에 몰려있는게 아니라, 버스를 타고 한참 가야하는 곳에 있어구석구석 제대로 구경하지는 못했지만, 요즘 힙하다는 구역을 둘러본 것 자체로 의의를.  <참고> West Side Market​주소 : 1979 W 25th St, Cleveland, OH 44113Tel. : +1 216-664-3387웹사이트 : westsidemarket.org영업 시간 : 07:00~16:00(월,수)/07:00~18:00(금,토)/10:00~16:00(일)/화, 목 휴무 1979 W 25th St, Cleveland, OH 44113 미국1979 W 25th St, Cleveland, OH 44113 미국   West Side Market을 구경하고, 우리는 야구 경기를 보러 가야했기에 잠깐 오대호를 바라볼 수 있는 공원에 가서 사진만 찍다왔음.    이 곳이 유명한 'Cleveland' 마크가 있는 곳인데 호숫가 근처라 진짜 개춥다. 이 때가 4월 말이었는데 햇볕이 쨍쨍해도호수바람이 많이 불어서 카일이 사는 Kent 근교보다 더 추웠던 기억이. 이 때 패딩에 트렌치 코트까지 껴입고 갔었던 기억이 아직도 나네ㅋㅋ한번 사진 찍을만한 곳임. 솔직히 각 도시마다 랜드마크가 있는 곳을 찾아가면서 사진을 찍는 재미가 있긴 한데, 솔직히 볼 것 없는(.....) 클리블랜드에서 이런 곳에서 한 장 사진 찍는 건 할만한 것 같음. ​내가 사진을 찍었던 뒷쪽에 보면 독특한 건물 모양?(왼쪽으로) 이 보일텐데 저 건물이 Rock and Roll Hall of Fame임. 이 날은 락앤롤 명예의 전당에 방문하는 일정이 아니었기에 앞에서 사진만 찍다가 일행 보러 고고!!​<참고> Voinovich Bicentennial Park​주소 : 800 E 9th Street Pier, Cleveland, OH 44114Tel. : +1 216-664-2570웹사이트 : city.cleveland.oh.us운영 시간 : 07:00~21:00(매일) 미국 44114 Ohio, Cleveland, E 9th Street Pier, 부아노비치 바이센테니얼 공원미국 44114 Ohio, Cleveland, E 9th Street Pier, 부아노비치 바이센테니얼 공원  공원에서 사진을 찍고 차타기에는 애매하고, 걸어가기에도 애매한 거리였지만 걸어서 야구경기가 열리는 Progressive Field에 도착!여기가 클리블랜드 인디언스 팀의 주 경기장이라고.    내 남자친구는 클리블랜드 인디언스 + 키움 히어로즈 팬이라서 ㅋㅋ 넥센시절 저지까지 입고 왔음ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨프로그레시브 필드 앞에 보면 클리블랜드 인디언스 팀을 빛낸 레전드들의 동상이 있어서 그 앞에서 사진을 찍는 사람들도 볼 수 있음. 사진도 찍고 수다떨다가 우리 일행인 친구가 와서 친구랑 함께 입장! 우리는 가장 저렴한 좌석을 골라서 맨 꼭대기 쪽에 앉았는데...추워 죽는 줄 알았다. 역시 호수바람 클라스.... 껴입고 갔는데도 우리 모두 훌쩍훌쩍 거리고ㅋㅋㅠㅠ ​그런데..... 햇볕은 또 강해갖고 남자친구는 얼굴타고, 나는 찢청이었는데 찢청 사이 구멍으로 무릎 다 타고ㅋㅋㅋ아무튼 여러분 프로그레시브 필드 윗쪽으로 앉게 되면 계단지옥+바람+강한 햇볕 쓰리콤보니 가격이 있더라도 꼭 아래쪽으로 잡아요...   이 날 경기가 마이애미 말린스?와의 경기였는데 SK와이번즈 전 감독이었던 힐만 감독님이 계시는 팀!힐만 감독님도 화면으로 보고ㅋㅋㅋㅋ 나 대학교 때 SK 팬이었는데 감독님을 보니 좀 신기방기했던. 경기는 이날 처음엔 클리블랜드가 앞서다, 잠깐 마이애미에게 밀리다, 또 다시 클리블랜드가 앞서가고 있었는데....  마지막에 스트라이크로 잡았나? 해서 이겼던 경기. 경기 관중 인원은 적은데 야구에 대한 팬심 ㅇㅈ.....난 솔직히 야구 경기 관람을 먹는 재미에 가는 사람이라 야구 알못...임....ㅋㅋㅋ 그래도 야구나 아이스 카히 경기는 확실히 티비보다실제로 경기장에 가서 보는 것이 더 짜릿하고 재밌는데, 이 영상을 봤던 친구 말로는 미국 경기장이 확실히 퀄리티도 다르다며. 포틀랜드에 살았을 때 시애틀까지 가서 시애틀 vs 미네소타 경기를 봤었는데 그 때는 또 한국 플레이어가(이대호, 박병호)출전하던 시절이라 더 재밌는 것도 있었지만, 솔직히 미국에 방문했을 때 기회가 된다면 미국에서 유명한 스포츠 경기는 한 번 쯤 관람하는 것도 추천함!! 난 이제까지 축구, 아이스 하키, 야구, 농구 경기를 관람했었는데 진짜 그들만의 관람 문화가 있어서 더 재밌던.     경기가 끝나고 찍었던 우리들의 사진. 클리블랜드가 이겨서 신나기도 했지만, 이날의 추억이 우리가 시간이 지난 지금까지서로에게 연락도 자주하고(내 친구), 지난 크리스마스 연휴때도 만났을 정도로 돈독한 우정의 계기가 되었던 경기였던. 야구 경기 관람 후 짧은 시간을 뒤로하고 헤어진 후, 우리는 다시 Kent로 가는 버스를 타기 위해 버스 정류장으로 이동, 덜컹거리는 버스 안에서 2시간 동안 꿀잠 후 저녁식사를 했다고 합니다.....ㅎㅎ​<참고> Progressive Field​주소 : 2401 Ontario St, Cleveland, OH 44115Tel. : +1 216-420-4487웹사이트 : cleveland.indians.mlb.com 2401 Ontario St, Cleveland, OH 44115 미국2401 Ontario St, Cleveland, OH 44115 미국  4/25(목) 일정Rock & Roll Hall of Fame다음날, 전날 아침 일찍 일어나 클리블랜드로 이동하는 것이 힘들었던 우리는 Lyft를 타고 클리블랜드로 이동. 이 때 남자친구가 돈을 냈었는데 Lyft로 약 50불 정도 넘게 나왔던 기억이. 거리에 비해 생각보다 비싸진 않아서 다행이었던 금액.그러나 두번은 탈 수 없으니 남자친구의 집으로 갈 때는 버스를 타기로 했고, 이 날은 Akron으로 가는 버스를 탔었다. ​Rock and Roll Hall of Fame(aka. 락앤롤 명예의 전당)에 입장했을 때 이런 점심시간이라 점심을 먹었었는데, 이 날 인종차별을 겪어서 진짜 클리블랜드가 마음에 들지 않았었는데 어 마음에 들지 않게 되었던 계기가......​내가 점심을 먹을 때 $26.03이 나왔었는데, 내가 100불짜리 지폐를 깨고 싶어서 $100.03을 줬음. 그런데 이날 계산하는 캐셔 애가분명히 내가 잔돈을 주는 걸 봤는데 $77을 주지 않고 $76.97을 준것임...?이거 뭐죠 싶어서 내가 영수증이랑 잔돈 다 들고 가서다시 줄을 서는데 내 앞에 백인 아저씨가 있었음. 백인 아저씨도 나처럼 $17.97을 $20.97로 주는 식이었는데 그놈이 그 백인 아저씨에게는$3을 제대로 거슬러 준 것. 진짜 빡쳐서 내가 상황 설명하고 이거 뭐냐고 하니까 '뭐 어쩌라고'하는 표정으로 그냥 나에게 잔돈을 다시 줬는데솔직히 인종차별이라는 것이...상대적이긴 하지만 내가 '차별'이라고 느꼈을 땐 차별인 것이라고.... 이 날 진짜 기분 개더러워서ㅋㅋㅋㅋㅋ락앤롤 명예의 전당 웹사이트 들어가서 SNS 주소 찾아내서 증빙자료 첨부해서 컴플레인 걸고 관계자에게 사과와 함께 해당 직원에 대한 교육다시 시키겠다는 약속까지 받아냈음.... ㅎㅏ 정말 서부에서는 이런 일도 없었는데(그렇다고 해서 서부 지역의 인종차별이 아예 없다는 건 아님)시카고, 피츠버그와 같이 중서부 지역에 방문할 때마다 인종차별을 겪어서...학을 뗐음.    뭐 아무튼 밥을 먹고 Rock and Roll Hall of Fame에 입장하면 무조건 사진부터 찍음. 미국은 진짜 아무거나 기념하는 거 참 잘함ㅋㅋㅋㅋ원래 이 사진도 돈을 내야 받을 수 있는 사진인데, 이 날 돈 $40정도 내고 인화해서 받음. 언제 또 이런 거 찍어보겠냐며.지금도 사진 중 일부는 카일네 집에 고이 모셔져 있고 또 우리집에도 고이 보관되고 있음.    락앤롤 명예의 전당은 사실 내가 그렇게 기대했던 곳은 아님. 내가 좋아하는 음악의 장르도 아니어서 뭐가 좋나 하고 둘러봤는데결론부터 말하면 정말 락 종류의 음악뿐만 아니라 블루스나 컨트리 등 다양한 음악이 어떻게 해서 생겨나게 되었는지연도별로, 그 당시에 유명했던 뮤지션들의 음악을 들을 수 있도록 되어 있는 것이 좋았던. 이런 감상 세션이 많기 때문인지락앤롤 명예의 전당을 관람하는데 거의 4-5시간은 걸렸었던 관람이었음(정말 빨리 본다 해도 4-5시간이니 참고하시길!)    20-40년대의 음악이 지나면 엘비스 프레슬리에 대한 전시 섹션이 나오는데 엘비스 프레슬리에 대한 영상도 볼 수 있고그가 만든 음악이라던가, 일생에 대해서도 볼 수 있었던. 거기서 어워즈에서 탔던 상이나 공연 당시 입었던 의상 등 깨끗하게 보존되어 있어많은 사람들이 엘비스에 대한 인물에 대해, 뮤지션으로서, 한 사람으로서 생각할 수 있는 섹션이었음.      그 외에도 연도별로 유행한 음악 장르나 락의 변화 등을 보여주면 서 볼 수 있었던 공간이 있었는데 90년대에 유행했던 너바나에 대한 모습도 볼 수 있었고 트깋, 각 뮤지션들이 사용했던 홍보 전단지나 악보, 그들의 작곡 활동 등에 대해서알 수 있었던 섹션들이었음(하 지금 쓰자니 그 때 내용은 기억나지도 않고 힘들다....)     90년대에 이어 테일러 스위프트가 활동하는 현재의 시대도 나와있고. 특히 테일러가 사용했던 마이크나 의상 등을 보여주는데, 과거에서 현재까지 미국의 락앤롤 문화가 어떻게 시작되었고 현재까지 어떠한 장르로 변화하고 이어지는지를 볼 수 있었던 전시관. 지하에서부터 시작되는 락앤롤 명예의 전당 전시관은 올라갈수록 면적이 좁아지는데, 지하층에서 정말 압도적으로 많은 내용을 접할 수 있으므로이 때는 천천히 관람하면서 내용을 소화하는 것이 중요하다는 생각!     윗층으로 올라갈수록 텔레비전의 발명과 함께 변화한 락앤롤의 모습도 볼 수 있는데, 위의 사진처럼 사진 찍을 수 있는 코너도 있음ㅋㅋ우리도 포즈를 잡으면서 사진도 찍고, 락앤롤에 대한 퀴즈를 풀 수 있는 부스도 있어서 난 100%다 틀렸지만...ㅋㅋ 퀴즈 섹션도 가질 수 있음.     맨 윗층에는 락앤롤 외 팝 문화에 대한 섹션도 있었는데 90년대 인기 있었던 Backstreet Boys, Nsync, Briteny Spears, Christina Aguillera 등그들의 인기를 실감할 수 있었던 전시를 볼 수 있었던. 난 특히 백스트리트 보이즈 팬이라... 너무 좋았던 *_*​설명은 짧았지만, 내가 하고 싶은 말은 클리블랜드에 방문한다면 꼭!! Rock and Roll Fame of Hall에 꼭 방문하는 것!다른 박물관이나 미술관도 볼 것들이 많지만 클리블랜드 하면 꼭 '락앤롤'이니 락앤롤의 역사, 미국 음악 변천사를 알아보는 것도 좋은 기회인듯!중간중간 지루하지 않게 오감을 자극하는 여러 매체들도 있으니 꼭 한 번 방문하는 걸 추천한다!​<참고> Rock & Roll Hall of Fame ​주소 : 1100 E 9th St, Cleveland, OH 44114Tel. : +1 216-781-7625웹사이트 : rockhall.com운영 시간 : 10:00~17:30(목-화)/10:00-21:00(수) 로큰롤 명예의 전당1100 E 9th St, Cleveland, OH 44114 미국  이렇게 해서 나의 클리블랜드 방문기는 마무리!클리블랜드 근교에 있었던지라, 또 이미 그 전에 텍사스 주의 도시나 피츠버그를 방문했었기에 클리블랜드를 둘러볼 기회는 적었다.솔직히 러스트 벨트, 즉, 쇠퇴하는 도시라 다른 미국의 대도시들처럼 볼거리가 많은 곳은 아니지만 한번 쯤은 구경해도 괜찮은 곳이라 말하고 싶다 :)(그렇다고 두번까지 방문할 필요는 없는...? 내가 원래 여행으로 한 도시에 대해 반복적으로 가는 사람은 아니라서)  ※ 클리블랜드 교통편 클리블랜드 교통편은 잘 안알아봤던 것이... 우리가 단거리로 이동을 했기 때문에 주로 걸어다녔던 편. 검색을 해봤더니 클리블랜드가 오하이오 주에서 대중교통이 가장 잘 되어 있는(지하철, 버스) 도시라고 한다. 하긴 1시간 정도 떨어진 Akron, Kent까지 시외버스? 개념으로 버스가 다니고 있으니 이정도면 큰 광역도시여도 대중교통은 좋은 듯​Cleveland 대중교통 공식 웹사이트 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ Greater Cleveland Regional Transit AuthorityPublic transit provider for Cleveland and Cuyahoga County, Ohiowww.riderta.com 우리가 버스를 이용했던 구간은 Kent-Cleveland(왕복), Cleveland-Akron 이었는데 Kent-Cleveland 구간은 하루에 2번만 운행함.그래서 시간을 잘 잡아야 한다는 단점이 있는데, 버스도 사람들이 생각보다 많이 이용하지 않는지 약 14개의 좌석만 있고,진짜 덜컹거려서ㅠㅠ 차를 타고 다니는 것이 힘들다. 솔직히 Kent에서는 우버나 리프트 이용하거나 자차를 이용하는 것을 추천.참고로 버스 요금은 편도당 $5라서 저렴한 편이다. 그런데 저렴함을 매개로 시간, 불편함을 안고 타야 하는 것....​Cleveland Express 100번 버스 관련 정보 링크(PARTA) ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ Maps and Schedules | PARTA• Fixed, County Routes • Campus Bus Routes How to Read a Bus Schedule Part 1 How to Read a Bus Schedule Part 2 LOCATE A PARTA BUS Maps and Schedules PARTA offers fixed route service Monday - Sunday with limited service on Saturday and Sundays. ​ *There is no transportation available on the following...www.partaonline.org Akron의 경우 Kent에 비해 하루에 5-8회 정도로 자주 다니고 버스 크기도 우리나라 관광버스 크기라 오가는 건 편하지만역시나 시간도 한시간에서 길 막히면 한시간 반 정도 걸리고.... Akron 자체가 치안이 그렇게 좋은 도시는 아니라서내리면 좀 무서운 분위기가 느껴졌던. 버스 티켓은 편도당 $8​Akron-Cleveland 간 버스 노선 관련 정보 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ METRO RTA NCX Service to Cleveland, METRO Northcoast ExpressThe Northcoast Express is the service that goes to Cleveland. We also refer to it as the NCX service.www.akronmetro.org 여기까지 나의 4월 클리블랜드 여행기 정보! 이제 예산이나 내가 사용했던 금액, 겨울에 잠깐 방문했던 식사 내역까지 포스팅하려면아직 멀었지만... 언젠간 꼭 다 쓸 수 있길 바라며...!! :D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성티비 QLED 4K 65인치 TV KQ65QA60AFXKR 싸게 사는 법   안녕하세요. TV나 냉장고 같은 생활가전은 거거익선이라고 65인치 이상 대형이 점점 인기입니다. 저희집도 부모님이 TV를 바꾸려고 하셔서 매장 가서 직접 여러가지를 비교해봤는데요. ​역시나 화면이 크니까 몰입감이 엄청나네요. :) 아버지들은 스포츠, 어머니들은 드라마 시청이 퇴근 후의 큰 즐거움이잖아요?  ​게다가 요즘같이 코시국에 극심한 더위까지 겹쳐지면 밖으로 나갈 엄두도 안 나기 때문에 더더욱 가족 모두의 여가생활에 티비가 차지하는 비중은 커져만 가는 것 같아요. ​ ​오늘 소개해드리는 삼성 65인치 TV KQ65QA60AFXKR는 현재 판매처에서 올림픽 공식 삼성 TV를 기념해서 특별전을 하고 있는 모델인데요. 평소보다 완전, 훨씬 저렴해졌습니다. 더 자세한 혜택은 맨 아래에서 말씀드릴게요. 삼성 65인치 TV KQ65QA60AFXKR 특징 가장 먼저 번인을 걱정할 필요가 없는 QLED 퀀텀 4K TV라는 걸 들 수 있습니다. ​삼성은 독자적인 퀀텀닷 기술을 가지고 있고 컬러볼륨 100%로 화질이 장면마다 자기가 알아서 최적의 밝기와 디테일을 보여주거든요.  ​듀얼 LED기술이 들어가 컨텐츠에 맞게 티비가 자연스러운 화면을 보여주고 명암비와 컬러 표현이 무척 섬세합니다. ​요즘 많이 뉴스에 나오는 신제품 Neo QLED 4K도 있지만 일반 QLED 4K에 비해 가격이 두 배는 비싸지기 때문에 아직까지 대중적이라고 말하기는 어렵구요. 물론 네오 QLED 4K, 8K는 최신기술의 집약체라 화질이 굉장히 뛰어납니다!  ​하지만 개인적으로는 삼성의 주력모델인 QLED 4K 정도면 일반적 가정에서 쓰기에 훨씬 경제적이면서 4K 업스케일링 기술이 들어가서 화질도 이 정도면 만족스럽다고 생각해요.   ​참고로 UHD<크리스탈 UHD< QLED 4K < QLED 8K < NEO QLED 4K < NEO QLED 8K 순으로 최신기술이 적용되었고 가격대가 올라간다고 보시면 됩니다.​삼성 QLED 4K 65인치 TV는 퀀텀 프로세서 4K Lite 첨단 AI 기술이 들어가 가장 듣기 좋은 사운드는 물론, 저해상도 영상도 4K급 화질로 바꿔줍니다. ​퀀텀HDR 기술은 깊이감과 컬러감을 더해 어두움과 빛의 대조가 확실한 명암비가 뛰어난 화질로 영화나 넷플릭스 등을 즐겨보시는 분들, 또 플레이스테이션 같은 콘솔 게임을 즐겨하시는 분들에게 더욱 만족감을 줄 수 있어요.  ​나노 사이즈의 퀀텀닷이 10억개 이상의 색을 정교하게 표현한다니 오래 전 TV를 보시던 분들은 이렇게까지 화질이 좋아졌다니 놀라실 정도입니다. :) ​게다가 티비는 화질 외에 사운드도 중요한데요. 이 모델은 화면 속 동작에 따라 움직이는 무빙 사운드(OTS Lite) 기술이 들어가서 가상 스피커를 통해 3D 서라운드 사운드로 보다 실감나고 웅장한 음색을 즐길 수 있습니다. ​ ​스포츠 경기, 영화, 드라마, 오케스트라, 다큐 등 시청하는 장르에 맞춰 QLED가 맞춤 사운드 기술을 제공한다니 요즘 TV란, 참 똑똑해졌죠? :)​외국에서는 이미 일상화된 멀티뷰 역시 가능해서 화면을 분할해서 동시에 볼 수 있구요. TV와 모바일 컨텐츠를 한 화면에서 볼 수 있기 때문에 모바일 기기를 연결하면 축구 경기랑 유튜브 라이브를 놓치지 않고 멀티 스크린으로 같이 볼 수 있어서 편리합니다. :)   기타 기능으로는 데스크톱 컴퓨터, 휴대폰, 노트북을 TV와 연결해 대형 화면으로 강의를 시청하거나 업무를 진행할 수 있고 홈트하는 분들도 보다 체계적으로 건강을 관리하고 집에서 운동할 때도 더욱 즐겁죠. ​기존 TV를 대형으로 바꾸는 분들 중에는 플스5, 엑스박스 X시리즈 같은 콘솔형 게임을 즐기고 싶은 분들이 많은데요. 삼성에서도 이 점을 놓치지 않았습니다! ​FPS나 레이싱 게임 같이 반응속도가 빠른 게임을 즐길 때는 입력 지연속도를 0에 가깝게 낮추는 자동 게임 모드를 설정해보세요. 모션 라이트 기술로 부드럽고 정확한 화면을 보여주는 것은 물론, 사용자의 컨트롤에 즉각적으로 반응해 게임이 훨씬 재밌어집니다.  ​게이밍 모니터는 화면 비율이 21:9, 32:9 인데 삼성 65인치 TV KQ65QA60AFXKR에서도 울트라 와이드뷰와 게임바를 활용해 화면비율, 무선헤드셋, 인풋렉, FPS, HDR을 쉽게 설정하고 사각지대 없는 게임을 즐길 수 있습니다. ​  ​마지막으로 디자인 역시 빼놓을 수 없는데요. 전면부 색상은 타이탄 그레이이고 베젤 두께가 기존보다 2배 얇아져서 에어슬림이라고 불린다네요. :) 거실이든 방이든 어디에 두어도 예술작품처럼 아름답게 공간에 스며듭니다.  ​삼성 65인치 TV KQ65QA60AFXKR 스펙을 좀 더 살펴보면 지상파 UHD TV로 화면크기는 163cm이고 LED, UHD(4K)로 해상도는 3840X 2160입니다. ​화질 엔진은 퀀텀 프로세서 라이트, 퀀텀 HDR, HDR 10+인증을 받았고 HLG지원, 디밍, 명암비 강화기술이 들어가 뛰어난 화질을 선보입니다.  ​스마트 기능으로는 빅스비, 넷플릭스, 구글 어시스턴트 호환, 유튜브, 인터넷, 스마트리모컨, 음성인식, 멀티뷰, 탭뷰가 가능하며, WiFi다이렉트 지원, 모바일 to TV 미러링도 되고, 유니버설 가이드도 있습니다. 요즘 필요한 기능은 거의 다 들어가있다고 보시면 되요. ​사운드를 살펴보면 스피커 시스템은 2채널로 사운드출력은 20W, 무빙사운드(OTS Lite), AI사운드 최적화, Q심포니, 돌비사운드 기능이 들어가 있고 블루투스 오디오 연결도 됩니다. ​ 동영상, 사진, 음악 등을 USB 재생하고 방송 녹화도 지원합니다. ​입력단자를 살펴보면 랜단자, AV, 옵티컬 단자 1개, HDMI 3개, USB 2개로 넉넉한 외부기기와의 호환성을 보여주며 에너지효율 1등급으로 10% 환급도 가능한 모델입니다. 와우.. 나무랄 데가 없네요. ​2021년 3월 출시 모델로 무게는 스탠드 포함하면 21.8kg, 스탠드 제외 20.9kg , 두께는 2.57cm, 크기 1450.9 x 831.8 x 25.7 mm(스탠드 제외), 베사(VESA)규격 400X300mm입니다.  삼성티비 QLED 4K 65인치 TV KQ65QA60AFXKR 혜택 이상으로 삼성 QLED 4K 65인치 TV를 소개해드렸습니다. 올림픽 시즌이 되면 축구, 야구 등 스포츠 좋아하시는 분들은 큰 화면에서 박진감 있게 관람하고 싶으실 텐데요. ​현재 판매처에서 삼성전자 티비 특집전을 하고 있어서 카드할인에 캐시백, 무이자 할부까지 혜택이 월등합니다. 바꿀 때 되신 분들은 돈 다주고 정가에 사는 것보다 이런 기회 놓치지 않으시면 많이 저렴하겠네요. ​[삼성 65인치 KQ65QA60AFXKR 알뜰하게 알아보기] ​[삼성전자 tv특집전 바로가기]  ​다만 수량이 정해져 있어서 서두르셔야겠습니다. 행사 중인 모델을 전부 보시려면 특집전을 참고해주세요. ​덥고 습하고 외출도 쉽지 않은 요즘, 여가생활로 티비 시청만한 게 있을까요? 시원한 대화면의 삼성 TV 65인치를 가족 모두의 작지만 확실한 행복으로 추천드립니다. 감사합니다. :)​   ​    2014년 두산경기관람 후 칸투선수 와이프와 사진찍고 오징어되기^^     때는 무더운 여름이였던것 같습니다. 평소 야구를 좋아하는 저는 친구와 함께 두산 유니폼을 입고 잠실야구경기장을 갔는데요~ 야구장에가면 뭐랄까..속이 뻥!!뚫리는 기분이 들고 뭔가 힐링되는기분이 듭니다^^확실히 티비에서 보는거와 직접가서 관람하는거랑은 큰 차이가 있는 듯 해요^^여러사람들과 나란히 같이 소리높여 응원하고, 스트레스도 풀며 마음껏 소리도 질러보고, 누구하나 뭐라 하는사람없이 다 같이 어울려서 즐길 수 있는 야구^^ 정말 재밋는 게임인듯 해요^^야구장의 별미!!  무엇이겠습니까? 바로 맥주아니겠어요?ㅋㅋㅋㅋ등에 맥주를 이고 지나다니는 사람 부르면 삼천냥에 일회용컵에 맥주를 담아줍니다.진짜 거짓말 하나도 안하고 완전 시원하구요~~~이상하게 야구장에서 먹는 맥주는 확실히 더 맛있는거같아요^^야외이기도 하고 더운날씨 탓에 더 그런거같아요^^신나게 야구 관람 후, 집에가려고 나오는 순간...갑자기 저 멀리 엄청나게 이쁜 외국여자가 있는겁니다. 저는 친구한테 "야 저 외국여자봐바..진짜 이쁘다 얼굴 조막만한데 말랐어 짜증나"이렇게 말햇는데 친구얼굴이 상기가 되어 나에게 하는말.."야...칸투선수 와이프자나!!!"헉..뜨헉......어쩐지...너무 이쁘더라구요...제가 인터넷에서 찾아봤던 이여자분이...헉....... 우리는 한참동안 쳐다봤고 칸투부인도 우리가 쳐다보는걸 느꼈는지 의식하기 시작했습니다.용기내어 다가가 사진한방 찍어달라고 요청하였고 흔쾌히 응해주는 이뻐죽겠는데 성격까지 좋은 천사님^^    하지만 우린..후에 느꼇다..찍는게 아니였다...우리는 단..1초만에....오징어가 되었다...죄송하지만..여러사람눈을위해...저희는 모자이크 처리했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 두산을 떠난 칸투선수지만, 그래도 모델출신인 칸투 부인도 보고, 그날은 참 뜻깊은 날이였던거같습니다 ㅋㅋㅋㅋ   오늘 부산 서구의  구덕운동장에천하무적 야구단이 왔습니다 ㅋㅋㅋ     10시 30분에 구덕구장에 가서 친구와 자리잡고 앉아있었어요ㅋ  홈에서 1루로가는쪽이 잘보인다던데 ㅠ좀 늦게와서그런지 ㅠ;; 그냥 1루랑 외야 사이 자리에 맨 앞에앉아서경기를 관람했어요ㅜ   마이무따아이가 팀 부지런하시더라고요 ㅋㅋ  일찍오셔서 캐치볼 하시고  그러다 물건 몇개옮기고ㅋ        여기가 구덕구장입니다 ㅋㅋㅋ  아직 선수들 입장하기 한참전이예요ㅋㅋㅋ   12시 40분쯤에 스태프 님들이 ㅋㅋㅋ등장하기 시작했어요 ㅋㅋ    저건맞은편 관람석입니다!!ㅋㅋㅋ 야구하고 연습 하고계신분들은 마이무따아이가 팀입니다 ㅋㅋㅋ      선수들 입니장한다고카메라를 설치하시더군요 ㅋ    대충 12시 50분쯤에  천하무적야구단이 입장했어요 ㅋㅋㅋ   사람들 환호성이 장난아니더군요ㄷㄷ     저기에 한줄로 서서 오프닝 하더군요  응악 ㅜ 무슨 오프닝을 왜그렇게 길게하는건지 ㅠ   스트레칭 하러 조금씩 달려오는 선수들입니다 ㅋㅋ    전 맨앞에 앉아있어서ㅋㅋ아주 쉽게 사진을찍었어요ㅋ 저희쪽으로 오셔서 스트레칭 하시더군요 ㅋㅋ    저기 오른쪽 끝에 노란머리가 동호입니다 ㅋㅋ동호 서있는거 보이시죠? 그리고 등번호7번 김준        뒹굴기    다리째기 ㅋㅋㅋ  티비에서 볼땐 몰랐지만스태프들이 항상 옆에 계시더군요ㅋㅋ              넹 혼자서 감독?;님과 계신분은 한민관씨입니다 ㅋㅋㅋ     ㅋㅋ 내친구 뒷통수 ㅋㅋ     마이무따아이가 팀이 홈런쳤는데 뒤에있던  초등학생이   헐!!!저거 짠거다  이러는데 ㅋㅋㅋ듣고 폭소했어요 ㅋㅋㅋ 야구를 어떻게 짤수있냐 ㅋㅋㅋ   그리고 옆에앴던 애기가 엄마한태   엄마 선수들 엉덩이가 탱글탱글해   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린애가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  악 웃겨죽는줄알았어여 ㅋㅋ   천하무적에서 데드볼 두번이나냈어요 ㅠ  마이무따아이가 팀의 등번호 20번 아저씨는 허리에 맞으셨나?;; 여튼 데드볼 맞으시고요 ㅠ또 어떤아저씨는 팔에 맞으셨어요 ㅜ  그러다가나중에   20번아저씨가홈런치셔서 ㅋㅋㅋ  4점따냈습니다     전광판에 ㅋㅋ  마리오인데 아리오 라고 떴길래 ㅋㅋ미친듯이웃었어요 ㅋㅋㅋ     아리오 ㅋㅋㅋㅋ  결국 마이무따아이가 팀이 이겼습니다ㅋㅋㅋㅋ 저 솔직히 천하무적 응원하는 틈에서  마이무따아이가 팀 응원하고있었어요 ㄷㄷ;  마이무따 아이가팀이 좀 불쌍해 보여습니다 ㅜ  천하무적팀은  1시에 늦게와서   1시간동안 연습을 하던데요ㅠ;;  마이무따아이가 팀은 연습 10분?그정도하는데 천하무적팀은 많은 시간을 연습하더라고요 ;;  여튼 천하무적도 마이무따아이가 팀도 모두야구 엄청 잘하시더라고요 ㅋㅋㅋ 안타도 잘잡고 ㅋㅋ      응억 ㅋㅋ좀더 가까이 찍힌  사진은 친구들이 보내주기로 했으니사진받으면 나중에 다시 포스팅 할께요ㅋㅋ   오늘의 꿀팁으로 어제 소개해 드렸던 일본야구중계보기에 대해서조금 더 좋은 사이트를 알아내서 다시한번 포스팅하게 되었답니다! 어제 아프리카 티비와 스피드 티비를 소개해 드렸는데,오늘은 새로운 사이트인 ABC스포츠티비를 소개해 드리려고해요.어제 소개해 드린것과 마찬가지로 실시간으로 일본야구중계를 볼 수 있고음악감상은 물론, 드라마까지 볼 수 있다는 장점이 있는 사이트랍니다    사이트를 들어가면 제일 먼저 보이는 일본야구중계 실시간 티비!스크롤을 내리면 3개까지 준비되어 있어서 골라가면서 볼 수 있답니다. 또한 ABC스포츠티비의 장점은, 채팅창이 있다는 점이예요.그래서 방송을 보면서 사람들과의 이야기도 나누고 공감 할 수 있어더욱 더 실감나고 흥미진진하게 스포츠를 즐길 수 있어요!   이 뿐만이 아니라 경기분석실에는 축구와 야구 등등구기종목들에 대한 경기를 분석하는 게시판도 있답니다   축구 분석실을 들어가보니 이렇게 다양한 팁과 예측(?) 경기를미리 볼 수 있답니다저는 축구와 야구 말고는 농구는 딱 한번만 관람해봤구,하키나 배구 미식축구는 따로 접하지 않아서 어떻게 볼 줄 몰랐는데여기 게시판에서 설명글을 보면 금방 이해하겠더라구요.  그 외에 게시판을 소개해 드리자면,  스포츠정보에는  일본야구중계보기부터 각종 스포츠 경기 정보가 있고 커뮤니티게시판에는 핫이슈,포토갤러리등 사진이 준비되있고사이트소개부분에는 모바일로 이용할 수 있다는 더 좋은 꿀팁이 있었답니다 (모바일로 이용가능하니, 1석2조?!)또한 라이브스코어에는 스포츠 경기 및 리브오브레전드(이하 LOL)의 경기일정까지있으니 게임팬분들도 많이 이용하고 있다고해요.     제가 제일 자주 이용하게 될 것 같은 자료실!스피드티비처럼 일본야구중계보기 뿐 아니라 실시간 차트와 장르별 음악을골라서 들을 수 있어서 회사에서는 컴퓨터로 틀어놓으면서 듣고 퇴근길이나 핸드폰 엠피목록이 질리면 모바일로 들어가서 들을 수 있으니너무 좋은 게시판 인것같아요!  다음에는 일본야구중계보기를 하며 채팅으로 사람들과 소통도하고시원한 집에서 치킨하나 시켜서 얌얌 먹으면서 야구중계를 봐야겠네요.이번 시즌부터 ABC스포츠티비 예약입니당ㅋㅋㅋ!   휴일날 방안 침대에서 뒹굴거리면서 메이저리그 경기를관람하는게 저에게는 가장 행복한 휴식입니다..어쩌다 한번씩 침대로 올라와서 애교 떨어주시는 우리집냥이님들 보는것도 즐겁구요..  야구이외에는 축구 농구 이런스포츠들은 별로 관심이 없는데또하나 좋아하는 스포츠 종목이 바로 배구입니다..어릴적에는 시원시원한 한방이 있는 남자배구만 선호했는데최근에는 남자배구 보다는 아기자기한 랠리 보는맛이 있는여자배구를 더 좋아라 합니다.. 물론 이쁜 여자배구 선수들보는재미도 있지만 공이 좀 왔다갔다 하면서 랠리가 좀 되야보는맛도 있고 그런거 아닌가요? ㅎㅎ남자배구는 힘들이 워낙 좋아서 그냥 한방에 끝나버리니 별로 재미가 없어지더라구요.. 저만 그런게 아니라 요즘세계적으로도 남자배구보다는 여자배구가 더 인기가 많다고 그러네요.. 우리나라 대표팀 에이스 김연경 선수가 활약하고 있는터키리그 역시도 남자보다는 여자배구가 인기가 훨씬 많다고~ 배구 직관은 20살때쯤 서울 장충체육관에서 성균관대학교와 상무팀의경기를 관람해본게 첨이에요.. 그당시에 가장 좋아하는 스포츠가 배구였고..그때만 해도 여자배구보다는 남자배구의 인기가 한 5배쯤은 많을시기였습니다.. 게다가 가장좋아하는 배구팀이 상무였거든요..너무 기대를 하고 갔는데 아;; 역시나 남자배구는 보는재미는없더라구요.. 꾸벅꾸벅 졸았던 기억이 ㅜㅜ 20년만에 다시 방문한 배구 경기장은 경기도 화성시의화성체육센터.. 여기서 월드그랑프리 여자배구 경기가 열린다 해서와이프와 같이 구경나와봤어요.. 공원도 잘 꾸며져 있고 또 국가대항전이다 보니 스릴도 있고.. 아주 재밌게 잘 구경했습니다..    화성시에 있는 화성체육센터.. 여러가지 경기장이 많이 들어서 있는복합 스포츠센터 입니다.. 새로 지어진지 얼마 되지 않아그런지깔끔하고 좋네요.. 오는길 차가 밀리지 않아서 더욱 좋아요..서울에서는 차끌고 야구장 한번 갈려면 스트레스가 그냥 ㅋㅋ   그랑프리 여자세계배구대회 한국대 독일전.. 우리나라가 10위 독일이 세계랭킹 8위랍니다.. 유럽선수들이 체격조건이 좋아서그런지 강팀들이 많죠..     응원나온 분들 많습니다.. 우리나라사람 7명 태국사람들 3명정도? ㅎㅎ태국분들도 애국심이 상당한듯..다음경기가 세르비아와 태국과의 경기인데 태국분들 정말많이 오셨어요.화성쪽에서 근무하는 외국인근로자들이 많다는건 알고 있었는데태국 사람들이 이렇게 많을줄은 몰랐네요..ㅎㅎ세르비아 선수들은 키도 크고 덩치도 좋고 세계랭킹도 높은배구강국인데요.. 태국선수들은 연습할때 보니까 너무 작아서;;조금 안스러워 보였습니다.. 응원 많이들 왔는데 큰 점수차이로지면 어쩌나.. 남일같지 않아 걱정도 좀 했었는데응원하는 분들의 기를 받아서일까요.. 우리나라는 3-1로 졌던 세르비아를3-0으로 완파했다네요.. ㅊㅋㅊㅋ ^^   경기에 뛰고 있는 국가대표 선수들은 제가 눈이 별로 안좋아서..근데 커피사려고 매점으로 갔다가..경기관람하러 온 실업팀 배구선수들﻿﻿여러명 봤습니다.. 티비로만 봐오다가 실제로 보니까 느낌이 조금다릅니다.. 여럿 선수중에서 가장 이뻤던 선수는 인삼공사 소속의이연주 선수.. 이연주 화이팅~~ ㅋㅋ 앞으로 응원 많이할것 같아요.. 생판 모르는 선수들보다는그래도 얼굴한번이라도 본 선수가 더 정이 가잖아요~    장신 미녀군단 독일배구선수단~   결과는 우리나라의 3-1역전승으로 마무리..역시나 에이스 김연경선수의 활약이 돋보였구요.. 고등학생 쌍둥이 자매 이다영, 이재영선수 어린선수답지 않게 너무너무 화이팅 넘치고 실력도 출중합니다.    최근에 브라질에서 열리고 있는 여자배구 월드그랑프리 2라운드는세계랭킹 1,2위인 브라질과 미국.. 힘겨운 승부가 예상되는데요최선을 다해 좋은경기 기대해 봅니다.. 대한민국 여자배구선수단 화이팅~~~^^              클리블랜드 여행 및 추신수 선수 경기 관람하기. 클리블랜드는,차로 디트로이트에서 3시간, 나이아가라에서 3.5시간 거리에 있는 공업도시이다.아담하지만 멀리서 보면 나름대로 멋있는 도시이다. 볼거리는,로큰롤 박물관이 유명하다고 하나 입장료(18불) 대비 볼 것이 있을까 싶어 가지는 않았다.대학가가 볼 만 하다고는 하던데. 메이저리그를 보려면,야구장의 이름은 프로그레시브필드 이다.자랑스러운 추신수 선수가 17번을 달고 뛰고 있다. 현재 팀내 타율 1위이며 3번타자, 좌익수 이다.Seizemore 와 함께 가장 인기 있는 선수로서 기념샵에서 T 도 가장 많이 팔리고 있다.선수 등장시 유일하게 고유응원을 받는 선수이다. Choo~~~~ 티켓은,인터넷 예약을 할 수도 있고, 현장에서 구입할 수도 있다.1층 1루 베이스 앞 144구역의 경우 현장에서 65불에 구입하였다.3루쪽 덕아웃을 바라볼 수 있는 자리인데, 추신수 선수는 늘 덕아웃 입구에 앉아 잘 보인다.3루 덕아웃 부근에서 클리블랜드 선수들을 가까이 보려면 165 구역 A열 1번이 제일 가깝다.바로 옆에 한국 기자분도 만날 수 있는 자리이다."축구전용구장" 처럼 관중석과의 거리가 짧아 좌익수 쪽 외야 자리도 추천할 만 하다.맥주 파는 아저씨 말고는 구장 분위기가 참 조용하므로 큰 소리로 응원하다 보면 홈런이 나올 수도.4명 이상 가는 경우 Grand slam, choo crew 등 다양한 할인좌석이 있다.공,티셔츠 등 받을 일이 많으니 마음의 준비를 하자.경기 시작 1~2시간 전에 가서 여유있게 식사도 해결하고, 추신수 선수 몸 푸는 모습도 지켜보자.매주 일요일에는 경기후 직접 구장에 들어가서 걸어다니는 이벤트도 있다.안에는 음료수가 비싸므로 미리 사가는 센스. 주차는,외야석 길 건너에 있는 주차장에 10불이면 귀가시 편리.(평소에는 3불짜리)비밀 하나~ 그 주차장 건너가 바로 선수들 주차장, 경기 끝나고 가는 선수들을 볼 수 있다.추신수 선수는 기아 갈색 스포티지? 를 타고 다닌다.자랑스럽고 친절한 우리의 추신수 선수,    얼마전 티비에서 방영한 추선수 다큐멘타리를 먼저 보고 가는 것은 필수. 맛집은, 찾아보지 않았다. -_-<이상>​﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 크리스마스의 영원한 친구 케빈으로 잇님들께하루지난 크리스마스 인사 전하기ㅋㅋㅋㅋㅋ 잇님들 라또왔쎄요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋ모두들 겡끼데스까?? 나는 겡끼데스ㅋㅋㅋㅋ 11월18일 진영이 생일을 기념해 소속사에서​개최한 영상회도 다녀오고(근데 이날 영상회에​진영이는 촬영 일정상 참석이가 불가능했는데​때마침 촬영이가 취소ㅠㅠㅠ와 동시에 이케 ​우리에게 달려와준 고마운 진영이ㅠㅠㅠㅠ​) ﻿​​﻿​진영아 사랑해♡나도♡﻿​​﻿​​​﻿​​12월8일 내년 1월에 개봉하는 진영이 영화 [내안의 그놈]​부산 프리미어 시사회에도 다녀오고(영화 진짜진짜 욱낌ㅋㅋ 그와중에 울 진영인 넘나 잘생 영화보는내내 나  연신 ㅇ ㅏ...ㅇ ㅏ...  가오나신줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 무튼 나 이렇게 우주우주 겡끼하게 행복하게 진영하게 잘 지내고 있다고 아무도 안물안궁 하겠지만ㅠㅠㅠㅠ 그래도 안부한조각 전해보며ㅋ 간만에 때리는 밀린 폿팅은 야구폿팅!!ㅋㅋ​​...​​​2018년 3월 25일(일) kt위즈 vs 기아타이거즈 야구경기​직관위해 구름언니 언니친구 지부니와 광주 다녀온 이야기♪(야구시즌 끝난지가 언젠데ㅠㅠ 나 이러고 있다ㅠㅠㅠㅠ)​​​....는 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​ 1시20분 버스타고2시간30분을 달려  나 광주 왔상백(은 모지?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)야구는 25일꺼 보면서 광주는 24일에 상경ㅋ​원래는 24일 경기보려고 했는데 그날이 야구 개막전 경기라 워낙에 티켓이 순삭ㅠㅠ이여서그래서 토욜 경기는 눙물로 패쓰하고ㅠㅠㅠㅠ그럼 그냥 광주가서 먹고 놀자​ㅋㅋㅋ 그러고전날부터 광주 상경때렸던겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ﻿﻿대구에서 상경한 지부니를 만났쎄요ㅋㅋㅋ 산들팬​감동언니가 베라 기프티콘을 보내줬다며 지부니와 ​베라왔는데... 와아 여기를 못찾아서 터미널 주변을몇바퀴나 돌았던지... 결국 베라 케잌상자들고 가는아저씨께 베라 어딨냐고ㅋㅋㅋ...그렇게 물어 도착한베라는 터미널안에 있었다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​﻿﻿​​ ​베라를 나와 지부니를 끌고 내가 간고슨 ​어디보자...어?! 있다! 있어ㅠㅠ 광주를 ​찾을때마다 내가 꼭 보러가는 이거슨 광주 터미널안 영풍문고에 걸려있는​비포 솔데때 사진ㅠㅠ 예쁘다 비포♡이쁘다 보다 예쁘다 몇획이라도 더 ​그어서 너희를 표현하고 싶어서♡﻿​​​​대전언니들 도착ㅋㅋㅋ 터미널을 빠져나와언니들과 지부니와 찾은고슨 광주 대인시장!​ 구름언니가 찾아뒀다는 가게찾아 광주에서의​첫끼때리러 왔는데ㅋㅋ 입구부터 문닫은 가게들도 많이보이고 그래서 여기에 무슨 가게가 있을라고​... 나 첨에 그랬는데...웬걸!!!!ㅋㅋ  허엌 사람들 보소ㅋㅋㅋ​역시 사람이나 시장이나(잉?!) 겉만보고 판단하면 안된다는걸다시한번 나 깨닫깨닫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋ﻿ ​​ 구름언니가 찾아뒀다는가게는 여기! 나주식당! 여기 순대국밥이 유명하다고해서 먹으러왔는데 사람은4명이면서 국밥은 딸랑 2개만 시킨건... 서비스로 주는순대 이거 때무네!!!!!!!!! 사진만 보면 이게 메인같지만 댓츠노노! 얘는 조연ㅋㅋ 근데 주연인 순대국밥보다 더더빛나는 서비스 순대 이거시야말로 식(食)스틸러ㅋㅋㅋㅋ 저렴돋는 가격에 푸짐돋는 양... 근데 돼지냄새는? 나는안나던데(니코가 코니?ㅋㅋㅋ) 나는 진짜 안났다요ㅠㅠㅠ물론 맛도 있었고요ㅋ 무튼 여기도 가성비가 ​주룩주룩​ㅋㅋ광주인심 짱짱 최고시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나주식당을 나와 그후로도 시장안 돌아댕기며​커피마시고 육전이랑 김치전먹고 그런뒤 회랑​산낙지로 이날자 먹부림을 마무리ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​​﻿​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  해태타이거즈 시절 무등산 폭격기라 불리며최고의 실력을 선보였던 광주의 자랑 선동열​선수의 벽화 구경을 끝으로 시장을 빠져나와 ​구름언니가 미리 예약해둔 게하 [게스트145]에입실ㅋㅋ 나중에 찾아보니 이름속 '145'는 여기 번지수라고ㅋㅋㅋ ​씻고 언니들과 약간의 수다뒤내일의 야구 덕질위해 꿈나라로 숑숑숑ㅋㅋㅋ​​​ ... 광주 2일차 아침데스ㅋㅋ ​잠의 유혹마저 뿌리쳐가며 일찍일어나 서둘러 숙소를 나왔던건​​  오리탕 먹을라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​원래는 여기​[영미오리탕]에 가려고 했으나 전날 손님이 많았던관계로 아직 오픈 준비가 안됐다며 가게안으로 들어가려는 우리를 본체만체 비질로 막아세우며 퉁명스런말투로 나가라고... 아니 오픈시간 확인하고 갔는데 ​안된다그럼 어쩌라고!!!! 그리고 찾아보니 이런적이한두번이 아니두만!!!! 티비나오고 인기 좀 있고​장사 잘된다고 불친절해도 되는 겁니까? 네? ​​﻿﻿​ 그래서 옆집 [영일오리탕] 문을 똑똑ㅋㅋ​사장님 식사돼요? 여기도 [영미오리탕]과 ​마찬가지로 오픈전이었지만 사장님 콜! ​친절한 말투로 들어오세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리가 주문한건 오리탕(한마리/45000원)과KGB두개??... 공깃밥 두갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​먼저 등장한 우리네 엄마 음식닮은 정겨운​밑반찬과 ​초록색 풀때기는 머? 미나리ㅋㅋ오리탕에 넣어 ​먹으면 맛이 끝내준단다ㅋㅋ그래도 두소쿠리는 너무 많은거 아닌가...?노노!! 언니들 이거 다 먹었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​﻿​ 오리탕 등장ㅋㅋ    밑반찬과 오리탕을 콜라보해 다시 한번 찰칵해주고ㅋㅋ나 이날 오리탕은 처음 먹어봤는데(또 처음이야?ㅋㅋㅋ)워낙에 유딩입맛이라 남들 오리탕에 들어간 미나리 건져 ​오리고기와 들깨가루 초장​를 믹스한 소스에 맛나게 찍어먹을때 나는 오리고기 너만 초장에 찍어 맛있게 냠냠ㅋㅋ그럼에도 불구에도 나 오리탕이 맛있었다 자신있게 말할수 있는건 언니들과 지부니가 맛있게 먹던 그 모습이 생각나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 들깨 들어간 걸쭉진득한 국물과 향긋아삭한 ​미나리의 향연! 나 광주스타일 오리탕먹고 몸보신했진영ㅋㅋ​​﻿​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋ﻿​ 오리탕 다 때리고 잠시 주인 아주머니와 어디서 왔냐​야구보러 왔냐 이런얘기 저런얘기 나누는데ㅋ 옆에서​아주머니만 뚫어지게 쳐다보던 너의 이름은 쫑이ㅋㅋ​손님들 테이블 근처는 가지않고 오로지 계산대옆에서얌전히 앉아 ​아주머니만을 향해 시선고정ㅋㅋㅋㅋㅋ아주머니외 다른이에겐 개시크 그럼에도 개귀여운 주인바라기 ​쫑이ㅋㅋㅋ 잘 지내지? 보고싶네ㅋㅋㅋ﻿​​​ 이제 슬슬 나가볼까 그러고 옷입고​짐챙기는줄 알았는데 대전언니야들​짐챙기다말고 앉아서 다시 식사를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿﻿​​﻿​ 영일오리탕에서 택시타고양동시장에 왔쎄요ㅋㅋㅋ﻿​ 야구장가기전 양동시장안에 위치한[양동통닭]에서 통닭을 사고요ㅋㅋ  통닭사들고 도착한 이고시 기아의​홈구장 기아 챔피언스 필드 줄여서​챔필이라고 많이들 부른다진영ㅋㅋ  야구장 한켠에 세워진 케이티위즈​팀버스가 반가와 나 야구장 도착하기무섭게 쪼르르 달려가 찰칵하고ㅋㅋ​  포토존 발견!ㅋㅋ 언제나 그랬듯지부나 서바바 지부니를 모델로​찰칵ㅋ 지분쓰 나이스 포즈ㅋㅋ​​  무인발권기에서티켓을 발권ㅋㅋ  티켓도 발권했으니 이제 할일은?마자요 티켓들고 인증샷 찍기ㅋㅋ  챔필안으로들어갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  챔필안에 들어서는 순간 전광판에기아를 상징하는 호랑이가 어흥!ㅋ​  자리찾아 앉기전 그라운드위에서 몸푸는케이티 선수들을 응원의 마음담아 찰칵ㅋ  자리찾아 앉은 기념으로ㅋㅋ​베베뇽이도 같이 광주 챔필에​왔습니다 인증샷 박아주고ㅋㅋ﻿​  사온 통닭을 오픈ㅋㅋ사온 통닭을 흡입ㅋㅋ​​​  이거슨 이날자 경기의 애국가를 부를 예정이었던실력파 보컬리스트 그룹 [포레스텔라]의 경기를앞두고 축하공연하는 모습을 나 줌땡겨 영상으로찍었는데 수전증으로 영상끝까지 덜덜ㅠㅠ그래서본의 아니게 멀미유발 영상되버린ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 영상속 포레스텔라의 실력은 어디안감​ㅋ​﻿​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​ 통닭 다 때리고ㅋㅋㅋㅋㅋ챔필구경에 나섰진영ㅋㅋㅋ  기아타이거즈의 유니폼변천사를 한눈에ㅋㅋㅋ  이날자 선발투수가 전광판에 뙇!ㅋㅋㅋ​케이티는 주권선수 기아는 양현종선수​ 이날자 시구자는 ​쇼트트랙 국가대표김아랑선수!!ㅋㅋ   멀리서 인터뷰하는 김아랑선수의모습을 나 카메라에 담아보고요ㅋ  포레스텔라의 애국가가 야구장에 울려퍼지고모든 선수들 나와서 국기에 대한 경례하는 그때찾았다!! 상배기​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​​  작년 꼴찌팀과 작년 우승팀의 경기kt위즈(원정) vs 기아타이거즈(홈)​ 원정팀 케이티의 공격으로 경기시작!! 전날 개막 첫​경기에서 케이티에게 ​5대4로 진 기아타이거즈 그러나이날의 기아는 달랐다 경기 초반부터 압도적인 공격력을퍼부으며 1회에만 6점을 뽑...(입틀막)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 광주야구장을 가득 메운 사람들​거의가 기아팬들ㅠㅠㅠㅠ  그래서 전날 경기에 이어이날 경기도 매진데스ㅋ  2회에도 기아의 공격은 계속 되었고ㅠㅠㅠㅠㅠ​2회에도​ 1점을 더 추가한 기아​ㅠㅠㅠ 선발투수양현종은 잘 던지고 타자들은 잘 치고 수비들은잘 막고​ㅠㅠ 그래서 케이티 선수들은 이렇다할공격을 펼지지 못하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  원정석임에도 홈팀 기아팬들이 장악한ㅠ​이곳에서도 기죽지않고 안된다 하지말고 ​어떻게? 긍정적으로! 목청높여 응원하는 케이티 응원단장님 모습에 나 왜때문에눈물핑 코끝찡ㅠㅠ 주책이야 증말ㅠㅠ 케이티 치어리더 언니야들의​Likey 무대는 동영상으로ㅋㅋ  선수님들 안타를 쳐주세요♩가슴이 뻥 뚫리게 날려주세요♩﻿​​   케이티 팬들의 애타는​외침에도 불구하고ㅠㅠ   케이티 14대1로 기아에게 완패ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​(1점은 5회초 황재균 선수의 홈런) 나 올해 첫 직관부터​패요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아니...전날 경기는 이겨주셨잖아요ㅠㅠ​왜때문에 나만 야구장가면 지는건지ㅠㅠ 아님 내가 지는​경기만 골라서 가는건지​ㅠㅠ 나 그것이 알고 싶다요ㅠㅠ​ ​  아냐 야구는 이제부터니깐! 이제 140개 넘는경기중에 하나 직관했쟈나ㅋㅋㅋㅋ 패요탈출그날을 꿈꾸며 나의 직관은 계속된다 쭈욱~​케이티 선수들 모두모두 이날 수고많았쎄요﻿​​  챔필밖으로나왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  경기후 퇴근길에 본 상배기ㅋㅋㅋㅋㅋ 버스앞 몇몇어린이에게만 싸인후 휙 돌아 버스에 오르려는 찰나때마침 부는 바람에 헝클어진 앞머리를 시크돋게도리도리ㅋㅋ 그런 그의 등에대고 어...상...하는영상속 누군가의 목소리가 꼭 내맘 같아서ㅠㅠㅠ﻿​ 상배가 가지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  퇴근길에 만난 로하스 선수ㅋㅋ 간단돋는 영어말로나 싸인받고ㅋ 지부니도 싸인받고 싶다기에 지부나티켓조바바 받아주께 그러곤 나 로하스 선수에게 또티켓겐네며 싸인 원뭘타임​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그렇게 받은 나와 지부니의로하스선수 싸인데스ㅋㅋㅋ  이제 집가쟈 그러고 터미널향해 걸어가다 잠시 뒤돌아 기아 챔피언스 필드의 모습을 마지막으로 카메라에 즈장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  해가 뉘엿뉘엿 지는 시간광주의 오후 햇살이 예쁘다  터미널향해 걸어가다 만난 길냥이 두마리가같은 타이밍에 고개를 휙 그게 신기해서ㅋㅋ ​터미널 도착!ㅋㅋ 대전가는 언니들과 대구가는지부니에게 헤어짐의 인사건네고 6시35분 막차타고 통영으로 돌아왔던 올해 첫 야구장 직관했던이야기를 올해를 며칠앞두고 폿팅완료​ㅠㅠㅠㅠㅠ 인천 문학경기장 이마트 바베큐존에서 한화와 SK 경기 관람사진. 일요일 잘 쉬시고 한주에 시작 월요일 일과들은 시작 하셨는지요!! 이웃님들...절친에 이웃님들은 두두가 주말에 인천문학경기장으로 고고씽 한다는 것은 다 알고 있으리라생각을 하네요. 정말 토요일 한화와 SK 경기는 손에 땀을 쥐게 만드는 경기였네요. 물론맥주를 너무 많이 마시다 보니 티비 갖지 않고 리플레이가 없어 아쉽게 놓치는중요 장면이 많았네요. 다음에는 조금만 마시는걸루~~~~. 암튼 어렵게구한 이마트 바베큐존에 8인석으로 들어가 집에서 장만해 온여러가지에 고기들과 음식들 ㅎㅎㅎ. 동생아 고생 많았다.사진은 많이 담아 왔는데... 몇장만 추려서 올리겠습니다.티켓팅을 위해 잠시 머물렀던 매표쇼 입니다.경기전날 오전까지 비가 오더니 당일토요일 하늘은 정말 대박인듯 한인천 문학경기장 하늘입니다.각자에 응원 팀에 유니폼을 입고삼삼오오 움직이고 있습니다.인천 SK 행복드림구장 안내도 입니다.우리는 이마트바베큐존이니 1루 외야쪽 이네요.바베큐존으로 가기 전에 청명한 인천하늘 담아 보았네요.드디어 문학경기장 안으로 입성을 하였네요.일단은 한장 남기고요.바베큐존으로 들어가 짐을 풀기 시작이요...처음 바베큐존에서 관람을 하게 되었는데 아직조카들에게는 안정적이지 않은 그러한 테이블과의자 입니다. 바닥에 붙어 있으니 의자와테이블 사이가 아이들에게는 너무 먼듯하네요. 혹시 이웃님들께서도 바베큐존에서식구들과 관람을 할 계획이면 이점은 꼭 상기하시고가시길 바랍니다. 그렇다고 아이들이 아주 힘든것은 아닙니다.일단은 이마트바베큐존에 짐을 풀었으니담배 한대 태우러 야구장 밖으로 잠시 나갔다가안내판과 외야게이트를 담았네요.인천 SK 행복드림구장 사진영상. 이용규선수 화이팅 ^**^. 자... 게임 시작입니다요..이용규선수 1번타자 외다리타법을 보여주네요.1회 4볼로 1루에 안착...우익수 윤중환선수 뒷모습입니다.이성열선수에 금년도 실적인듯 ㅎㅎㅎ.일단은 어린이들 불고기로 먼저 배를채워주고... 그 다음에는 어른들에 알콜 밑반찬으로가는거 아시죠?? 이웃님들....이제는 삼겹살과 쏘세지를 천천히...바베큐존이라고 처음 들어와 관람을 하는데테이블과 의자 그리고 전기를 공급 해주는거 빼고는별다른것은 없네요. 다음에는 전기밥솥도 챙겨서갈까!! 생각 중이네요. ㅎㅎㅎ .이날 매제가 엄청 고기를 굽느라 고생을많이 했네요. 한화가 막판 굿바이 홈런을 안 맞았음조금 더 흥이 났을텐데... 두두는 LG, 매제는 한화,막내는 SK 이렇게 각자에 응원팀이 따로네요.무튼 막내랑 매제랑 내기를 해서 SK가이겨서 2차로 용현동 사랑 그놈에서시원한 생맥주를 또 마셨네요.이날 삼겹살은 정말 꿀맛 이였네요.불판 오른쪽으로 전기코드가 있습니다.지글지글...사진순으로 밑에서 부터 여동생,막내,제수씨,매제,그리고 사촌 큰형님 순으로 사진에 담겼네요.선수들은 긴장을 하며 경기를 진행중인데...두두는 엘지팬이니 편안한 마음으로 알콜 섭취중...이용규 선수를 가까이 담아 보았습니다.턱수염이 멋지지 않나요? 이웃님들...작년에는 저곳 그린존에서 현 멤버들과함께 관람을 했었는데...야구경기가 진행중인데 경기장 밖에서이렇게 앉아서 무슨 이야기들을 나누고 계시는지...가서 물어 보고 싶은 마음은 굴뚝 같지만...패스...두두네 이마트바베큐존 자리를 멀리서잡아 보았습니다. 조카에 얼굴은 모자이크 처리 안 했네요. 어린이들에 해 맑은 웃음 좋치않은가요? 이웃님들...이날 아마도 매진이 되었다고 들었는데.정말 관객들이 엄청나게 많네요.어느정도 배가 부르니 다들 진중하게야구경기를 관람들을 하고 있습니다.막내는 배가 덜 고팠는지 새우탕을 하나구입해서 혼자 먹으려고 합니다.이제는 시각이 시각이라 해는 지고달이 저멀리에 떠 있습니다.경기장 안에 라이트도 다 들어 왔습니다.박진만선수에 끝내기 홈런으로야구장내에 관람객들이 슬슬 자리를뜨고 있습니다. 이날 SK가 이겼다고 불꽃놀이도하고 그랬는데 사진으로 담지 못 했네요.박진만선수에 인터뷰를 기다리고들 있습니다.인천 문학동 SK행복드림구장 위치. 금새 관람객들이 순식간에 뿅하고 사라져 버렸네요.이웃님들 두두에 소소한 일상 사진으로 월요일 오전에 포스팅을하나 올렸습니다. 언제나 이야기 하듯 식구들이 모여서무엇을 하든 정말 행복하네요. 이웃님들도 이번주주말에는 가족과 식구들과 색다른 모임을가지고 즐거운 시간을 보내시면어떨런지요 ^^ ... 그럼두두는 월요일 포스팅은 토요일날 다녀온인천 문학경기장 바베큐존에서의 행복한 시간에 사진을 올렸습니다.즐거운 월요일 점심식사들 하시고 또 다른 이야기로 다시 찾아올게요.감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저에게 올해 팔도프로야구시즌은 의미가 너무 많은 해예요. 고등학교때부터 프로야구를 늘 티비로만 보면서 동경하고, 존경하고, 가고싶은 열망을 꾹꾹 참고.4년을 참아 대학생이 되서 드디어 프로야구의 열기 속에 첫발을 디딘해이기 때문이죠. 직접 몸으로 부딪쳐보고 느껴버린 야구는 다시는 나를 헤어나올수 없게 하였죠...그래서 비시즌인 지금은 배구로 허한마음을 달래고 있지만 맨날 야구보고싶다고 입에 달고 삽니다 ㅠㅠ 오늘은 제가 직접몸으로 부딪쳤던 프로야구의 열기를 하나씩 풀어볼려고요ㅋㅋ직관갔던 사진들 그리고 에피소드들도 하나씩 풀어볼게요~블로그를 좀더 일찍알아서 했다면 얼마나 좋았을텐데....ㅜㅜ2013년에는 매일매일 포스팅하겠습니다!(저는 참고로 곰들을 사랑하는 두산베어스팬입니다)  4,5월 직관간게 있는데 왜사진이 다 사라진거니...? ㅜㅜㅠ ep1 : 내생애 첫직관 : 2012.05.09 (수) 두산 vs sk(아쉬운대로 티켓 사진....) 첫 직관이 참늦었죠...?ㅋㅋㅋㅋ 새내기 적응기간이 필요했기 때문에 처음에는 야구장에 갈 여유가 없었어요ㅠ저날 사실 학교 축제기간이였는데 정말 너무 가고싶어서 축제를 버렸죠....ㅋㅋ 6시에 종합운동장에 도착을 하는데 숨이 턱! 막힌다고 해야할까나 처음엔 굉장히 정신이 없었어요. '와 정말 많은 사람들이 이렇게 프로야구를 사랑하는구나.' 이러면서 응원봉도 새로사고 유니폼 구경에 정신이 없었죠. 집에 홈 이종욱 유니폼을 가지고 오지못한걸 후회하면서 덥지도 않았는데 땀을 흘리면서 야구장에 들어서는데....​와.....잠실야구장에 들어서니깐 말할수 없는 그 위압감과 경건함..? 제가너무 오바했나요?ㅜㅜ 너무좋았습니다. 프로야구를 좋아할수 있어서 기뻤어요ㅠㅠ 제가 예매했던자리는 테이블석에 가까운 블루자리로 굉장히 잘보였고 경기에 대한 몰입도가 상당히 좋았습니다. 하지만 응원석하고 멀다는 단점이있지요. 그래도 선수들 가까이보이고 정말 재밌었습니다. 이때 김동주선수가 홈런도 치고 엎치락뒤치락하다가 결국 승리는 sk가 가져갔습니다.....ㅜㅜㅋㅋㅋ  ep2 : 단관속에서 혼자 신난 곰돌이 2012.07.01 (토) 두산 vs 롯데 이사진은 잠실야구장에서 두산vs롯데전때 3루에서  찍은사진이예요.왜 두산팬인데 3루에 앉았을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 롯데팬이였는데 집에서 잉여잉여 거리고 있는데 갑자기 전화가 막오더니야구보러가자고 하더군요. 얼떨결에 어..그그래 이러고ㅋㅋ저는 이때까지만 해도 그냥 친구랑 단둘이 3루에 가서 보는줄 알았어요.근데 친구가 롯데팬들의 모임을 페이스북에서 만났는데 그곳에서 단체관람을 한다는거예요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 남은 표를 급하게 두장 산거였어요ㅋㅋㅋ이종욱 유니폼을 당당히 입었는데 롯데팬들 속으로 가서 인사를 나눴지요...ㅋㅋ아니나다를까 사투리로 "어?옷이?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 다들 그러시더라고요 ㅋㅋㅋ 그러고 하시는 말씀이 "여기 거의 응원석인데 괜찮으시겠어요?" ㅋㅋㅋ네 괜찮습니다 야구를 볼수 있다면요. 그리고 사실 롯데 봉다리..써보고싶었어요ㅋㅋㅋ두산이 우세하게 이기고 있어서 저혼자 재밌어하니깐 3루에서 눈치가 보이더라고요...ㅋㅋ너무 흥분탓에 응원봉을 모르는 사람이 앉아있는 앞자리로 떨어트려서 "아 죄송합니다ㅜㅜ"하면서 응원봉을 받고.."네에"이러면서 유니폼을 뚫어지게 쳐다보시더라고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 원망스러웠을까요저때 제가 가장좋아하는 선수인 정수빈 선수가 수훈 선수가 되었지요인터뷰까지 하는거 보고싶었는데 참.....3루라 보이지도 않고 무엇보다도 같이 관람한 분들이 있었기 때문에 ㅠㅠㅠ 그뒤로 다른팬들속에서 보는건 외롭고 슬픈거구나 하고 느꼈어요..ㅋㅋ   저는 두산도 이기고 롯데봉다리도 써보고 재밌었습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 롯데팬들에게는 저보고 스파이라고 놀리셨죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ 재밌었어요이기고 즐거운마음으로 집에가는데 롯데팬 여성 두분이 저를 노려보시더니 "아씨 두산ㅡㅡ" 이러시더라고요..... (그 전날도 두산한테 진상태여서 토요일에 두산이 이겨서 위닝을 가져간 상태였지요.... 그다음도 우리곰들이 이겨서 스윕....ㅋㅋ) 화가나는건 알겠지만 프로야구를 사랑하는 사람들이라면 그러면 안되야할 행동이라고 생각해요.  ep 3 : 이종욱의 끝내기 안타를 내눈으로 직접! 2012.07.27(금) 두산 vs 롯데   저희 집은 엄마는 원년 ob팬이라 그래서 두산팬이시고 아빠는 원년 청룡팬이라 그래서 엘지팬이세요. 참..재밌는 집안이죠?ㅋㅋㅋ 그래서 아빠랑 엘지 두산 경기일때 셋이 같이 야구장으로 놀러가요. 엘지에게 약한 두산은 아빠가 늘 저를 놀리곤 하셨죠...ㅠㅠ그래서 이날은 엄마랑 같이 간날이예요!! 이날은 단관에서 알게된 롯데팬 몇몇 분들도 3루에 계셨고, 처음으로 야구의 야짜도 모르는 제 친구가 이경기를 관람했었어요.  팽팽한 접전이 계속되어서 긴장을 놓을 수가 없었죠ㅠㅜ 결국 9회말까지 왔었는데요. 아직도 기억이 생생이 나내요 윤석민선수가 중전안타로 일루에 진루하고 대주자로 허경민선수가 나왔고요양의지 선수는 번트로 허경민선수를 2루로 진루시킵니다.그 당시 감이 굉장히 좋았던 이원석 선수(그시즌에 이원석 선수에게 반해서 올드 원정유니폼을 이원석 선수로 고르게되었죠ㅋㅋ)를 고의사구로 걸러버립니다. 엄마랑 저랑 굉장히 짜증을 냈었지요...ㅋㅋㅋ 이종욱 선수의 열혈한 팬이신 엄마는 "이종욱을 무시해?!!"이러기도 했답니다..ㅋㅋㅋ 결국 이종욱 선수가 끝내기 안타를 쳤을때 저와 엄마는 얼싸안고 소리를 꽥꽥질럿죠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 곳에 앉아서 관람했던 제친구는 이경기를 본 후 야구덕후 두산덕후가 되어버렸답니다ㅋㅋㅋㅋ  야구장 갔을때마다 에피소드가 너무 많내요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다음포스팅에는 준플레이오프 1,2차전 직관 에피소드랑 2012.08.31일날 아이러브베이스볼 공개방송간 에피소드를 포스팅해볼께요~ <조석용원장 삼성라이온즈 – LG트윈스 잠실야구장 프리미엄석 관람기>저는 야구를 좋아합니다. 남자라면 스포츠 다들 좋아하지요. 축구도 좋아하지만 그 중에서 야구를 제일 좋아합니다. 요즘 보면 여성 분들이 야구를 더 많이 즐기는 것 같습니다. 야구팬 또한 점점 늘고 있는 추세라고 합니다. 올해부터 NC다이노스가 창단되면서 8개 구단에서 9개 구단으로 늘었고 KT까지 합류해서 조만간 10개 구단이 경기를 하게 됩니다. 10개 구단이 되면 더욱 재미가 있을 것 같습니다. 물론 전체적인 선수들의 실력 저하 문제도 시간이 지나면서 차츰 나아질 것이라 봅니다.   저는 삼성라이온즈 팬입니다. 어릴 적부터 삼성 라이온즈 경기를 보면서 자랐습니다. 이만수 감독이 현역시절 홈런치던 모습을 보았고, 박충식 투수가 한국시리즈에서 181구를 던질 때 중요한 고등학교 중간고사 시험 공부를 미루면서 끝까지 봤었던 기억이 납니다. 항상 야구를 보면서 여러 가지를 배웁니다. 팀웍, 투수와 타자의 역할, 타격, 주루, 멘탈 등 다양한 요소들이 하나의 하모니를 이루면서 멋진 작품을 만들어 냅니다. 삼성은 류중일 감독이 부임하면서 한국시리즈 2연패 중입니다. 만일 올해 우승한다면 부임 후 3연속 우승이라는 전인미답의 결과를 나타내게 됩니다. 팬으로서 많은 기대가 됩니다. ^^  이렇게 블로그를 통해 글을 올리는 것은 얼마 전 고등학교 친구와 함께 잠실 야구장으로 직관을 갔던 이야기를 드리기 위해서입니다. 4월 25일 경기니 벌써 시간이 많이 지났네요. 친구 역시 스포츠를 좋아고 LG 트윈스 광팬입니다. 하지만 최근 몇년간 엘지는 플레이오프를 가지못해 올 시즌 특히 많이 기대하고 있습니다. 그럼  삼성과 엘지의 잠실 야구장 경기 이야기를 해볼까요? 친구 덕으로 엄청난 표를 구했습니다. 주로 외야나 블루석,레드석에 앉아서 봤는데….. 헉, 프리미엄석 표를 구했더군요. 저도 처음 친구도 처음 이 자리에서 봅니다. 기대감 가득입니다.   이게 바로 프리미엄석 인증 샷입니다. ^^ 어디 위치냐고요? 타석 바로 뒤편, 티비 방송 카메라 위치 정중앙 입니다. 아주 가깝죠. 티비에서만 봤는데 직접 보니 정말 좋습니다.   어디냐고요? 바로 위 사진에 보면 정중앙 파란색으로 되어 있는 부분입니다. 블루석과는 다른 위치입니다 ^^  제 친구 소개합니다. 고등학교 동창이며 영화감독이고 지금은 다양한 경험을 하고 있는 중입니다. 이게 친구가 쓴 책과 영화 제목이에요. 영화제에 초청도 되고 상도 타고 했다더군요. 오늘 표까지 구해오고 자랑스러워요~~ 친구여 탱큐~ 보명한의원 조석용 원장입니다. 이상한 건 아닌지 모르겠습니다. 옆에 맥주 보이시죠. 그 옆에는 치킨이 있습니다. 치맥은 야구 관람의 필수품 같습니다. 가끔 이렇게 여유도 필요하답니다. 환자분들에게는 드시지 말라고 하지만 평상시 건강 하실 때에는 여유를 찾는 것도 필요해 보입니다. 쌓인 스트레스 푸는 것 또한 피부치료의 기본이라고 생각합니다. !  제 자리에서 본 잠실 야구장 전경입니다. 날씨가 흐리죠. 비가 와서 경기 취소되는 줄 알았습니다. 엄청난 기회가 사라지는 줄. 오! 하늘이여! 간절한 기도를 들어 주셨더군요. 야구장의 초록색 잔디 정말 멋있습니다. 확 트인 시야와 함께 가슴에 쌓인 스트레스를 풀어줍니다. TV로 보는 것 보다 훨씬 좋아요~ 아직 못가본 분이 계시다면 한 번씩 가보시길 추천드립니다. 평일 경기는 보통 6시 30분에 시작입니다. 오늘은 좀 일찍 갔는데 때 마침 원정 팀인 삼성이 좌측에서 몸을 풀고 있습니다. 다리 스트레칭 하는 선수는 4번타자 최형우에요. 허벅지 보이시죠? 그 앞을 지나가는 키 큰 선수는 모상기 선수에요. 우타 거포로 크길 정말 고대합니다. 열심히 해주세요 모상기 선수~!!  삼성의 최형우 선수가 코치랑 몸을 풀고 있습니다. 오늘 잘 쳐줘야 하는데요. 11년에 홈런왕 하고 작년에 생각보다 성적이 안 좋았어요. 올해는 결혼도 했고 마음도 안정되어서 인지 시즌 초인데도 아주 잘 합니다.   삼성의 유격수 김상수 선수에요. 날렵한 모습이죠? 유격수 수비가 매우 중요합니다. 에스케이 박진만 선수를 밀어내고 당당히 유격수 주전을 꽤 찼죠. 류중일 감독도 명 유격수 출신인데 앞으로 김상수 선수 대형 유격수가 되게 잘 지도했으면 합니다. 이번 WBC에서 SNS로 인해 곤욕스런 일을 겪었는데요 한층 더 성숙해질거라 믿어요. 실력도 인품도 말이죠. 파이팅 입니다~  보이죠. 삼성의 리드오프 배영섭 선수 입니다. 제가 좋아하는 선수에요. 류중일 감독님 오시면서 제일 잘 한 것 중 하나가 바로 배영섭 선수의 발굴이라고 봐요. 사실 이영욱 선수 군대 간 이후 그 전에도 그랬지만 마땅한 리드오프가 없었거든요. 신인왕 탄 이후 작년에는 너무 성적이 안 좋았는데 올해는 시즌 초이기는 하지만 너무 잘해주고 있어요. 마지막 까지 부상 없이 잘 해주길 바랍니다. 오, 박한이선수에요. 아시죠? 와이프가 미인이라는거. 삼성의 우익수인데 정말 꾸준히 잘해주는 선수입니다. 올해 FA라는데 대박나길 바래요~ 선발투수 장원삼 선수입니다. 작년 다승왕인데 넥센의 나이트 선수와 경합을 했었죠. 잡음도 많았고요. 올해는 더 좋은 모습 기대합니다. 앗 시합 시작했군요. LG 트윈스의 선발투수는 주키치 선수에요. 경기 시작전에 주키치 선수 와이프와 아들을 봤답니다. 너무 귀엽더군요. 특이한 폼에서 나오는 위력적인 공이 타자들을 압도합니다.  이 선수는 김용의 선수에요. 이날의 하일라이트죠. 김용의 선수 김기태 감독님이 발굴 하셨는데 아주 잘합니다. 큰 키와 유연성으로 무장한 선수에요. 앞으로 정말 기대되는 선수라고 봅니다.  바로 필승조 투입합니다. 심창민 선수에요. 작년에 활약했는데 2년차라 믿기지 않을 정도로 공이 좋아요. 임창용 선수가 생각날 정도로 볼 스피드도 150 정도 나올정도로 빠르고 폼도 터프합니다.  배영섭 선수 타석에 들어서기 전 타격 연습 중입니다. 2사 만루 상황에서 결국 밀어내기로 한점 얻어서 결승점이 되는 순간입니다. 전 야호~ 친구는 좌절 모드이군요.  드디어 마무리 오승환 선수 등장합니다. 그런데 9회말에 1점차 리드 상황에 올라온 오승환 선수. 박용택 선수에게 안타를 맞고 희생번트 이후 내야 안타로 1사 2,3루 상황에 몰립니다. 적어도 동점으로 블론세이브 하거나 역전이 될 수도 있는 상황입니다. 최영진 선수를 삼진으로 돌려세우고 마지막 카운트에서 이대형 선수마저 삼진 아웃으로 잡고 경기를 마무리 지었습니다. 경기가 긴장감 넘치고 짜릿했습니다. 타격전도 재미있지만 이런 투수전도 아주 재미있습니다. 친구는 울었지만요.  오승환 선수 세이브하고 나서 경기가 끝난 상황입니다. 아쉽게 물러나는 이대형 선수 보이시죠. 결국 2:1로 삼성 라이온즈가 엘지 트윈스를 이겼습니다. 저는 웃고 친구는 울고. 하지만 야구로 우정을 느낄 수 있는 하루였습니다. 잠실야구장 프리미엄석 아주 좋습니다. 바로 앞에서 선수를 볼 수 있고 투수의 공이 탕탕 소리를 내며 포수 글러브로 빨려 들어갑니다. 선수의 움직임과 마치 숨소리까지 들릴 것 같은 곳입니다. 정말 정말 강추입니다 !! 예전 같으면 친구라고 해도 서로 다른 팀 팬끼리 함께 야구장에 가서 야구를 보는 것이 쉽지 않았는데 요즘은 정말 야구가 하나의 즐거운 문화 코드로 자리매김한거 같습니다. 승부도 중요하지만 야구를 한다는 그 자체를 즐기는 사람들도 참 많아진 것 같네요. 평소 스트레스가 쌓이고 짜증난다면 야구 경기 직관 가셔서 스트레스들 풀어보시길 바랍니다. 피부치료 환자 분들도 야구 관람 같은 취미를 붙이시는 것도 어쩌면 치료에 도움이 될 수 있다는 생각을 해봅니다.  조만간 한의원 가족들과 함께 다시 잠실 구장을 찾을 계획인데 그때도 이렇게 소식 알릴 수 있도록 하겠습니다. ^^ 야구를 좋아하시는 팬 분들 중 보명한의원에 내원하셔서 저를 만나신다면 야구팬이라고 꼭 말씀해주세요!! 더욱 정성껏 진료하도록 하겠습니다. 편평사마귀치료 일인자 보명한의원 조석용 원장강남역 10번 출구 세븐일레븐 건물 10층경주 보문단지맛집 켄싱턴리조트 경주 애슐리퀸즈와 프랑제리 베이커리 이용후기​​ 켄싱턴 리조트 경주​주소 : 경북 경주시 보문로 182-29예약전화 : 054) 745-0123체크인 : 15 :00체크아웃 : 11:00켄싱턴리조트 경주경상북도 경주시 보문로 182-29 ​​​ ​​우리 부부 결혼한 지 벌써 24년이란 시간이 흘렀더라.아침 일찍 학교에서 막내가 카톡이 왔네..지난여름 가족여행에서 찍은 사진으로 ^^고마워 ♡엄마 결혼 25주년이 아니고 아직은 24주년이야 ㅋㅋ​​​ ​​아침부터 딸내미의 축하 카톡에 기분 좋게 하루를 시작했다.이번 결혼기념일 때는 둘이 조용히 여행을 떠나기로 했다.그래서 경주 켄싱턴 리조트를 예약해뒀다.​​점심도 먹지 않은 상태라 고봉민 가서 김밥 한 줄씩 구입해서 경주로 출발했다.​​​ ​​봄의 하늘이 너무 예뻐서 계속 사진 찍고 있었다.밤새 한숨도 못 자서 잠깐 눈을 붙이고 일어났더니 벌써 켄싱턴리조트 경주점이네​​ ​​켄싱턴리조트는 7~8년 전 아들 야구선수 시절 단체로 왔던 곳이라 추억의 경주 숙소이다.​​​ ​​오늘 내가 예약한 패키지 케니라운지 안에 애슐리퀸즈도 있는데애슐리 퀸즈는 4월 1일 그랜드 오픈해서여러 블로그 글 보니 웨이팅이 걸린다고 하네...아무튼 우리는 체크인 후 최대한 일찍 가기로 ㅋㅋ​​ ​​ 케니라운지 패키지​객실 1박 ( only 클린 룸)애슐리퀸즈 2인프랑제리 1만 원권케니샵 20% 할인기간 : 2021.04.14~2021.06.30​ ​​드디어 켄싱턴리조트 경주에 도착 ^^하지만 체크인까지 시간이 많이 남았다.그래서 구경도 할 겸 리조트 본관과 별관인 오스틴관 뒤쪽을 구경하기로 했다.​​ ​​본관과 별관 사이 이렇게 포토존이 있네 ^^​​ ​바베큐장과 키즈월드는 별관 뒤편에 위치해있고 팜빌리지와 메타세콰이어 로드는 본관 뒤쪽에 위치해 있었다.​​  ​​팜빌리지 ^^귀여운 토끼들이 여러 군데서 쉬고 있었다. 토끼 밥 주기 체험도 있어아이들 체험 현장으로도 괜찮을 것 같다는 생각이 들더라.​​​ ​​숙소 도착~~~~~이라고 애들한테 사진 찍어 카톡으로 보내줬다. ^^​​ ​​이곳 메티세콰이어 로드도 나름 포토존인것 같다. ^^​​ ​​경주 여행 두 번째 기념사진 ^^결혼 기념 여행인 만큼 우린 커플 신발을 신고 떠났다. ^^​​ ​​별관 오스틴관 건물 뒤편에는가든 바베큐파티를 할 수 있는 곳이 있다.아무래도 펜션이 아닌 리조트이다 보니 숯불을 피워 바베큐 해먹을 공간이 없는데 오스틴관 뒤쪽에서 이렇게 공간을 마련해서한 테이블당 4만 원의 금액에 테이블을 대여하고 있더라.​​​ ​​테이블 수도 많이 있어 미리 예약만 한다면 충분히 이용할 수 있을 것 같았다.우린 케니라운지 패키지 안에 경주 맛집인 애슐리퀸즈가 포함이 되어있어바베큐파티는 생략했다. ^^​​​ ​​바베큐장 옆에 키즈월드가 있어 아이들 마음껏 뛰어놀 수 있는 공간이 있었다.모래놀이도 할 수 있었고 타이어 그네도 있어 어른들 바베큐 할 때도옆에서 마음껏 뛰어놀 수 있겠더라.요즘 아이들은 우리 때와는 달리 마음껏 뛰어놀 수 있는 공간이 없는데경주로 가족여행 와서나마 이렇게 뛰어놀 수 있는 공간이 있어 참 좋을 것 같더라.^^​​​ ​​그렇게 야외 구경을 하다 보니 체크인 시간이 다 되었네.본관으로 체크인하러 갔다.​​​ ​​발열 체크대 가는 길 유도선을 따라가면 발열체크대가 카운트 바로 옆에 있다.​​  ​​신랑 먼저 발열 체크대로 가서 발열 체크 후 체크인을 했다.​​​​  ​​켄싱턴리조트 경주 본관에는 안내 테스크가 있었고 바로 옆에는 맛있는 젤리를 판매하는 롤리폴리가 있었다.​​​ ​​그리고 또 바로 옆에는 아이들이 최고로 좋아할 코코몽 키즈 플레이가 있었다.​​​    ​​신랑이 체크인하고 있을 동안 코코몽 키즈 플레이존을 슬쩍 들여다봤는데와 ~~~~아이들이 왜 이런 키즈카페를 좋아하는지 알겠더라.미끄럼틀, 야광 트램플린, 편백 큐브 모래놀이 등 없는 것 없는아이들 오감발달에 좋은 공간이네.​​​ ​​4월 1일 그랜드 오픈한 애슐리퀸즈에 대한 현수막이 있었다.이날 저녁에 먹을 애슐리 퀸즈에 대한 기대가 만땅이다. ​​​ ​​케니라운지 패키의 숙소는 예약상황에 따라 배정이 되는데 우리는 그랜드룸을 배정받았다.그랜드룸은 3대가 함께 할 수 있을 정도로 넓은 객실이었는데 다행히 우린 두 사람이지만 넓은 객실을 배정받아 너무 기분이 좋았다.​​  ​​​룰루랄라~~~우리 숙소로 들어가는 길 ^^기분이 너무 좋음~~~이날따라 하늘도 맑고 날씨도 너무 좋아서 더 기분이 좋았다.ㅋㅋㅋ 24년 전 이날 우린 결혼식을 마치고 저 시간쯤에는경북고등학교에서 신랑 사회인 야구 경기 중이었다.결혼식 마치고 바로 사회인 야구하러 갔거든 ^^​​​  ​​1718호 ~~~~!!카드 키가 두 개 있어 너무 좋다.간혹 카드 키 1개로 불편할 때가 많았는데 이렇게 두 개 있으니 신랑 하나 나하나 ^^​​​  ​​​그랜드룸에 들어서자마자 와 ~~~넓다 라는 말이 먼저 나오더라 ^^.여행은 항상 새로운 것 같다.많이 다니면 다닐수록 더 다니고 싶은 것이 여행이다.우리 부부의 여행은 관광지 관람 이런 것이 아니라좋은 숙소가서 편하게 푹 쉬다오는 힐링여행이다.​​​  ​​그랜드룸은 방이 두 개 있고 커다란 거실, 그리고 화장실이 1개가 있다.대가족여행을 위한 객실답게 화장실에는 어르신들이나 아이들의 미끄럼 방지를 위해 미끄럼 방지매트가 깔려있더라.이런 점은 진짜 칭찬하고 싶은 부분이다. ​​  ​​어메니티들이  소형으로 놓여있어 좋다.칫솔과 치약은 없기 때문에 각자 챙겨가야 한다.그리고 3대 대가족이 즐길 수 있는 객실인 만큼 수건도 여유 있게 챙겨져 있었다.​​ ​​켄싱턴리조트 그랜드룸은 취사를 할 수 없는 클린 객실로 운영이 된다.​​​ ​​​가스레인지는 사용할  수없지만 전자레인지는 사용 가능하기 때문에 아기 있는 집에서 이유식 데우기나 간단한 데워먹는 음식은 충분히 가능했다.​​​  ​​클린 객실로 운영되다 보니 냄비 등은 없었지만간단한 저녁식사나 술 한잔할 수 있는 그릇과 수저는 준비가 되어있었다.​​​ ​​31평의 넓은 대가족용 객실답게테이블도 6인용 테이블이다.우리는 둘이서 이날 마음껏 누리다 왔다 ^^​​​ ​​그랜드룸에는 간단한 스낵 미니바가 있다.그리고 네스프레소 머신에 캡슐도 6개나 준비가 되어있어 바깥 풍경을 바라보며 티타임 즐기기에도 딱 좋더라.체크인할 때 VR 콘텐츠 기기도 빌릴 수가 있기 때문에 즐거운 여행을 가질 수가 있겠더라.​​​​ ​​보통 2개의 생수가 있는데 이곳 그랜드룸은 3대가 즐길 수 있는 대가족여행용 객실이다 보니 냉장고 안에 생수가 4병이 있었고네스 프레스 커피를 위한 생수도 두 명이 더 있었다.​​​  ​​그랜드룸은 둘이서 사용하기에 엄청 넓은 객실이다.스탠드형 에어컨에 65인지 티비까지.그리고 소파도 대가족용 여행에 맞게 커다란 소파가 준비되어 있었다.​​  ​​ㄱ자로 놓인 소파가 얼마나 큰지 내가 다리를 쭉 뻗고 앉아도 끝이 안 보인다. ㅋㅋㅋ​​ ​​그랜드룸 들어오자마자 왼쪽에 있는 작은방에는더블침대와 함께 안마 기계까지 놓여있었다.이 객실을 3대가 함께 경주 여행을 즐기며 쉴 수 있는 숙소로 정한 만큼이방은 아마 할머니 할아버지가 쉬실 공간인 것 같다.효도 안마의자가 떡하니 놓여있잖아 ^^​​​ ​안방에는 더블침대가 두 개 나란히 붙어있었다.아이들을 키우는 집에서 많이 사용하는 침대로 켄싱턴리조트 경주의 그랜드 객실에는가족용 침대가 준비되어 있더라.​​ ​​커튼을 젖히면 침대에 누워 멋진 바깥 풍경을 감상할 수 있다.​​ ​거실도 커튼을 젖히니 너무나 멋진 풍경이 나온다.가슴이 확 트이는 것 같다.​​ ​​이렇게 켄싱턴리조트 경주의 객실을 구경하고석식 시간까지 할 일이 없어 나는 휴대폰 삼매경..신랑은 24년 전 직접 야구를 즐기고 있었을 시간이라면이날은 야구를 시청하고 있었다. ^^​​​​ ​애슐리퀸즈 석식은  5시부터 21시까지 이용이 가능한데 샐러드바 마감시간은 20시로 되어있더라.그러니 뭐 20시까지 이용 가능하다 생각하고 가면 될 듯.우린 5시에 맞춰 체크인 시 받은 애슐리퀸즈 경주점 식사권을 들고 별관 오스틴관으로 갔다.​​​QR코드 등록하고 발열 체크까지 ~~~​ ​웨이팅 등록을 하고 기다리면 되나 보다.우린 5시 5분 전에 도착해서아직 오픈전인데 웨이팅 기계에 등록해야 하는지 아닌지 몰라일단 등록해놓고 줄을 서있었다.우리 뒤에도 몇 팀 있었지만 등록은 하지 않는 것 같더라. ^^왜냐???아직  석식 오픈전이고 웨이팅이 걸리지 않았으니깐 ^^​​ ​​이날 우리가 첫 번째 입장 ^^경주 보문단지 맛집 애슐리 퀸즈를 드디어 입장하게 되었다. ㅋㅋㅋ​이날은 다이어트 잠시 접어두고 맛난 음식 실컷 먹을 계획이었다.​  ​​코로나로 안전을 위해 각 테이블마다 칸막이가 쳐져 있었다.그리고 입장도 한꺼번에 시키지 않더라.어느 정도 거리를 띄워서 입장 ~~~앞사람 음식 담을 시간을 주나보다.​​    ​​​​애슐리퀸즈 경주점의 음식 사진은 대충 이렇게 구성이 되어있었다.​한식, 양식, 중식, 피자 등 다양하게 준비가 되어있었다.죽과 수프 그리고 국의 종류도 3~4가지씩 준비가 되어있어취향껏 골라 먹을 수 있어 좋았다.​​     ​​오래간만에 온 뷔페라서 마음껏 먹을 생각이었다. ㅋㅋㅋ본전 뽑고 가야지 하는 미련한 생각을 해본다. ^^​​​   ​​피자도 무려 4종류가 있다.​​     ​​나는 솔직히 스시를 먹기 위해 들어갔다.처음부터 스시부터 담기 시작했거든....뷔페니깐 돈 신경 안 쓰고 스시 마음껏 먹기로 했다.군함도 있고 유부초밥도 있다.​​​ ​​​​​연어 포케도 직접 만들어 먹을 수 있게 준비가 되어있었고라이브 누들 같은 경우는 벨을 누르면 안에서 주방장이 우리가 원하는 음식을 직접  만들어주신다.​​​   ​​과일과 케익, 쿠키가 놓여있는 디저트 코너에서 시선을 사로잡는 것이 바로 이 초코 분수이다.초콜릿 좋아하는 아이들 취향 저격일 듯 ^^​​  ​​셀프로 와플 만들어 먹을 수 있는 공간도 있다.나도 당연히 만들어 먹음 ㅋㅋㅋ​​  ​​물을 마실 수 있는 정수기와 각종 탄산음료, 그리고 커피를 마실 수 있는 곳, 또 맥주도 4가지나 준비가 되어있었고 코코넛 아이스크림까지 후식으로 먹을 수 있다.이 정도면 경주 맛집 중 최고의 맛집이 아닐까 싶다. ^^​무려 200여 가지의 메뉴를 한꺼번에 즐길 수 있는 패밀리 레스토랑 애슐리퀸즈가 있는이곳 켄싱턴리조트 경주점의 케니라운지 패키지는너무나 가성비 좋은 패키지 같다.​​  ​​음식을 담기 위해서는 반드시 비닐장갑을 착용하고 집게를 집어야 한다.코로나 바이러스 예방을 위해 마스크 착용과 위생장갑 사용은 필수로 지켜줘야 한다.​​   ​​나는 첫째 번부터 듬뿍 !!! 엄청나다. ㅋㅋㅋ먹고 가져다 먹고 하면 먹는 흐름이 끊기잖아.그래서 나는 뷔페 가면 일단 종류별로 조금씩다 가져오는 편이다.​​ ​​신랑은 한 접시만 가득 담아왔네.​​​ ​​자 ~~스타트 해봅시다. ^^​​   ​첫 번째 접시를 다 비우고 와플 기계를 보니 먹고 싶어 아직 디저트 타임이 아님에도 일단 와플 작게 하나 구워왔다.어째 토핑 모양이 영~~~ㅋㅋㅋ​​​  ​​일단 스시 뿌쉬러 왔으니 스시 한 접시 더 ~~~해산물 종류도 많았으면 좋았을 텐데 ~~~​​ ​​우리 신랑의 두 번째 접시...역시 나랑은 다르네.​​​ ​​디저트까지 확실하게 먹어주고 경주 보문단지맛집 애슐리퀸즈를 나왔다. ^^​소화를 시켜야 할 것 같아  가족여행 숙소로 좋은 켄싱턴리조트 경주점을 거닐었다.한참을 걷다가 너무 배가 불러 눕고 싶어 숙소로 돌아왔다.​그렇게 한참을 소화시키다가 9시 30분쯤 돼서 간단히 마실 술도 살 겸 보문 단지 쪽으로 드라이브를 나갔다.​경주 켄싱턴리조트는보문호수, 첨성대, 경주월드, 동궁과 월지 등 주요 관광지가 차로 15분 이내에 다 있어 접근성이 아주 좋은 경주 여행 숙소 같다.​​​ ​​배가 부른 상태라 딱히 안주로 살 것이 없더라.그래서 신혼여행의 추억을 되살릴 겸 컵라면을 사서 왔다.ㅋㅋㅋ 우리의 신혼여행은 어느 누구도 흉내 낼 수 없는 그런 여행이었거든 ^^​먹을 것이 없어 힘들게 구했던 컵라면이 김치 컵라면이었는지 육개장이었는지 기억이 가물가물 ~~~​그래도 그때 비하면 부자다. ㅋㅋㅋ소주에 맥주에 탄산 음료수, 그리고 김치와 과자까지 있으니 ^^​​​  ​​알코올 타임 시작하기 전에 사진 찍어 애들한테 보내주고 ~~~우리의 시간은 시작된다. ~~요즘은 둘 다 술을 잘 못 마셔 1인 1병 마시고 나니 배도 부르고 술도 적당히 돼서 잠자기 딱 좋더라 ^^​​​ ​​아침 일찍 일어나 운동을 하려던 신랑도 잠자리가 너무 편안했다며 10시 돼서 내가 깨워서 일어났다.평소 같으면 아침 일찍...아니 새벽같이 일어나 운동 갔다 오는 신랑인데 ^^침구가 너무 폭신해서 일어나기 싫을 정도였다고.​그렇게 억지로 일어나 커피 한 잔씩 내려마시고 체크아웃 준비를 했다.​​ ​​쓰레기는 본관 옆에 있는 이곳 분리수거장에서 분리수거하면 된다.​​ ​​체크아웃 후 오스틴관에 있는 명품 브랜드 케니샵을 구경했다.​  ​​케니샵은 켄싱턴호텔 시그니처 상품부터 명품 브랜드의 제품들이 있었다.​​ ​내가 체크아웃 후 이곳 오스틴관을 찾은 이유는 바로 이 프랑제리 베이커리 때문이다.이곳에서만 맛볼 수 있는 사과 빵을 구입해가기 위해서 ^^​​​ ​​프랑제리 베이커리 카페는 넓은 공간이 있었다.​​ ​​프랑제리 베스트 5중 나는 이곳에서만 구입할 있는 켄싱턴 경주 사과 빵을 꼭 사 가고 싶었다.모양이 너무 예뻐서 애들한테 예쁜 사과 빵을 맛 보여 주고 싶었거든.​​ ​크로와상같은 경우는 주문 즉시 바로 만들어 준다.​​   ​​프랑제리 베이커리의 빵들이 하나같이 먹음직스럽게 보인다.하지만 내 마음속을 픽은 사과 빵 ^^​ ​낱개로 구입이 가능하지만 우린 한 박스를 만들어 사 왔다.​안에 사과잼과 크림치즈가 들어 있는 켄싱턴 경주 사과 빵은 호기심을 자극하더라.​​​  ​​기뻐할 애들 생각에 기분 좋게 사과 빵을 들고 켄싱턴리조트 경주점을 나왔다.​​  ​​이곳까지 와서 그냥 집으로 가기 너무 아쉬워 아들 중학교 때 야구시합했던 경주 베이스볼파크에 잠시 들렀다.옛 추억이 생각나네...​​너무나 의미 있는 결혼기념일을 보낸 것 같다.​대가족여행의 숙소로 딱 좋았던 켄싱턴리조트 경주점의 그랜드룸이었다.안마의자까지 있어 3대가 함께 여행하면서 할머니 할아버는하루 여행의 피로도 풀 수 있는 패키지더라.​​​ Grand Opening 케니 라운지새롭게 오픈한 케니 라운지와 함께 미식여행을 즐겨보세요. 객실 1박 + 애슐리퀸즈 2인 + 프랑제리 1만원권 + 명품 브랜드 케니샵 20%할인권bit.ly ↑↑  켄싱턴리조트경주 -켄싱턴 only 상품 최저가 예약사이트 바로 가기​​​​​이 포스팅은 "이랜드파크 켄싱턴 호텔&리조트"를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다.​​​ 스포츠방송 좋아 하세요? 남자라면 당연히 축구 야구 농구 빼놓지 않고 좋아하겠지만 요즘은 남녀노소 안가리고 인기가 많은것이 사실입니다. 녹화방송보다는 실시간 스포츠중계현장을 보고싶어하는 분들이 당연히 많은데요 직장인 분들이나 일이 있으신 분들은 사실 집에서 시간맞춰서 시청할수있는 기회가 없습니다. 그래도 요즘은 인터넷발달이 워낙 잘되어 있어서 스마트폰이나 인터넷으로 라이브를 볼수 있게 되었는데요, 언제 어디서든 스포츠 방송을 통해서 경기를 볼수 있어서 많은 팬들에게 각광받고 있습니다. 제가 오늘은 여러분께 좋은 프로그램 소개시켜 드리면 어떨까 하고 글을 적게 되었어요, 방송을 즐겨 보시는 분이라면 주목 하셨으면 좋겠습니다 ! 찾아 보시고 선택하세요! ​사진2​스포츠경기를 보는 사람도 많아지고 최근에는 해외경기영상을 찾아보는 사람이 늘어나고 있습니다. 실시간으로 라이브를 즐길수 있는 삼장티비와 아메티비라고하는 스포츠중계 사이트입니다. 간혹 스마트폰으로 시청할때 오류나는 경우, 버퍼링이 심해서 중간에 멈추는 경우 한번쯤은 겪어 보셨을 거에요, UHD 고화질로 선명한 화면을제공하는가장 대표적인 사이트라고 생각하시면 됩니다.스포츠방송에서 가장 중요한건 끊김없이 유지되면서 선명한 화질로 생동감을 느끼는것입니다. 최근에는 유튜브를 통해서 하이라이트 영상들을 편집해서올려기도 합니다 짧고 굵은 장면들 다시 보고 싶을때 이용하면 좋습니다. 워낙 유명해서 이미 아시는 분들은만족하면서 이용하고 있습니다. 회원들간의 교류도 많기때문에 중계방송으로 보고 대화를 하는것도 즐거움을 가져오는 장점입니다. ​​사진3​당연히 대표 사이트라서 아메티비와 삼장티비는 타 사이트보다 보유한 회원수도 많고 많은 분들이접속해도 사이트 끈김현상이나 에러나는게 없습니다. 한참 집중해서 보고 있을 때 갑자기 오류나거나 멈춤, 끈킴 이런거 저도 정말 화가 나는데요다들 아실거에요 화가 나요 이런경우는 만약 중요한 하이라이트 순간이라면 어쩌죠?상상할수 없는 일인거.. 아시죠 여러분. 스포츠중계는 흐름이 중요한데 그런 걱정 안하셔도 됩니다. 또 고화질이라고 말씀 드렸는데 실시간 방송을 보게되면 제가 관중석에 있는 게 아닐까라는 착각을 불러올만큼 선명합니다. 이런 장점을 간편하게 스마트폰으로 이용할수 있으니 휴대성과 편리성둘다 잡았어요. 모바일만 되는게 아니라 태블릿pc에서도 인터넷사용만 가능하다면 충분히 시청가능합니다. 시간맞춰서 TV앞으로 직행했던 시절과는 비교도 안될만큼편리한게 많은 분들이 이용하시는 이유가 아닐까 싶습니다. ​사진4​축구경기뿐 아니라 다양한 스포츠중계 방송을볼수 있습니다. 경기 분석부터 세부정보나 라인업까지확인되기때문에 다양하게 이용해 보실수 있습니다 또 삼장티비와 아메티비는 4개까지 멀티채널을 운영하고 있어서 한경기만 볼수밖에 없는 아쉬움까지 해결하고 있습니다, 국내 경기 뿐만 아니라 해외 스포츠 까지 접할수 있으니 마음놓고 경기 관람만 하시면 됩니다. 언제 어디서나 간편하게 시청가능하기 때문에 장소나 시간에 구애 받지 않아도 되서 너무 편리합니다 다년간의 분석노하우까지 가지고 있으니 정보도 꼼꼼해서 만족 스러우실거에요지루한 출퇴근 시간이나 점심시간 등적은시간이지만 딱히 뭔가 하기 애매할때 소소하게 시청가능합니다. 요즘 소확행이란 말을 쓰던데 이런게 아닐까 하는생각이 듭니다. 보고싶을 때 보고싶은 중계를 맘놓고 볼수 있으니까요. ​사진5​스포츠는 매니아층이 워낙 유명하죠. 저또한 제가 좋아하는 팀의 경기는 빼놓지 않고찾아보게 됩니다. 현장에서 직접 관람하면 너무 좋지면 직접 참여하기 어려운경우가 사실 더 많죠. 이럴때는 영상으로라도 보시면 아쉬움이 덜 한것 같습니다. 라이브경기는 시작전부터 대기하고 시청해야 하는거 스포츠매니아라면 기본인데요앞부분 조금만 늦어도 샴푸하고 덜 헹군 느낌, 설거지는 했는데 기름기가 남아있는 느낌, 찝찝하기때문에 시작전에 미리 사이트를 오픈해두시면 풀영상 보실수 있습니다. 또 중간에 사이트가 멈추는 일도 화면이 버벅거림도 없어서 마음높고 풀영상 시청하시고 감탄만 하시면 됩니다! 스포츠방송은 제 삶의 낙인데 자신있게 삼장티비와 아메티비 말씀드립니다. 항상 프로그램 점검하고 개선해나가기 때문에 서비스도 업그레이드 되고 있습니다. 지속적으로 관리되고 있기때문에 스포츠커뮤니티중에서는 단연 압도적으로 이용량이 많아지고 있다고 생각됩니다. ​사진6​영상도 다양하고 UHD 최고화질을 제공하고 있으니 스포츠 좋아하신다면 이용해 보시면 좋은 사이트입니다. 간혹 해외 스포츠중계 방송은 제약이 있었는데 그런 문제점까지보완됬기 때문에 이용할수 밖에 없습니다. PC나 스마트폰으로 와이파이만 되면 가능합니다 현장에 직접 경기 관람을 못할땐 아메티비와 삼장티비로 현장 느낌 내면서 시청하시면 됩니다. 긴장감 가득한 현장 경기인듯 내방에서 또는 지하철이나 버스 이동중에도 문제없어요. 저역시 그렇지만 광팬분들은 전에 봤던 경기영상을 몇번씩 보시는 분들 많은데 풀영상이건 하이라이트 장면 모음이던 시청하실 수 있습니다. 여러 플랫폼이 있으니까 이 사이트 저사이트비교해보시면 왜 여기를 추천드리는지 알게 되실거에요. 또 스포츠에 관한 여러 정보들, 분석법도 많고 회원들끼리 공유할수 있도록채팅도 가능합니다 같은 취미로 대화를 나누면서 알게되는것도 많아지고 여가시간을 활용하는 가장 좋은 수단이 되지 않을까 싶습니다.  함께하는 유학컨설팅"감자유학 수원 센터"* 서울 및 지방 출장 상담 및 단체 세미나 가능안녕하세요? 오늘도 좋은 하루 보내고 계신가요? #화성동탄유학원 "감자유학 수원 센터" 입니다.​스포츠를 좋아하시는 분들이라면 영국에서는 축구/미국에서는 야구,농구를 유학 중에 직관하는 것이 하나의 즐거움이 됩니다! 영국 런던 연고의 토트넘 핫스퍼에는 자랑스런 한국인 손흥민 선수가 뛰고 있는데요?​감자유학 회원분의 후기를 통해 손흥민 선수의 경기를 직접 본 소감을 한번 들어볼까요?! 감자유학 박**회원님의 후기입니다.안녕하세요 :) 오늘은 축구를 좋아하는 사람들의 버킷리스트인프리미어리그 직관을 다녀와서 포스팅하려고 합니다.늘 화면을 통해 경기를 챙겨보다가 드디어 직관을 가게 되었습니다.무려 12월 22일 첼시 VS 토트넘 경기ㅠㅠ손흥민 선수를 비롯해 세계 최고의 선수들이뛰어다니는 모습을 직접 볼 수 있게 되었어요. ​​티켓 구매 방법은구매 대행, 멤버십 가입 후 직접 예매이렇게 두 가지가 있는데영국에서 유학하는 친구들은대부분 장기간으로 있다 가서 그런지멤버십 가입을 해서 보고 싶은 경기를 매번 보러 가더라구요.​근데 이번 경기 같은 경우에 저는 지인이 사정 때문에 못 가게 되어저한테 좋은 자리를 양도해줘서 가게 됐습니다.     ​  ​1층 2번째 줄..​자리가 좋은 만큼 티켓 가격은 조금 나가는 편이지만이 자리는 빅 매치가 있는 날에 정말 구하기 힘든 자리라 제가 바로 겟 했습니다.다시 한번 그 친구에게 감사하며ㅠㅠ ​예매를 하게 되면경기 당일에 어플을 이용해 E-ticket을 보여주거나멤버십 카드를 찍거나 E-ticket을 프린트해 가서 보여주면 됩니다. 그리고,,경기장까지 가는 버스가정말.. 더럽게 안 옵니다.2분 뒤 도착이라고 했다가사라진 게 그날만 3번이었어요..​기다리다가 택시 타고 가시는 분들도 있고버스가 와도 사람들이 많이 타서 못 타는 경우도 있습니다.경기 시작 30분 전엔 도착한다고 생각하고 가시는 게 좋아요. ​  급하게 가서 경기를 봤습니다.정신없이 가서 바로 자리 찾기 힘들까 했는데직원분들도 친절하고 생각보다 찾기 쉬웠어요.1층이라 선수들 눈코입까지 아주 잘 보이더라구요.​하지만 티비에서 보는 거처럼 보려면 2층 또는 3층이 더 괜찮습니다.다 아는 사실이겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 곳곳에 한국 분들이 태극기를 들고손흥민 선수를 응원하는 게 보였는데왠지 모르게 되게 뿌듯하고 기분이 좋았습니다. 그리고 저와 같이 간 친구들은 다 떨어져서 보게 되어 혼자 봤는데전혀 외롭지 않았어요.다른 한국 분과 얘기도 하고제 옆에 앉은 영국 아저씨와도얘기하면서 즐겁게 경기를 봤습니다.근데 그분의 주변에 앉으신 다른 아저씨들과도경기를 보면서 친해진 사이 같더라구요.​다들 토트넘 팬이신데매 경기마다 그 구역에서 경기를 보신대요.동호회 같은.. 신기했습니다.    ​ ​   아 그리고 전반전이 끝나면 이렇게화장실도 가고 맥주도 마시고헤어졌던 친구들과 만나서얘기를 하다가 다시 들어갑니다.이때 정말 정신없어요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ ​ ​ ​   경기를 다 보고 기념품 숍으로 갔어요.디제이가 신나는 음악도 틀어주고 포토존도 있고다양한 기념품도 있었는데너무 신났습니다....​그리고 한국인이 진짜 많았어요.그곳에서 되게 귀여운 한국인 아기가 있어서 인사를 했더니어머니가 옥스퍼드에서 경기 보러 왔다고 하시더라구요.다음에 또 경기를 보러 올 예정이라다음 스케줄을 위해 기념품은 사지 않고 나왔습니다.  ​다음번엔 경기 시간보다 1시간 전에 와서 미리 기념품도 사고주변도 둘러본 뒤에 직관을 즐길 예정입니다.영국에 유학 오시면 축구에 관심이 없더라도한 번은 볼만한 것 같아요.​축구를 잘 알지 못하는 친구도 저 따라서 왔다가경기장 분위기가 너무 좋다며다음에 저와 또 오기로 했습니다.​좋은 자리에서 또 볼 수 있을지 모르겠지만티켓 오픈하는 날짜를 기다렸다가 도전해봐야겠어요.    저희 감자유학 수원센터에서는 일대일 상담을 드리고 있습니다. ​더 궁금하시다면 감자유학 수원센터로 문의주세요~​[아주대유학원][수원유학원][광교유학원][용인유학원][수지유학원][영통유학원] 은 감자유학 수원센터에서 책임집니다!​광교 중앙역 3번 출구/ 광교 테크노벨리 맞은편​http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=255480998&_ts=1510819068064 ​     ​지난 화요일 드디어 임신 17주가 되었다현재는 18주에 접어들었다 ​​그리고 추석전에 2차기형아 검사결과가 문자로 통보받았다.내가 다니는 병원은 1차2차 결과 합산 후 알려줘서 추석전에 결과나오면 좋겠다 생각했는데​"정상" 이라는 문자를 받고 가벼운 마음으로 추석연휴를 보낼수 있었다 ㅋㅋㅋ​​​​​17주가 되어서 눈에띄는 증상은  두통이 심해졌다.​머리가 깨질듯이 아프지는 않은데 (반전이주?ㅋㅋㅋㅋ)​​​무겁고 지끈거리고 참을만하지만 어딜 돌아가다니지못하겠는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​호르몬의 변화도 있지만 어디 지나가는 글로 봤는데 ​철분이 부족하면? 생길수 있다고 하길래​16주부터 받아놓고 안먹고있었던 철분제를 복용했다.​​다행이 공미효소와 유산균을 먹고있어서 변비증상은 없었다.​그리고 철분제를 먹고 3일정도 지나니 두통이 사라짐;;;;;​플라시보효과인지 뭔지 모르지만 지금은 두통으로 힘들어하지는 않는다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 혹시 그분이 오실지 몰라 식이섬유도 틈틈히 섭취중​​​​​​​그리고 17주 되서 도드라지게 나타는 증상중 하나가 소화불량;;;;;​입덧이 끝나고 간간히 소화불량이 찾아왔지만 ​17주되서 나타난  소화불량은 차원이 달랐다;;;​입맛은 없는데 배는 고프고 배고파서 밥먹으면 3숟갈만 먹으면 바로 배가불러서 ​배가빵빵해져서 숨을 쉴수가 없었다;;;​오바아니냐고할지모르겠는데....아 난 진짜 숨도 안쉬어질 정도로 눕지도 앉지도 서지도 못할....​​​막달로 갈수록 소화불량이 심하다고 하던데 벌써이러면 어쩌냐 싶다.​​​​그리고 입맛이 바꼈다.​고기좋아하는 난데...ㅜㅜ​임신하고 고기먹긴먹지만 찾아먹진 않는다..대신 나물 ,,,임신전 쳐다도 안보던 것들인데..,,내가 엄마한테 나물먹고싶다고하니가 엄청 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ​나물이나 된장국 이런 토속적인 음식들이 땡겼다그래도 많이 먹지못했다...양껏 먹고싶다 ㅜㅜㅜ​​피자 두조각먹고 밤새 등두들기고 토하고 난리도 아니였다;;;​​​그리고 임신 5개월이 되면서 5갤만에 커피를 마셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안먹겠다 다짐했지만 철없는 남편은 먹어도된다 마셔라~하며 스벅 쿠폰을 내밀길래,,,​​​​스벅에있는 디카페인 1/2 ​기분탓인지 이거먹고 이날 밤새 잠못이뤄...ㅋㅋㅋㅋ디카페인이라도 소량은 있다던데오랜만의 커피섭취라그런지 밤새 두근두근거렸다는 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​그리고 야구좋아하는  신랑덕분에 결혼하고 정규시즌에 눈아프게 티비채널 돌리며 ​야구중계를 봤는데​그중 롯데팬인 우리부부 ​롯데가 포스트시즌 3위에 올라섬을 축하하며 준플레이오프 티켓을 구하기 위해 피씨방 고고​​1차전은 신랑과 친구만 가고 2차전은 신랑과 친구들과 나와 조아라 이렇게 갔다 ㅋㅋㅋ​지금생각하면 1차전은 자리는 응원석 바로 앞자리여서 좋았을지 모르지만 ​진 경기였고​2차전은 중앙상당이여서 야구를 관란하는 사람이라면 더 보기좋았다 ​또한 이긴경이 였기에 기분이 아주 그냥​​​​​​​집에서 보는 것보다 자리는 불편했지만 ​열심히 응원하고 야구경기 관람 ㅋㅋㅋ​다행이 (?)아라가 여자여서 신랑의 야구선수로 키우겠다는 꿈은 사라졌지만 ​아라가태어나도 야구태교에 이어 야구관람은 지속될듯 ㅋㅋㅋㅋ​​​​현재 3차전에서 대패하여 속이 상하지만 오늘 4차전 화이팅 합시다​어제 비오는길을 마산까지 갔다가 우취로 다시집에온 신랑을 생각해서라도 ​롯데선수들 힘내요!!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​ ​​​​[2015광주하계유니버시아드대회/태권도] 스릴있던 태권도 경기 관람하고 왔어요~♡   ​안녕하세요~ 세루리안입니다!광주는 지금 한창 광주하계유니버시아드대회가 열리고있는데요~유니버시아드 블로그 기자단으로 활동하고 있어서, 몇가지 경기를 보러 다녀왔었는데요~저번에 야구도 보고오고 그랬는데요~이번에는 저희 학교에서 열리고 있는 태권도 경기를 관람하고 왔어요!  ﻿   ​​​​​​태권도 경기는 일주일가까이 경기가 체급별로 이루어지고 있었는데요~경기는 조선대학교 체육관에서 진행이 되고 있답니다~ ​​​​​​​​​누리비인형도 저와함께 다녀왔는데요~제가 일하는곳 바로 앞이라 가까워서 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​ 경기는 3일부터 시작된 태권도경기는,벌써 오늘이 태권도도 마지막이라서 너무 아쉽네용​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대한민국 선수분들을 못봐서, 오늘 다시잠깐들리려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​​태권도 경기를 이렇게 실제로 본 경우가 처음이라서 정말 신기하더라구요~항상 티비에서만 봤었는데~ 신기방기!!​​​​​​​​​​​​​​​​​1,2쿼터로 나뉘어서 경기가 체급별로 진행되고 있었는데요~​​​​​​​​​태권도는, 대표적인 한민족 고유의 무술인데요~세계적으로 널리 보급된 투기 스포츠이자 대한민국의 국기랍니다~​ ​​​​​​​​​​​태권도는 아무런 무기없이 언제 어디서나 손과 발을 이용해공격 또는 방어하는 무도로 신체 단련을 위한 목적과 함께 정신적 무장을 통한올바른 인간화를 중요하는데 큰 의의를 두고 있다고해요~ㅎㅎ ​   ​​​​​​​​​이렇게 누리비와도 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태권도 경기를 관람했는데요~​​​​​​​​​​뒤통수 귀염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​이렇게 경기가 진행되고, 타임별로 경기가 진행되고그렇더라구요~제대로된 룰을 알고 갔으면 더 재밌었겠다는 생각이들더라구요!​​​​​​​​​자기나라 선수들을 정말 열심히 응원하던 선수들이었는데요~구호도 외치고 잼더라구요!!ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​발차기 할때마다 오우오웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 격하게 경기하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​이번에는 1쿼터에서 열리고있는 경기를 잠깐 가서 촬영했었는데요~확실히 크고 그래서그런지 덩치도 있고 그렇더라구요!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​발차기를 막 서로 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 무서웠어요 ㄷㄷㄷㄷ다리도 길쭉길쭉해서 좀만 차도 쭉쭉..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기합넣으면서 시합하는데 정말 멋있떠라구요!​​​​​​​​우승한 선수는 이렇게 신이나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​열심히 자기나라응원하던 선수분들~정말 많은분들이 응원하시더라구요!ㅎㅎ​​​​​​​​한쪽에서는 이렇게 선수분들이 대기를 하고 계셨고,각각의 진행요원분들이 선수입장과 퇴장을 도와주시고 계셨어요!ㅎㅎ​    ​​​​​​승리와 패배가 갈리니까 희비교차를 볼 수 있는 경기였는데요승리하신분은 정말 즐거워보이고,패배하신분은 너무 마음이 저도 안좋더라구요 ㅠㅠ헝헝​​​​​​​​​​​남자경기가 치뤄지고나면 여자경기가 이루어지는데요~​​​​  ​​​​ ​​​​여자경기도 격하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자경기보단 조금 덜한감도 있지만, 발차기도하고 돌려차기도하고정말 꿀잼..​​​​​​​​​​​​​제가 다녀온날은 금요일경기였는데요~아쉽게도 대한민국 선수들은 없었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 끝까지 결승과 시상식까지 보고왔는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​1,2,3등 각각 메달 수여식을했는데요!​​​​  ​​​​​​정말 기분좋아보시더라구요 다들!ㅎㅎ​축하드려요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​여자선수분들도 1,2,3등 순위별로 메달 수여식을 했는데요~​​​​​​​​​​​​​​​  ​​ 다들 너무 즐거보이고 그동안 결실을 보는것같아 너무 축하드려요^^물론 순위에 들진못했어도 열심히 했을 많은 선수들에게 축하의 박수드립니다^^    그럼 여기까지,2015광주하계유니버시아드대회 태권도경기 관람 포스팅이었습니다~​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 3일 금요일 오후 5시 30분 보충끝나고 바로 겜방으로 직행 티켓 파는분이 8시에 부산역에 도착해서 2시간을 피파하면서 뻐김 친구와의 상대전적은 0승 8패 (42연패중) 피파 접기를 진지하게 생각하면서 부산역으로 졸라 뛰어감 7천원짤 티켓을 두배가격에 두장구입 1층 A구역 G열 나쁜자리는 아니었다  4월 4일 토요일 오후 1시 30분 1시전에 마치는 수업을 어제 야자 튄거때문에 혼난 친구 기다린다고 30분을 기다리고 지하철타고 종합운동장 역으로 직행 지하철에서 내리니 계단으로 존나 뛰어가는 초중딩 무리들의 뒤를따라 사직야구장에 도착 아침날씨와는 대조되는듯 존나 날씨가 화창해서 홈플러스에서 첨보는 생수와 삼다수중  생각의 여지없이 존나많이 마셔본 삼다수 3개 구입  4월 4일 토요일 오후 2시 30분 앞길을 가로막는 암표상들을 향해서 티켓 교환을 인증하는 예매번호가 인쇄된  A4지를 보여주며 매표소로 뛰어감  예매권을 티켓으로 교환하고 드디어 구장 안으로 진입   당연하지만 만원관중  3회초가 되어서야 의자에 앉아 관람하기 시작했다 스코어는 1:0으로 롯데가 1회말에 1점을 따내 리드하고 있었다   개막전 선발은 송승준  컨디션 난조로 오늘 선발로 나오지못한  손민한을 대신해 송승준은 호투하고 있었다 그러나 5회초에 히어로즈에게 2점을 내주고 2:1로 뒤지고 있는 상황이됨   강민호의 솔로홈런  침체된 타선속에서 강민호가 7회말에  솔로홈런을 터뜨리자 구장안이 열기로 들끓었다 그후 손광민(이아니라 아섭) 이 안타로 출루하고 김주찬의 2루타로 3:2 재역전에 성공 씨발 뒷자리에 앉은 형들이 생수한통과  맥주 두캔을 물물교환 해줘서 감사히 얻어먹음  나갈때 들었는데 친구가 쥐포없이 처먹어서 죽을맛이라더라   그리고 롯데의 승리  9회말 마무리로 나온 외국인 투수 존 애킨스가 안타없이 세타자모두 잡아내고 3 대 2로 롯데가 승리함 경기는 5시전에 끝나서 늦게와서 본 우린 순식간에 돌아가야했다 또 6시에 스타리그 결승전이 있어서 김밥나라에서 밥을 먹었다 근데 라면에 계란도 안넣어주는 분식집은 처음봤다시발 (욕하는거임)    오시발 강민호 의 머리 다시 야구장으로 돌아오자마자 멀리서도 보이는 머리를보고 당장 달려가서찍은 사진 씨벌        오늘 1타점 뽑아내신 조턱님  운좋게도 내 바로앞에서 3초간 발걸음을 멈췄음에도 불구하고 그닥 좋은사진은 찍지못했다 ㅜㅜ     오 이것은  정말 돼호신인줄 모를정도로 살이 쏙빠진 모습 지금까지 지나간 선수들중에 가장 경쟁이 치열했고 나도 제대로 찍은사진이 하나도 없다   이거하난 정말 잘찍었다  이대호까지 지나간 뒤엔 너무 늦을거같아서 스타보러 농구경기장으로 달렸다 아 그리고 저사람들 사이에서 vj특공대에서 온 사람도 있었는데 내바로 옆사람을 인터뷰했다 잘하면 티비에 내 황금손이 나올지도 모르는일   이제동 vs 강영식의 결승전이었나  20분정도 늦게들어갔지만 아직 사회중이라 경기시작은 하지않았다 낮의 야구경기와 대조되는건  역시나 관중들의 세대차(고딩이 90% 인거같더라) 근래에 스타를 안하고 안봐서 그런지 선수들보다는 용준님, 캐리님, 식신님이 있는게 더 신기했다 사실 좀 피곤하고 경기다보고 집에가면 늦을거같아서 1경기에 이제동이 털리는거만 보고 곧장 집으로 돌아왔다 다음날에 알아보니까 패패승승승 으로 이제동이 이겼단다  무서운놈..   동영상 찍은거 몇개>접기인척문학경기장 첫방문!롯데자이언츠 원정경기 응원  요즘 특별한 일과가 생겼어요. 매일 야구경기를 보고 있거든요. 진짜 재미없는 일상들의 연속이었는데 갑자기 생활에 활기가 생긴 것 같아요! 예전엔 야구를 왜 보냐고 너무 재미없다고 했었는데 그건 룰을 모를 때 이야기였고 계속 보다보니 와~ 진짜 너무 재밌는거예요! 저는 롯데자이언츠 팬이랍니다. 제가 야구에 빠진지는 이제 3년째인데요. 3년 전 처음 경기를 보게 됐는데 이건 100% 졌다 하는 경기를 반전으로 뒤집으면서 역전승을 하는거예요! 그 짜릿함이 좋았달까? 그때부터 매일매일 야구 경기만 기다리고 있어요. 가을야구 끝나고 진짜 일상이 너무 재미 없었는데 드디어 기다리던 개막전! 정말 너무 기뻤죠~ 하지만 롯데자이언츠는..좀 못합니다ㅠㅠ 화가 치밀때도 있어요. 그래도 저는 팬이니 우승하는 그날까지 응원해야죠! 롯데는 엊그제부터 3일간 sk랑 경기중인데요. 인천문학경기장 원정 경기라 저도 응원을 다녀왔답니다~ 꽤 가까운데 왜 한번도 갈 생각을 안했는지! 이제 문학구장은 정말 자주 갈 거 같아요~ 오늘은 어제 다녀온 따끈한 소식입니다. 어제 제가 블로그를 못했는데 경기를 보고 있었거든요ㅋㅋ 물론 지금도요. 경기장에서 야구 보면서 쓰는 포스팅입니다ㅋㅋ​​   인천문학경기장은 일단 주차장부터 아주 컸어요. 신기할 정도로 주차장에 차가 없었는데 올라와서 보니 롯데팬이 많이 안왔고 또 SK 팬도 그렇게 많지가 않더라고요? 평일이라 그런가.. 무려 2위인 팀의 팬들이 이렇게 안오다니.. 살짝 의외였어요. 아무튼 제가 가본 경기장은 부산 사직야구장밖에 없었고 인천문학구장이 두번째인데 사직에 비해 뭔가 좀 많이 썰렁했어요. 매점에 먹을 것도 별로 없고 치킨집도 별로 없어요. 어제는 다른 곳에서 치킨을 사먹었는데 오늘도 먹는다면 저는 요기 비비큐에서 먹을거예요ㅋㅋ 경기보면서 보니 어디서 오시는지 아무튼 배달도 오더라고요! 배달까지 굳이 시켜 먹고싶진 않고 담번엔 차리리 동네에서 닭한마리 튀겨 와야겠어요. 비싼데 맛도 그닥이라..​​   지하3층에 주차를 하고 계단으로 1층까지 올라와서 또 계단을 올라갔다 내려왔다 휴ㅠ 처음 와서 길을 전혀 몰랐거든요. 무릎 나가는줄 알았잖아요. 아무튼 현위치에서 3루응원석 쪽으로 걸어갔는데 나중에 집에 갈때는 바깥으로 나가서 평지길로 쭉 걸어갔어요. 뭔가 지하주차장으로 가는 다른길도 있을 것 같은데 확실하진 않아요. 아무튼 많이 걸었네요ㅋ​​   도착 했을 때가 막 경기가 시작된 후라 잠깐 들어가서 봤는데 와~이렇게 잘보이다니ㅋㅋ 사직보다 뭔가 좀 낮은 느낌이었어요. 양팀 다 좀 휑하네요. 야구가 6시 반부터인데 퇴근하고 온 분들도 있긴 했지만 진짜 아무데나 앉아도 될만큼 빈자리가 넘쳤어요. 저는 전날 롯데가 이기는 걸 보고선 바로 예매했는데 오늘도 이기면 좋겠다는 바람으로 화이팅을 외치고 다시 저의 자리를 찾아가봅니다. 저기 그냥 앉아서 볼까 하다가 그래도 롯데팬들과 함께 응원하며 힘을 합쳐야지 싶더라고요.​​    가면서 씨유에서 맥주 피처 2개를 사고 치킨도 팔길래 사가지고 갔어요. 부산은 피처 못들고 들어가게 하거든요. 던져서 그런거 같아요ㅠ 근데 인천은 그런 몰상식한 행동을 안하니깐 그냥 파는 거 같아요.. 롯데팬들 진짜 아무리 화가나도 그런 무식한 행동은 안했으면 좋겠어요..진심 창피함. 맥주는 피처1리터 4,500원이에요. 생맥주 파는 곳도 있는데 500ml 한잔에 3천 원이고요. 여긴 컵라면도 팔더라고요! 안그래도 지금 날씨도 추운데 따끈한 국물을 먹을 수 있어서 너무 좋았답니다.​​     저희 자리는 27블록 L열이었어요. 와 인천문학경기장 정말 너무 잘보이네요! 27블록에 거의 다 모여있어요. 근데 앞에 봉때기 두 개가 너무 거슬렸어요. 시야를 좀 가렸거든요. 여기서 보다가 옆 25블록으로 옮겼는데 우와 진짜 잘보여요ㅋㅋ 봉도 없고 너무 좋았어요. 오늘도 저는 27쪽인데 어제보다 롯데팬이 많이 왔어요. 근데 아쉬운 게.. 응원단장과 치어리더가 안왔다는거ㅠ 3일 연속이요.. 문학구장은 원정팀 엠프를 안켜준다는데 진짜 그래서 안온건가.. 가뜩이나 sk 응원 소리에 묻히는데 좀 섭섭하네요. 무려 2연승이나 했는데 오늘 마지막 경기는 좀 와주지ㅠㅠ 그래도 어떤 아저씨가 목이 터져라 응원단장을 대신하고 있어서 어제보다 응원 단합이 잘되고 있어요!​​    롯데 기죽으라고 목이 터져라 응원하네요. 근데 진짜 너무 조금 왔어요. 다른 구장에 비해 홈팀 자리가 너무 비어있죠? 그래서 크게 기죽거나 한 건 없었어요. 사실 제가 사직외에 다른 구장에 안가는 게 기죽으면 어떡하나 그거 때문이었는데 앞으로 부지런히 다니려고요. 저라도 목소리를 보태야죠~ 롯데 힘좀 내서 잘하라고요. ㅋㅋ 근데 저희 뒤에 어떤 사람들이 왔는데 롯데팬이랑 sk팬이 같이 왔더라고요. 근데 방망이까지 두드리면서 sk응원을 목이 터져라 하는거예요.....여기 원정팀 응원석인데ㅠ 첨엔 참았는데 너무 짜증났어요. 목소리도 어찌나 큰지.. 고막 터지겠다 싶어서 자리 옮기자 하고 25블럭으로 갔어요. 응원하기는 27이 낫고 관람하기는 25가 낫네요. 오늘은 어제보다 팬들이 많이와서 옮기긴 힘들 거 같은데 지금 자리도 잘보이고 좋아요! 하지만 봉때기는 있다는 거 ㅋㅋ​​      이제 본격적으로 치맥과 함께 응원을 시작해봅니다. 배도 좀 고파서 치킨에 기대가 컸는데 우와..진짜 이렇게 맛없기 있기? 진짜 너무 딱딱하고 맛없었어요ㅠ 순살이라 먹기는 편했는데 너무 재탕으로 튀겼는지 식감이 퍽퍽한 게 거의 다 남겼어요. 대신 떡튀김은 맛있었고요. 앞으로 치킨은 동네에서 준비해서 오는걸로ㅋㅋ 안주는 거의 없는 거랑 같아서 맥주만 홀짝홀짝 마셨더니 혼자 2리터를 마셨어요ㅋㅋ 롯데가 이겨서 더 신나서 마신 거 같아요! 긴장감 넘치는 직관! 확실히 티비로 보는거랑은 진짜 완전 달라요! 그리고 티켓도 너무 저렴하고요! 수수료까지 1인 12,500원이거든요. 이렇게 잘보이는데 이정도 저렴하면 진짜 인천에서 경기하면 무조건 와야겠어요~​​    4월3일 투수는 박시영 선수였는데 와~너무 잘해줬어요! 작년대비 올해는 롯데 투수들의 실력이 좋아진 거 같아요. 물론, 항상 잘하는 건 아니지만 그래도 원정경기 보러 왔다가 이기고 가니 너무 행복했어요. 첫날은 5대0으로 롯데 승! 어제는 3대1로 롯데 승! 오늘은 현재 4대 1인데 이기길 바라봅니다! 근데 너무 추워요ㅠ 한겨울 롱패딩 입고 후드티까지 입었는데 손가락이 꽁꽁 얼 정도에요. 응원팀이라도 왔으면 같이 방방 뛰면서 응원하느라 덜 추웠을텐데 말이죠~ 몸은 춥지만 2연승이라 마음만큼은 따뜻했답니다. 물론 맥주도 한 몫 했고요 ㅋ​​   생맥은 한잔 3천 원. 요즘 플라스틱 사용 거의 안하는데 주네요~빨대라 먹기는 편했어요. 그래도 편의점에 비해서 비싸긴하죠~ 집에서 티비로 보거나 일하다가 핸드폰으로 봐도 맥주는 늘 마시기 때문에 별 느낌 없었는데 막상 와서 마셔보니 맥주 맛이 다르네요. 아주 맛있어요ㅋㅋ​​    긴장감 터지는 경기가 계속 진행 되었는데 민병헌 선수가 진짜 대박이었어요. 무려 5안타! 제가 롯데자이언츠에서 좋아하는 선수가 민병헌, 손아섭, 채태인, 이대호, 신본기, 전준우, 손승락 투수인데요ㅋ 너무 많죠~ㅋㅋ 그래서 티를 사려고 해도 다 사려면 돈이 너무 많이 들어요ㅋㅋ 물론 다른 선수들도 잘해주긴 하지만.. 믿고 보는 선수들이에요. 사진을 핸드폰으로도 찍고 디카로도 찍었는데 화질이 넘 별로네요ㅠ 데쎄랄 한번 들고 와야겠어요. 민병헌선수 뿐만 아니라 처음에 선수들이 적응이 안된건지 실력이 제대로 안나오는 거 같아서 굉장히 속상했는데 이제 슬슬 올라오나봐요. 오늘도 엄청 잘해주고 있답니다.​​   어제 민병헌선수는 무려 4할 2푼!! 전 선수들이 원래 실력만큼 끌어올리지 못하고 있는 요즘인데 그와중에 우리의 뺑뺑뺑~잘해주고 있어요. 이때만 해도 3안타였는데 무려 5안타였으니 진짜 미친 타격감이죠ㅋ 우리의 이대호 선수가 아직 좀 적응이 안된 거 같지만 이제 시작이니깐요~ 신본기 선수도 요즘 너무 잘해요! 원래 롯데가 초반에 좀 못하거든요ㅋ 후반에 강한팀이라 믿고 기다려봅니다. ​​    경기장은 점점 열기로 차오릅니다. 얼마 안되지만 롯데 팬들도 최선을 다해서 응원하고요. 하지만 홈구장이 넘나 그리운 것ㅠㅠ 9회로 향해 갈수록 상대팀은 더 열심히 응원합니다. 우리 응원단장이 너무 그리웠어요. 붐 닮은 그분과ㅋㅋ예쁜 치어리더들~하지만 롯데가 원정 경기를 왔어도 너무 잘해줬는데요. 거의 승리를 확신할 때였어요.​​     우리의 마무리 투수 손승락 선수!! 제가 너무 좋아하는 투수예요. 마무리 투수로 진짜 이만한 선수가 있을까 싶을 정도~ 항상 시작전에 정중하게 90도로 인사하는 멋진 분이랍니다! 던지는 폼이 우와 너무 멋지네요!! 손승락 선수의 멋진 마무리로 롯데는 3:1로 SK에 2연승을 거두게 됩니다. 삼성에게 무지막지하게 발려서 크게 기대를 안했어요. 상대가 무려 2위 팀이니깐요. 하지만 멋지게 승리하고 오늘 인천문학경기장 마지막 경기만이 남았어요. 내일부터는 사직에서 펼쳐지네요. 당장 내려가고 싶지만 이상하게 제가 가면 좀 잘 지는 거 같아서 꾹 참아봅니다. 구로랑 잠실도 곧 가볼건데 벌써부터 기대되네요.​​     어제는 민병헌선수의 활약이 매우 컸어요! 엄청났죠~당연한 인터뷰였고요. 박시영 투수도 인터뷰가 진행 되었는데 계속 웃어주시고 손도 흔들어 주셨어요. 너무 행복한 경기였습니다~ 민병헌 선수는 수줍은 듯 조곤조곤 인터뷰에 응해주셨는데 인상이 어찌나 좋은지~진짜 너무 좋아요  :  ) 지금도 저는 문학구장에서 관람중인데 현재 6회말 4:2로 롯데가 이기고 있어요. 3연승을 기대하며 남은 3회도 목이 터져라 응원해야겠어요. 너무 추워서 손이 꽁꽁 얼어서 글도 잘 안써지는데 그래도 롯데팬들은 지치지 않고 열심히 응원하고 있답니다. 물론 저도요! 이맛에 야구장 오죠~ 인천문학경기장 다음번 경기때도 또 올거예요!!주차장도 좋고 좌석도 널널하니 너무 좋아요^^롯데자이언츠 화이팅!!! 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  네... 뭐....경기결과는 아시다시피 졌습니다만 ㅠㅠ니퍼트 선발이라고 할때부터 불안하다 그랬어 ㅠㅠ 엉엉 ㅠㅠ내 삼성 ㅠㅠㅠㅠ그래도 티켓도 모바일티켓이라 남는것도 없고사진이라도 올려야 갔다왔다는 증거가 될거 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 5차전까지 하고 끝난다면 현 대구시민운동장의 마지막 경기가 될 오늘 한국시리즈 2차전자리는 3루외야테이블석이었는데확실히 외야는 놀기는 좋은데 경기에는 영 집중이 안된다개인적으로는 대구구장 마지막 경기가 패배로 끝나는 것이 아쉬워서 한 6차전까지 하고 끝났으면 싶은 ㅋㅋㅋㅋ그리고 난 삼성의 박X민 들을 좋아하는데(박해민,박석민) ㅋㅋㅋㅋ3루외야쪽엔 해민이가 뙇!!카메라를 들고 최대한 땡겨보았으나 영...사람들이 왜 철새찍는 카메라로 덕질을 하는지 알게 되었을뿐어우 비율좋아 ㅋㅋㅋㅋ친구들이 키나 비율보니 내가 좋아할만 하다고 인정했긔....ㅋㅋㅋ하지만 모자를 벗으면 급격하게 못생겨지는 경향(...)이 있다야구모자 이식 추천드림 그리고 비록 지고 있는 경기지만 뜨거운 응원의 현장역시 응원도 3루내야가 꿀잼인듯 ㅠㅠ작년엔 운좋게 3루내야에 앉아서 진짜 꿀잼이었는데 ㅠㅠ이제 그냥 안방 1열해야지 ㅠㅠㅠ역시 야구는 티비로 봐야 제맛이라면서 ㅠㅠ선수들 얼굴도 좀 클로즈업으로 보고 주요장면은 리플레이로도 좀 보고암튼 저 최강삼성이라는 문구가 부끄럽지않게 3,4,5차전 꿀재미 선사바랍니다이 삼성라이온즈야  광주여행: 광주1913 송정역시장 (갱소년 서봄사진관 등 후기) ​​ 1913송정역시장광주광역시 광산구 송정로8번길 13  ​​나가질 못하니 블로그 포스팅할것도 없고.. 여행도 넘나 가고파서 ㅠㅠ 작년 여름에 다녀온 광주 송정역시장 묵은지포스팅 ㅋㅋㅋㅋ ​​​   ​​광주송정역에서 조금만 걸어가면 나오는 1913 송정역시장 크진 않았지만 아기자기 좋은 기억이었다 ​​​   ​​한여름이라 진짜 더웠는데 공기는 너무 좋아서 파란하늘~ ​​​     ​​​시장초입에 있던 갱소년으로! 수요미식회에 나온 곳이라고 합니다 ㅋㅋㅋ 뭐 어디 티비에 나온 곳 첨가봄 ㅋㅋ 양갱을 원래 좋아하지 않았는데 과일맛양갱이 맛있어서 기억에 남는다 ​​​   ​​​양갱세트가 있어서 먹구 동생은 집에가는 날 한번 더 들러서 가족들이랑 먹을 것도 사가지구감 맛이 정말 다양한데 과일맛으로 드시길! ​​​   ​​​광주송정시장 유명한 서봄사진관! 1인당 5천원이면 흑백사진 촬영이 가능하구 인화해서도 주시구 찍은건 카톡으로 받았는데 ... 내사진 어딨더라 ㅋㅋㅋ ​​​     ​​​기다리는 사람이 있었으면 찍을 때 좀 창피했을 것 같은데 다행히 사람이 우리 뿐이라서 즐겁게 촬영 ​​​   ​​사진촬영은 한 10분? 금방 끝났다~ 동생이 잘나왓길래 동생 줌 ㅋㅋㅋ ​​​   ​​​​밀밭양조장가서 맥주 한잔씩 들구 나와서 ㅎㅎ ​​​     ​​즐겁게 야구관람 ㅋㅋ 이겨서 더 좋았다 터너 마지막 인생경기... ㅋㅋ 그리고 그 이후로 그는 볼 수 없었다고.. ​​​     ​​​다음날엔 마찬가지로 시장 초입에 있던 영명국밥을 먹었고요! 모듬이랑 새끼보 ? 하나씩 시킨듯 ​​​     ​​냠냠 넘 맛나게 잘 먹규 ​​​     ​​​집에가는 날 기차시간 기다리면서 커피한잔 ​​​   ​​​또 가서 국밥먹구 커피마시고 양갱먹구 이번엔 맥주도 많이많이 마시고 싶은데 ㅋㅋ 올해는 틀려보이넴 내년을 기약하며! ​​즐거웠던 광주여행 씨유순!  ﻿​야구를 알게된 초딩때부터 로떼팬이었던 나​1992년 로떼의 한국시리즈 우승하는모습을 티비로 보면서 더 로떼에 빠졌었다하지만 내가사는 진주에서 더 가까운 마산에 엔씨다이노스 창단후난 과감하게 엔씨로 갈아탔다 로떼는 나의 두번째팀으로 미루고...ㅎㅎ​특히 야구에 관심없던 슈니가 엔씨팬이 되면서 우리부부는항상 티비에 야구를 켜놓고 시간이 되면 직관을 간다항상 내야석에서만 보다가 이번휴가때 이틀동안 야구장 가면서하루는 다이나믹존, 하루는 응원석에서 관람하기로 한다다이나믹존은 선수들을 가까이 볼수있는장점, 응원석은 목이터져라응원하면서 즐길수 있는 장점이 있다​다이나믹존에 앉아서 선수들 사진 마니찍고싶어서 영감한테 빌린 망원렌즈로 경기보라 선수들 사진찍으랴 참으로 바빴다좀더 좋은 렌즈를 가지고싶다는 욕심도 생겼다 어찌나 좋은 렌즈들을 마니 가지고 사진을 찍던지 ㅎㅎ​스크롤압박있음 지금부터 사진 START~​경기시작전 다이노스카페에서 만난 테드찡과 한컷넥센원정응원을 이끌고 다니는 외국인 일명 넥통령 예전에 테드찡근처에서 직관한적이 있는데 정말 한국말도 잘하고응원도 잘한다 ㅎㅎㅎ다이노스카페에서 판매하는 이재학이재학 별명이 딸기라 딸기주스가 아닌 이재학으로 판매한다이날은 이재학 선발등판하는 날이라 5천원짜리 3천원에 판매야구의날 기념 이종욱 뺏지2008년 우리나라가 9전전승으로 베이징올림픽 금메달 땄을때국가대표로 뛰었던 유일한 엔씨선수 이종욱(그당시는 두산소속이었지만)경기장 들어오니 정말 선수들이 가깝다인터뷰중인 호부지 이호준FA로 풀리기전시즌에 성적이 항상 좋아서 좋은조건으로FA계약을 하던 이호준그래서 "인생은 이호준처럼"이란 말도 있다외국인선발 3인방중 올해 영입된 테드웨버덕아웃한켠에서 배팅연습중인 이종욱엔씨 마스코트 단디와 크롱쎄리는 어디갔는지 안보인다민호야 사진찍는거 알고있나?? ㅎㅎ작년에 트레이드로 엔씨로 온 지석훈엔씨로 와줘서 정말 고맙습니다슈니가 젤로 좋아하는 권희동ㅋㅋ대주자로 나가면 무조건 도루하는 이상호오늘의 라인업권희동이 빠져서 슈니는 섭섭하다단디의 나쁜 손버릇 ㅎㅎ올해 신인왕0순위 박민우잘생겼다 마산아이돌 박민우내가 젤로 좋아하는선수 모창민지석훈도 타격연습2014인천아시안게임 국가대표이자올해 올스타 최다득표자 나성범타격연습하다가 배트 부러뜨린 나성범새배트 가지러가면서 박민우한테 배트부러진거 설명중진주에서 가까운 하동출신이라해서 더 정이가는 박민우다음날 사인받을때도 친절하고 묻는말에 대답도 잘해주고너 완전 호감이다 올시즌 신인왕 꼭 받자 새배트 들고 타격연습중인 나성범모창민 화이팅 격하게 아낀다복덩이 에릭테임즈올시즌 울나라프로야구 첫 100타점 돌파 추카오늘선발 딸기 이재학위기에 빠지면 얼굴이 빨개져서 딸기 ㅋㅋ딸기의 제철은 여름이니까 오늘 잘해보자폼좋고~오늘 승리해서 2년연속 10승채우자아시안게임에서도 화이팅넥센 원정팬이 꼴랑 네명?? 평일이라 그런가...테드찡이 외로워 보인다하지만 경기 시작하자 트럼펫불며 열심히 응원하더라홈런1위 박병호하지만 이날은 홈런못침...엔씨전에서는 치지말아다오엔씨다이노스의 김종호~♬8월들어 맹타휘두르는 김종호 듬직하다 나성범테임즈 헛스윙로떼선수였던 전준호코치모창민 멋진수비타격에서도 폼 올리자 수비중인 박민우수비에서만 좀더 분발하면 최고의 2루수가 될수있을듯다이나믹존에서 가장 마니본 테임즈 뒷태 ㅎㅎ공수교대시간에 펼쳐지는 전국힘자랑애기 배봐라 아이고 귀여브라 ㅎㅎ아직도 날렵해보이는 전준호코치이재학 위기... 최일언 투수코치 올라오고...결국 10승은 담기회로 아웃되고 아쉬운 박민우 구원투수 손정욱 등판손정욱에 이어서 원종현 등판8연승후 5연패에 빠져있는 에릭헤커잘생겼다 에릭해커모창민 3루가다 2루로 귀루중6회말종료후 마스코트들의 달리기 대결스윙고어플로 우승자 맞추면 추첨통해 상품을 주는데우리는 우승자는 맞추는데 상품은 한번도 안걸림 ㅠㅠ이종범이후 유격수 최다홈런 강정호손시헌 공백을 잘 매꿔주고있는 지석훈올해 엔씨와 계약한 이해천두산에서 날아다니다가 일본에서 실패하고이핵천이라 조롱받는 이해천 ㅠㅠ하지만 이날은 핵장착 안했음 깔끔하게 막아줌세잎일까 아웃일까.... 세잎 ㅠㅠ새가슴이라 정말 원망 많이했던 이민호요즘 너무 잘던지고 있다이날도 중간게투로 올라와서 승리챙김 요즘 타격슬럼프 박민우 그래도 다시 살아나고 있어서 참 다행이야한국프로야구 통산도루 1위 전준호 코치2013년 도루왕 김종호어김없이 2루를 훔치는 김종호결승 2점홈런치고 위풍당당하게 베이스도는 테임즈엔씨 스카우터들 선수보는눈 정말 알아줘야함그물에 걸려버린 파울볼모창민 헛스윙 ㅠㅠ9회초 엔씨의 마무리 김진성 투입황제마무리 김진성박병호도 황제앞에서는 무릎꿇어~5대3 엔씨승리로 엔씨 3연승 넥센과 2위싸움도 더 치열해졌다담등판때는 꼭 10승하자 이재학우리슈니가 응원하니까 경기에 자주나오자 권희동오늘의 수훈투수 이민호 처음 앉아본 다이나믹존 선수들이 바로앞에서 뛰고 잡고 치고...정말 좌석이름 그대로 다이나믹하게 경기를 볼수있다티켓가격이 내야석보다 비싸지만 한번씩 보면 좋을것같다  2014.08.21 마산야구장with 슈니네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기아의 새 구장! 광주 기아 챔피언스 필드   지난주 일요일 드디어 챔피언스필드에서 경기를 보았어요~~~  두근두근!     매일 아침 출근길에 외관만 보아왔던지라 챔피언스필드 내부가 매우 궁금했어요 ㅎㅎㅎ     서방이랑 12시부터 피자사고 맥주사고 안주거리사서 고고~~~!!!!  오랜만에 야구경기 관람이라 매우 흥분되고 설레였어요 ㅎㅎㅎ         기아 올해는 정말 이 새로운 구장에서 V11 우승을 거머쥐길!!! 바래봅니다 ㅎㅎㅎ             예상은 했지만 주차부터 난관이에요ㅠㅠㅠㅠ  한시간 전에 왔지만 이미 도로는 주차장이 되었고 이중도 아닌 삼중주차까지 되어있는 상태!!    온 길가에는 경찰들이 줄세우니라고 바쁘고 ㅎㅎ    이미 주차하고 입장하고 있는 사람들이 부러울 뿐이지요ㅠㅠ     저희는 결국 저~멀리 10분겅도 거리에 대어놓고 걸어왔답니다 ㅠㅠ         내부 경기장 구도에요~   한가지 알아두실건 구 경기장은 1루석이 홈 응원석이었는데 이제는 3루석이 응원석이라는거 ㅎㅎ    그래도 머니머니해도 야구경기의 묘미는 응원이기때문에!   3루석으로 가긔요 ㅎㅎㅎ          시범경기는 무료로 볼수있는 경기기때문에 매표서는 텅텅 비었죠 ㅎㅎ            늦게와서 자리가 있을랑가도 모르는데 빨리 안오고 사진찍고 있다고 째려보는 서방 ㅠㅠㅠㅠ   간다규~~~~         저희는 5출입구로 입장~~~~            저희가 도착했을땐 이미 많은 사람들이 가득!!!   1층쪽은 거의 다 가득 찼었어요     오랜만에 느껴보는 설렘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   좀만 늦게갔어도 자리가 없을뻔 ㅎㅎㅎ             전광판 화질도 완전 좋아졌어요 ㅋㅋ  4월 1일 홈 개막전 홍보영상도 계속 틀어주더라구요~     4월1일 기아 홈 개막전에도 사람들 굉장히 많이 몰리겠죠??  저도 개막전 보고싶은데ㅠㅠㅠ   4월 1일은 회사가 늦게 끝나는 날이라 흑흑    개막전에는 스피카랑 인순이 공연도 있다고 하니 많이많이 응원하러 가주시길!! ㅎㅎ             제가 2층 맨 높은곳에서 ㅏ노라마로 찍은 사진이에요!  멋지죠 ㅎㅎㅎ             일단 기아구장의 제일 좋아진건 바로 요 의자!!!    구구장은 의자가 너무 좁아서 짐이나 먹을거 있으면 진짜 어찌할바를 모르고 옴짝달싹못하고ㅠㅠ    응원할라치면 짐들때문에 제대로 응원도 못하고 했는데  요래요래 좋아졌답니다 ㅎㅎ             헌데 이날의 젤 문제는 날씨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   날씨가 안좋았던게 아니라 너무 좋아서!!     전날까지만해도 추웠는데 이날은 완전 햇빛 쨍쨍 모래알은 반짝!     작년 시범경기때는 그 전날이 따뜻해서 따뜻할줄 알고 얇게 입고갔다가 서방이랑 둘이 추워 죽는줄 알았기에   패딩까지 챙겨갔는데.....     춥기는 커녕.. 외투 다 벗어도 땀 찔찔 ;;;;;;               카메라도 열받고 내 다리도 열받아서 물수건하고 티슈로 가려주긔....    이렇게 발악할정도로 더웠긔.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ              너무 덥고 햇빛ㄸㅐ문에 사진이 이렇게 밝게 찍힌지도 몰랐네요;;; ㅋㅋㅋ          진짜 경기는 아니지만 열광적으로 응원하시는 팬분들 ㅎㅎㅎ            1루가 시작됬을때는 2층도 만석, 외야도 가득, 2층 꼭대기에 서계시는 분들까지!!   광주사람 다 모였나봐요 ㅎㅎㅎ    그만큼 새로운 챔피언스필드에 대한 관심도 높다는 얘기겠죠??ㅎㅎ              아우~ 너무 더워서 그늘로 잠시 피신온김에 시설들 둘러봤어요~    화장실 앞쪽에는 경기모습 티비로 방영하고 있었구요~    구간마다 미니스톱이 있어서 가까운곳에서 먹고싶은거 구입하시면 되요 ㅎㅎ  역시나 편의점앞에는 사람들이 바글바글 ㅎㅎㅎ             난간에서 보니까 기존 구 구장이 보이더라구요...   왠지 쓸쓸한 구장 ㅠㅠㅠㅠ   서방이랑 연애할때 자주 가기도 했고 저 구장에서 티비에도 두번 출현했는데 ㅋㅋㅋ     새구장 생겼다고 신나서 왔는데 왠지 구 구장 보니까 미안한? 마음이 드네요 ㅠㅠ   그동안 고생했다!!               응원 한창이던때 어딘가가에 맞춘 호루라기 소리가 들려오는거에요 ㅋ    위에보니까 의경들도 응원 삼매경 ㅎㅎㅎ               이 김주일 응원단장님은 여전히 파이팅 넘치시네요!!   항상 궁금해요 ㅋㅋ 이분의 직업은 응원단장이신건지.. 다른 일도 하시는 건지 ㅋㅋㅋ        날씨도 덥고 배도부르고 맥주도 한잔하고나니까..... 잠이 밀려 오는거에요ㅠㅠㅠ   햇빛 아래에서 술을 마셨더니 ㅋㅋㅋㅋ      그래서  먹을것도 다 먹어서 짐도 없으니까 야구장 구경하기에 나섰어요 ㅎ         광주 챔피언스필드에는 구간구간마다 이렇게  몸이 불편하신 분들을 위한 휠체어 관람석이 준비되어 있답니다!    외야쪽으로 쭉~ 걸어가봤는데 어랏!!!    이렇게 좋은 자리가!!        테이블로 되어있어서 편하게 먹고 즐길수 있는 자리가 있더라구요!!   테이블에는 좌석표가 붙어있긴 하던데 6명 단위로 예약해야되는 걸까요?   알아봐야겠네요 ㅎㅎ     여튼 여러명 같이 올때는 이렇게 테이블석으로 잡아서 맛있는것도 편하게 먹고 관람하는것도 좋을것 같아요!           챔피언스 필드의 좋아진 점은 예전 구장은 외야로 가려면 돌아나가야 했는데   새로운 구장은 다 연결되어 있어요~    길따라 쭉 가면 외야로 연결됩니다~    가는 중간에는 화장실도 있고 분리수거함도 비치되어 있습니다!             챔피언스필드 외야석은 또다른 관경이 펼쳐집니다!   굉장히 자유로운 분위기의 관람석이 준비되어 있어요~             외야석은 따로 자리라 지정되어 있지 않기때문에 자유롭게 자리를 이용할 수 있으며    아이들이 뛰어놀수 있어서 아이들이랑 오신 분들은 특히 좋겠더라구요!          외야석에는 벤치도 좌석번호 없어요~  먼저가서 짐뽕하면 되는것 같네요 ㅎㅎ           외야석에도 췰체어석이 준비되어있어요.   챔피언스필드 참 세심하게 준비한듯해요~         반댓쪽 외야석은 아에 벤치가 없어요~   돗자리깔고 편하게 관람할 수 있도록 되어있구요!   아이들이 놀수 있는 모래사장도 만들어져있답니다~     꼭 아이들 데리고 챔피언스필드 놀러가세요~~~~~~~~~~!!!           챔피언스필드 경기장 배경으로 사진도 한장 찍고 ㅎㅎ        다음은 1루석으로 이동~~~~``            외야는 내자리 ㅋㅋㅋㅋㅋ  의미는 저를 아는 분들만 이해하시리라 ㅋㅋㅋ                        1루 2층으로 올라와봤어요~~    경기가 끝나갈때 쯤이라서 사람들이 많이 빠졌네요...                 위에서 내려다본 챔피언스필드 경기장도 참 멋있네요~~   운치있어요!      계단은 좀 가파른 편이라서 어르신들이나 아이들이랑 같이 오실때는 2층은 피하시는게 좋을 것 같아요~            날씨도 좋고 경기장도 참 멋있네요~~     조용하게 운치있게 관람하시려면 1루석 2층도 좋은것 같아요!!    저희는 앞으로 이쪽으로 많이 올듯요 ㅎㅎㅎ    경기도 한눈에 보이고 한가로워서 둘이 이야기도 나누면서 관람할 수 있을것 같아요 ㅎ                일요일 시범경기는 아슬아슬 무승부로 끝이 났습니다 ㅎㅎ  이겼으면 더 좋았겠지만 실전에서 잘하기를 기원하며 ㅎㅎ     그리고 이렇게 멋있게 지어진 챔피언스 필드!    오래오래 깨끗한 곳에서 관람하고 싶다면 관람하시는 모든분들 제발 본인들이 가져온 쓰레기는 치우고 갑시다!            2014년 또다시 시작된 프로야구!   시민들이 관심을 보여준 만큼 기아선수들이 선전해 주었으면 좋겠네요 ㅎㅎ      기아 V11 밤토리부부가 기원합니다!! 화이팅^^    광주 기아 챔피언스필드 홈 개막전 4월 1일 오후 5시 30분   응원하러 갑시다!!!!!ㅎㅎ             집은 신수동이지만 ... 자전거 타고 열심히 잠실실내체육관까지 왔어요.요즘들어 날씨가 추워서인지 온 몸이 덜덜이긴 했지만 아직까지는 그래도 탈만한거 같아요.불꽃남자님이 구하신 티켓!농구 경기장은 처음 와보았는데요. 생각하던것과 달랐어요.티비로 볼때와 다른 느낌에 경기! 뭔가 모르게 시간이 그냥 막지나가는거에요.농구를 보니 잠시 잠시 쉬어가는 타이밍이 있는거 같아요. 짧은 순간에 퀴즈 내기도 하고 전반 끝나고 나서는선수들이 아닌 일반인과 함께 하는 시간을 갖기도 했어요.경기를 하다 보면 작전타임도 많이 갖는거 같아요. 1쿼터에 10분씩 해서 전반 2쿼터 후반 2쿼터 총 4쿼터 동안 하는데요.몇분 남겨두고 작전타임하기도 하고 10분 안에서 정말 정신 없이 경기가 흘러가더라구요.작전타임일때 짧막하게 치어리더들이 흥을 돋아주기도 하구요.인형탈을 쓴 사람들은 돌아다니면서 응원을 열심히 유도하더라구요.처음 보는 농구경기 정신없이 끝났어요. 경기를 보면서 정말 시간가는줄 몰랐던거 같아요.농구도 재미있는데 야구나 축구경기는 또 다른 즐거움이 있지 않겠어요?그리고 농구 경기를 보다보니 저희들도 신이나서 농구 하고 싶어져서..간단하게 치맥먹고 근처 게임장을 찾아왔답니다. ㅋㅋ연습 게임을 하면서 감을 익혔구요.한명씩 하기도 하고 둘이서 몸 풀기도 하고연습이다 보니 본 실력을 보여주지 않아서 아직까지는 저희들은 전혀 실력을 예측하기가 어려웠어요.연습게임 끝나고 본게임으로 20대 3명 30대 2명 이렇게 승부를 했었는데요.이럴수가....30대 계신분들의 실력은 정말 예사롭지 않았습니다. 저희들은 낑낑 되는데그분들은 손을 놓을때마다 부드럽게 공들이 막 들어가는거에요.더구나 내기까지 있었는데!!!이번에 진 팀은 다음 농구경기 시합 구경하러 갈때 햄버거 사기로 했었거든요.비록 지긴 했지만 이날 너무 즐거웠어요.종종 시간이 나면 함께 농구도 하기도 하고 혹은 농구시합 구경가기로 했답니다. 벙주 불꽃남자님과한뚜껑님,닥터킴님,이쥰님 너무너무 즐거웠어요.다음에 또 뵈어요. ㅎㅎ (다음엔 농구 좋아하시는 분들이 새로 참석하지 않을까 싶기도 하네요.) p.s 다음 농구게임에서 이기기 위해서 농구게임 연습을 한다는 소리가 들리네요...ㅋㅋ  야구광팬 써니야구 팀중인천SK와이번스팬인 저예요SK날쌘돌이정근우도 한화로 가버리구..계속 뭔가 불안한SK때문에다른팀으로 넘어가야되나 생각했던 오늘오랜만에 칼퇴하고 집와서한화:SK경기한다기에밥먹으며 야구틀었는뎅??어?13점?이기고있다고? 대박 ㅋㅋㅋ야구에서 13점이면큰거라구요나 그냥 끝까지 SK믿어보렵니당인천SK! ♥정근우 미오..ㅜㅜ어...근데지금 티비보고 흥분해서 포스팅하고다시보니순식간에 4점 뺏겼네여..13:4잉 나 경기보면 앙대나봐~~~용ㅠㅜㅜ속상속상지난번 우리나라 야구 캐스터들과 Xports의 문제점을 다루고, 약속했던 그 두번째 시리즈..... '한국 프로야구 해설위원들' 편이다.이번에는 구체적인 단점까지 이야기 하면(SBS를 제외한) 이야기가 너무 길어질것 같아 장점과 전체적인 해설의 특징을 다뤄본다.사진에서 보는 것 처럼, 우리나라 스포츠채널의 각 방송사의 해설가들은 각자 장단점이 있고 해설에 대한 호불호가 사람들마다 다른 편이다.방송사별로 이야기 해보자면, 첫번째로 우리나라에서 화면의 구도와 기술적인 면에서 가장 인정받고 있는 MBC ESPN 이다.허구연 : 우리나라에서 하일성과 허구연은 프로야구의 산 역사이며 증인인 사람이다. 사진의 해설가들 가운데 경력이 가장 화려하고 경험에서 그리고 그의 프로야구 위상에서(구단 감독들보다 선배인 경우가 대부분이므로) 얻을 수 있는 정보는 해설가들가운데 가장 뛰어나다 하겠다. 하지만 경력과 나이가 단점이 되는 것이 사람이 나이가 들수록 자신의 의견이 정의라는 생각인지는 모르겠지만, 편파적인 해설이 문제가 되기도 한다. 팀을 거론하지는 않겠지만(왜냐하면 허구연이 응원하는 팀의 팬이라면절대 편파라 이야기하지 않는다. 그게 사람인가 보다)  날이 갈수록 심해지지 않나 생각된다. 그리고 요즘 해설의 대부분은 프로야구 인프라에 대한 문제가 거짓말 좀 보태서 거의 해설의 2/3정도로 채운다. 서부 경남권의 사투리로 발음상의 문제가 안타깝다... 이건 영원히 고칠수 없는 문제이므로...이순철 : 지난해 히어로즈의 수석코치로 잠깐 외도(해설이 외도일 수도 있겠다만...)했다가 다시 복귀한 케이스... 처음 해설할때 독설순철로 인기를 모았다가, 다시 그 독설이 시작되었다. 선수시절의 감각적인 플레이와 현장경험으로 선수들의 플레이에 대해단점을 잘 잡아내는 해설을 한다. 아직 현장에서 뛰고싶은 열망의 의지가 아닌가 싶다. 약간의 독선적인 해설로 싫어하시는 분도많으나 그런대로 좋은 해설을 하는것은 분명하다. 그러나 모든 하나하나가 불만으로 차라리 마구마구나 슬러거 게임을 하면서자기팀을 꾸려 만족하는게 좋을 듯... 그리고 ~때문에~때문에의 연속이다.서정환 : 서정환 어록이 나올 정도로 한번씩 의외의 충격(?)을 주는 해설이다. 감독직을 놓은지가 얼마되지 않아서 그런지 급하면자신이 감독인냥 말이 튀어나오는... 어찌보면 해설의 자격을 갖췄나 싶기도 하지만, 구수한 면이 많아 의외로 많은 팬들도 가지고있는 것 같다(이순철위원이 LG팬들이 싫어하는것 처럼, 기아팬들은 별로 좋아하지 않는듯).감독 경험이 의외로 많아(삼성,기아) 전문적인 해설은 그렇지만 의외로 전체적인 보눈 눈이 있는건 분명하다.한만정 : 이제 이사람을 프로야구 중계에서 잘 볼 수는 없지만, 고교야구나, 연예인야구, 유소년야구에서 꾸준히 해설을 해주고있다. 야구의 전문적인 지식으로 해설한다기 보단, 초보시청자나 일반인 입장에서 쉽게 그리고 정겹게 해설을 한다. 이웃집 아저씨처럼 정겨운 해설이 장점이나, 현장경험이 없어 전문적인 프로야구 해설에서는 밀린듯 하다. 자동차세일즈맨에서 육사 감독까지독특한 경력의 해설가이기도 하다KBSN SPORTS의 야구해설은 약간 변화가 있다... 올해 이효봉 해설위원이 나가고, 그 자리에 민훈기 기자가 들어온다.이용철 : 이제 KBS해설의 가장 오래된 해설위원이 되어버렸다. 차분한 해설이 장점이고 특별히 안티가 없는 것도 장점이나 그것이단점으로 작용한다. 즉, 오랜 경험에도 불구하고 개성이 많지 않다는 뜻이기도 하다. 목소리 전달에서는 상위권에 있는 목소리가아닌가 싶으나, 방송이나 현장경험이 풍부한 해설자들 보다 깊이는 모자라지 않나 싶다. 대표해설가 임에도 불구하고 그런면에서는하일성의 공백이 느껴진다.민훈기 : 작고 힘없는 목소리에 처음에는 누구지하고 궁금하기도 했는데, 이름을 들어보고 이사람이구나 싶었다. 민훈기 기자는박찬호가 LA다저스에서 활약이 시작될 즈음에 신문사 기자로 미국에 파견되어 MLB야구의 전문가인 사람이다. 개인적으로 볼때메이저리그의 지식은 우리나라에서 이 사람을 따라갈 수 있는 사람이 있을까 싶었던 사람이다(개인적으로 송재우 보다 민훈기다).아니나 다를까 해설 역시 적절한 메이저리그쪽의 접목으로 해설의 시야가 넓어 보인다. 하지만 국내 프로야구의 숨은 이야기들이모자란 것도 사실이다. 목소리에서 그리고 경험의 단점을 지속적으로 발전시킨다면, 의외의 좋은 해설가가 되지 않을까 싶다.이병훈 : 프로야구 해설을 엔터테인먼트화 하는 재미있는 해설을 한다. 한때 차명석(현,LG코치)해설이 각광 받았을때 밀리는듯했으나 경쟁자가 없어진 지금은 재미로는 이 사람을 따라갈 사람이 없다. 이병훈 해설에서 우리는 머리 아픈 작전이나 디테일한야구기술에 대한 해설을 바라지 않는다. 그냥 예전에 사고친 이야기, 어떤 선수가 미웠다는 이야기, 아무튼 선수 생활을 하면서 있었던 재미난 이야기가 무궁무진하다는게 큰 장점이다. 한번씩 두서없는 해설도 튀어나오지만, 차명석 해설과 다시 경쟁하는 날을 기대해본다..Xports 야구 해설은 올해 2명의 해설위원들이 모두 교체되었다.(이종도, 김건우 → 이효봉, 마해영)이효봉 : 엑스포츠가 올해 메이저리그 중계를 포기하고 국내 프로야구 중계를 위해 야심차게 큰 마음먹고 스카웃한 해설위원이 아닌가 싶다(작년의 경우 두 해설위원이 타 방송국보다 너무 약했던게 사실이다. SBS는 제외). 현, 야구 해설가들 가운데 선수와 기자생활을 동시에 한 사람으로 가장 냉철하고 전문적인 야구 해설을 하는 사람중에 하나이다. 이순철과 비슷한 면도 있으나, 이효봉의 해설은 독설이라기 보다는 분석에 가까우므로 객관적인 면에서는 이순철해설의 흥분된 해설보다는 낫다고 하겠다. 하지만 음의 높낮이가 없는 말투에서는 약간은 건방져보이는...약간의 지루함도 느끼실 분들이 있을 수 있다. 그러나 경청하게 되면 공 일구일구에 대한 의미도 느낄 수 있을 정도로 해설이 자세하다.  마해영 : 처음에 생소한 해설에 잘 할까 싶기도 했던... 그러나 날이 갈수록 현장 경험과 스타 플레이어로서의 경험담을 이야기 하면서 꽤 괜찮은 해설을 하고 있는 중이다. 선수 시절부터 말로서는 인정을 받은 터라 엑스포츠에서도 그것을 인정하여 스카웃했을것 같다. 요즘은 자신의 통산 도루 이야기를 하면서, 현재 뛰고 있는 느린발의 선수와 비교도 하는 여유도 생기기 시작했다.KBS나 MBC의 좋은 캐스터들 옆에서 해설을 시작했다면, 더 좋은 평가를 받을 수 있지 않겠다 안타까움이 들기도 하다. 낮은 목소리 톤과 한번씩 꺽이는 목소리가 귀에 거슬리기는 하지만, 처음 해설치곤 괜찮은 출발이다.자... 이제 문제의 SBS SPORTS 의 해설이다. 전에도 그랬듯 마지막에 다룬다는 건 오늘 이야기의 중심에 있다는 것이다.사실 SBS는 공중파에서는 박노준이, 캐이블에서는 김상훈, 김용희 해설위원이 맡아서 거의 별개로 진행한다. 그렇다고 박노준의해설이 다른 방송사의 해설보다 더 나은 것도 아닌게 문제다.박노준 : 차분한 말투로 안정되게 해설을 하는 면도 있으나, 오랜 경험임에도 불구하고 전체적인 시야가 부족하고, 말실수 등으로믿음이 떨어지는 점이 있다. 해설을 듣게 되면 오늘은 뭐가 틀릴까... 불안하기도 하고, 꾸준한 해설을 하지 않아서 그런지 흐름을놓치는 경우가 많다. 일반적으로 해설가들은 다음에 일어나는 일을 예측하기도 하는데 해설가들 가운데 적중률이 가장 낮지 않나싶다. 화려한 고교야구와 아마추어 경력이 부상으로 프로에서 먹히지 않았듯이, 해설 역시 프로야구에서 먹히지 않는듯 하다.히어로즈에서 단장으로 실망을 줬던것이 앞으로도 핸디캡으로 작용이 될듯 하다.김용희 : 작년에 김용희 해설위원이 처음 방송할때 씨름의 이만기 장사가 프로야구 해설을 하는 줄 알았다. 목소리가 많이 닮았다.말투 자체가 별로 호감가는 말투가 아니어서 그렇지, 김용희의 해설도 화려한 선수생활,그리고 코치,감독생활로 디테일한 기술부분의 해설이 괜찮은 편이다. 하지만 현장에서 떨어진지 오래되서 그런지 주변의 이야기라던가 유머라든가 이런 잔재미가 없는편이라 지겨운 감이 있다. 그러나 밑에 사람보다는 그나마 낫다.김상훈 : 드디어 오늘의 주인공 격인 사람이다. 선수생활의 미스터엘지의 명성이 부끄러운 해설을 한다. 솔직히 말씀드려 장점을찾아봤으나 다른 해설가들보다 뛰어난게 하나도 없다(정말 많이 찾았다... 젊었을때 약간 도회적으로 생긴 마스크 정도..ㅠㅠ)이 사람의 해설을 듣고 있자면 차라리 무음으로 티비를 보거나 캐스터의 말만 골라 듣는게 차라리 낫다. LG 타격코치도 하고 타격왕까지 했던 사람인데 야구를 잘 모르는 필자가 봐도 점점 변해가고 발전하는 다양한 타격의 매카니즘조차 모를 정도이니 LG트윈스의 기나긴 하위권이 혹시 이사람 때문이 아니였는지 의심이 될 정도이다(그럴리야 있겠냐만..).자세한 문제를 떠나서 김상훈의 해설은 전혀 준비하지 않는 해설, 비교하자면 수업준비를 전혀안하고 들어오는 선생들 같다고말하고 싶다. 그냥 시간만 때우면 월급나오고, 질문받기를 싫어하고, 또 학생이 어려운 문제를 질문하면 논점과 다른 대강 비슷한이야기만 하고 답없이 종치면 나가는.... 솔직히 이 정도의 해설은 눈이 높아진 시청자들에게는 대책이 없다.정말 베이징 올림픽때는 그의 진면목을 보여준 경기가 아니였나 싶다... 캐스터가 객원해설인 김성근에 의지할 정도이니...이렇게 보면 SBS의 야구중계는 일본야구 중계만을 중심으로 하는 것을 떠나 해설만 봐도 얼마나 무성의한 방송을 하고 있나를단적으로 보여준다. 차라리 목소리는 허스키하지만 예전의 이광권해설위원을 쓰는게 훨씬 좋은 방송을 하게 될텐데...SBS는 우리나라 3대 방송국에 속하는 방송사다. 이제는 XPORTS보다도 더 못한 방송을 하고 있으니 얼마나 문제인가...내가 응원하는 팀이 SBS에서만 방송하지 않았으면 하는게 과연 필자만의 생각일까? ※ 사람이 많다보니 글이 너무 길어졌습니다. 최대한 줄였는데도 불구하고 긴글을 끝까지 읽어주신분께 감사 드립니다... 참고 : 지난번에 다뤘던 "우리나라 야구 중계 대표 캐스터들과, XPORTS의 문제점"  ☜클릭<부록> 김상훈 해설 어록 (해설위원의 어록은 일반적으로 재미있는 말들이나 실수를 어록이라 한다. 김상훈의 어록은 그점에서 많이 다르다)☞ 지금 상황에서 투수가 선택할수 있는건 직구 아니면 변화구거든요...과연 투수가 던지는 공이 직구와 변화구 말고 어떤구질이 있단말이오..내 야구관람하면서 이런경우의 해설은 처음 들었소이다..직구(포심,투심,SFF,커터) 변화구(커브,슬라이더,스크류볼,팜볼,너클볼,너클커브,슬러브...)이외의 구질이 있단말이오....☞ 방어율이 3점대라는 것은 한경기를 완투했을때 석점을 줬다는것입니다...이런건 야구의 기본을 아는사람은 당연히 아는것이고 야구를 모르는 사람이 이를 들었음 이해가 안가는 구석이오~진정 이것이 야구전문가..해설위원이 티비에 나와서 할수 있는 말인가????☞ 변화구를 잘던진다는 것은 ... 좋은 투수란겁니다...그럼 직구 잘던지는 투수는 좋은투수가 아닌가???또 변화구만 잘던지면 좋은투수인건가???말은 입에서 나온다고 해서 말이되는건 아니라 생각되오..좀 생각하고 말합시다...☞ 10회말 동점상황에...아~지금 홈런치면 끝네기 홈런이죠..ㅡㅡ^할말이 없는 맨트....아구 처음 배웠소????☞ 타율이 3할인타자는 100번나오면 30번은 친단말이죠..애들 산수공부시킴둥????????이또한 너무 당연한 이야기 아닌가???이런 이야기 들을려고 해설자를 앉혀놓고 중계를...하하하하☞ 캐스터: 저선수는 어떤선수입니까...   김상훈:네..유격수입니다...대박!!!!!!누가 유격수 아니어서 물어봤어???어떤 능력을 갖고 있는 선수냐는 이야기아닌가???도데체가 프로야구에 대한 연구를 하고 중계를 하는것인지...최소한 그해신인은 아니더라도 선수의 장단점 및 스텟정도는 알고 이야기 해야하는거 아니오..나도 내머리속에 그정도 스텟은 정리가 되어 있다오..☞ 볼카운트 노스트라이크 3볼에서 ..지금은 무조건 스트라이크 던져야해요..물론 야구가 볼넷을 내보네면 유리한게임이라면 볼을 던지겠지..어떤바보가 스트레이트 볼넷을 보네겠어???정신이 있나???☞ 중간계투로 신인투수등장..    캐스터:저선수는 어떤투수죠???    김상훈:어제 나온 투수 입니다..위에 나온 유격수 상황하고 똑같은말....해당구단 홈페이지만 가도 그선수 출신이라든지..경력이라든지..신체조건이라든지..몇번째지명이라든지..기본적인 상황이 다나와있건만..그말 말고는 할말이 없었나요???☞ 홈런맞으면 평균자책이 올라가죠..할말이 없네요...☞ 구원등판선수 '이 선수 시즌 9이닝동안 탈삼진이 9개네요..탈삼진을 1이닝에 1개씩 잡았단 뜻입니다...3할타자에 이어 다시한번 시청자들에게 나눗셈을 가르치는 김상훈위원....☞ 로페즈는 등번호가 44번이고 류현진투수는 99번이죠..9땡이 4땡을 이겼습니다..허허허이런 농담은 하고싶었나 보오...아마도 준비해온 멘트라는 생각...☞ 주자가 많이 나가면 아무래도 점수가 많이나죠..주자가 안나가면 많은 점수가 날까요????잘나와봤자 1점홈런..이렇게도 말할수 있겠지..홈런을 많이치면 아무래도 점수가 많이 나겠죠...☞ 오선진 선수는 학창시절 별명이 오선지였을 겁니다..하하하하하...ㅡㅡ^☞ 2스트라이크3볼이니까 투수는 스트라이크를 던져야하고, 타자는 안타를 쳐야합니다...이건 아주 긴장감이 흐르는 경기에 찬물을 끼얹는말이다..저체적으로 흘러가는 경기분위기를 전달해줘야지..이런식의 해설은 아니라고 봐요~ ☞ 파울플라이를 잡지 못한 건 타자에겐 다행이고 투수나 포수에게는 아쉬운 일이죠...제발 당연한 이야기는 그만좀....☞ 6-4-3병살은 안됩니다..병살을 쳐도 4-6-3....6(유격수)-4(2루수)-3(1루수)병살과 4(2루수)-6(유격수)-3(1루수)병살의 차이는????어짜피 병살은 안조은거 아닌거???그리고 유격수가 포스아웃시키는 상황과 2루수가 포스아웃시키는 상황이 다른경우는 어떤경우???도저히 이해가 안되는 말....☞ 투수입장에서 빗맞은 안타가 나오면 기분이 굉장히 나쁘다면서 하는말...   - 차라리 투런홈런을 맞으면 속이라도 시원할텐데요....이건 투수가 속이 시원할까???감독이 시원할까??야수들이 시원할까??당신은 시원하겠죠????☞ 커브그립은 잡아주며 캐스터가 구질을 묻자..아~변화구같은데요..변화구 맞네요..시청자의 눈은 븅~인가????커브그립을 보고 변화구인지 모르는 사람도 있겠지만..변화구 종류를 이야기해야하는거 아니오..[일상생각] 2020 #KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트​#2020KBO프로야구 가 05월 05일 개막을 한 후,벌써 10일이 지났다. ​그래서 오늘은 #KBO리그구단순위 등에 대해서 알아보자~ https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=2020+%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%95%BC%EA%B5%AC+%EC%88%9C%EC%9C%84&oquery=2020+%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%95%BC%EA%B5%AC+%EC%88%9C%EC%9C%84&tqi=Ur92jdprvmZssCWoKLNssssstd8-466715 2020 프로야구 순위 : 네이버 통합검색'2020 프로야구 순위'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com 2020 KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트 ​경기내용을 살펴보면 현재 프로야구 구단순위는 # NC 8승1패로 1위, #두산 #키움 #롯데 가  6승 3패 공동 2위 다음이 #LG #KIA 순이다. 2020 KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트 ​10일 밖에 안 지난 시점이기 때문에 아직은 정말 모르는 일이다.코로나19로 인해 무관중으로 경기가 진행되고 있어 현장에서 실감나는 야구경기를 관람하지 못해 너무 아쉽지만#티비라이브방송 을 통해서 응원을 배볼까 한다.​ 2020 KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트 ​KBO프로야구선수순위이다. 타율1위는 0.526의 #두산베이스 #페르난데스 이다.2위는 KT 의 로하스, 3위는 LG의 김현수​홈런 1위는 두산베어스 김재환 현재 홈런4개 인데, SK의 한동민도 홈런 4개로 같다.그 뒤로는 홈런3개 두산 오재일, LG 라모스 NC 나성범 2020 KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트 KBO야구경기의 하리라이트는 아래 링크 클릭하면 시청할 수 있다.https://sports.news.naver.com/kbaseball/vod/index.nhn?category=kbo&listType=game&date=20200516 [선발투수 review] 삼성, '어메이징 사자' 윤성환의 삼진 모음핫클립sports.news.naver.com ​https://www.koreabaseball.com/TeamRank/TeamRank.aspx KBO 홈페이지KBO, 한국야구위원회, 프로야구, KBO 리그, 퓨처스리그, 프로야구순위, 프로야구 일정www.koreabaseball.com 2020 KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트 2020 KBO프로야구 구단순위 선수순위 하이라이트 가장 많은 우승을 한 구단은 11회 우승 #KIA타이거즈 그 뒤로 8회 #삼성라이온즈 다음으로 6회 #두산베어스 다.​이렇게 순위를 찾아보니 그 재미가 쏠쏠하다.​  ​ From, 블로그씨아쉽게도 거의 모든 스포츠 리그가 중단된 지금, 리그 재개를 손꼽아 기다리는 스포츠가 있다면? ​  안녕하세요!​바람이 강하게 불고, 미세먼지가 조금 있는것 같지만집에서 보면 쨍한 날씨에 기분 좋은 주말이네요☺️​잇님들은 좋아하는 스포츠 있으신가요?​어제 블로그씨 질문이리그 재개를 손꼽아 기다리는 스포츠가 있다면..?이더라고요.​어제 포스팅 하려고 작성하다가사진 편집을 못해서 하루 밀렸어요😅​제가 요즘 손꼽아 기다리고 있는 스포츠가 있어서블로그씨 질문을 그냥 넘길 수 없겠더라고요.​그래서 오늘은 앤의 tmi 시간을 가져볼까해요.​전 스포츠 중에 특히 야구⚾를 좋아해요🥰오래 소통해오신 이웃님들 중엔아시는 분들도 계실거라고 생각해요.  ​전 2010년에 처음으로 야구장에 가본 이후로야구에 푹 빠지게 되었는데요,그 날 경기가 두산과 한화 경기였거든요?그 날부터 두산팬이 되서지금까지 두산찐팬을 하고 있어요.​  ​인스타 뒤적뒤적 하니결혼 전에 모으던 기념구⚾ 사진이 있더라고요.​왼쪽은 박건우선수 사이클링히트 기념구이고,오른쪽은 2016년 KBO리그 우승 기념구에요.2016년은 두산이 한국시리즈 우승까지 한해이기도 하죠!​기념구는 요고 말고도 몇개 더 있는데..나중에 한번 모아서 리뷰해볼게요!​  ​두산베어스 마스코트 철웅이 피규어사무실 책상 위에 쪼르르 놔두고 보면서흐뭇해 했던 기억도 새록새록😌  ​남편이 롯데팬이라서 주변사람들이너도 나중에 롯데팬 되는거 아니냐고 했지만,그런 배신은 있을수가 없죠!  ​그리고, 결혼 전에 남편과사직야구장에서 있는 두산과의 경기는무조건 가야한다는 얘기를 나눈 적이 있는데,그 약속은 아직까지 잘 지켜지고 있어요.​고마워 여보😘  ​ 영상 아님 주의✖️ ​한번은 중계화면에도 잡혀서주변사람들에게 연락 받은적도 있어요 ㅋㅋㅋ(얼굴은 부끄러우니까 모자이크)  ​그리고, 제 버킷리스트 중 하나가전국 프로야구장 도장깨기인데요,​ 잠실야구장 고척스카이돔 창원NC파크 울산문수야구장 부산사직야구장 ​지금까지 잠실야구장, 목동야구장, 고척스카이돔,인천SK행복드림구장, 대구삼성라이온즈파크,울산문수야구장, 부산사직야구장, 창원NC파크이렇게 총 9곳을 가봤어요.​목동야구장은 키움히어로즈(구. 넥센)에서고척스카이돔 이전에 홈구장으로 사용됐던 곳이에요.​ 2018 팬사랑 페스티벌 유니폼 ​울산문수야구장은 시즌 중 몇번롯데자이언츠 홈구장으로 이용되는데요,이 날 팬사랑 페스티벌 데이였는데유니폼을 증정해주는 날이기도 하고울산문수야구장을 가보고 싶기도 해서두산과의 경기는 아니었지만 방문한 적 있어요.​이제 수원KT위즈파크, 한화생명이글스파크,광주기아챔피언스필드 이렇게 3곳 남았는데요,야구장에 직관하러 갈 수 있다면남은 3곳 도장깨기 해보려고요😖  ​  ​야구장 가면 먹거리가 빠질 수 없죠!​치킨, 피자, 족발 등등​좀 더 편하게 먹기 위해(?) 테이블석 부럽지 않은간이테이블까지 챙겨서 다닌답니다!  ​  ​야구장에 가면 게임 중간에 입장권에 적힌 번호로경품추첨을 하는데요,사직야구장에 갔을 때 두번이나 당첨된거 있죠!​한번은 영화초대권, 한번은 헤어시술권을 받았어요.​야구장에 가면 중간중간 이런 이벤트들이 있어더 재밌게 즐길 수 있는것 같아요!​  ​특별한 날엔 이렇게 예쁜 불꽃축제도 볼 수 있어요.  최근 사회적 거리두기 완화 조치로2020 프로야구 개막일이오는 5월 5일로 정해졌는데요,현재는 연습경기가 무관중으로 진행 중이고개막 후에도 무관중으로 진행된다고해요.​티비로라도 야구 중계를 볼 수 있는 것에 만족하지만,하루빨리 코로나19가 종식되서야구장에서 야구 관람할 수 있는 날이 왔으면 해요❤​올해도 우승 가즈아!  ​​​#블로그씨 #블로그씨질문 #블로그씨답변#보고싶은스포츠 #야구 #KBO프로야구#KBO #2020프로야구 #2020프로야구개막#두산 #두산베어스 #두산팬인증#야구장직관가고싶다 #야구장도장깨기#코로나극복 #코로나꺼져 오늘은 집에서 야구관람티비로 스포츠 채널까지 돌려본적이없었어서 우리집은 스포츠 채널이 안나오는줄 알고 있었는데오늘 혹시나해서 120번 정도까지돌려봤더니 야구가 똭~!! 나오네용티비에서 귀에 익숙한 응원가도 들리구어제 참 즐거웠었는데 ♡어제 야구공에 싸인해주신 선수분도티비에서 다시 보니 신기방기아.. 지금 폰으로 포스팅 쓰면서야구보는데 ㅠㅠ 지고있네요어제가 태어나서 처음 관람한 야구경기였는데 ㅠㅠ 졌음 ㅠㅠ오늘은 제발 이겨주세요​요즘에는 많은 분들이 정말답답할 거라고 생각해요.어딜 나가지도 못하고 그렇다고취미생활이나 여가생활을 즐기기엔많은 사람들이 몰리는 곳에잘못 들어갔다가 더욱 큰 피해를 입을 수도 있고혹시나 모를 상황에 대비해서 집에 있는 것이제일 최고죠-​​ ​여러분들은 집에 계실 때 보통 무엇을 하나요?저는 제목에서도 적었지만,스포츠 중계를 자주 찾아보긴 하는데요​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​요즘 손흥민 정말 잘하지 않나요토트넘 경기 찾아서 보려고 하는데,사실 토트넘 경기만 보려고 해도스x티비 나우 등을 가입해서 봐야하기도 하고여러가지 멤버십이나 깔아야할 어플들도많다보니까 정말 여러 스트레스들이 많더라고요​​​많은 분들이 이런 부분에 대해서 고민도 많이 하고사실 어떻게 하실까도 생각하지만,제일 중요한 것은 스포츠 중계를 여러곳이 아니라한 곳에서 편하게 볼 수 있는 곳이 중요하기도 하고유료보다도 아무래도 저렴하거나부분유료화 같은 곳에서 이용하면 좋겠죠.​​​​ © billstephan, 출처 Unsplash​하지만 mlb중계로 소개해드리는 지금이 홈페이지의 경우에는 무료로 스포츠중계를관람할 수 있어서 무엇보다도 좋아요.​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​​아무래도 토트넘 경기만 보려고 해도스x티비 유x브 등을 뒤졌던 분들에게는더욱 반가울 소식이라고 생각하는데요-많은 분들이 고민을 많이 하시는 만큼어렵게 생각하시지 않으셨으면 좋겠어요. mlb중계 진짜 이 사이트를이용해도 되겠냐라고 물어보시겠지만​​​실제로 저도 1년 이상 무료로 그냥편하게 이용하고 있고나중에 돈을 내고 결제하라는 말도 없어요그만큼 신뢰할 수 있고 안전한 사이트이기도 하며많은 사람들이 집에 있는 시간도 길어지는데다양한 경기들을 중계할 수 없다는 것부터가 정말 많은 스트레스라고 생각해요​​​​​그래서 원하는 종목의 스포츠 경기를 편하게원하는 시간대에 시청할 수 있게끔하면서도이런 부분에 대해서고민 없게 많은 분들이 이용을 할 수 있게끔하는 것 부터가 정말 더욱 좋겠죠-근데 이런 부분에 대해서 정말 올림픽티비는무료로 여러가지 중계를 해주니까 좋아요.​​​​mlb중계라고 해서축구경기만 하는 것이 아니냐고 생각도 들겠지만농구, 야구, 배구, 골프 등 다양한 경기에 대해서​​​중계를 하기도 하고요즘에는 뜨고 있는 롤이나 배그 등 이스포츠경기에 대해서도 중계를 하니까정말 홈페이지 하나만잘 이용해도 편하게 이 경기 저경기 편하게이용할 수 있으니 얼마나 좋던지요- ​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​그리고 축구의 경우에도1부리그 경기를 좋아하시는 분들이 있으면2부리그 경기들도 좋아하는 분들도 있을거라고생각해요-아무래도 알려지지 않은 팀이나,선수 등을 응원하시는 분들도 계시니까요​​​하지만 이런 분들의 경우에는아무래도 팀이나 선수를 제대로 응원하려고 해도경기 중계를 제대로 안해주다보니까여러 스트레스가 있었다고 생각해요-​​​게다가 요즘에는 이시국으로 인해서여러가지 중계등이 막혀버리는 상황이기에더욱 고민도 많으실 거라고 생각해요-그래서 이런 전체적인 부분에 대해서고민이라면 어렵게 생각하지말고지금 상황에서 봤을 때 온라인으로경기를 편하게 관람할 수 있으면서도정말 다양한 플랫폼을 이용하는 게 아니라한 홈페이지 하나만 잘 활용하더라도더욱 좋다고 할 수 있어요-​​ © ggiqueaux, 출처 Unsplash​​그리고 여러가지 경기 등을 관람할 수 있기에정말 시간 뗴우기에도 좋고 말이죠-올림픽티비에서는 여러 종목의 스포츠를유료로 하는 것이 아니라 무료로 하고 있으며실제로 종목이나 나라의 제한 없이어느 것이든 편하게 관람할 수 있어서 좋거든요요즘에 코로나로 인해서 집에 있는 시간이길어진 분들은 어렵지 않게이런 올림픽 티비를 통해서시간도 때워보시고 한번즐거운 시간을 가져보시는 건 어떠실까 싶어요-어렵게 생각하지말고요!​​​​그리고 요즘에는 mlb중계 말고도정말 다양한 경기 종목들도새롭게 중계를 하고 있다고 하니까요!이 부분에 대해서 혹시라도 필요한부분이 있다면 언제든 관람에 참여해보시면좋을 거 같아요어렵게 생각하지말고 올림픽티비 홈페이지검색만해서 들어가면 정말 이용도 편리하게 할 수 있어요고고!​​​​​www.ioctv24.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집밥이 맛있고 나가기 귀찮다는 이유로 밖을 잘 나가지 않은지 꽤 됐는데 드디어 외출다운 외출을 했다. ​오랜만에 나갔다 왔더니 진짜 기진맥진이다 기상후에 침대위에서 벗어나야 하는 사람인데 오늘은 두시간이나 뒹굴거리다가 일어났다 ​요즘은 아침에 따뜻한 티를 마시는게 참 좋다 아침을 이렇게라도 먹는것이라 생각합니다 (?)속이 따뜻해져서 하루종일 기분이 좋아요  630드디어 외출 + 드디어 회 +드디어 야구유월이 왔다고 호들갑 떨던게 지난주 같은데 벌써 다 지나가고, 칠월이 찾아왔다. 기분이 묘하다 한달동안 뭐했지 싶으면서도 나름 되게 많은 해프닝을 겪었다 작년 7월의 제주 w/ ㄱㄴㅇ나는 칠월이 참 좋다 7월 7일이 내 생일이기 때문!항상 나는 생일 전후로 뭔가 방방 떠있었는데, 나이가 들은건지 이젠 다음주가 내 생일이라는 걸 친구들이 상기시켜줘서 그제서야 아 맞다. 했다 다음주에 뭐하지 진짜, 생일이지만 계획도,, 파티도 아직 확실한게 아무것도 뭐 없다 ,,주말엔 내 생일을 핑계삼아 제주도 가서 가족들 리유니온 할것 같다​내 주위에는 회를 먹는 사람이 정말 별로 없어서 먹고 싶지만 꽤 오랜기간 못먹고 있었다이유 : 혼자 시켜먹으면/ 사먹으면 너무 많아요  Previous imageNext image 드디어 회 프레쉬맨대전광역시 서구 갈마역로25번길 9-11 1층  연어 플레이트를 먹으려다가 여기까지 왔는데! 단새우를 먹어야겠어! 하면서 카이센동 A 세트를 시켰다. 단새우 진짜 맛있었고, 참치가 정말 맛있었다. 하지만 절반 정도는 남긴 기분 자존심 상했지만 맛있었으니 됐어 ;)​친구가 내 표정 너무 허망해 보인다고 했다. 정확근데 시켜놓고 남긴다고 뭐라안하고 배부르면 맛있는거 마지막으로 한조각 더 먹어 하는게 나한테는 되게 고마웠다. 평소에 이런말 절대 안하면서 블로그엔 쓰게 된단 말이지 기묘해 ​양이 많이 줄어서 밖에서 뭐 먹는걸 피하게 된다. 가리는 음식도 많고, 남기는게 가게 주인님들한테도 괜히 죄송하고 같이 먹는 사람들한테도 눈치보이고 미안함근데 그렇다고 아닌척하면서 한입 더 먹으면 그 한입때문에 죈종일 더부룩하고 아프니께,,소식? 입짧은 친구들 이해를 못했었는데 너무 이해가 가버리는 요즘  밥먹고 방앗간에 왔다.또 피버브리즈 갔다는 뜻 피버브리즈 둔산대전광역시 서구 둔산로51번길 16 4층 피버브리즈 피버브리즈는 커피 맛집이다. 어디 그냥그런 카페들보다 훨씬 맛있다노래소리가 조금 크지만 구경하다보면 시간 훅훅가고 괜히 내가 멋져진 기분이 든다   기여운 조끼를 샀다 오늘착장에 딱! 완내스~~~ 여기가 또 사진 맛집이거든요  나는 색감 완전 맘에든다고 했지만 너무 그리너리 하다는 이유로 기각당한 목걸이 언젠간, 당신의 목에, 초록을 걸겠어 초록 잘어울리더라   교보문고 + 자라 + 흐엠므 구경했더니 시간이 순삭됐다 자라랑 흐엠므 진짜 웃음 폭탄 스팟옷이 너무 웃겨요 웃느라 사진 못찍어온게 한이다 진짜 이번주 웃을꺼 어제 다 웃은듯 유니콘 개멋져 완전 환상적 근데 또 이렇게 보니까 괜찮아보이네..? 여름 러버, 이짐 여름했다  드디어 야구한밭구은 중학교때 이후로 처음 가봤다. 비예보가 있었어서 하루종일 대전날씨를 몇번이나 검색했는지 모르겠다 근데 죈종일 맑아서 괜찮겠는데,,,? 하면서 도착한 한밭구장  한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 ...네? 아니 비가 뭐 이렇게 갑자기 후다다닥 갑자기 쏟아지는건데요ㅠㅠㅠ우선 7시까지 연기,, 그리고 대기 ,,,우천취소 되는건가 하면서 속상한 마음을 다스리고 있었다.하지만 곧 하늘이 맑아지고 경기가 시작됐다.​하늘맑아지는거 보면서 사람들이 다같이 박수치는게 뭔가 새롭고 귀여웠다.사람이란 참 재밌고 귀여워  Previous imageNext image 맑은 하늘과 야구장 기분 좋아   선수들이 작게 보이니까 되게 귀여웠다 밑에 봉? 바?에 대롱대롱 매달려계신게 정말 큩 포인트였음 11시 반이 다 되어서야 야구 끝 - 완전 기진맥진 했는데 재밌었음 왜냐 ? 이겼으니까 ​역시 응원가는 두산이다 너무 신나 두산 최강두산 노래 제 최애구요 오피셜 두산팬하기로 마음먹었음 ​야구 룰을 잘 몰라서 하는내내 속성강의 들으면서 관람했는데, 이제는 조금 알것 같기도 하다 보이니까 더 재밌어  오늘의 킬링 포인트 엄마~!~~! 나 티비 나왔어 ~!~!~!김씨 가문에 완벽 동화 됐다. ​오랜만의 외출 행복해따. 이제 다시 송촌동을 벗어나지 않는 사람으로 돌아가야지 점심에 더덕 먹을거다. 더덕구이 최고 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Aquarine's Blog_Review ​겉바속촉 치킨으로 핫한 프리미엄 치맥브랜드로 급 부상중인 '치맥킹'에 다녀왔다.​치킨은 언제 먹어도 옳습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지점은 수성점, 황금점, 침산점, 시지광장점, 장기점, 신월성점 이렇게 6군데가 있는데내가 다녀온 곳은치맥킹 수성점이다.  치맥킹 수성점주소 : 대구 수성구 들안로 348치맥킹 수성점대구광역시 수성구 들안로 348 ​대구치킨맛집 치맥킹 수성점은대구은행역 4번 출구에서 조금만 걸어가면 된다.투썸플레이스 4거리에서 꺾으면 됨 ! ​ ​따란금방 나온다​  일단 메뉴부터 구경하기   ​치맥킹 치킨 '맛'종류는후라이드, 간장, 핫킹, 쏘핫킹 이렇게 4가지가 있다.​후라이드를 제외하고 3가지 맛은 모두 한마리, 윙봉, 콤보, 순살로 주문 가능하다.​후라이드는 한마리만 됨 ! ​우린 반반간장 & 핫킹으로 주문했다.​​   ​대구치킨맛집 치맥킹 수성점에는사이드 메뉴도 엄청 많다.감자러버인 나는 웨지감자를 주문 !떡볶이랑 피자도 맛있겠고요....​​  ​생맥주 커몬 예​필스너도 있고요 블랑도 있고코젤다크도 있다.​심지어 블랑은 지금 1+1 이벤트중임....필스너도 치맥킹 수성점에서 특별이벤트 중​병맥 아니고 맥주 숙성해서 바로 기계에서 뽑아주기 때문에 맥주 맛이 살아있다.맥주 매니아들 모여라 (저요 !)  ​  ​거의 뭐 치킨계의 모나리자그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최후의 만찬이 치맥이라니?진짜 아이디어 좋은데?굳​  ​내부 곳곳에 자리도 많고8인용정도 되는 자리도 있었다.자리마다 TV도 있는 것 같음 ! ​UFC를 하고 있었는데...스포츠 노관심인 나는 재미가 없었지만야구나 축구 등 스포츠경기 보면서 치맥하는 분들께는어느정도 분위기도 있고 시끄럽지도 않고최고일듯  !​ #대구치킨맛집 #치맥킹 #수성점 입니다​ ​오 ! ! ! 저 쥐포 너무 맛있어서2번 먹었다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​방문포장하면 메뉴판 가격에서4000원 할인된다고 하니이득 ! ! ! ​배달의 민족으로 시켜 먹어도 되고,집에서 가까운 지점으로 방문포장해도 될 듯 !(포장하면 캔생맥주 오픈행사로 무료로 증정중이라고 함. 생맥을 바로 캔에 담아주기 때문에 아주 크맥주맛 말안해도 알겠고요)  ​우리 자리에 있던 미니티비ㅎㅎㅎ스포츠 1도 모르는 난치킨만 애타게 기다리는 중....​ 코젤다크그러던 중 나온 코젤다크 with 시나몬예쓰예쓰 이맛이지ㅠㅠㅠㅠ치킨이랑 코젤이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 (내가 자주 가는) 대부분의 치킨집에는 테라 생맥기계만 있다.병맥은 뭐 주로 카스를 마시는 편?근데 코젤이랑 치킨이라니!!!!!!!!!!이건 혁신이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋음​ 웨지감자엇 ㅋㅋㅋㅋ웨지감자 생각보다 양 많아서 놀람이렇게만 먹어도 그냥 맥주 안주 되겠는뎁..?​감자 IS 뭔들ㅋㅋㅋ난 감자는 다좋다 ㅎㅎㅎ맛있음 ㅎㅎㅎ칠리소스+마요네즈랑 케찹이 있었다.​   대구치킨맛집 :: 치맥킹 수성점메뉴 다 나오고나서 찍은 동영상​ 치맥킹 순살 반반간장 & 핫킹맵찔이들은 쏘핫킹이 좀 많이 맵다고 하여핫킹으로 맛보기로 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫킹은 맛있게 매운 맛이다.맵찔이들도 잘 먹고 왔다.  ​간장치킨 존맛임교C치킨이랑 맛이 똑같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짭지도 않고 딱 적당하게 간 됐고 순살이라 계속 입으로 들어간다.​  ​디스 이즈 간장 순살JMTJMTJMTGR​코젤이랑 먹어서 더 맛있음  ​ ​이건 핫킹 순살많이 안맵다.적당히 매콤하다.​동행1인은 치토스 매운맛이라 했다.나도 뭔가 조금 과자맛을 느꼈는데 치토스는 아닌거 같고,,,암튼과자 매운맛 정도 ? 적당히 매콤 ! 달달 ! 요런 느낌이다.(감자랑 코젤이랑 먹으면 맛남...ㅎ)​​ ​???다 어디갔죠순삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  동네 치맥킹 찾아서간장순살 종종 방문포장 해야겠다.​맘에 쏙 들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 대구치킨맛집 치맥킹 수성점 외관​​​​치맥킹 전지점 보건소에서 지정하는 코로나19예방 안심음식점으로 선정되었다고 한다. ​새로운 치킨집 찾는 사람맛있는 생맥이랑 같이 치킨 뜯고 싶은 사람분위기 좋은 치킨집에서 여유롭게 치킨 먹고픈 사람스포츠 경기 관람하면서 조용히 혼치킨 하고픈 사람회식용 치맥집 찾는 사람​​​전지점 방문/포장 모두 가능하다고 하니치킨러버들​치맥킹 검색해보세요 :)​​​  ​​​#수성구치킨, #신천시장맛집, #신천시장치킨, #신천시장맥주, #치맥킹수성점, #신천시장모임장소, #신천시장치킨배달,#수성구맛집, #수성구단체모임, #chimcking, #치맥킹, #치맥킹침산점, #치맥킹시지광장점, #치맥킹신월성점, #치맥킹장기점, #치맥킹황금점, #치맥킹시지광장점 ​​​​​Copyright ⓒ by Aquarine.20200804 iPhone11 ​ 야구 맛집 고척돔 스카이박스스카이박스에서 야구 관람하면 을매나 재밌게유?거두절미하고, 고척돔 스카이박스에 다녀왔다!고척돔 스카이박스 방문객은 지하 주차장에 주차 가능한데, 주차장 입구에서 스카이박스 관람 여부와 이름을 말하면 주차 가능 여부를 확인해 준다. (일반 관람객은 주차 불가) 사전 예약 후 고척돔 입구 C구역에 가면 이름 확인 후 스카이박스 티켓을 배부 받을 수 있다! 스카이박스 티켓목에 거는 이름표처럼 생겼다.  스카이박스 내부 전경작은 방이 하나 있고 외부와 연결되어 있어내부와 외부를 오가며 경기를 관람할 수 있는 구조 스카이박스는 음식이 기본 셋팅되어 있음 개인 접시와 수저, 포크가 같이 셋팅되어 있어뷔페처럼 먹을 만큼 떠 먹을 수 있게끔 되어있다.  음식은 간단하게 집어 먹을 수 있는 핑거푸드 위주로 구성 되어 있고샌드위치, 카나페, 구운 야채와 소세지, 치킨 윙, 샐러드 등이 있었는데 가볍게 먹기 좋았다.(스카이박스 가실 땐 공복으로 가세요!) 기본 셋팅 음료 및 디저트생수와 자몽 음료, 와인이 있고 간단한 과일이 있었다.  실내엔 에어컨과 티비, 인터폰이 부착되어 있다.티비가 있어 실내에서도 경기 중계를 볼 수 있고와인을 따야하거나 문제가 생겼을 때 인터폰으로 직원 분들께 도움을 받을 수 있다. 기본 셋팅 와인 오픈 후 한 컷그럭저럭 괜찮았던 레드 와인 문을 열고 나가면 경기장이 펼쳐진다 앉아서 관람할 수 있게끔 의자도 배치되어 있는데 스카이박스 인원에 맞춰 9개가 있다. 경기장의 관람객과 응원석도 한 눈에 볼 수 있다. 여름이었는데도 돔 구장이어서 실내 적정 온도를 맞추기 애한 에어컨이 돌아가는 듯 했다. 경기장은 잠실보다 작았지만 시원하고 벌레가 없어서 좋았음! 의자에 앉아서 보기보단 난관에 매달려서 경기를 관람하게 되는 이유 무엇? ​경기 5회쯤 고척돔 마스코트인 턱돌이가 스카이박스 각 룸에 방문해 사진을 찍어주고 6회 말 스카이박스 관람객을 위해 룸 밖에 치어리더와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존이 마련된다. 치어리더 아가씨들(이제 차마 언니라고는 못하고)과  나란히 사진 찍으면 쭈구리가 된단 걸 알지만 이런 거 언제 해보겠냐며 기념 사진을 남겼다!​야구보러 가면 덥고 벌레많고 좁고 불편했던 기억이 많은데 고척돔, 게다 스카이박스에서 관람하니 시원하고 음식 있고, 방에서 수다 떨면서 관람할 수 있어 뻔한 경기임에도 불구, 즐거웠다. 특히 아이를 둔 부모님들이 아이와 함께 관람하기 좋을 듯! ​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2 ​​#고척돔야구 #스카이박스 #스카이박스후기 #스카이박스추천 #고척돔주차 #고척돔스카이박스 #고척돔스카이박스주차 #고척돔스카이박스내부 #고척돔스카이박스후기 #고척돔스카이박스음식 #고척돔skybox ​ ​   이거는 처음 갔던 축구 경기장이당 ㅎㅎ미국에서 제일 인기가 없는 편이라던 축구총 두번을 갔는데 이 날은 주말이라서 그런지 사람이 많았당달라스의 색..? 스포츠알못이라서 용어 하나도 모름 ㅠㅠ,,은 빨간색인 듯 했당   이 날은 말이다 ㅜㅜ,,날씨가 무진장 더웠당 ☀️주차장에서 겨우겨우 줄 서서 티켓 바코드에 찍고 들어가려고 하는데 가방을 들고가면 안된다고 해성 먼 주차장까지 다시 가서 가방을 놓고 줄을 또 서서 들어갔당  우리가 조금 늦게 들어가서 들어갈때쯤 국기에 대한 경례를 하고 있었는데 미국인들은 군인에 대한 예우가 정말 좋다는 걸 느꼈공 나라에 대한 애국심이 우리나라보다 훨씬 크다는 걸 느꼈당부럽다거나 본받아야겠다거나 한다기보다는 세계 1위 강대국의 자신만만함이 느껴졌다구 해야하낭 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   막 봄이 시작되었을 때라서 한국의 봄을 상상하면서 하늘하늘~하게 간 나는 미국인들의 옷차림에 굉장히 혼자 밍망해졌당 ;-;나 혼자 공주님이었당 ㅎ ㅎ ㅎ   이 날 상대편팀에 이름 까먹음,,,,엄청 유명한 선수가 온다고 해성 보러갔는데 달라스가 상대적으로 약체팀이어성 1군 선수들이 나오지 않은 듯 했당드록,,,바..? 이런 비슷한 이름이었는데 사람 이름 외우는거에 특히나 취약한 나 ㅜㅜ드록바 맞는 거 같은데..? 검색하기 귀찮당   인기가 그렇게 많은 편도 아닌데 꽉찬 응원석이 신기햇당사실 미국에서 할 만한데 한국처럼 다양하지 않기 때문에 비교적 저렴하고 접근성 좋은 스포츠 경기를 관람하러 오는 것 같기도 하당특히 축구는 저렴하고 한국은 인생 버킷리스트로 축구경기 농구경기 야구경기 관람하러 해외를 가는데 여기서는 주말이든 평일이든 돈과 시간만 있으면 언제든지 관람이 가능하니까 ~~~~~ 부럽다 쨔식들앙   분명히 나쵸도 먹었는데 나쵸 사진이 없당미쿡인들은 도대체 나쵸칩 버터팝콘 솜사탕 이런 것만 먹고 어떻게 경기를 보는지 모르겠당 ㅇ_ㅇ이 더운데 나쵸칩이라니~~~치킨과 삼겹살 아이스커피~~~plz~~~   텍사스에 오기 전 태양에 타는 듯한 사막과 같은 더위라고 해서 너무 무서웠는뎅 이 때는 봄이었지만 지이이인짜 덥긴 했는데 그래도 버틸만 했다 !!!! ^^내가 더위를 그렇게 많이 안타서 그런 걸 수도 있는데 이 날 이후로 기미 주근깨가 도드라지긴 햇지만 그래두 타죽을 정도는 아니엇당~~  미국에서는 리액션이랑 동작같은 걸 다른 사람 신경 안쓰고 크게크게 할 수 있어성 좋당 ㅎㅎㅎ춤추고 싶으면 그냥 춤추고 소리지르고 싶으면 소리지름 ㅎㅎㅎ (분조장아님~)   혼자서만 리본 달고 온 공주님 패션 🎀,,궤민망햇당 진짜룽저 뒤에 사람들 보면 티셔츠에 긴바지인데 다른 사람들은 그냥 여름 캘리포니아 해변가 느낌^^~   여기 한국 아니양 희연,,,   아무도 인증샷 안찍는 미국인들,,,다같이 한줄로 일렬종대한 후에 허리에 손 얹고 웃으면서 사진찍고 쿨하게 집 가는 미쿡인들,,,🙃😞   다음은 NBA 입니당 ㅎㅎㅎㅎ개인적으로 농구를 좋아한당 (물논 룰은 잘 모름)NBA는 확실히 인기가 엄청 많은 스포츠라서 그런지 스낵코너도 훨씬 더 잘 되어있공 경기장두 훨씬 으리으리했당American airlines center 에서 한 농구경기 !!!   농구는 동영상이 많은데 정리할 엄두가 안난당 ㄷㄷ농구경기장은 총 3층으로 되어있공 한국의 경기장을 상상하면서 가서 아주 면봉크기로 밖에 안보였음 ㅎㅎㅎ하지만 그저 경험주의자 농알못인 나에게 다른 좌석은 너어어어무나도 비쌌기 때문에 이 정도에 만족 !!!   약간 전광판으로 보는게 더 편할 정도였당 ㅎㅎㅎㅎ농구 겅기 보고 와서 NBA는 촬영을 정말 잘한다는 걸 깨달았당실제로보는 것보다 저 티비 화면으로 보는게 더 뭔가 멋있음,,,(다시 말하지만 난 농알못 스알못 ^^~~~~)   확실히 농구경기는 키 크고 건장하고 길쭉늘씬한 사람들이 경기장에 많았당선수 중에서도 잘생긴 선수 내 편 ~~>_< 하면서 같이 갔던 은주랑 눈이 즐겁다고 호허호하허헤헤하하홓히히 웃음이 떠나질 않음   저 위로 보이는 달라스의 수상경력응원하다보면 어느새 나도 모르게 달라스를 자동적으로 응원하면서 씅내고 기뻐하고있는 나     미국의 치어리더는 건강한 느낌우리나라처럼 엄청 다양한 곡과 아이돌 노래를 추진 않지만 건강미 넘치는 머싯는 느낌 >_< ❤️루머의 루머의 루머에 나오던 치어리더 같은 느낌 그 자체였당  네모바지 스폰지밥~~~~~  군인들을 비춰주면서 박수를 치는 싱기한 장면우리나라도 국방이 의무가 아니라 온리 자원 입대였다면 어땠을까 🤔 생각해보게되는 부분        이 날 경기는 막상막하여서 너무 재밌었당 🙌🏻원래 경기는 한 쪽이 너무 잘하는 것보다 비등해야 재밌는 법​동영상 정말 많은데 ㅎㅎ 정리하느라 힘들었당나중에 내가 돌려보려고 왕창 올리고 앨범해서 정리해버리쌱 드래그해서 삭제할 때 쾌감 👍🏻🥰   응원가 같은거는 따로 없고 응원 구호 정도 있는데 모든 경기와 경기장에서 같은 응원구호를 쓰기 때문에 뮤의미....응원은 팀과 선수 마다 노래가 있는 한국이 더 재밌는 것 같당 ㅎㅎ역시 한국인 채고 👍🏻🥺​​나 혼자 길을 잃어버려서 내 사진은 찍지 못했당 ㅠ_ㅠ사람들 다 빠져나가기 전에 살짝 미리 먼저 나와서 집을 호다닭 갔기 때문다음에 또 와서 찍어야지 했는뎅 아마 내 생에 이것이 마지막이 아니었을까...;-;​​야구와 한번 더 본 축구는 다음에 포스팅 총총​​​ 20141017 금 날씨 짱 춥다ㅠ ​​​야구장 안 간지 좀 됐다고 생각은 했는데 블로그에 야구 글 날짜를 보니 5년 만에 간 거였구나ㅋ더욱이 혼자서 야구장 간 거는 처음인 듯!ㅎ그동안 야구에 점점 관심이 없어졌지만 자주 가던 야구 게시판은 습관적으로 맨날 들르긴 했다. 글을 자세히 안 읽었을 뿐ㅋ 어제도 여느 날과 다름없이 습관적으로 들어간 야구 게시판에서 흥미로운 글을 읽었다. sk가 어제 이기면서 lg 가을야구 결과는 마지막 경기까지 가봐야 알게 된다는 흥미로운 글?ㅋㅋ이런 경기는 챙겨 봐야지 싶어서 검색해보니 어랍쇼?  롯데랑 하는!  그것도 사직에서!  더구나 올 시즌 롯데 마지막 경기?ㅋㅋ 이건 무조건 가야겠다 싶어 검색해니 입장료가 공짜 아니면 1000원?ㅋㅋ 거기다 팬싸인회까지?ㅋㅋ 와우 이건 야구 보러 가라는 하늘의 계시구나 싶어서 새벽에 검색을 마치고 급 야구보러감ㅋㅋ  팬사인회는 사람 많을 것 같아서 사인받을 거란 기대를 안 했기에 팬사인회 못 봐도 실망은 안했음ㅋㅋ다만 팬사인회 끝나기 직전에 그 앞을 지나가는데 완전 앞에서 볼 수 있어서 앞으로 가서 카메라 꺼내는데 카메라가 이상하게 설정돼 있어서 사진이 안 찍힘ㅠ 당황하며 카메라 만지는 사이에 사인회 급 종료돼서 뒤도 안 돌아보고 떠나는 황재균 선수와 손아섭 선수를 보며 피눈물을ㅠㅠㅠ그렇게 팬사인회 장소를 떠나 야구장으로 발길을 돌림ㅜㅋ ​​좌석은 정중앙에서 내려다보는 풍경이 예전부터 마음에 들었기에 C석 중앙으로 샀다. 단돈1000원ㅋㅋ자유석은 공짜였음ㅋㅋ1루는 열광적으로 응원해야 할 것 같은 분위기가 싫고 방송 카메라에도 자주 나와서 싫었다.3루는 LG 팬클럽이ㅋㅋ외야 자유석은 야구장에 있어도 티비로 보는 것만도 못한, 야구가 눈에 안 들어오는 동떨어진 공간이라 패스~​그래서 1루보다 거리는 멀지만 야구장 전체가 내려다보이는 c석으로ㅋㅋㅋ 표값이 이렇게나 싼 거에 비해 사람들은 별로 안 왔다ㅋ 매진될까 봐 전전긍긍한 내가 미쳤지ㅋㅋ1루석 쪽은 거의 꽉 찼고 3루도 LG팬이 많았지만 전체적으론 휑한 느낌?​가을야구 못가는 마당에 무슨 맘으로 야구 보러 오겠나 싶어서 이해됨ㅋ 근데 야구장에 딱 들어서서 야구장을 내려다보는 순간 심장이 다시 뛰기 시작함~^^ㅋㅋㅋ분명 경기가 어떻게 되든 아무 관심 없다고 생각했고 롯데팬인지 LG팬인지 모르게 고고하게 바라만 보고 오겠다고 마음먹었는데 1회 LG 타석에 난타 맞는 걸 보며 왜 분노가 차오르죠?ㅋㅋ 나도 모르게 음... 입 밖으로 내뱉지는 않았지만 알잖아요~^^ㅋㅋ 분노도 잠시.. 곧 이어진 1회 롯데 타석을 보며 오늘은 양팀 다 난타가 이어질 것 같은 깊은 예감이 들었습니다~^^ㅋㅋㅋ안타치면 나도 모르게 박수치고ㅋㅋㅋ 플레이를 볼 때마다 각종 감탄사가 입 밖으로 나오고ㅋ그래서 차도녀 코스프레는 접어두고 일개 롯데팬으로 경기를 관람했다ㅋㅋ​보면서 몇 년만에 되살아나는 롯데를 향한 애증심?ㅋㅋ분명 경기 시작 전까지는 LG라도 가을야구 갔으면 좋겠다 싶었지만 경기 시작하면서 오늘은 무조건 롯데가 이겼으면 좋겠다는 마음이 절로 들었다ㅋㅋ   팬질에 휴덕은 있어도 탈덕은 없다는 진리가 야구에도 통한다는 걸 뼈저리게 느낌ㅋ 내년엔 다시 야구 재밌게 볼 것 같다. 재밌는 경기를 해야 야구를 볼거긴 함ㅋ물론 이기는 경기는 다 재밌는 경기 아니겠음? 지면 얄짤 없음 ㅋㅋㅋ 근데 오늘 미친듯이 너~~~~~~~~~무 추웠다.겨울 코트를 입어도 전혀 이상할 것 같지 않은 날씨랄까?왜 야구는 겨울에 안 하는지 드디어 알 것 같았다. 넘 추워 넘 추워!!너~무 심하게 춥고 집에 가는 버스가 끊길까 걱정돼서 8 대 5의 점수였던 8회 LG타석 중간까지 보고 자리를 떴다.근데 20분 만에 경기가 끝날 줄은 몰랐다ㅠㅠㅠ 이럴 거면 다 보고 올 걸 후회 백만개ㅠㅠㅠ 간만에 야구에 다시 맛 들였는데 이렇게 올시즌 롯데 야구가 끝나서 무지 아쉬웠다 내년 4월까지 기다리려면 윽ㅠㅠㅠ남의 가을잔치 재밌게 봐야 할 듯 ㅋㅋ 무엇보다 나에겐 이제 농구가 있으니깐 예전처럼 겨울에 심심하진 않을 듯 ^ㅡ^​​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티비에서만 보던 그 모습들을 보게된 가슴벅찬느낌!승짱도 보고ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 삼성이 지고있어서 속상하지만최선을 다하는 선수들의 모습에 너무 멋지다는 생각을ㅋㅋ쫑아앞좌석에는 지금....희안한 야구팬들이 앉아있어서;;삼성응원했다가 기아응원했다가 -_-;;;;;첨에는 야구를 겁나좋아하나보다..했는데이건 도가지나침ㅡㅡ;;;;;;;끄응.. 생애 첫 경긴데ㅠㅜ이기면좋겠지만 분위기는 패배네용ㅠ속상속상!!!!!!!!!야구 재미없을줄 알았는데 재미나네요♡날씨도 죠쿠^-^잇님들 주말 마무리 잘하세용♡으흐흥♡막판 역전승으로 삼성승리♡기분좋은밤입니당^^*  20살에 시작한 세계여행헤더입니다 :)    ​토트넘의 팬이 된 이후로 여행을 가도 토트넘 경기나 축구 경기는 빼놓을 수 없는 것이 되었다. 호주에서는 OPTUS SPORT로 EPL, 챔스를 생중계로 보곤 하는데 해외에서는 다른 방법을 통해서 볼 수가 있다. 보통 경기들이 아시아, 호주 시간으로는 새벽에 열리기 때문에 여행 일정과도 겹치지 않고 딱 좋다. 인도네시아에서도 축구가 메인 스포츠인지 티비로도 생중계를 볼 수 있어 좋다. 이 날은 토트넘 vs 아스널 경기가 있던 날! 중요한  #북런던더비 답게 스포츠바에서 맥주를 마시면서 볼 계획이었다.​내가 찾은 곳은 쿠타 중심에 위치한 Stadium Cafe인데 호주 토트넘 팬 커뮤니티에도 '괜찮은 스포츠 바'에 대해 물어보았더니 이곳을 추천해 주었고 구글에서 검색을 해도 스포츠 경기를 볼 수 있는바의 탑에 들었던 곳이다. 발리에 도착하기 며칠 전부터 페이스북 메시지로 예약을 하려고 메시지를 했으나 답변을 받을 수 없어서 그냥 당일 찾아갔는데 자리가 많았다. 경기 시작 10분 전에 도착을 했는데 좌석이 많이 비어있었는데 경기가 시작하고 나니 스크린 주변 테이블이 꽉 찼다.​​   ​어떤 것을 마실까 둘러보다가 발견한 충격적 메뉴. #ButSafe 가 눈에 띈다. 바답게 술 종류도 정말 다양했다. 많은 재료들을 섞어놔서 도무지 어떤 맛이 날지 감이 잡히지 않아서 한참 메뉴를 들여다보다 결정했다.​​   ​가장 만만한 빈땅 래들러와 일반 빈땅 맥주로 주문했다. 나는 평소에 술을 즐기는 스타일은 아니지만 축구를 볼 때 맥주 한 두병 정도를 혼자 마시곤 한다. 이 날도 축구를 보니 시원한 빈땅을 마시면서 보기로 했다. 발리 하면 빈땅이지. 나는 맥주의 맛을 좋아하지 않아서 맛있는 맥주를 마시는 편인데 빈땅은 맥주 맛이 강하지도 않고 딱 좋다. 가장 좋은 건 빈땅 래들러지만.​​     ​자리에 앉고 맥주를 주문하니 경기가 시작되었다. 총 4개의 스크린에서 토트넘 vs 아스널전을 볼 수 있었고 큰 스크린 옆에 있던 티비 사이즈만 한 작은 스크린으로 화질을 더 좋게 볼 수 있었지만 큰 스크린이 훨씬 크기도 하고 왠지 스포츠 바에서 축구 경기를 보는 분위기를 내기에는 큰 스크린이 괜찮았다. 아무래도 스크린이 크고 화질이 뚜렷하지 않아서 눈은 좀 아팠다.​처음으로 스포츠 바에서 축구 경기를 관람했는데 정말 재미있었다. 술 한 잔씩 하거나 저녁을 먹으면서 경기를 즐길 수 있고 같은 서포터나 상대 팀의 팬들과도 함께 보니 골이 들어갔을 때 리액션이 다른 것도 재밌고 함께 아쉬워하고 또 좋아하는 것이 즐거웠다. 중학생 때 문수구장에 울산 경기를 보러 갔던 생각도 나고. 호주에서 축구가 비인기 종목이라는 것이 정말 아쉬울 뿐···.​​   ​결국 경기를 보다 보니 둘이서 맥주를 이렇게나 많이 마셨다. 맥주 7병을 마셨는데 약 27불 정도 나왔다. 호주 바에서 마셨다면 상상도 할 수 없는 저렴한 금액이다. 경기가 있을 때마다 와서 즐기고 싶던 발리 쿠타의 Stadium Cafe. 앞으로 또 쿠타를 갈 일이 있으면 이곳에 다시 올 예정이다. 스포츠를 좋아한다면, 여행 중 스포츠 바에서 경기를 관람하는 것도 좋은 추억이 될 것 같다.    공감(♥)과 댓글은 포스팅에 많은 힘이 됩니다.브런치 페이스북 인스타그램 유튜브 ﻿​﻿11월09일 일요일세찬 바람이 부는 날.엄청난 바람이 불던 이날 !!난 생에 처음으로 NBA 농구경기를 보러 가게 되었다.   청로시 학교 지인분이 할인 받아 티켓을 구입할 수 있다며보러 갈 사람을 몇몇 모았다.그리하여 처음으로 NBA 경기를 보러가게 되었다. 날씨는 왜이리도 춥고할 일은 왜이리도 많은지... 같이 보기로 한 학교 동생들을 데리고 토론토에 내려주고우리는 교회를 들렸다 볼일을 보고 다 같이 저녁을 먹을 생각이었지만피치 못할 일정이 생겨 시간이 늦어지는 바람에 저녁은 먹지 못하고동생들 대리고 바로 Air Canada center 로 고고씽 !! 차는 무지 막히고 청로시는 짜증을 내고...동생들에게 미얀하고...참다 못한 나는 소리를 질러버고.. 경기장 까지 가는 차 안이 우리 부부 때문히터를 빵빵하게 틀었음에도 불고하고찬바람이 쌩쌩 불었다. 쏘리쏘리쏘리쏘리  ﻿ 도착과 함께 주차장 찾느라 버벅된다.아..몰라 ... "그냥 앞에 해 !!""비싸자나..""그럼 어쩌라고 !! "사실 25불이란 주차비가 작은건 아니다 ㅠㅠ 시간안에 무사히 도착하여 모든것이 ​만족스러운 청로시는시작했다. 필살기!!애.교  ﻿아...난 또 무너져 내렸다... ​  ﻿결국 앞에 주차를 했다. 차 안에서 찍은 센터 사진.(from 청로시) 불빛으로 하늘을 비췄다.불빛이여 솓아라.왠지 설레이는 두둥 !!​​﻿입장 할 때 경찰들이 가방 검색과 더 불어 몸 검색을 한다. (사진을 찍을 수 없었다 ㅠ너무 추웠고싸우고 난 뒤라 ㅋㅋ사진찍기 민망함 )﻿ 이것이 NBA 구나 !!아 경기장 한번 넓다 !! 우리는 저렴한 가격의 뒷자리,,,욕심 없던 나는경기장 입장 순간앞자리가 무진장 탐났다 ㅠ ​선수들의 몸 풀기 !! ​﻿ 드디어 시작된 경기Toronto Team 소개 스타뚜 !! 이날의 경기는Toronto (Raptors) VS Philadelphia (76ers) 경기를 접하고 네이버 검색하기 !!​선구경 후검색ㅋㅋ ​﻿ 옴마야??랩터스 1위야??지금 내가 응원하려는 내 응원팀이1위야??옴마야....???? ​ ﻿﻿오메...응원정신 바짝 드는구만 !!1등인데 오늘 게임지면 나 정말 서운할꺼거등 !!선수들아 부탁해~~~~~~​﻿ 17 Jonas Valanciunas﻿이분... 이사람...이선수..잘생겼더라  3 James Jo​hnson이선수는 참 잘하더라구.. 3번이 호명되어 나오는 순.간.토론토 관객석은​환호를 외쳤는데..경기를 보아하니..이것이 NBA구나를 설명해주었어 ㅋㅋ ​ ﻿ 경기 시작을 위하여 치어리더 언니들의 공연. 그래도 치어리더는...한국이 언니들에게 한표를.... ​﻿ 그래도마른 몸매를 자랑하는 우리나라와 달리​건강미 넘치는 언니들의 몸매가​나의 마음을 사로잡았지 .. ​﻿ 이제 경기 한번 시작해 보자 !!   ﻿집중하고 스타트 !! ​﻿ 확실히 달라..한국에서 농구장 갔을때와 달라도 너무 달라.. 경기의 흐름이 달라도 너무 달라 !! ​   ﻿작전타임 마스코트 공룡이 보안관 괴롭히기 ㅋㅋ 무덤덤한 보안관 처다도 안봄 ㅋㅋ  ​  다시 경기 시작 ​​  ﻿왜 사람들이 NBA 하는지 알겠더라.. 한국에서 야구를 중심으로 응원을 해왔다. 많은 스포츠를 즐겨 보러 다니긴 했지만야구를 제외하고 특별한 애정을 가지고 응원하는 스포츠는 없었다. 하지만 난 농구에 푹 빠지게 되었다. 난 이제 토론토 랩터스 팀이 될꺼야 !!     ﻿아기공룡들이 나와서작전타임때아장아장 애교피우기 !!​    ﻿앞에 앉고 싶다는 나에게 ...앞자리 가격을 말해주는 청로시..아... 열심히 일하자꾸나..  12월에 한번더 가기로 그때는 더 투자하여조금 앞으로 가기로결.정 ​  ﻿이제야 경기 후반을 달리고 있다.100점이 넘으면Pizza Pizza 에서 피자 한조각씩 쏜다고 했는데 뚜둥 !!100점 넘기기 성공 !!모든 사람들이 피자를 원해요 !!하고 외치는 ㅋㅋ​ ﻿토론토 팀의 우승으로경기 완료 필라델피아 팀이 현재 꼴등이였다. ﻿1등과 꼴등의 경기.긴장감은 없었지만양팀 선수들의 플레이는 정말 감동감동 또 감동 !! 덩크슛이 양 팀에서 한번씩 나왔다. 정말 티비로만 보던 그 눈 깜짝 할 사이에 흘러가는덩크슛 정말 짜릿하다.  ​﻿한국이나 캐나다나... 경기 끝나기전 먼저 나가기 ㅋㅋ​﻿사람이 워낙 많다 보니차를 빼기 위해 ..ㅋㅋ​  ﻿같이간 동생한테 사진을 찍어달랬더니이모냥 이꼴로 찍어놨다. 한 15장을 연사 찍더니...이래야 한장 건진다더니..15장 연사중 하나도 건진게 없었다.못된놈 !!  집에 오니 새벽 1시가 다 되었다.점심 이 후 아무것도 못 먹어서 배가 고프다 못해 아픈 날 위로하기 위해사리곰탕면 한사발 하고 꿈나라로 향했다 . 짜릿했던 경기와잊지못할 덩크슛과멋진 17번 선수를 그리며 뿅 NO. 05PINSPOT 파티음식 추천  야구장에 먹방찍으러 왔니?생각만 해도 군침도는 야구장 음식추천!  야구장간식, 간편음식 추천!군침도는 야구장음식 BEST5안녕하세요! 요즘 야구장에서 먹는 음식에 꼿힌 핀스팟 운영지기입니다:D야구를 왜 티비로 보지 않고 야구장에 가서 보냐고 물으신다면생생한 경기장의 긴장감과 즐거움, 뜨거운 응원열기,그리고 먹음직스러운 야구장간식메뉴 때문에 간다고당당히 말하겠습니다 이웃님들 중에서도 저처럼 야구장에만 가면 간식에 목숨?까지는 아니어도경기관람만큼이나 쏠쏠한 재미를 느끼시는 분들이꽤나 있으실 것 같은데요!오늘은 야구장에 가면 꼭꼭꼭 챙겨먹어야하는 일명'어머, 이건 꼭 먹어야되!'야구장음식추천편을 포스팅해보려고 해요!집에서 먹어도 좋지만야구장에서 먹으면 더블로 맛난다는전설의 야구장 간식, 야구장음식추천을 시작할게요!1. 말이 필요없는 선택! 치맥으로 산뜻한 야구장 먹방 시작!두말할 것 없는 선택! 취킨!야구장 경기관람에는 역시 치맥만큼우리의 마음을 설레게 하는 메뉴가 또 있을까요? 조금 더 센스있는 선택을 하자면순살치킨을 시켜먹는 것을 추천드릴게요!뼈를 발라먹는 수고로움도 덜고깔끔하게 치맥을 즐길 수 있어서 딱 좋답니다.2. 보기만해도 마음이 훈훈해지는 두터운 빅사이즈 햄버거!간편음식의 대명사, 햄버거!야외에서 깔끔하게 즐길 수 있는야구장간식 햄버거를 두번째로 추천드립니다:)야구장에서 먹는 햄버거는살 안찐다는 (헛)소문이..!열띈 응원으로 목과 입을 푸셨다면두터운 햄버거 한입으로 뱃속까지 든든하게♥두꺼우면 두꺼울수록 대 환영!보기만해도 마음이 훈훈해지는야구장간식 햄버거! 꼭 챙겨드세요:D3. 야구장에서 즉석 삼겹살을?!!그 자리에서 구운 노릇노릇 삼겹살에 김치까지!야구장에서 삼겹살을 먹을 수 있다니!그것도 현장에서 바로 구운 삼겹살을!!처음 야구장에서 삼겹살을 맞이했을 때의그 당황스러움과 기쁨이 아직도 기억나네요.야구장에서 즉석해서 삼겹살을 구워주니까따끈따끈할 때 김치 한장 시원하게 걸쳐서한 입에 쏙 넣으면 너무 맛있겠죠! 이번에 야구장가시면 꼭 먹어보세요!야구장음식으로 적극추천!!4. 들어봤나 피맥!?푸짐한 토핑이 일품인 든든한 피자 한판과 맥주 한캔! 배달음식으로 빠지면 섭섭한 피자!여러 친구들과 함께 야구장을 찾았다면푸짐한 토핑이 일품인 피자 한 판으로든든하게 한끼 식사를 해결하세요!야구장간식은 아무래도 간편해야 하기 때문에배달음식이 주를 이루는데요,야구장 인근에는 수많은 피자가게가여러분의 러브콜을 기다리고 있답니다 절대 실패하지 않는 야구장간식메뉴,피자도 꼭 한번 시켜드세요!5. 쫄깃쫄깃한 식감! 매콤달콤한 떡볶이 없으면 서운하잖아~야구장간식의 베이직 중 베이직!쫄깃쫄깃한 별미, 떡볶이입니다:D야구장 간편음식으로 적극 추천!가격도 만만하고 깔끔하게 먹을 수 있어서거하게 먹기는 부담스럽고안먹기는 심심한 분들에게 추천드려요!야구장에서 떡볶이먹으며매콤달콤한 응원전까지!마음만큼은 벌써 잠실 야구장에서 응원중인 핀스팟의야구장간식, 간편음식추천이었습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가누구나 알고 있는 뽀빠이티비, 뽀빠이TV 시간 장소 구분없다​텍사스 레인저스 조이 갤로가 메이저리그 최초로 단타 100개보다 홈런 100개를 기록한 선수가 되었답니다.텍사스 외야수 조이 갤로(25)는 9일 미국 펜실베이니아주 피츠버그 PNC 파크에서 열린 2019 메이저리그(MLB) 피츠버그 파이어리츠와의 원정 경기서 3회초 투런포를 쏘아올렸답니다.지난 2015년 6월3일 빅리그에 데뷔한 갤로는 이 홈런으로 MLB 통산 100홈런을 달성했답니다. 특히 갤로가 주목받는 이유는 단타는 93개밖에 없지만, 100홈런을 넘긴 MLB 최초의 '모 아니면 도' 유형의 타자이기 때문이랍니다.MLB 역사상 100홈런 당시 최소 단타 기록은 러셀 브래년의 172개였다. 켄 펠프스가 100홈런 때 단타 174개를 쳤고, 필라델피아 필리스의 거표였던 라이언 하워드 역시 176개를 기록했답니다.​갤로는 극단적인 장타형 타자다. 풀타임 주전으로 뛰기 시작한 2017년에는 41개의 홈런을 쏘아올렸지만 타율은 0.209로 저조했답니다. 지난해 역시 40홈런을 날렸지만, 타율은 0.206에 그쳤답니다.올 시즌에는 31경기에 뽀빠이티비에서 보니 출전해 타율은 0.274로 낮지만, 12홈런을 기록 중이랍니다.갤로는 통산 377경기 만에 100홈런을 달성했답니다.    최소 경기 100홈런 역대 3번째 기록이랍니다. 1위는 필라델피아 하워드로 325경기 만에 100홈런을 기록했답니다. 2위인 랠프 카이너는376경기랍니다.MLB 진기록을 세운 갤로는 경기를 마친 뒤 공식 인터뷰서 "경기가 끝난 뒤 전화기를 켰다 깜짝 놀랐다. 사람들은 나를 보고'요즘 스타일의 타자'라고 하지만 난 10살 때부터 이런 스타일의 야구를 해왔다"고 말했답니다.‘코리안 몬스터’ 류현진이 올 시즌 새 구종인 투심 패스트볼과 커터, 슬라이더를 장착, 놀라움을 주고 있답니다.​메이저리그(MLB) LA 다저스에서 활약하고 있는 류현진(32)은 올 시즌 7경기에 선발 등판해 4승1패 평균자책점 2.03를 기록하고 있답니다. 특히 62⅓이닝 동안 탈삼진 45개를 잡아내면서 볼넷은 단 2개밖에 내주지 않는 완벽한 제구력을 뽐내고 있답니다. 류현진은 지난 8일 애틀랜타 브레이브스전에서 9이닝 동안 4피안타 6탈삼진 무사사구 무실점을 기록하며 뽀빠이TV에서의 소식으론 MLB 통산 두 번째 완봉승을 달성했답니다.   빅리그에 데뷔한 2013년 9월17일 LA 에인절스전에서 9이닝 2피안타 무실점을 기록하며 완봉승을 기록한 뒤 2170일만에 나온 대기록이랍니다.비결은 끊임없는 새 구종 장착이랍니다. 2018시즌을 마친 뒤 FA(자유계약선수) 자격을 얻은 류현진은 어깨 부상과 사타구니 부상 등 내구성에 문제가 있다는 평가를 받았다. 결국 다저스 구단이 제시한 퀄리파잉 오퍼(QO)를 수락, 1년 동안 1790만달러(약 210억원)을 받고 FA 재수를 선택했답니다.​그동안 써왔던 체인지업에 투심·커터·슬라이더를 더 날카롭게 갈았다. 류현진은 2013년 빅리그 진출 당시 직구와 체인지업, 커브를 주무기로 사용했답니다.KBO리그 한화 이글스 시절부터 체인지업은 정상급이라고 평가받던 류현진은 수술과 재활 등을 거치며 새 구종을 장착했답니다.좌완 투수인 류현진은 150km의 최고 구속을 갖고 있답니다. 여기에 130km 중반대에 형성되는 체인지업은 타자들의 타이밍을 빼앗는데 효율적이었다. 그러나 최고의 야구선수들이 모이는 메이저리그에서 체인지업을 한 구질을 결정구로 사용하며 살아남기에는 역부족이라고 생각한 류현진은 투심 패스트볼과 커터, 슬라이더를 장착했답니다.체인지업은 직구 구속이 빠르고 위력이 있을 때 가장 효과적이랍니다   그러나 수술과 재활을 거치는 등 30대 중반의 나이로 향하고 있는 류현진의 직구 구속은 언제 떨어질지 모르는 상황이랍니다. 류현진이 뽀빠이TV에서 본 던지는 커브는 110~120km의 평균 구속을 갖고 있답니다. 직구와 스피드 차이가 많이 나는 만큼 타자들이 파악하기에도 큰 무리가 없다.​그의 선택은 구속이 크게 떨어지지 않고 변화할 수 있는 변화구인 슬라이더였다. 류현진이 던지는 슬라이더는 130km 중반대의 구속을 갖고 있답니다. 우타자에게는 가슴으로, 좌타자에게는 아웃코스로 멀어지는 궤적을 갖고 있지만, 아직 완벽하게 손에 익지 않아 경기 중에는 많이 사용하지 않는다.류현진이 올 시즌 가장 효과를 보고 있는 구질은 투심 패스트볼과 커터랍니다. 투심 패스트볼의 경우 직구와 거의 비슷한 구속을 갖고 있는 것이 가장 큰 특징이랍니다. 투심은 타자에 도달하기까지 거의 변화가 없지만 방망이를 내는 순간 미세하게 변화해 범타를 유도한다.커터는 슬라이더 보다는 각이 작고, 투심 패스트볼 보다는 각이 크답니다. 류현진이 던지는 커터의 경우 우타자의 가슴을 향해 파고든다. 좌타자의 경우 바깥쪽으로 휘어져 나가기 때문에 땅볼 유도에 특화된 구질이라고 할 수 있답니다.   ​직구와 비슷한 구속을 유지하면서 타자 앞에서 미세하게 변화하는 무브먼트가 있는 공을 장착한 류현진이 뽀빠이티비 MLB 정상급 투수로 떠오르고 있답니다.지난 4월9일 세인트루이스 카디널스전에서 왼쪽 사타구니에 통증을 느껴 조기강판 당했지만, 빠른 대처로 큰 부상을 넘기며 12일만에 마운드로 돌아왔다.뽀빠이티비를 보는 중에 류현진이 올 시즌 보여주고 있는 활약은 최정상급 좌완 선발이라는 평가다. 내구성에 대한 의문을 지워낸다면, 올 시즌을 마친 뒤 대박 FA 계약도 가능할 전망이랍니다.코리안 메이저리거 추신수와 강정호가 맞대결을 펼쳤지만, 희비가 엇갈렸답니다.​추신수(37·텍사스 레인저스)는 9일 미국 펜실베이니아주 피츠버그 PNC 파크에서 열린 2019 메이저리그(MLB) 피츠버그 파이어리츠와의 원정 경기서 좌익수 겸 1번 타자로 선발 출전해 5타수 1안타 2삼진을 기록했답니다.두 경기 만에 선발 출전한 추신수는 안타를 기록했으나, 시즌 타율은 0.322에서 0.317(126타수·40안타)로 조금 떨어졌답니다.추신수는 1회초 선두타자로 나서 삼진으로 물러난 뒤 2회에는 1루 땅볼에 그쳤답니다. 5회초 선두타자로 나선 세 번째 타석에서 피츠버그 교체투수 리차드 로드리게스에게 우전 안타를 뽑아냈지만, 후속타 불발로 득점에는 실패했답니다.7회초에 삼진을 당한 추신수는 8회 마지막 타석에서 중견수 뜬공으로 경기를 마쳤답니다.피츠버그의 3루수 겸 5번 타자로 선발 출전한 강정호(32)는 3타수 무안타 1볼넷으로 침묵했답니다.   ​지난 4월27일 LA 다저스전 이후 7경기 연속 무안타에 시달리고 있는 강정호의 시즌 타율은 0.145에서 0.138(87타수·12안타)로 하락했답니다.강정호는 2회말 무사 주자 2루에 나선 첫 번째 타석에서 유격수 땅볼로 잡혔다. 2대2로 맞선 4회 1사 주자 없는 상황에서는 볼넷을 골라 출루했지만, 후속타가 터지지 않았답니다.5회말 2사 1루에서 좌익수 뜬공에 그친 강정호는 7회말 마지막 타석에서 유격수 땅볼로 물러났답니다.텍사스는 2대6으로 뒤진 8회초 헌터 펜스의 그랜드슬램, 9회초 루그네드 오도어의 투런포를 엮어 9대6 역전승을 거두었답니다.   ​탬파베이 레이스의 최지만(28)은 애리조나 다이아몬드백스와의 경기서 대타로 출전했지만, 2타수 2삼진을 당했답니다. 시즌 타율은 0.256에서 0.250(92타수 23안타)으로 소폭 하락했답니다.최지만은 1대2로 뒤진 9회말 길레르모 에레디아 대신 타석에 들어섰지만, 애리조나의 그렉 홀랜드에게 삼진을 당했답니다. 탬파베이는 9회말 극적인 동점을 이뤄 연장전에 돌입했답니다.연장 11회말 1사 2루 득점권 찬스에서 타석에 들어선 최지만은 헛스윙 삼진으로 물러났답니다. 탬파베이는 연장 13회초 한 점을 내줘2대3으로 패했답니다. 오승환이 1이닝 2탈삼진 무실점을 기록했답니다.   ​오승환(37·콜로라도 로키스)은 20일 미국 콜로라도주 덴버 쿠어스필드에서 열린 뽀빠이티비 2019 시즌 메이저리그(MLB) 필라델피아 필리스와의 경기에서 8회초 팀의 네 번째 투수로 등판해 '슈퍼스타' 브라이스 하퍼를 루킹 삼진으로 잡아내었답니다.오승환은 선두타자 에런 알테르에게 컷패스트볼을 던져 헛스윙 삼진을 잡아냈고, 필 고셀린을 초구에 유격수 앞 땅볼로 아웃시키게 되었답니다.하퍼를 상대로 오승환은 2볼 1스트라이크에서 포심 패스트볼을 바깥쪽에 찔러넣어 루킹 삼진을 잡아내었답니다. 그는 이후 뽀빠이TV 9회초부 마운드를 웨이드 데이비스에게 넘기게 되었답니다.   ​콜로라도는 연장 12회초 고셀린의 홈인으로 3대2로 뒤진 상황에서 12회말 터진 블랙몬의 우중월 투런포를 앞세워 4대3 짜릿한 역전승을 거두었답니다.오승환은 이날 공 10개로 1이닝을 퍼펙트로 막아내 시즌 평균자책점(ERA)을 6.00에서 5.14로 낮추었답니다.하퍼는 이날 7타수 5안타, 1득점을 기록했답니다. 그는 시즌 타율 0.296을 기록하고 있답니다. 콜로라도는 이날 경기 결과로 5연승을 달렸고 8승 12패, 필라델피아는 2연패에 빠지며 11승 8패를 기록했답니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요오늘은 먹방일지 10번째입니다​요즘 식욕이 엄청 폭발하고 있어요.....먹어도 먹어도 배가 부르지않고 계속 먹을걸 찾고 있거든요ㅠㅠㅠㅠ이런...내가 싫다ㅠㅠㅠㅠ​12시가 넘었는데 미췬식욕이 또 스물스물 옵니다냉동실에 있는 피자 한조각 데워먹고 잘려했는데먹어도 배가 안불러서 편의점 먹방 하러 갔답니다﻿​​​​얼마 전에 편의점 갔다가신세계를 만난 느낌이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 종류가 다양하던쥐!!!!일단 떡볶이가 젤 땡겨서'더커진국물떡볶이'를 하나 샀습니다​​​​컵라면 접시에 뽀얀 쌀떡이 들어있어요떡이 다 붙어있길레 전자랜지에 살짝 돌려서 떡을 떼내고양념소스를 부었습니다양념소스 추가 후 설명서에 있는 시간보다 2배동안 전자랜지를 사용했습니다그래야 양념이 떡에 다 베기더라고요 꺅!!빨간소스국물떡볶이이시간에 이가격에 이렇게 근사한 떡볶이를 먹을 수 있다니24시간 편의점 넘나 좋아요^^​양이 무지 많아요혼자먹으면 배부르게 먹을 수 있을 정도에요소스도 약간 매콤해서 제가 좋아하는 달달매콤 떡볶이었어요~​​ ​단, 떡만 들었지 다른 야채는 엄서요~100%쌀 떡볶이떡몪이 먹고있구나 하는 쫄깃쫄깃 식감이에요이거다먹고 핫바도 먹고배부르게 집으로 갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ핫바도 진짜 맛있음!!​​​아 그리고 요즘 와사비에 완전 중독됐어요와사비먹고 코가 퐉! 뚫리는 느낌이 넘 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 식당에서도 와사비 많이 넣어 먹고슈퍼가서 와사비 간식 보이면 사모으고 있는 중​편의점에 '와사비맛 꽃게랑'이 보이길레 바로 겟그 담날 먹어봤는데오~맥주안주로 완전 괜찮은 과자에요와사비 안좋아하는 사람도 맛있게 먹을 수 있는 과자?재구매 오케이! ​​​대구 삼성라이온즈파크삼성 VS 롯데 야구경기 관람하고 왔습니다​​올해는 처음 왔는데 역시 사람이 어마하게 많아요~친구가 일주일 전 미리예약했지만삼성 응원석을 올매진ㅠㅠㅠㅠ그래서 롯데석으로 앉았네요​​가기 전 시내들려서'충만치킨'포장했어요여기 그렇게 맛있다길레 궁금했는데오늘 야구보니 딱 생각나서 주문했지요~​​​​​롯데팬들도 진짜 많죠거의 빈자리가 없을정도로 야구장이 꽉 찼습니다!!!!그리고 클래식 시즌으로 선수들이 옛날 야구복을 입고 있어요~​​​​충만치킨스노우 어니언과 마늘간장치킨을 반반으로 주문순살이라 먹기도 편하고​​​​저는 둘중에 스노우 어니언이 더 맛있는거 같아요양념소스가 많이 부족한거 아쉬웠어요​ㅠㅠ​​​​​박기량여신님롯데치어리더분 보고 친구가 '박기량 아니가?'​했는데아닐껄?.​진짜 박기량이었어요!!!!키카 174cm라는데 주변 치얼더분들이 다 키가 커서 그런지 별로 안 커보이고진짜 어마하게 말랐어요....많이 움직이니까 그렇겠죠그리고 멀리서 봤지마 젤 이쁘고다른 치어리더부들은 눈에도 안 들어와요!!!여신님​​​부산가야 볼 수 있을줄 알았던주황색비닐봉지다들 바람채워서 머리에 쓰시더라구요저도 경험삼아서 써봤어요ㅋㅋㅋㅋ​​초반에 롯데에 점수를 많이 잃어서왜그러나ㅠㅠㅠㅠ했는데결과는 완전 대승!!!!!역전하니 넘나 재밌는거내년에 다시오자​ 용산동맛집울동네에서 무지인기많은 오리고기집  '삼정산오리구이'여기 맨날 사람많은데 오늘은 사람 없네반찬도 완전 깔끔하고 생오리도 신선해서맘에 드는곳 오리구이 추천해용​​​동생이 일주일간 대구집에서 지내는데딱 생일이라서'밀밭베이커리'에서 사온 케이크만원밖에 안해서 그냥 생일기념으로 사기 좋지요​​​​친구들과 2차로 갔던 '동성로실비집'여긴 다 만원중반대로 저렴한곳맨날 술마시러 이자카야만 갔는데 요런곳도 오니까 좋다실내 포장마차 같은 공간이다​​​​실비집 강추메뉴 국물닭발역시 국물닭발은 한신포차 ​추억의 옛날과자꾀돌이랑 맛기차콘나 학교다닐때 100원했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 500원하겠찌?​​​나도 모르게 주문한 해물오뎅탕오뎅맛보지도 못했음ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 국물에 해물이 많이 들어있어요​​​​마지막 두부김치이것도 먹지도 못했네나 이날 뭐먹었어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 술만 마셨나보다​ ​'​동성로 청담이상'​신발벗고 들어가야하는 곳이라서 불편하긴한데분위기 넘나 좋은 이자카야​​​주말 티비에서 에릭이 문어튀김 떡볶이 만들어먹는걸 보고 진짜 맛있게다... 했는데여기에 팔길레 바로주문​​​​​문어가라아케​바삭바삭한 문어튀김과 샐러드, 상큼소스저 소스보고 당연히 크림소스겠구나 햇는데노노사과맛나는 달달상큼한 튀김소스​​​​​문어가 하나도 안질기고오징어 튀김보다 훨씬 맛있다​​ ​​오꼬노미야끼데스담주에 일본가는데 그때도 먹을꺼야ㅋㅋㅋㅋ​   먹을만큼 덜어먹을수 있는 뒤집기?를 주셔서 앞접시에 옮겨 먹으면 되어요편한신발신고 왔을때다시 와야지~   2019년 3월 20일 수요일​​​   오스칸논과 오스상점가를 대충 둘러봤다.솔직히 나한테 특별한 건 없었다.유명하니까 한 번 와본거지​또 어디를 가볼까 하면서 열심히 찾아보는데난 이 때 알았다오스칸논과 사카에가 가까운 것을 ㅋㅋㅋㅋ​나고야 첫째날 오아시스21과 나고야 TV 타워를 보고 사카에쪽은 구경도 제대로 못했는데사카에까지 슬슬 걸어가면서 구경이나 하기로 했다.나고야 최대 번화가를 제대로 보고 가야되지 않겠나 생각이 들었다.목적지는 구글 지도에 나고야 슈프림 매장을 찍고 걸어갔다​​​   오스칸논에서 나고야 슈프림 매장까지는 지도상에서는 도보 15분 정도로 나온다.​가는 길에 시라카와 공원이라고 큰 공원도 있는데도쿠가와엔, 시로토리 정원 등 녹색은 많이 봤다. 그래서 공원은 패스​이 날 진짜 엄청 걸었다. 나고야 여기저기를 다 들쑤시고 다닌 것 같다.​​​   오스 상점가에서 갓 벗어난 곳 뭔가 크롬하츠나 그런 비싼 악세사리류를 사고 파는 가게가 있어서 사진 한 방​​​   구글 지도도 보고 주위도 열심히 구경하면서 걸어가고 있다​​​     열심히 걸어가고 있는데사람들이 모여있다모여있는 사람들을 보니 쇼핑하려는 사람들 같지는 않고 공연장에 온 것 같은 사람들이었다.​https://goo.gl/maps/kHP3zYoAz5uaDut7A Nagoya live house M.I.D★★★★☆ · 라이브 음악 공연장 · Ōsu, 3-chōme−12−３５ B1Fgoo.gl 위의 장소로 추정된다​그리고 나는 다시 나의 갈 길을 간다​​​   횡단보도에서 신호를 기다리고 있는데어디선가 스케이트 보드 타는 소리가 들린다.​​​   다리 밑에서 스케이트 보드랑 인라인을 타고 있었다.잠시 앉아서 구경스케이트 보드는 탈 줄도 모르는데 어릴 때부터 타는 사람들을 많이 봐서 그런지 구경하면 재밌다.​​​   오스를 지나서 걸어오니 뭔가 깔끔한 거리가 나온다여기부터는 각종 브랜드 매장이 많은 거리다​​​   내가 좋아하는 브랜드 중에 한개인 언더커버​https://goo.gl/maps/rGRpK42wGyg1bELV9 UNDERCOVER nagoya★★★★★ · 액세서리 판매점 · 1F, 山田ビル 3-chōme-35-16 Sakaegoo.gl 너무 지친 상태라 매장에 들어가보지는 않았다​​​   언더커버 매장 바로 근처에는 메종 마르지엘라 매장이 있다.​https://goo.gl/maps/Ex6rxR8iu3Cd29Aj9 Maison Margiela★★★★★ · 의류점 · 3-chōme-23-２３ Sakaegoo.gl 신발이나 가방을 많이 보긴 했는데 별로 관심 없는 브랜드니까 패스​​​   베이프 매장도 보인다​https://goo.gl/maps/gbLbVxQLCf4WyNto7 A Bathing Ape nagoya★★★☆☆ · 의류점 · 3-chōme-24-13 Sakaegoo.gl 이 주변은 백화점이나 쇼핑몰도 많고 유명 브랜드 매장도 많고 그렇다. 그리고 되게 넓다​나는 그냥 슈프림 매장 가면서 본 것들만 사진 몇방 찍었다.​​​   첫 날에 봤던 공주큰길이 여기인가?아닌 것 같은데............같은 이름인가..........​​​   드디어 슈프림 매장에 도착~~~​https://goo.gl/maps/H7cPfwSG6UsRhMRT8 Supreme★★★★☆ · 의류점 · Sakae, 3-chōme−13−28 1Fgoo.gl 여윽시 슈프림은 가오가 있어서 간판을 크게 안만든다. 슈프림 매장은 오랜만이라 한 번 들어가 봤다.​​​   나고야 슈프림 사실 뭐 아는 사람은 알겠지만 슈프림은 제품 발매일 아니면 살게 별로 없다여기도 마찬가지 쓸데없는 소비는 안하는게 좋으니까 매장 구경 대충 하고 나왔다​​​   너무 힘들다 진짜숙소로 돌아가자사카에역으로 가는 길 또 걷는다.​그런데 보이는 간판 게가이세키, 게요리 전문점인 것 같은데영어는 제대로 해석을 해놨는데한글을 너무 발음대로 써놨다,누가보면 욕인줄 알겠다 ​​​   사카에역 쪽으로 가는 길KFC가 보여서 들어갔다.이 날 저녁은 KFC~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​일본 맥도날드나 KFC는 일본에서만 파는 메뉴들이 있다. 일본가서 빅맥을 먹거나 징거버거를 먹거나 하지는 않는다. 한국에서 못 먹어본 메뉴들을 먹는다간단히 먹을 메뉴를 사서 포장을 하고 사카에역으로 갔다​너무 힘든 상태라 숙소까지 걸어가는 건 무리지하철을 탄다​​​   사카에 ​   사카에 ​   사카에 사카에 역 주변 돈키가 보여서 사진 한 방그렇게 사카에역에서 지하철을 타고 한 정거장 떨어진 후시미역에 내려 숙소로 갔다.​숙소에서 KFC에서 사온 것들을 처묵하고씻고 티비보면서 쉬고 그렇게 시간을 보내다가 다음날 뭐하지 생각을 했다.​​원래 나고야로 오기 전 여행 마지막날은 나고야 근교 여행으로 유명한 다카야마 & 시라카와고 버스투어를 하려고 생각하고 있었다.​- 나고야는 아이치현에 위치한 도시로, 나고야 도시 하나를 여행하는데는 그리 오래 걸리진 않는다. 그래서 보통 나고야 여행을 한다고 하면 근교에 유명한 곳이 많기 때문에 근교 여행을 묶어서 많이 하는데, 대표적인 곳이 다카야마, 유네스코세계문화유산에 등재되어 있는 시라카와고, 너의 이름은 배경지로 유명해진 히다 후루카와 등이 있다. -​그런데 3월 21일은 비 예보가 있었고 춘분의 날이라고 일본의 공휴일이라 뭔가 가기가 싫어졌다.나고야 여행의 마지막 날이고 캐리어도 갖고 다녀야 되고 비도 온다고 하고 근교로 갔다가 뭔가 하나 일정이 어긋나서 나고야에 늦게 도착하면 도쿄로 가는 새벽 버스 시간 걱정도 되고 아무튼 복합적인 그런게 있었다.​​그래서 생각한게 나고야돔에 가서 야구를 보자였다.원래는 도쿄로 가서 야구 경기 관람을 하고 싶었는데 뭔가 마음에 드는 일정이 없어서 고민이었었다.그런데 딱 3월 21일에 나고야돔에서 주니치 드래건스 시범경기 일정이 잡혀있는게 아닌가야구를 엄청 좋아하는 나는 바로 다음날 일정을 결정했다. 나고야돔에 가서 야구를 보기로나고야안에서 벗어나지 않아도 되고 나고야 돔은 돔 경기장이니까 날씨 걱정 안해도 되고 아주 좋은 결정이었다​그러면 티켓을 구매해야하는데.............http://dragons.jp/ 中日ドラゴンズ オフィシャルウェブサイト中日ドラゴンズ オフィシャルウェブサイトdragons.jp 위 링크는 주니치 드래건스의 홈페이지다. 한국어 지원따윈 없다.요미우리 자이언츠나 소프트뱅크는 홈페이지에 한국어 지원하던데 주니치는 그런건 없다.그래도 나름 예전엔 한국 선수들이 많이 뛰었던 구단인데 쪼금 아쉬웠다​일단 티켓은 우리나라 같은 경우에는 인터넷으로 구매하는게 가장 간편하다.하지만 여긴 일본, 한국 사람이 인터넷으로 티켓 사는건 굉장히 귀찮은 일이 많다.​그럼 방법이 두가지가 남는다. 편의점에서 구매하거나 야구장에서 구매하거나그래서 나는 바로 숙소에서 나와서 숙소 근처 세븐일레븐으로 갔다. 야구 티켓을 예매하러~~~~~​​​   호텔 근처 세븐일레븐으로 가고 있다.이때만 해도 야구 시범경기 따위 예매 좆밥아니겠어 하면서 가고 있었다​​​   세븐 일레븐에 도착 알바는 외국인, 내가 야구 티켓 예매하러 왔다고 하니 기계를 안내한다하지만 난 처음 보는 기계그런데 알바도 이 기계를 쓸 줄 모르는 것 같다. 개열받는다그래서 내가 어떻게 어떻게 눌러서 예매하는 페이지에 들어갔는데헐................................시범경기인데 잔여석 없다고 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망했다.​사진에 제일 윗 칸 주니치 대 오릭스 3월 21일 목 잔여석 없음절망다음날이 아무리 공휴일이어도 시범경기가 매진이라고? 뭔가 믿기지 않았다.​일단 마음을 추스리고 세븐일레븐에서 나왔다.​​​   마음을 추스리고 숙소 근처 로손 100으로 갔다.세븐일레븐보다 로손 100이 물건이 더 저렴하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 음료수를 샀다.​​​   로손 100에서 사온 홋카이도 메론 소다마셔보니 내 기준 환타 메론 소다 승​​아무튼 다음날 호텔에서 나가야하니 짐 정리를 하면서 생각했다이 난관을 어떻게 극복해야할지​다음날 경기 시작 시간보다 조금 서둘러서 나고야돔으로 가기로 마음먹었다.분명히 현장 판매 수량이 남아있을 것이라고 생각했다.포기하지않는다.​​다음날 나고야돔에 가는 이야기는 다음 포스팅에~~~​​​ [시공사]저스트 고 나고야 (2019~2020년 최신정보)COUPANGcoupa.ng 나고야 100배 즐기기(19-20):가나자와/다카야마/시라카와고COUPANGcoupa.ng 차이나유니콤 일본 8일 데이터무제한 유심COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 역사적으로 완봉승한 류뚱씨. 첫등판때도 가고 그다음으로 등판할때도그리고 오늘 Angels 랑 붙은 게임 총 3번을 갔는데..내가 다져스구장 관람한것중에 오늘 드뎌 승리를 거두었다!!!그리고 그의 6번째승!!드디어 징크스를 깼다..내가 야구장에 가서 응원하면.. 꼭 지더라고..팬의 입장으로 집에서 티비로 시청해줘야하는데.. 이번의 결과는 정말~ 예상외로 너무 활약해준터라.. ^^ 흐뭇!!! 그동안 잘해왔지만오늘은 더욱이 전 경기를 다 뛰고 초반에는 안타 (홈런으로 넘어가는줄 알았다..)치고 2루타까지 뛰어주는  류현진선수를 보며 현지 미국인들도 "류~~~~ !!!" "아조겐~~(스트릿파이터)" 를 외치며 응원했다.. 구단주 매직죤스  Magic Johnson 이 오늘 티셔츠를 공짜로 나누어 주었다~우리도 티켓내고 들어가자마자2장 받았다~ 헤헤 그리고 너무너무 멋졌던 류선수의 활약! !!!!99번 등번호 유니폼 꼭 사입으리라!!!! 1st. complete game=완봉승!!!축하합니다!!!!!!기념사진 촬영은 필수!승리의 쁘이.. 우리 둘째와 함께~남편 회사분들과 같이 관람..류선수 등판할때 마다 야구장엔 싸이의 "잰틀맨"이 틀어졌다..몇몇 미국인들은 시건방춤을 추더라고.. 그리고 승리를 앞두고 강남스타일도 나와주는 센스~싸이의 인기도 대단하다는걸 실감했다조기~ 관중석 앞에서다음 타석 오르길 기다리는 류현진 선수..스윙연습하더라..멋있다!!!해가 지는 엘에이 다저스구장은..늘 언제나 멋있다.. (이사진은 경기막 시작하고나서.. ) 켈리포니아 사는 맛이라고나 할까?미국현지 시간으로 저녁 7시 10분에 시작된 경기였다.. 한국사람들 관광차로 응원왔더라공~류선수의 인기는 날로 식을줄을 모르네.. 헤헤    안녕하세요 야구꿈나무입니다.잘들지내시죠~?요즘 야구가 점점 뜨거워지고있는듯해요~#야구시즌 의 4분의1이 끝났습니다.144경기중에 최대47경기를 끝냈으니말이죠~언제쯤 관중경기로 시작할런지~빨리 안해도되긴하지만그래도 하루빨리했으면 하는바램이네요~한자리씩 띄고 앉아서 야구관람할수있게끔하는것도 나쁘지않을듯한데야구관련업계님들 듣고 계시죠~?! 부탁드려요~​​​​  #사회인야구 는 야구인들의 낙인데사회인야구 하시는분들은 홈런을목표로 야구를 시작하지않나요~?!그래도 야구를 시작했으면 홈런 하나이상은쳐야되지않겠나  생각하면서 말이죠~저또한 #홈런 은 목표로 삼으면서 사야를 시작하지않았나싶네요~​​​  ​#야구 에서 홈런은 넘사벽일수도 있지만연습을 꾸준히만 한다면 못칠수도 없다고 생각됩니다.​​​​​  ​덩치크고 힘이꼭 좋아야 칠수있다는건 아니라고 생각됩니다.테크닉 과 꾸준한연습만이 홈런을 할수있다고 생각되고 오히려 힘보다는 스윙의 속도가 중요하다고 생각드네요​​​  오늘은 #야구타격 할수있는(홈런연습할수있는)야구용품들이야기좀해보겠습니다.타격용품을 골고루 사용하는것도좋고한가지만 꾸준히 사용하는것도 좋지만얼마나 잘활용하느냐에따라 달린것같습니다.​​​​   - 티배팅기티배팅기경우는 프로선수들도 연습하는거구야구레슨장에서 연습하는방법인데요홈런도 홈런이지만 타격할때 집중도를 좀더 높여주는기구가 아닐까 생각드네요혼자서 연습하기에는 무리는 있지만 근처에 야구그물망이나 벽쪽에서 연습하면효과적으로 연습할수있겠습니다.야구공을 타격할때의 자세에 좀더 신경쓰면서연습할수있습니다.그리고 야구공과 야구배트가 접촉하는부분을 천천히타격하면서 구분동작으로연습이 가능합니다.둘이서 연습하는거 추천합니다.​​​  저같은경우도 #티배팅기 로 연습하고 있는데괜찮습니다.내 야구배트가 어떻게 스윙되는지도 확인할수도 있습니다.​​​​​  -파워배팅기#파워배팅기 경우는 철봉이나 티배팅기랑 콜라보로 사용도 가능해서 좀더 효과적으로 사용할수있지않을까 생각됩니다.티배팅기랑은 다르게 가만히 있는공을 타격하는건아니구 움직이는 공을 기다렸다가 타격하는겁니다.​​​​  보통 사회인야구 하게되면 투수가 공을던져서타격하는데 그런걸 적용한듯합니다.야구공이 회전되는걸기다리면서 본인의 타격자세(테이크백)잡고 타이밍맞쳐서 타격!저도 파워배팅기 많이 사용하는데요짧은시간에 많은 연습을할수있더라구요하지만 저는 많은 연습을 하는것보다 하루에 한동작씩 반복으로 하는걸 추천드려요많은 연습을하기보다는 ​​​​​  시간이 많이 안나기때문에 하루에 한동작이라도연습을 집중력있게 하는게 효과적이라고 생각됩니다.일주일이있다면 매일 하루하루 연습동작을 따로 한다음 연습하는걸추천드립니다.예를들어월요일은 파워배팅기+티배팅기같이 사용한다던가화요일은 빠른티 연습을한다던가수요일은 왼손오른손 한손타격씩한다던가하면될것같더라구요​​​​  그리고 파워배팅기의 또다른매력은 가볍고 들고다니기 좋아서연습하러갈때나 연습하고 나서 도 별로 힘들지않게 이동할수있어서 좋더라구요다른야구용품들은 그렇치 않은데 말이죠​​​​​​  그리고 투수연습도 가끔씩 한번씩 하는것도 나쁘지않더라구요혼자서 타격연습만 하면 약간 지루한면이 없지않아있는데 이렇게 타격하고 투구 연습하면 괜찮더라구요​​​​  파워배팅기가 저한테는 홈런을 칠수있게 해줄수있는보물1호라고 생각됩니다.그리고 실제로 저번에 홈런을 칠랑 말랑했었거든요가볍게 휘둘렀는데펜스에 야구공이 맞았다는거~진짜 신기했어서가볍게 툭친느낌이였는데 말이죠~​​​​​​​​​​  -야구그물망야구그물망경우는 좀무겁긴해도 야구그물망에 풀스윙으로 타격할수있어서좋습니다.그리고멀리서 투구동작연습할때도 공이 다른곳으로가지않아서 좋구요~야구그물망경우는 혼자사용하는것보다 둘~ 셋이상사용해야 좀더 효과적으로 사용할수있습니다.그리고 재미있게 사용할수있습니다.장비값이 좀들긴해도 확실히 장비값어치는 하는듯해요~​​​​​  야구스윙연습할때도 한명이 던져주고 한명이타격하고 하면 한명이 타격자세 봐주면서코칭해주면 좋겠더라구요단, 그친구가 야구타격자세를 좀알아야되겠죠~그래서 보통은 사회인야구 하시는분들과 같이 하는걸추천드려요~​​​  야구그물망경우는 2년전보다 값이 좀 싸지긴했지요~국내생산이 안되서 국외에서 들어왔는데이제는 국내생산이 가능한걸로 알고 있습니다.​그리고 캐치볼할때도 야구그물망을 뒤에세워놓고 하면 야구공이 다른곳으로 갈수도 없고 해서 나중에 야구공 정리할때도 수월하게 할수있습니다.​​​​  그리고 야구그물망이 야구공이 날아가게되면 그물이 뒤로 쭉 휘날리면서 타격감을 2배로 올려주기도 해요시간적여유있으신분들이나 금전적으로도 여유되시는분들 추천드립니다.​제가 아는 야구용품관련해서 홈런연습(?)또는 타격연습할수있는거 그리고투구연습까지 가능한 이야기해봤는데요잘보셨나요~:?!​​​​  혼자서 타격연습하기에는 파워배팅기가 제일 Top아닐까 생각되네요여러명에서 야구하실수있으신분들은야구그물망추천드리고요​타격자세에 좀더 심층적으로 연습하실분들은티배팅기+파워배팅기추천드립니다.​​​​​  야구에서 홈런은 쉽지않죠~ 하지만 프로야구보면 홈런이 쉽게 나오는것같지만그건다 연습에 결과가 아닐까 생각됩니다.안타도 당연히 중요합니다. 하지만 중요한순간에는 홈런 한방도 중요하죠~안타 홈런 모두다 연습에 증거가 아닐까 생각되네요..​​  사회인야구하시는분들 모두들 야구배트들고밖에나가서 연습하세요야구배트만으로 연습가능하니까 말이죠~하지만 욕심있고 반드시 홈런에 목 거신분들이라면​티배팅기​파워배팅기​야구그물망​​​​  구비하셔서 그목표 이루시길바랄께요다들야구잼나게하시고 지나가는 시간 그냥 티비나 유튭보지마시고 야구연습하셔서 좋은경기재미있는경기 치루세요 모두들 ㅃㅃ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 연세대학교 4학년에 재학 중인 안성준입니다. 이번 게시글은 2019년도 정기 연고전을 사학과 회장단의 입장에서 인솔하고, 경기를 감상한 후기를 소개하겠습니다. 아무래도 제 소속이 소속인 만큼 연세대학교의 분위기와 반응을 위주로 전개하게 되었습니다.​1. 연세대학교-고려대학교 정기전이란?아마 많은 분들께도 잘 알려진 행사입니다. 연세대학교와 고려대학교가 매년 벌이는 스포츠 행사입니다. 매년 번갈아가면서 개최하는데, '원칙적으로는' 연세대학교가 개최하는 해는 고연전, 고려대학교가 개최하는 해는 연고전이라고 불러야 합니다.​하지만 실제로 연세대학교 구성원들은 항상 연고전, 고려대학교 구성원들은 항상 고연전이라고 부르며 명칭에 있어서는 서로 절대 양보를 하지 않는 것도 사실입니다. 심할 경우 연.전, 고.전이라고 표기하기도 하며, 중립적인 표현으로는 '정기전'이 있습니다.금요일과 토요일 이틀간 잠실 종합운동장, 실내체육관, 농구장, 목동아이스링크에서 주로 경기가 진행되며, 2일차 경기가 끝나면 (사실상 메인인) 뒤풀이를 떠납니다.​​2. 간략한 역대 전적일제강점기 당시 연희전문학교(연세대학교의 전신)와 보성전문학교(고려대학교의 전신)가 축구, 야구, 정구 경기를 했다고 하며, 제 1회 연고전은 1965년, 지금으로부터 56년 전에 최초로 개최되었다고 합니다. 그동안 몇 차례 개최되지 않았기 때문에 49회 진행되었고, 역대 전적은 연세대학교 21회 종합우승, 고려대학교 18회 종합우승, 10회 무승부를 기록하고 있습니다. (경기 수로는 연세대학교 103승, 고려대학교 102승, 37번 무승부입니다.) 경기 종목은 1회 대회때부터 언제나 동일했습니다. 축구, 야구, 농구, 아이스하키, 럭비 5종목입니다.가장 최근에 열렸던 2019 연고전을 예로 들면 1일차에는 야구, 농구, 아이스하키 경기가 열렸고, 2일차에는 럭비와 축구 경기가 열립니다.​3. 정기 연고전을 앞둔 분위기1학기의 연세대학교 대표 행사가 "아카라카"라면, 2학기의 대표 형사가 "연고전"이고, 라이벌전이기 때문에 항상 열기가 뜨겁습니다. 정기 연고전 몇 주 전에는 합동응원전을 개최하고(단, 합동응원전의 흥행 여부는 사실상 신입생들의 참석 정도에 따라 결정되기 때문에 일반적으로 참석자가 1학기보다는 적습니다.) 대회 전까지 각종 행사가 진행됩니다.​아카라카와 유이하게 티켓팅을 진행하는 행사입니다. 즉 연세대학교나 고려대학교 구성원들이라고 해서 모든 경기를 관람할 수 있다는 것이 아닙니다.https://blog.naver.com/jmsjan/222310599704 [2학년] 트와이스, 레드벨벳, 빈지노, 지코, 아이유까지 하루동안 볼 수 있는 가장 뜨거운 행사 <아카라카>안녕하세요! 연세대학교에 재학중인 안성준입니다. 이번 포스팅은 제가 인솔했던 행사 중 가장 임팩트 있었...blog.naver.com 야구, 럭비, 축구같이 야외에서 진행되는 행사에서는 수용할 좌석이 충분하기 때문에 상관이 없지만, 아이스하키와 농구같이 실내 경기장의 경우 타켓팅이 필요합니다. 아카라카(위 포스팅 링크)와 티켓팅 형식과 과정은 비슷하지만, 저희 과의 경우 한 가지 차이가 있습니다. 연고전에서는 아카라카와 달리 신입생 우선권을 부여하지 않습니다. (2학기가 되면 신입생도 똑같이 참여해야 합니다.)단, 학생회를 인솔해야 하는 회장단은 티켓을 자동으로 부여하기 때문에 티켓팅 걱정보다는 인솔 걱정을 해야 했습니다.  관건은 1일차 오후에 열리는 아이스하키와 농구 행사인데, 거의 행사가 연속해서 진행되기 때문에 회장단이라면 둘 중 하나만 관람할 수 있습니다. 저희 회장단 3명 중 저는 농구를 다른 회장단 2명은 아이스하키를 보기로 약속했습니다.​2019년도의 경우, 저희 연세대학교에서는 2017년도(5승 0패), 2018년도(3승 1패, 1경기 취소)에 이어 세 번 연속 우승할 수 있다고 기대하는 분위기가 있었습니다. 당시 자신있는 종목들이 많았고, 다른 대회에서 비정기 경기를 했을때 전적이 높았기 때문입니다.https://www.youtube.com/watch?v=rCAVjfVEaAQ 경기 전에는 연세대학교 출신 연예인들을 비롯한 응원 영상과 고려대학교를 디스하는 광고 패러디 전광판 영상이 상영됩니다.​4. 2019년도 연고전, 1일차 경기 결과거리 동선상 야구와 아이스하키는 다른 회장단들에게 맡기고, 저는 농구를 혼자 인솔하게 되었습니다. 농구 경기의 경우, 경기 전에 다른 과 회장단들과 미리 오전에 들어가서 학과 좌석을 표시하는 테이핑을 진행한 후에, 점심을 먹고 돌아왔습니다. 본격적인 경기가 열리기 전에는 유튜브 생중계나 학교 SNS 채널로 올라오는 경기 결과 업데이트를 통해 야구, 아이스하키 경기가 어떻게 진행되는지 확인합니다. ​첫 번째 경기인 야구는 2018년도에 우천취소된 적이 있었습니다. 2019년도에도 5회 당시 비가 조금 와서 걱정했지만, 다행히 다시 경기가 재개되었습니다. 막판 3루타를 앞세워서 연세대학교가 6:3으로 승리했습니다. (농구장에서 기다리는 연세대학교, 고려대학교 회장단들의 분위기도 상반되었습니다.)​두 번째 경기인 아이스하키 경기는 연세대학교가 가장 자신있었던 소위 '효자' 종목이었지만, 2018년도에 역전패하면서 유일하게 덜미가 잡힌 종목이기도 했기 때문에 2019년도 결과가 어떨지 관심이 쏠렸습니다. 동료 회장단이 4:1로 승리했다고 소식을 전해주었습니다. 따라서 이미 2승을 안고 농구장에 들어갈 수 있어서 마음이 편했지만, 은근히 전승 우승(...)을 바라는 분위기가 조금씩 생기기 시작했습니다. 저는 주로 19학번 후배들, 몇 명의 18학번, 그리고 선배들로 구성된 사학과 학우들과 함께 농구 경기를 관람했습니다. 확실히 다섯 종목 중에서 점수도 가장 많이 나고 공수전환이 빨라서 보기에 재미있었지만, 아쉽게도 경기 내내 끌려가다가 패배했습니다. (역시 경기도 이겨야 재미있습니다.) 직관한 경기 중에서 처음으로 져서 더 아쉬웠습니다. 이렇게 연고전 1일차는 2승 1패로 끝나면서 2일차 두 경기를 앞두고 있었습니다. 저희 학교에서는 럭비는 최근 4년간, 축구는 최근 2년간 정기전에서 승리했기 때문에 나름 자신이 있었습니다.​5. 2일차 경기가 취소되다그런데 아침부터 태풍 링링에 대한 뉴스가 계속 올라오고, 결국 경기가 시작되기 전 연세대학교와 고려대학교에서 럭비와 축구 경기 취소를 결정했습니다. 따라서 2019년도 경기는 아쉽게 예정된 5경기 중 3경기만 하고 마쳤습니다.이 날 각 학교의 온라인 커뮤니티에서는 우승 여부에 대한 논쟁이 잠시 있었지만, 연세대학교의 우승으로 마무리짓게 되었습니다. *정기 연고전 폐막제, 학과 차원에서 참여하지는 못했습니다.​2017년, 2018년에 이은 3연속 우승을 거두었기 때문에 기뻤지만, 이렇게 애매하게 마치게 되어서 약간 씁쓸한 느낌도 있었습니다. 2일차 경기를 못 한 것도 아쉽지만, 회장단의 입장에서 두 달 넘게 준비한 뒤풀이와 신촌 기차놀이도 불발되었기 때문입니다.​하지만 아쉬움과는 별개로, 이제 학과 회장단으로 준비해야 할 2학기의 큰 고비를 넘겨서 안도감도 들었습니다. 회장단의 입장에서 2학기의 가장 큰 행사가 4개 있는데, 2박 3일 사학과 답사(9월 말(, 연고전(9월 말 혹은 10월 초), 사학인의 밤(10월 말 혹은 11월 초, 그리고 11월 중순 후임 회장단 선출 선거입니다. 이 중 두 개를 마치게 되었으니 거의 임무의 3/4는 끝났다는 생각이 들었습니다.​https://www.youtube.com/watch?v=2DoBTexa9ZI *정기 연고전 현장 분위기를 담은 연고티비 영상​향후 포스팅 계획 예정 시간주제2021.4.23 금 15:00맵플러스 서포터즈 투자 후기 1편: 그동안 수익률은..?2021.4.24 토 9:002학기 답사: 사전답사 후기와 전라북도 답사지역 소개 오늘 오후 3시 전에 맵플러스 서포터즈로 활동하면서 투자 후기 포스팅을 하도록 하겠습니다. 내일 아침에는 2학기 전라북도 답사 후기 1편으로,  교수님과 1박2일간 떠난 사전답사 후기를 올리고자 합니다. 좋은 하루 되시길 바랍니다!​#연고전 #정기연고전 #연세대학교스포츠 #연세대학교고려대학교정기전 #연고전관람후기 #연세대학교학생회 #연세대학교회장단 #대학농구 #대학축구 #대학야구 #아이스하키 #럭비  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가끔 야구장을 많이 가기도 하지만..현실은 티비시청.. ㅠㅠ자주는 아니더라도 시간날때 한번씩 가면 좋고,, 또 오늘따라 경기가 쉬느날.. ㅠㅠ 선수들에게는 오늘이 주말이죠.. ㅋ그래도 매일매일 보고싶은.. 하..  그래서 갔을때 사진을 몇장 올려봅니다..폼만 봐돠 누군지 아시겠나요~? 박병호 선수인데요 ㅎㅎ덩치가정말..그리고 지정석에 앉아서 찍은건데 실제로는이것보다 훨씬 가까워 보인답니다.. ^^ 선수들 움직이는것도잘보이고카메라가 이상한건지.. ㅠㅠ 다른사람들처럼 멋스럽게는찍지 못했네요..ㅎ ㅎ 이렇게 가도 좋고.. 하지만..!! 매일 못가니..거의 90% 이상은.. 이런 오징어나 치킨을 뜯으며.. 관람.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 야구보는게 정말 재미있는것 같네요그리고 이건.. !! 후보선수들까지 다 써버린 상황에..박정진 투수가 타자를 하는모습.. ㅋㅋㅋㅋ고교때는 몇번 했다고 하는데 어찌나 어색하던지.. ㅠㅠ아 실제로 투수가 나가게 되면 공을 치지 말라고 한다네요손이 울리고 부상이 올까봐.. ㅎㅎㅎ이렇게 보다보면.. 재미있는 상황도 꽤나 많이 연출이 됩니다 ~   대구 라이온즈 파크.운좋게도 삼성 야구 경기 무료티켓을 겟 하게 되어서 다녀왔다.대구지하철 2호선 대공원역에서 내려서에스컬레이터 타고 쭉쭉오우라팍 좋당매표소우리가 앉은 곳은 SKY구역!!뭔가 좀 멀긴 멀었다... ㅋㅋ그래도 머 무료로 보는게 어디야시야가 탁 트여서. 좋았다.오랜만에 응원구호도 외치고사람 구경도 많이 하고ㅋㅋㅋ퀴즈도 풀어보고ㅋㅋ확실히 전광판이 정말 선명하고 잘 보여서집에서 티비로 보는거랑 별 차이를 못 느낄 정도였다 !!!야구 경기 보러가서우리나라 기술력에 감탄하고 왔다.안녕하세요![아산솔빛펜션]의 이솔입니다. 다들 4월 14일 월요일 아침 어떻게 보내고 계시는지요! 저는 저번 포스팅에 예고했던대로 피닉스로 예정에 없던 '류현진' 경기를보고 왔답니다. 하는지도 모르고 있다가 당일 오후에서야 알게 되어서부랴 부랴 예약해서 다녀오게 되었어요. 일마치고 늦게 출발하는 덕분에 제일 중요한 1회를 못보고 들어갔네요. 곤잘레스의 2점홈런을 놓지고 말았네요. 으..... 뭐 그래도 자리잡고 2회부터 보는데 이기고 있어서 그런지 즐기면서 볼수 있었답니다. 센프란시스코전에서 2이닝 8실점이라 많이 아쉬웠는데 이날 경기는 여러분들이 이미 아시겠지만 정말 멋진 경기였어요. 이곳 아리조나 다이아몬드 응원하는 현지인들은 완전히 분위기가 축 쳐진 모습.. 저희만 소심하게 응원하고 왔답니다. 아래사진에서 그날의 분위기가 전해졌으면 좋겠네요.  1인당 19불에 3루수쪽 외야석을 사고 출발!!그럱데 20여분을 이미 훌쩍 늦은 상태네요. 네이버로 확인해보니 2점홈런으로 다저스가 리드한다는 좋은소식!!! 아 늦었다 빨리 빨리~~  그래도 야구장의 모습을 안찍어볼수는 없죠?ㅋㅋㅋ  들어서자마자 1회말의 아리조나 공격!!이날 35000여명의 관중이 들어왔다고 하네요.  저멀리 류현진선수...아무리 아이폰으로 줌을 해보지만얼굴보기엔 역부족!  3층으로 급하게 이동중에 찍은 모습이에요.돔구장의 "Chase Field"인데이날은 열린상태로 게임했답니다.   드디어 3층에 자리를 잡고 본격적으로 관람생각보다는 가깝더라구요.저는 아무것도 안보일줄 알았는데근데 너무 높아서 살짝아찔했어요. 관람석의 경사도가 너무 높더라구요.  이날도 아리조나팬의 야유와 함께 들어서'푸이그' 잘치기도 하지만 의욕넘치는 주루플레이로이날도 한번 아웃되었죠. 그래도 그 에너지게 관중들은 신나하더라구요.물론 메팅리감독은 고민이 조금 깊어지는 하더만요.  오늘 엄청날 활약한 4번타자 곤잘레스이전게임까지 1할대의 낮은 타율을 보였는데2점 홈런에 2점 1점 적시타....나오면 다 치더만요~~~ 덕분에 경기장 분위기는 썰렁!저랑 한국사람들 그리고 많은 멕시코계사람들은 신나서소리지리고 난리도 아니었어요.  좋은 수비로 류현진선수를 도와준3루수 '후안 유리베'3루쪽이라 잘 볼 수 있었답니다.   투구 연습중인 우리의'류현진'선수 "Go Rye~~"   타석에 들어선 류현진 선수 소개 전광판인상 좋죠?ㅋ  제가 앉은 관중석의 모습이에요. 저 위쪽의 아리조나 어린이 팬들의 귀여운 응원 모습!!   중간중간에 이런 쇼타임들도 있었구요.저 아래 김병현선수와 함께 선수생활했던콧수염난 커트실링과 랜디존슨의 인형들 보이시죠?    관중들과 하는 쇼타임!   6회의 류현진선수의 보내기 번트때 모습이에요.  이건 9회말에 아리조나 마지막 공격때 모습3층에서 내려와서 조금더 가까이 보면서 찍었어요.그 뒤에 류현진선수를 담고 싶었으나보시는바와 같이 너무 멀어서...끝내 얼굴은 볼 수 없었어요. 다음엔 티비로 봐야할듯 싶네요.  7회까지 2피안타 무실점으로 멋지게 경기를 마무리한 류현진의 모습이었어요.이기는 경기는 언제나 즐겁네요.앞으로도 잘해주길 바라는 마음입니다. 이상 즐거운 메이저리그 야구 관람기였습니다. ^____________^ ------------------------------------------------------------------ [아산솔빛펜션] 을 운영중인 이솔입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿충남아산시 배방읍에서 70여평의 전원주택형 고급 펜션 (방 4개)과    ﻿  7평형 가족용 (3-4인용) 펜션 을 운영하고 있답니다.﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿70여평의 펜션은 방 4개에 화장실 두개를 갖추고 있으며, 각방에는  ﻿ 모두 에어컨이 설치되어 있기때문에 시원하게 지내실수 있답니다.  ﻿ 거실한켠에는 나무장작을 땔수있는 화목난로가 있어서 가을이나 겨울엔  ﻿ 아이들을 위한 고구마나 옥수수를 구워먹을수도 있답니다.  ﻿그리고 얼마전에 완공된 작은 펜션은 작지만 아담하며,  아이들을 위한 작은 다락이 있기때문에  ﻿  하룻밤 시골의 정취를 느끼실 수 있답니다. ﻿ ﻿ 저희펜션은 다른곳과 다르게 깨끗하고 넓은 잔디밭은  ﻿ 물론 족구장을 갖추고 있기때문에   많은손님들이 오셔도 불편함없이 휴식을 취하실수 있답니다..  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿직접 오셔서 보신다음에 결정하셔도 되구요,  ﻿ 다른 문의사항이 있으시면 ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿010-9845-3535 로 언제든지 연락주세요.   ﻿﻿﻿﻿많은 관심 대단히 감사합니다. ﻿    70평 고급 단독 펜션    평    수 인    원일-목요일  금, 토, 공휴일 전날70평(방 4개, 화장실 2개) 6-10명30만원35만원  11-15명35만원40만원  16-20명40만원45만원  21-25명45만원50만원  26-30명55만원60만원 ﻿﻿  요 아래를 눌러주세요 ! ﻿﻿﻿감사합니다.   [후기]신혼여행가서 메이져리그 류현진 경기를 보다!!! 지난 달에 결혼하고 신혼여행으로 2주간 미국 서부를 다녀왔었드랬죠. 다들 신혼여행으로 미국을 왜 가냐고 했지만어릴때부터 가지고 있던 아메리칸에 대한 동경과!!! 류현진의 등판을 직접 목격하고 싶다는 욕망!!!!이 짝을 이뤄미국행으로 결정되었습니다. 다행히 영어잘하고 출장으로 미국,캐나다 많이 다녀본  와이프가 있어서 과감하게 결정할 수가 있었어요. 마누라 만세!!!저는 그냥 운전만 열심히 했습니다.. 자유여행이었거든요 ㅎ엠팍에 2주간의 신혼여행기를 올리면 욕 먹을거 같아서 한국시간으로 8월 31일 다저스스타디움 관람한 일정만 후기로 작성합니다. 13승한지 한참이 지났지만 보시고 괜찮으시면 댓글이라도....ㅎㅎ^^미국시간으로 26일에 샌프란으로 입국하여 솔뱅, 산타바바라를 들러 30일 당일날 LA에 도착했습니다. LA에 호텔들러서 짐 놔두고 경기장 오니 5시쯤 되었던 거 같습니다. 이날 경기가 7시부터였는데저희 도착할때 이미 주차장의 반정도는 주차되어 있던걸로 기억하네요.경기장이 너무나 커서 카메라에 다 담을 수는 없었습니다. 그냥 간판정도만...참고로 기념품은 모자, 야구공, 손가락모양 응원도구, 스티커, 등등 샀어요. 류현진 야구유니폼을 사려했는데 너무 비쌌습니다....300달러 가까이....그래서 그냥 포기했어요...자리에 앉아 찍은 1루측 외야석 전경입니다. 크기가 어마어마해요.야구장이라곤 매주 토요일에 뛰는 남양주,하남리그 사회인야구장과 잠실야구장밖에 못 가본 촌놈이  압도적인 다저스타디움 크기에 입이 쩍쩍쩍 벌어지고 그저 감탄사만 내뱉습니다. 경기장 광고판이나 전광판도 전부 최첨단 시설로 설치해놔서 시인성이 뛰어나고 자리도 큼직큼직하니 관람하기가 편했습니다.무엇보다 개인적으로 싫어하는 응원단의 존재가 없어 야구 즐기기에 더없이 좋았습니다.몇장 더 감상하시죠LA에 헐리우드가 있어서 그런건지 아님 스타워즈와 무슨 관련이 있는건지 경기전까지 스타워즈 캐릭터들이 나와서인터뷰도 하고 장난도 치고 사람들과 사진도 찍어주더라구요.우리가 앉은 자리는 홈 덕아웃 뒤에 20필드 바로 뒤편 제일 앞자리였습니다.좌석당 약 250달러 한국돈으로 30만원정도 했어요 . 두자리샀으니 60만원정도 되겠네요.처음엔 20이나 19같은 가장 앞 좌석을 예매하려했는데 가격이 2배차이나더군요.약 450달러 정도니까 세금붙으면 500달러 정도 할 겁니다.예매한 날이 떠나는 당일 한국날짜로 26일이었는데 류현진 등판 로테이션대로라면 무조건 31일이었지만 만약에 비가 오거나 컨디션이 안 좋아 등판을 못한다면  우리의 돈 100만원은 쓸데없는 경기로 날아가 버리는 수가 생기므로 조심스레 250달러 좌석으로 2자리 예매했습니다.처음엔 티켓마스터로 예매하려 했는데 오류가 너무 많이 생겨 stubhub.com에서 최종적으로 예매했습니다.참고로 저희 보다 비싼좌석인 20같은 곳은 서버가 따로 있어서 앉은자리에서 음료수나 주류, 음식을 주문하면 직접 가져다 줍니다.  저 자리에 앉으면 화장실 갈 때 빼고는 걍 편안하게 보실 수 있다고 생각하시면 되겠네요.보안도 따로있어서 VIP느낌 받습니다. 스타워즈 캐릭터들이랑도 얼마든지 사진찍을 수 있어요.  역시 미국은 돈 쓰는자를 제대로 대우해주는 것 같습니다. 하지만 우리도 비싼 자리기 때문에 자부심을 가지고 응원을 준비합니다.저희 자리에서 보는 경기모습이에요.왠만하면 다 보입니다. 공도 잘 보이고 선수들도 잘 보입니다. 무엇보다도선수들이 타석에 들어서기전 대기하는 모습이 바로 보입니다. 어차피 앞모습은 볼 수 없으니 뒷 모습이라도 보고 만족합니다.류현진 선수 타석 대기때 찍었네요. 아무리 불러도 응원해도 단 한번 뒤돌아 보지 않는 차도남 류현진 선수입니다...푸이그 선수도 카메라에 담습니다.류현진 선수와 유리베 선수도 담습니다.류현진 선수의 멋진 피칭모습.파도타는 관중들이네요.류현진 선수의 타격모습입니다.아시다시피 이날 류현진 선수는 투타로 대단한 실력을 보여줬죠. 특히 슬라이딩 득점은 다저스타디움을 들었다놨다 들었다놨다 아주 난리였습니다. 3루쪽 관중들이 모두 아웃인 줄 알았다가 공 세어나오는 거 보고 환호하며 방방 뛰더군요.정말 너무 기뻤고 류현진선수가 자랑스러웠으며 보러오길 잘 했다고 수만번은 와이프와 이야기 했었지요..결국 이날 류현진 선수는 13승을 거뒀고 한국에서도 난리 미국에서도 난리였습니다. 2주간의 신혼여행중에 가장 기억에 남고 평생 가져갈 추억이었습니다. 같은 한국인으로서 류현진 선수에게 고맙습니다. 나도 사회인 야구 열심히 할게요 미국에서 최고의 투수로 성공하길 바랍니다. 음...그리고 이날 저희 부부에게는 또다른 추억이 생겼습니다.경기 끝나고 호텔 돌아오니 지인들이 티비에서 보고 인터넷뉴스에서 봤다고 문자, 카톡으로 난리가 났네요 ㅎㅎ류현진선수 홈 슬라이딩 득점때 방방뛰면서 환호했던게 방송카메라에 잡혔답니다 ㅎㅎ방송에선 현지교민들이 환호하고 있다고 나왔다네요 ㅎㅎㅎ 다시한번 플랜카드를 가지고 들어가지 못한게 한이 되더군요.모자쓰고 땀에 절어서 그렇지 우리 와이프 사진보다 훨씬 이뻐요~~~히히잘 읽어 주셔서 감사합니다.^^ 엘지트윈스 vs 삼성라이온즈2021.06.26(토) 더블헤더 경기DH1 좌석 : 블루존 3-5구역 25열 5번DH2 좌석 : 블루존 3-4구역 8열 5번 지난 토요일 대구삼성라이온즈 파크에서엘지트윈스 원정경기가 있었다.상대팀은 당연히 삼성라이온즈.어쩌다 보니 기회가 생겨당일치기로 대구에 다녀왔당 크크​​ ​​회사 출근할때보다더 일찍 일어나서 고속버스터미널로고고! 8시 40분차를 타고 대구로 갑니당​​​ ​대구로 소환 당했다.​ ​점심으로는 반월당역 근처에 있는 동성로에서 초밥을 먹고 라이온즈파크로갑니당~​ ​표 예매할때 좌석표를볼때와는 다르게 생각보다컸던 대구삼성라이온즈 파크!​계단을 올라가야 매표소가 보이는 점이약간 고척돔이랑 비슷하게생긴것 같다.​​ ​전 날 대구삼성라이온즈 파크가있는 지역에 비가 억수로 많이와서 우천 취소되고​이날 더블헤더 경기로진행 되었다.​​ 1차 경기는 14시에 시작되었고 ​좌석은 블루존 3-5 25열 5번(시야 참고!)​우천 취소 되는 바람에전 날 티켓팅을 갑자기해야해서 해봤는데 의외로성공..(?)​ ​원래는 5시 경기로가기로 했던거라 예상하지못했던 경기지만더블헤더 경기 관람이체력적인 소모가 많이된다고해서 걱정이 좀 됐었다.​ ​같이 간 토끼가 며칠 전부터 선물 샀다고밑밥을 깔아놨는데 ㅋㅋㅋ생각치도 못했던 선물​바로 잔망루피....❤️​온라인 트윈스샵에서판매할때부터 살까 말까고민 많이 했었는데센스 있게 유광 루피로 선물해줬다.​유니폼루피랑 유광루피두 개의 종류가 있었는데엘지하면 유광잠바가 대표적이라서유광 루피로 선택했다고!​(고마웡!!!)  ​ ​루피는 이렇게 좌석 음료 꽂는 곳에착석 시켜주는 것이 국룰.​ ​더워서 땀을 많이흘릴까봐 타올 돌돌말아머리에 씌워줬다.​ ​토끼가 찍어준 사진루피랑 함께하니행복❤️​비록 삼성 응원석에 앉았지만루피와 같이 있어 외롭지 않았따^ㅜ​ ​안녕하셔요 ?​ ​서있다가 커피 떨어뜨려서(다 마셨지만)밑에 두고 루피 앉혀줬다.귀여워 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​ ​이렇게 루피랑 사진 찍게 될 줄알았으면 뿌염 하고 오는건데 키키...아쉽당..  ​ ​대구삼성라이온즈 파크에서는좌석에서 취식은 못하지만뒤로 나가서 취식대에서는음식을 먹을 수 있었다.​ ​은근 편해보이는 루피..​ ​엘지의 마무리 투수 고우석 선수대구에서 보니 감회가 새롭구.​1차전은 엘지가10:5로 위닝!​ ​​경기가 생각보다 오래 진행되어서2차전 시작 시간인 5시가훨-씬 넘어서 끝났다.​​1차전 경기가 끝나면퇴장하고 재입장 해야한다.​ ​​경기가 늦게 끝났다 보니2차전에 입장해야하는팬들이 밖에서 기다리고 있었다.​엄청 많았당!​​ ​​라팤에는수제 맥주를 파는 치킨집이있어서 치킨도 먹을겸맥주도 먹으면서 3회까지는치킨집에서 티비로관람하며 밥을 먹었당​1차 경기가 늦게 끝나는 바람에2차 경기 자체가 늦게시작하고 그로인해 경기끝나고 저녁은 못먹고집에 갈 것 같아 미리 먹기..​ ​직원분에게 허락 맡고토끼가 사온 홈런볼 먹기 ㅋㅋㅋ손님이 많아 치킨이나오는 시간까지 오래걸려서허기도 달랠 겸..​ ​홈런볼 하나 들어보셔요루피님...  ​주문한 순살 치킨!은근 양이 많았다.순살 치킨이 그나마빨리 나온대서 주문한건데20분은 기다린듯?아무튼 맛있게 냠냠​ ​​더블헤더 2차전 경기 입장!​좌석은 블루존 3-4구역 8열 5번토끼가 표를 구해서어쩌다 보니 응원석 맨 앞자리를 경험한다..​응원단 바로 앞에서 직관​ ​루피님도 같이 찍으셔요..❤️  ​블루존 3-4구역 8열 5번 시야.정말 딱 응원단 바로 앞...뒤에는 다 삼성 팬들인데혼자 엘지 서울 유니폼 입고있고ㅋㅋ이렇게 민망한 상황이 아닐수가 없다.​사실 오기 전 부터 삼성 응원석에타 구단 팬이 가면 민폐가아닌가? 눈치 보이지 않을까?하는 걱정도 많았는데​토끼도 괜찮다고하고 나말고 몇몇 엘지팬들도 응원석에보여서 안심.​대신 엘지가 안타를 친다던가..홈런을 친다던가 좋은 활약을 보여줄때환호를 못해서 답답쓰했지만​언제 또 여기를 와보겠나하고즐기기로 마음 먹었다!​​ ​그렇게 마음 먹으니중계방송에도 나온다.​ ​진짜 완전 가까워!​ ​삼성라이온즈 마스코트들!핑크 모자를 쓴 친구는 핑크레오.​그 앞에서 춤추고 있는 친구는레니 라고한다.​둘이 응원가에 맞춰서레니는 춤추고핑크레오는 카메라로촬영하는 시늉 ㅋㅋㅋ너무귀엽당 ㅋㅋ​ ​그러다가..레니에게루피를 들켜버렸다.​워낙 응원석 맨 앞에 앉아 있으니눈에 튈 법만도 ㅋㅋㅋ​ ​(빤히..)​1차전에 엘지가 이겨서루피를 보고 깊은 생각하는중.​ ​루피를 납치해가더니옆에 라온이와 상의중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​장난끼 넘치는레니와 라온이​ ​루피 혈액순환 안될까봐물구나무 서기도 해줬다​ ​귀여운 뒷통수들...​  ​다양한 묘기를 보여주는유광루피 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​나는 이 장면이 조금 웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이때 엘지가 조금 앞서고있는 상황이었는데 ​루피 물구나무 서기하는 레니.저 멀리 삼성이 역전하길 바라며108배 올리는 라온이.​  ​치킨집에서 치킨을 먹다가조금 남은걸 포장해왔는데레니가 관심을 보였다.​홈런볼 하나 선물로 주고싶었는데내가 산게 아니라 토끼가나 먹으라고 선물로 준거라뭔가 맘대로 주기에는 실례인것 같아 가만히...​ ​라온이가 루피에게다가와서​ ​뽀뽀도 해주고..(잡아 먹는거 아님)​ ​안아주기도 했다..💙(헤드락 아님)​귀여운 엘지의 잔망루피와삼성 마스코트 가족들의 만남​ ​2차전 경기는엘지가 그야말로개처발렸다!ㅎ헤..​승패와는 상관없이대구삼성라이온즈 파크에 놀러가서 재밌는 추억 만든 것 같아즐거웠궁~​ ​경기가 끝나고 외야쪽도 구경갔다.라팤은 전광판이시원시원하니 뚜렷하고커서 좋아보였다ㅋㅋㅋㅋ​ ​경기장 가운데인 테이블석 쪽에가서 사진 한방.​귀여운 잔망루피 두고 찰칵대구삼성라이온즈 파크에는외야쪽에 잔디석도 있는데거기에 진로 두꺼비가 억수로 많았다.​경기 끝나고 올라가서 사진찍고 싶었는데 막혀 있어서가진 못하구 ㅎ 그냥 멀리서 지켜보기만..아쉽지만.. 다음에 기회가 된다면 또 가보기로!​더블헤더 경기 직관은힘들긴한데 경기를 쭉 봐서힘들기보다는 날이 덥고습해서 힘들었다 ㅠ_ㅠ..​그래두 재밌는 야구 관람~! 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​ 1.2년 전 휴학 했을 때 야구 참 많이 봤다.처음 빠지게 된 건 2009년에 친구들과 광주 무등경기장에서 야구 경기 관람 했을 때이다. 그때의 기분을 잊지 못한다. 여름 날 그 열기와 응원, 치맥, 그리고 승리까지. 빠져들 수 밖에 없지 않은가. 도박이 초보자에게 약간의 승리로 그 세계에 입문시키듯, 그렇게 나를 야구의 세계로 입문시켰다. 그날 밤 집에 가자마자 응원가를 외우고 다시 야구장에 갔다. 어설프게나마 응원가를 따라부르자 정말로 야구인이 된 것 같았다. 그날은 비가 살짝 내렸는데 우비를 입고 마지막까지 쫄깃한 경기로 마음을 졸이며 끝까지 응원했다. 그날 1점차로 지고 있었지만 뭔가 역전할 것 같은 그런 분위기였기 때문이다. 9회말까지 긴장을 놓지 않고 열심히 응원했지만 결국 이기진 못했다. 하지만 나를 조련하듯 마지막까지 알 수 없는 그 쫄깃함을 맛보게 해 더욱 강렬한 야구팬으로 만들었다. 그렇지만 그땐 티비로 보는 재미까진 몰랐다. 야구보다 경기장이 더 좋았나보다. 그렇게 2009년도가 지나가고(그때 야구를 제대로 몰랐던건 인생의 한이다. 다시 한번 우승하기 전까지 절대 못 놓을 듯 싶다) 2010년도 살짝 티비로 야구 보는 재미를 맛 보았으나 16연패의 향연로 눈 뜨고 못보게 만들었다. 지금 한화가 10연패로 각종 언론, 야구 팬들 모두 한마음 한뜻으로 걱정하고 위로하고 비웃지만 우리는 16연패였다. 눈썩고 암 걸리겠다.  2.결국 본격적으로 야구를 챙겨 본건 휴학하고 여유시간이 많아지면서 부터이다. 아저씨마냥 6시 30분부터 야구 중계를 틀어놓고 이기면 옳지 잘한다 칭찬하면서 세상 다 가진 것처럼 웃으며 잠들었고 못하면 온갖 욕을 하며 봤다. 지면 정신적 타격이 너무 심했다. 특히 기아는 역전패가 많았다. 그냥 대패하는 건 빨리 경기를 포기하면 되니까 그렇게 기분이 나쁘진 않지만 역전패 당하면 진짜 암 걸릴 것 같다. 충격적인 역전패를 한번 보고 나서 휴유증이 너무 커 그깟 공놀이에 목숨 걸지 말자 다짐했다..지만 잘 안된다. 아직도 역전패를 내 눈으로 목격하면 욕쟁이 할머니마냥 중얼중얼 욕한다:) 그렇게 3년째 기아 경기를 보고 있다.  3. 야구는 정말 매력적인 스포츠이다. 1위팀의 승률이 7할을 넘지 않고 꼴찌팀이라 해도 3할은 이긴다. 꼴찌가 1위를 이기기도 한다. 세상에 이러기 쉽지 않은데 말이다. 야구를 흔히 인생에 비유한다. 그래서 명언도 엄청 많다. 그 중 레전드 포수인 요기베라는 '끝날 때까지 끝난게 아니다.' '야구는 9회말 2아웃 부터'라는 정말 주옥같은 명언을 남겼다. 끝까지 알 수 없는 게 인생과 야구는 닮았다.어찌 될 수 알 수 없는 것만큼 매력적인 일이 있을까. 지금 내 인생이 어디로 흘러갈지 모르는게 불행하다고 생각했다. 그런데 먼 미래에 어떤 사람이 되어 있고 다음날에도 그 사람이고 그 다음날에도 그 사람이 되어 다른 사람을 꿈꿀수 없는 것 만큼 불행한 일이 어디있는가. 그래서 난 어디로 가야하는지 모르는 지금 상태를 사랑하기로 했다. 뭔가가 될 것이라는 꿈을 꿀 수 있기 때문이다. 그래서 야구와 내 인생 모두 응원한다:))안녕하세요 세발자전거쥔장 허수자입니다. 날씨도 쌀쌀해지고 해가 짧아졌습니다. 이철이 바로 야구팬이라면 누구라도 마음이 들뜨는 포스트시즌이지요.  지난 9월달에 위성방송을 설치한 이래로 50인치 대형 티비를 활용하여 세발자전거에서 각종 스포츠 경기를 관람할 수 있게 되었습니다. 프로야구의 경우 시즌 후반부터 계속 중계방송을 틀고있고, 축구 국가대표팀의 A매치 경기도 그렇습니다. 여기에 더하여 이벤트!는 간단합니다.  프로야구 포스트시즌 경기에서 각 테이블마다 응원하는 한 팀을 정해주십시오. 현재는 롯데와 SK의 플레이오프 경기가 진행중이지요? 그러면 테이블마다 롯데냐 SK냐, 이렇게 딱 한 팀을 결정해주시면 됩니다. 저희 스태프가 그 팀을 기록해두었다가 해당팀이 승리를 하면 원하시는 막걸리 한 병을 서비스로 드립니다. 응원하는 팀이 이길 때 서비스 막걸리로 축배를 드시면 그야말로 기쁨 두배겠지요? 화면도 크고, 편안히 응원하실 수 있는 분위기의 세발자전거입니다. 야구팬 여러분들, 막걸리 드시면서 응원하세요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿5월 30일마산야구장에서 열린 NC다이노스 대 넥센 야구경기 보고왔어요 생에 첫 야구경기 관람..사랑하는 가족들과 먹을 음식 준비해서 아이들과 함께 관람할 수 있어서 너무나 좋았어요..티비로만 보는것 보다 훨~~~씬 다이나믹하고 재미났던한국프로야구 경기 관람이었어요  NC다이노스 대 넥센경기결과는 7:1 점수가 많이나서 더더욱 재미났던....인터파크에서 NC다이노스 경기관람표 예매했어요.경기일 7일전 오전 11시부터 예매가능했어요.10시 55분 부터 스탠바이...좋은자리 차지할려고 광클릭!!!그런데정말 놀라고 말았지요...원하는 자리가 빨리 매진되어버리는 겁니다. ㅠ.ㅠ순간 너무 놀라.... 급하게 급하게... 차지한내야테이블 112구역 A열 1, 2,3,4 ㅋㅋㅋ맨 앞자리입니다... 마산야구장 리모델링해서 새로워진 모습입니다.엔씨 다이노스 선수들 모습으로 쫙~~~ 오늘 경기 잘 부탁합니다...오늘 같이 경기하게 될 넥센 야구팀. 6시 30분 시작경기였는데, 6시 부터 일찌감치...자리차지하고 앉은 햇살마루 가족이에요1루쪽으로 해서...빈자리가 없이, 응원하러 오신분들 정말 많으시더군요..머리띠라도 하나 사야하나..?순간 너무나 고민되더라구요야구장 전경이에요...엔씨 선수분들 몸풀면서 경기 준비하고 계시네요^^멋지다...!!홈에서 1루까지 생각보다 짧아보이는 거리였어요달려보면 느낌이 확 ~~다르겠죠?내야 테이블 모습이에요아이들과 앉아서 야구경기 볼 생각에 부푼가슴 안고...아이들이나 저나 야구 어떻게 하는지도 모르지만..그저 재미났어요.야구 관람의 정석!!치맥ㅋㅋㅋㅋ마산야구장안에는 네네치킨이 떡~~하니 자리하고 있더라구요.집에서 준비한 유부초밥, 김밥, 과일...놀러나가면 그저 먹는재미 아니겠어요 ^^뜨레쥬르에서 팥빙수 포장하니 요렇게 예쁜 컵에 담아주네요..버리기 아까워서 잘 보관해두니...과일담아오기 딱!! 입니다.너무 맛있어 보이죠?맛있는 과일도 먹고...신나게 야구관람 시작^^자유롭게 경기 준비하시는 선수분들감독님 상받으시네요^^엔씨 다이노스의 마스코트 단디귀요미 단디... 시구하러 연애인 누구오나? 하고 기대했더니..ㅋㅋㅋ경남지부 농협 본부장님의 개념시구!!본부장님 야구좀 해보신듯 하더이다.화이팅!! 하는 모습입니다.운동하는 남자멋져라 멋져라...이현곤 선수의 뒷모습이 .... 햇살마루 쥔장님의 편애입니다. 안타치고...와~~~홈홈으로 터치!!점수내고 내야석으로 오는 선수들 화이팅!!선수마다 다 응원가가 있더라구요~~처음엔 서먹하지만 나중엔 따라불러지더라는..선수 한명한명 모두 응원합니다.이겼어요^^7:1첫점수를 넥센이 내서, 어쩌나 했더니만..승승장구..수비도, 공격도 너무나 완벽했던 엔씨다이노스 선수들입니다.뒷날 31일에는 대전에서 한화와 경기하는데큰 점수차로 또 이겼더라구요..이대로 쭉쭉 가는겁니다.오늘의 수훈투수 기념사진도 찍고, 스포츠채널에서 경기 끝나자 마자 인터뷰 준비하더니 선수 인터뷰,,리포터 너무  예쁘죠?꽃달고 ㅎㅎ이날 엔씨 다이노스의 승리 세레머니는 화환인가봅니다.승리투수도 화환 세레머리 ㅋㅋㅋ경기 한참 뒤 이동차량으로 한명한명 탑승하더라구요지켜보던이 모두 한마음 으로 외친이름이 뭐에요~~~등번호가 뭐에요~~~야구경기관람 처음이었는데 너무나 재미있었어요.다음번에 또 갈거에요..마산 야구팀엔씨 다이노스 응원하고 많이 많이 가는걸로..!!    유플러스프로야구 이거보느라 요즘 시간가는지 몰라   제가요즘 퇴근만하면 푸욱 빠져 즐기는게 있는데요 !! 바로바로 프로야구시즌 !​   출처 : 네이버검색 ​​오래전부터 삼성라이온즈의 팬이었어요 정말 부동의 1위였는데 ㅠㅠ참 .... 아는분들만아는 언제부터인가 삼성이 완전 슬럼프의 길을 걷고있지용원래 주말마다 대구 라이온즈 파크 가는게 제 일이고 스트레스를 푸는 방법이었는뎅최근엔 갈때마다 지더라고요 그래서 휴대폰으로 관람을 했죵​예전에 휴대폰으로 야구경기를 보면 화면도 작은것 같고 답답해서 보다가 끄고 티비를 틀고 봤었는데요 #LG유플레이어스 #V50 으로 프로야구를 관람하면 증말 티비보다 훨씬 좋은 신세계를 경험할수 있었어요 !그래서 올시즌 프로야구는 V50과 함께 삼성 라이온즈를 집에서 목청터지게 응원했다니깐요~!​​​​​   ​​​현재랭킹 1위인 슥 와이번즈와의 게임 이번도 역시나 아니나 ㅠㅠ 게임은 지고있었지만 삼성 야구를 즐기는 순간들을 포스팅 해볼게요 ​​​   ​​​제가 응원하는 팀을 설정하고 그날의 경기를 #5G 생중계로 볼수있고, 만약 경기를 놓쳤다고 해도 ! 굳이 컴퓨터를 키거나, 검색하는걸 이용할 필요없이 하이라이트영상을 각 팀별로 다시 관람할수 있습니당 일정, 그리고 #5G홈밀착영상 #포지션별영상 까지 ! 야구를 사랑하시는분들, 야구를 즐기시는분들은 프로야구시즌때 너무 좋을것 같지 않나용 ?​​​​   ​​이렇게 #야구홈밀착영상 으로 들어오게되면 짧게 짧게 끊어서 볼수있게 되어있는데요 ​#득점장면다시보기 부터 , 상대전적 비교까지 ! 직관으로는 채울수없는 허전함을 5G 가 다했네요 안되는게 없는 !! ​​야구에 입문하고 싶은데 야구에 입문하지 못하시는분들 V50 5G 와 함께라면 즐기지 않을수 없을것 같아요 ! ​​   ​​​​​이것이 바로 #듀얼스크린 #5G 로 보는 야구의 묘미 !홈밀착영상이 대박입니다 ​나 이런거 잘 사용할줄 몰라서, 못해 라고 하시는분들도 아주 쉽게 사용할수 있어요 저는 기계치라서 심각한 기계치라서 게임도 잘 못하고, 무튼 ㅠㅠ 기계로하는 거의 모든것들을 잘 못하는 편인데요 프로야구는 처음 조작할때 이렇게 다 설명해줄뿐더러, 그냥 손가락으로 왔다갔다 모바일로 글읽는것 처럼 확대했다 줄였다 이게 전부라 정말 보는데 불편함이 없습니다 ​그리고, 제아무리 듀얼스크린이라 해도 화면이 아무리크다해도 화면이커서 좋아요 ~ 라는 장점은 말이 안되는것 같은데요 (왜냐면 TV 나 컴퓨터 모니터가 훨씬 비교가 안될정도로 크니깐요 !)5G 홈밀착, 경기장 줌인이 내 자유자제로 가능하다는 점이 최강 장점이라 하고싶네욤​​​​​   ​​​​​야구는 특성상 ! 비디오판정 타임이 생각보다 많아요 프로야구 직관을 가게되면 그 현장에서 느끼는 짜릿함과 열기 !! 그 맛에 중독되어서 계속 찾게되는데요 5G 프로야구관람도 중독이에요​​​​    ​​​비디오판정 심판판정 타임에 조마조마하면서 스크린에 비치는 심판 얼굴만 바라보고있는데, #유플레이어스 #5G 야구관람은 그 상황에맞춰서 #포지션별영상보기 가 가능하기 때문에 제가원하는 포지션을, 확대해서, 각도별로 다 시청이 가능해요 이거보는순간 아무리 내가 최첨단 시대에 살고있다고는 하지만 우와...라는 소리밖에 안나오더라구요 ​만약 경기장에서 직관을 하더라도 ! #V50 과 함께라면 , 남들은 스크린을 보고있을때 !나는 실시간으로 영상을 확인해서 감독보다 더 빠른 판단을 할수 있겠죠! 실제 V50 5G 광고도 그렇게해서 완전 혹했었다죠 흐흐​​   ​​​퇴근하고 딱 씻고 나오면 야구할 시간인데 에어콘틀어놓고 책상에 앉아서 과자에 맥주한잔먹으면서 야구관람하면 을매나 재미있게용​이기면 두배로 재미있을것 같긴 하지만용 ㅎㅎ​​​​   ​​​​​비디오판독할때만 줌인기능을 활용하냐 ! 아님니다 저는 선수들이 들어가는 뒷꽁무니까지 봅니당​구자욱이 너무좋아서 흑흑​이전엔 #삼성이승엽 이 너무 좋아서 입덕을 했었는데 이제 삼성의 전설이 된 삼성의 라이온킹 이승엽쨩 근데 구자욱이 늠 잘생겼떠라구요 그래서 들어가는 그모습까지 놓칠수 없어서 줌인영상을 아주 제대로 활용하고있어요 ㅋㅋ​​​​​​   ​​​이제곧 9월로 프로야구도 끝날텐데 그때까지 열심히 봐야겠어요 지금 비록 8위이지만 한칸정도는 순위상승 노려볼만 하지 않을까요 ㅠㅠ ?날씨도 풀렸으니 V50 들고 직관도 가봐야겠어요 ! ​​#듀얼스크린 그리고 #5G #V50 은 엘지 유플러스의 광고 그대로 일상을 바꿉니당 ​​경기장에 있는듯한 감동을 주니깐 야구 덕후인 제가 더 야구를 잘챙겨볼수있게 되었어요 ㅎㅎ 오늘저녁도 한번 달려봐야겠어요 !​​​   ​​​다보면 듀얼스크린은 덮어주깅 ㅎ​듀얼스크린, 5G LG V50 으로 야구를 보는 영상은 아래 동영상으로 편집하였습니당​​저는 다음에 더 좋은포스팅 유플레이어스 포스팅으로 돌아올게요 ! ​​​​​​  ​​​​-LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다-​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 8일수현이와 야구 보러 갔다! 대구라이온즈파크로!삼성vs 롯데​  ​날씨도 아주 좋았구! 모든게 완벽했다! 이제 야구 관람하면서 씐나게 즐기기만 하면 된다!!​​ 귀요운 머리띠 하나 샀어! 유니폼은 다음기회에,, 누구이름 새길지 정해서 꼭 살꺼얌!! 수현이는 키움 팬이양! 이정후 선수! ​​  역시 야구장 오면 맥주 아니겠어!? 와 ㅠㅠㅠ 진짜 내가 마셔본 맥주 중에 젤ㅠㅠㅠ 감동적이었던 맛이었윰 ㅠㅠㅠㅠ 그리구 치킨이랑 같이 먹었뉸데 ㅠㅠ 꿀맛 !! 맥주마시러 다시 야구장 가고싶엉🍻​​​ 포토카드 뒤에 사진 선택할 수 있어서 이사진 했는데 왤케 웃기게 나왔징 ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱ​​​ Previous imageNext image 포토카드도 뽑았징! 난 박해민 선수 뽑구 수현이는 강민호 선수! 뽑았뎌! 근데 강민호 선수 이 날 홈런 쳐서 마지막에 인터뷰 하뉸데 와 반할뻔,,😳 하,, 수현 뭐라구 했더라?.. 댓글남겨줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  우리 완젼 신나게 응원했엉!롯데 경기인데 키움옷 입구 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 유니폼이 없어서 어쪌수 없었다구,,,,,,​​​​  결국 삼성이 이겼더~~ 야구장오니까 막 웅장해지는 거 있지이 왜 사람들이 야구를 보러 오는지 알겠더라구! 진짜 티비로 보는거랑 차원이 달라도 너무 달라!!!​​​  아니 사람들이 투수교체하는데 휴대폰으로 카메라 켜서 사진 찍고 있는거야 그래서 나랑 수현이랑 뭐야뭐야 하면서 켜서 찍는척 했거듄? 오승환 선수가 나와서 찍고 있더라구,,, 나중에야 알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 다시 또오기로 결심하고 찰칵찰칵 하고 버스타구 긱사 들어갔지용~!​​​5월 18일삼성vs키움​한번 더 왔어! 그날 경기 잊을 수 없었어,, 야구 응원가, 노래 ,, 생각나서 혜연,수현,세영이랑  또 왔징!​​ 이날도 날씨가 아주 좋았어!! 장마철 되기 전에 얼른 보러 또 와야징!​​ Previous imageNext image 저번에 산 머리띠 쓰구 왔지!! 혜연 골반댄스 잊을 수 없어! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타자가 칠때 응원석 앞에서 노래부르고 춤추는 아저씨 있단말이야! 혜연이가 거의 그 아저씨 급으로 춤 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋ 애두라 응원가 춤 기억나니? ㅋㅋㅋㅋ 피렐라 피렐라 삼성 피렐라~ 안타 홈런 피렐랄랄라!!​​  여윽시 야구장에서 먹는 인스턴트 식품 ㅋㅋㅋㄲㅋㄱ 완젼 맛있었어 ㅠㅠㅠ 맥주 아마 2병 먹은듯!! 아 ㅠㅠㅠ 또 먹고 싶어 ㅠㅠㅠ 이거 먹으러 또 가고 싶어 ㅠㅠㅠ​​​  오늘도 어김없이 키움옷 빌려서 응원중~ 삼성 화이팅!!! ​​ Previous imageNext image 세영이가 캠코더 들고와서 사진찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 무슨 현장체험학습온 초딩 같이 찍혔댕 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ 세영이 캠코더 열일했어 아주 이뻐❤️  귀요미 머리띠 세영이가 뺏어쓰기 아주 잘해써😆​​​​ 우리 완젼 작지만 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋ 티비에 나왔엉 ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ 굿샷⚾️ 이날 완젼 삼성 재대로 졌음,, 그래도 재밌었댱!!!새로운 취미를 찾은 거 같아! 너무 재밌어서 계속 보고 싶고 또 보고싶어! 야구보러가는거 언제든지 환영😆​​​ 시즌 마지막 경기 관람 후기2016년은 시범경기를 순위가 높아서 기대하며 시작한 시즌입니다. 시범경기 직관 후 뒷풀이에선 누구랑 포스트 시즌을 치워야 직관하기 편한가 연차를 잘 아껴서 몰아 써야겠다는 .... 얘기들도 했었지요.... ㅜㅜ 내 휴가는 아직도 많이 남았는데 ㅜㅜ7월 권혁선수가 엔트리 제외된 이후로 가을야구에 대한 기대는 내려두고 야구을 보고 있었습니다. 2015년 홈 마지막 경기가 주중이어서 티비로만 봤었는데 올해는 주말이라 꼭 가겠다며 ㅎㅎ 익사이팅에 앉아서 보리라 +_+ 하며 티켓오픈 땡~ 하고 들어갔는데 모바일로만 하다 컴으로 하려니 버벅. 버벅 대며 겨우 익사이팅106 에 한자리 줍줍 으루 구하고. **님과 뒷풀이하며 맥도날드에서 해뜨는 걸 보자며 약속 했지요 ㅎㅎ경기날 고터로 출발하며 봤는데 버스표 예매도 안해둬서 부랴부랴 시간 맞춰 예매. 이글스파크에 도착해서 이글스샾에도 들렀는데 전보다 많이 썰렁 하더라구요. 근우11연속 두자리수 도루 유니폼을 만지작 거리다 말았는데 후회 중 입니다. ㅜㅜ 경기 끝나고 사야했는데 서울에 급하게 올라오느라.  전화해서 물어봐야겠네요. 경기 장 입장 후 멍 때리다 동네 마실나온 차림의 태양이 사진도 찍고 **님 도착 소식에 버스정류장으로 마중을 나가니. 김성근 감독 퇴진하라는 집회를 구경할 수 있었습니다. 인원은 대략 30명 (3시 50분 기준으로 건너편에서 일일이 세어봤습니다). 첨엔 목소리가 작았는데 계속 하다보니 점점 커지더라구요. **님을 만나서 경기장으로 가는데 어디서 많이 보신 분이다 했는데 단장님이 셨어요. 표정은 물론 뒷모습까지도 근심스러우셨다는 ㅜㅜ 그 옆엔 태블릿을 들고 있는 다른 직원으로 추정되는 분도 계셨구요. 시끄러운 곳을 벗어나 경기장에 재 입장. 경기 시작 전에 빵도 먹고 @@님도 뵙고 인사드리고 유니폼도 갈아입고 아가 독수리들 나와서 인사하고 ㅋㅋㅋ 10승하겠다는 김병헌과 팀을 위해 열심히 하겠다는 김진영 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 화이팅!! 내년엔 모두 1군에서 보자. 선수들이 모자 씌워 주는데 용규도 나오고 김태균은 제일 늦게 나와서 아가독수리가 한참 기다렸는데. 아 왜 아무도 안 씌워주지 하며 초초 했을 듯 ㅎㅎㅎ드뎌 경기 시작!민재는... 자꾸 맞고 우리는 점수를 못내고. 결국 에잇 떡볶이나 먹자 하며 5초 나왔는데. 줄이 너무 길어서 먹지도 못하고 5말 끝나고 하는 김태균 선수 시상식 본다고 자리로 다시 뛰어서 돌아왔어요. 기아 투수가 바뀌고 점수가 6회에 한점 내고, 민재 > 정진옹 에 이어 올라온 서캠프 > 심수창 선수가 무실점으로 막으면서 8회 2점! 내고 2안타를 기록한 조인성 선수가 세번째 아웃 되면서 이닝 종료. 9초 우람이가 막고 9말에 정근우가 ㅜㅜ 정주장이 솔로 홈런으로 1점 추가 ㅜㅜ 18번째 홈런. 아 멋쟁이 주장. 2번 3번 아웃되고 우리의 4번타자 김태균~ 딱 때리는데 아깝.. 넘어가질 않고 1히트 1에러로 3루 까지. 다음타자가 친 공을 유격수가 잡고 던질때는 아 ㅜㅜ 하고 있는데 송구 실책으로 1득 동점 ㅜㅜㅜㅜ 어머 어머 동점이야 ~~~ 로 9이닝 동점으로 연장 돌입 8회부터 시즌권자 들이 자리를 비워서 앞줄로 이동 ㅎㅎ 우람이가 10회도 막고 상대 투수는 누구지? 하며 모르길래 이길 수 있겠구나! 했는데 주석이 3진... 너 이 주석이. 내년엔 더 잘하자. 신성현이 볼넷으로 나가고 ㅋㅋ 1사 1루에 조인성 번트 ㅋㅋㅋㅋ 아 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 번트를 잘 대서 2사 2루에 이글스의 정근우~~~~ 타석에 다시 등장 ㅎㅎ 다시 한번 큰~ 타구를 날려서 역전~ 방향이 중간만 아니라면 넘어갈 만한 거리였는데 아깝. 와. 마지막경기를 연장 끝내기로 마무리. 이때 근우 유니폼 사겠다고 결심 ㅎㅎㅎ 작년 근우유니폼도 끝내기 친 다음날에 샀는데 ㅎㅎ시즌권자들과 선수들이 그라운드에서 하이파이브 하고 (시즌권자 엄청 많음. 줄도 엄청 길고 역전을 못 본 그들에게 애도를 ..) 불꽃놀이를 보고 응원원도 같이하고. (응원단분들 마지막까지 그라운드에서 수고 많으셨어요. ) 올해의 마지막 관람을 마감했습니다 그리고 아침 8시까지의 뒷풀이 ㅎㅎㅎ내년엔 안식년을 가질 예정인데 잘 되려나요 ㅎㅎㅎ    저희집의 텔레비젼이 큰이유..  비싼 돈 내가면서 케이블티비 스포츠채널을 다 보는이유..바로 야구 때문이랍니다~ ㅎㅎ ﻿ 저랑 저희 신랑은 모두 야구팬인데요... 지금은 아이들까지~ ^^응원하는 팀은 달라도 야구시즌만 되면 하루도 빼먹지 않고 야구를 시청하며 응원을 하고 있답니다..작년에는 두팀다 성적이 안좋아서 좀 속상한 시즌을 보냈지만.. 올해 두팀다 잘해주기를 바라고 있답니다~ ^^ ﻿ ﻿ 올해는 아이들과 야구장도 자주 찾아가서 즐겁게 응원하도록 해야겠어요~  ^^﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 올해는 WBC( 월드베이스볼클래식) 경기가 예정되어 있어 야구에 관한 관심이 더욱 고조될것 같은데요..좋은 성적을 내야 뒤이어 개막하는 국내 프로야구도 많은 사람들의 사랑을 받을텐데.. 에이스들이 빠져서 조금 걱정이 되긴 하지만 잘해주리라 생각됩니다.. ^^     ﻿﻿ 그전에 2월에 킨텍스에서 코리아베이스볼 페어가 열린다는 소식이 있어 소개하려고 합니다..﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ 코리아베이스볼 페어는 야구를 즐기는 야구인들을 위해 야구용품 및 야구 악세사리 등을 전시하고,  ﻿보는 야구에서 체험할수 있는 야구의 장을 마련한다고 하는데요... ﻿선수들과의 만남의 시간도 가질수 있고, ﻿ 어린이나 여성을 위한 다양한 이벤트도 진행된다고 하니..가족끼리 방문해서 즐길수 있는 곳으로 적당할것 같습니다~  ﻿ ﻿    프로야구 인기와 더불어 직접 야구를 하는 사회인야구의 열기도 대단한데요...여러 야구용품들을 한자리에서 만나볼수 있으니...  필요한 물건이 있으면 구입할수 있는 기회가 되겠네요.. ^^ 저는 아이들에게 맞는 유니폼이랑 야구모자좀 보려고 합니다... ^^﻿     코리아 베이스볼 페어 일정은 2013년 2월 22일~ 2월 24일 까지 3일간..  킨텍스 제2전시장에서 열리구요..   관람시간은 오전 10시~ 오후 6시까지 입니다.  ﻿ 코리아 베이스볼 페어를 관람하기 위해서는   현장등록 / 온라인등록 / 초청장소지자 3가지 방법이 있는데요...홈페이지에 사전등록을 하면  박람회 무료입장이 된답니다~﻿     1월 30일까지 온라인 사전등록 이벤트도 열리고 있어요...    50명을 추첨해서  글러브를 선물로 준다고 하니.. 무료입장에 글러브 선물로 받게 되는 사전등록 잊지마세요~ ^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 코리아 베이스볼 페어 사전 등록 바로가기    ---*  코리아 베이스볼 페어 서포터즈 활동으로 작성된 글입니다  *--- ﻿     마산 NC파크 스카이박스 갔당 벌써 한달 전의~마산야구장 #창원NC파크 스카이박스관람기가 되겠네요~ ^^; 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  마산야구장이 창원NC파크로 신축 건설되면서 개막 전부터오며 가며 궁금했던 #마산야구장 창원NC파크입니다!​   원래는 랑군이랑 언제 갈지 기회를 엿보다가수영 동호회에서 별 생각없이 던진 한 마디에갑자기 능력자가 나타...나셨음!​마산야구장 창원NC파크의 스카이박스에초대권까지는 아니고할인된 금액으로 방문할 수 있는 찬스가 생겼네요~​원래 #스카이박스 17인석을 예약하려 했는데덩치 큰(?) 사람이 많다고 26인석으로지원해 주셨어요~ ^^​         그렇게 NC다이노스의 홈구장인창원NC파크가 신축되고 난 뒤에처음으로 가 보게 된 마산야구장입니다~​저희 #야구관람 경기일정은평일 저녁 경기였는데요,평일이지만, 퇴근시간이 맞물려 있어서교통난이 심할 거라 생각하고동호회원들에게 처음부터 차는 가져오지 말자고 얘기가 됐었는데~​역시나~ 댓거리에서 택시를 타고 오는데수출 정문쪽부터 해서 엄청 밀리더라구요;;;​​그렇게 교통체증을 겪고 도착한,#마산야구장창원NC파크 정문 입구에서양손 가득 들고온 짐 검사를 받고 입장~​저희는 단체인원이라서 음료수도 그냥별 생각없이 페트병으로 다 구입해서 갔는데캔은 반입이 안되는 모양이더라구요~​맥주도 1인 1리터 페트병 하나만허용된다고 하시던 거 같았어요!​   NC다이노스 홈 경기장 전경         그리고 제 생애 처음으로 마주하게된#창원NC파크마산구장 입니다.​아니... #스카이박스룸 접한 게 더 느낌이 새롭....;;;​저희 동호회 인원이 그날 20명이었고창원NC파크 스카이박스룸이 26인석이었는데20명이 한곳에 다 있어도룸이 너무 커서 휑한 느낌이 들 정도였어요. ^^;​가운데 대형 테이블부터 해서창가 쪽 테라스 바에그리고 야외 관람석 26인까지~​앉을 수 있는 자리만 족히 50석 가까이 되는 듯;;;;       야외 관람석으로 나와서마산야구장의 새로운 경기장창원NC파크를 보니 그저 좋다라는 말 밖에~~​예전의 마산야구장은 밑에서만 관람했기 때문에하늘에서 보는 기분이랑은 비교불가지만그 와중에 좌석 간의 거리가확 넓어졌다는 걸 바로 느끼겠더라구요~​   마산 #MBC라디오 방송국에서 나와인터뷰도 하고~ (많이 떨었....)​인터뷰 하자 했을 땐뒤로 다 내빼던 분들이인터뷰가 끝나니 예쁜 리포터분이랑셀카 삼매경에 빠져 계심. :(​   화이팅! NC 다이노스!!   그날 비록 NC 다이노스가 이기진 못했지만, 저희 쪽에 날아온#파울볼 도 만져 보고~~​   좋아하는 사람들과 함께야구 관람을 즐길 수 있던 시간이었어요~​​​근데....개인적으로는 1층 응원석에서NC 다이노스를 목이 터져라응원하면서 볼 때가 제일 좋았던 거 같아요. ㅎㅎ​​마산야구장 창원NC파크 스카이룸은실내에도 티비가 있고야외 관람석으로 이동하며 볼 수 있어시설적인 면에서는 전혀 부족함이 없었지만~~​많은 사람들과 함께이다 보니아무래도... 야구에 집중을 못 하겠어요. ㅋㅋ​​다음에는 랑군과 함께오붓하게 야구를 관람하는 걸로~~ ^^​​​  그렇게 기다리고 기다리던 두산경기이제서야 한을 풀었다는 ㅎㅎㅎ길고긴 겨울을 보내고 얼마나 기다리던 야구시즌이던가지방에 살다보니 두산원정경기만 기다릴수밖에. 23일 토요일 바람이 유난스럽던날아이들을 대리고 대전으로 향했다친하게 지내는 옆집 상우도 함께 ^^남편도 없이 남자아이 셋을댈고 경기관람 ㅎㅎ바람이많아 춥긴했어도 오랜만에 느껴보는 희열~최준석에 만루홈런 그리고 김경문감독 500승달성7:2로 두산이 승리를 했다아이들도 어찌나 좋아라 하는지 . 일요일...오늘은 집에서 티비중계로 만족 ㅎㅎ어제에 이어 최준석의 3점홈런으로 9:5로 승리이렇게해서 두산은 5연승 가도를 달리고 있다열기가 담주에도 계속 쭉~~~~~~~~~이어지길!!! 두산화이팅!!두산 V4   v50 듀얼스크린으로즐기는lg유플러스프로야구 앱​   5G 입체야구​    5g떠 있는 경기들만 주요 기능 전체다 가능합니다.    ​홈밀착영상기능으로화면을 밀어카메라 각도 조절하며 영상을 볼수 있어요~​여러 각도에서 볼수 있어자칫 못본 장면까지~~ok!확대도 가능~​점점 스마트 해지는 관중들을 위한아주 좋은 기능인듯 해요^^​   ㅡ유플러스 고객센터 발췌♥   방금던진공도 확인    ​채널 선택하여멀티뷰로 동시채널로 보기~     동시시청최대 4개 포항 5경기 즐기기~광고 나올때 다른팀경기 보면 정말 좋아요~~^^​   ★경기장줌인도 해보고★포지션별 영상보기도 가능★홈밀착 영상과★득점장면 다시보고★상대전적 비교도 해보는유플러스 5g 프로야구​아쉽게도 제가사는 평택은 5g가 아니라엘티이 켜놓고는 저기능 사용하려니  안나오는 안타까운 사실~~^^와이파이에서는잘 나와서 다행~~  8k초고화질로 보는 야구경기세계최초8k생중계로 야구경기 보기~4k보다 4배 더선명한 8k로 더욱더 선명한 야구관람^^  ​아이들이 티비전쟁일때신랑과 같은 야구팀을 응원하지 않을때지나친 경기 주요장면 다시보고 싶을땐#엘지유플러스 야구앱​외출해서 못볼때도언제 어디서나 #엘지유플러스프로야구앱​​♥알람맞춰놓고 보세요~^^​#엘지유플러스#v50#듀얼스크린#유플레이어스#LGV50THINQ#LGU+#LG유플러스​-이후기는 lg유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 직접체험 후 작성하였습니다.    <10월 22일 아침>  아침식사는 채소된장죽. 나는 내 생각보다 훨씬 더 죽을 좋아하는 것 같다. 평소 누가 "뭐 먹을까?" 하면 생각나는 메뉴는 아닌데, 있으면 엄청 잘 먹는다. 된장으로 간을 해서 가끔 된장콩이 톡톡 씹혔다.     <10월 22일 점심> 밥과, 맑은 순두부국, 깍두기, 근대무침. 맑고 순한 것은 맛있다. 속도 편하고. 그래서인지 왠지 김치를 잘 먹지 않게 되었는데.. 오래간만에 깍두기를 먹으니 아주 맛있었다. ㅎ 아삭아삭하고 매콤하고. 흔한 반찬도 가끔 먹으니 별미로구나.      <10월 22일 오후> 꽈배기가 쫀득쫀득했다. 찹쌀을 섞은 것 같았다. 나는 찰깨빵, 이라는 걸 굉장히 좋아하는데, 찰깨빵과 꽈배기를 섞은 맛이었다. 한개를 다 먹기에는 다소 부담이 있었지만 그래도 나는 남가지 않는다!!  ​​ 퇴근길 인화 맡겨두었던 사진을 찾아오니 이만큼. 사진사 아저씨는 내가 "사진 찾으러 왔어요." 하자 마자 "아, 강아지..." 하며 사진을 주었다. 사람 사진보다 개 사진이 많은 경우는 드문가보다. 앨범 정리를 하나하나 하고 있자니, 정말 아이들 사진이 많았다. 아주 옛날에 찍은 건 화질이 별로였지만...그래도 나중에 나이 들어 보면 그 때 생각이 나겠지, 싶어 일단 모두 인화했다. 기존에 있던 앨범을 다 채우고도 사진이 남아, 앨범을 하나 더 사야 한다.     <10월 22일 밤> 고양이를 키우면서 생각하는거지만, 고양에도 정말 많은 애정을 필요로 하고 갈구한다. 데면데면 친구같은 느낌의 그런 상상과는 거리가 멀었다. 연이는 요즘 날씨가 추워져서인지 부쩍 애교가 늘고 방으로 나를 찾으러 온다. ​​ 오후에 꽈배기 먹은게 있어서 뭐가 막 땡기진 않는데 입이 헛헛해 캐슈넛이랑 요거트를 먹었다. 캐슈넛은 왜 이렇게 맛있는걸까. 이렇게 많이 먹으면 안되는데..안되는데....하면서 반봉지 먹음.  ​​ 누워서 야구경기 관람 시작. 수요일날 져서 오늘 딱히 기대도 안하고 있었는데, 니퍼트 아주 선방해 주시고. 결국엔 이기고. 4차전까지 잘 치뤄 냈구나. ㅎㅎ  이제 5차전만 잘 해내면 되는구나.​​ 토요일 마산에서 열릴 플레이오프 5차전. 이 화면을 보면서도...나는..내가 마산에 가게 될 줄 몰랐다. 마산이라니. 그냥 티비로 봐야지, 하며 아무 생각 없이 수면제 먹고 잠듬.      <10월 23일 아침> 화장을 선택하고 지각을 택했다. 화장을 정말 하기 싫은데, 안하면 다들 너무 아파보인다고 한다. 남들의 정신건강을 위해서라도 화장을 앞으론 꼭꼭 해야겠다. ​​ 아침 식사는 포도. 집에 과일이 사과만 남아 사과만 먹느라 좀 질리는 감도 있었는데 오랜만에 포도 먹으니 맛있었다.     <10월 23일 점심> 마파두부와 미역줄기 볶음을 반찬으로 한 식사. 마파두부에는 고기가 들어가지 않았다. 무언가...미묘한 향신료 냄새가 났는데, 정체를 밝혀내지는 못했다. 분명히 어디선가 맡아보고 먹어본 향신료 냄새인데...    <10월 23일 오후> 얼마전부터 전타령을 하던 나는 부추장떡을 잔뜩 먹었다. 맛있었다. 나는 부추도 좋아하고 된장도 좋아하니까, 그 둘의 조합이 너무 좋았다. 근데 너무 많이 먹었는지...배탈이 남. 오후 시간대나 저녁 시간대엔 뭘 잘 먹질 않게되니, 뭐 좀 먹었다 싶음 이렇게 탈이 나 버린다.    <10월 23일 저녁> 평소보다 늦게 끝난데다 직장 근처에서 일이 끝난게 아니라 애인이 데리러 왔다. 내일 플레이오프 5차전 표를 구했다며 마산에 가잔다. 내가 몇번씩이나 거절하며 싫다고 했는데도, 표를 구하다니. 나는 심기가 불편하고 짜증이 났다. 그렇게 짜증을 낼거면 차라리 가지 말라는 애인의 말에는 더 화가남. (내가 언제 가고 싶댔냐고오..ㅠ)    나를 만나기 전에는 야구경기를 한번도 관람해 본 적 없는 남자가, 나를 만나 야구에 빠지더니.. 이젠 마산까지 나를 데리고 가려 한다. 아침 7시에 출발해 서울에 밤 12시쯤 도착하게 되는 당일치기 코스. 엄청 빡센 이 코스에 나는 할말을 잃고 그렇게 까지 해야 되느냐 물으며 따지고.. 나의 그런 반응에 애인은 엄청나게 서운해 했다.    결국은 가기로 결정은 했다만, 내가 정말...야구 보러 마산까지 가다니..에휴. 이러다가 1,2위전을 다투게 되면 대전에도 데려갈 기세다.     한참을 투닥투닥 싸우고, 애인은 비빔면을 점심으로, 나는 어제처럼 캐슈넛과 요거트를 저녁으로 먹고 헤어졌다. 싸움은 좀 있었지만, 그래도 배웅은 밝게 했다. 자기 딴에는 신경써서 표 양도받은 걸테고...돈도 꽤 썼을 거고.. 근데 내가 막 꺅꺅 거리며 좋아하지도 않고 되려 구박을 하니 힘이 쭉 빠졌겠지, 싶어서.   나같이 착한 애인은 없을거야, 하며 스스로 칭찬.      <10월 23일 밤> 삼시세끼 어촌편을 보면서 일기를 쓰고 있다. 애인은 빨리 수면제 먹고 자라고하지만....일기가 먼저다. 내일 하루 죙일 차와 야구장에만 있을텐데 이틀치 일기는 써야지. ㅠ 나야 운전안하니까...가는 동안 좀 자도 되고. (어차피 잘 수 밖에 없을 것 같다. 수면제 작용시간이 있기 때문에.)​​ 이제 연이는 아예 따뜻함에 몸이 녹았는지 의자에서 자기 시전. 설이는 아예 쭉 뻗어 이불 위에서 자고 있고, 밤이만 오로지 내 발을 핥으며 내가 자기까지 기다리고 있네. 역시 우리 막내. 언니들과는 달라. 꼭 나랑 자려고 해. 화장실까지 따라오면서. ㅎㅎ 집중밀착. ㅎㅎ....이제 일기도 다 썼고, 수면제 먹고 자야겠다.  삼시세끼 마저 다 보면 수면제가 돌겠지. 그리고....내일 새벽부터 일어나 마산에....ㅠ       잠실야구장 끌레도르존 테이블석 좌석 시야 ​안녕하세요, 세잎의 행복 입니다 ~☆​바로 어제였죠, 현충일에 아주 오랜만에프로야구 직관 경기 관람을 했습니다, ​사실 처음부터 비 소식이 예보가 있었기에 가야 되나, 말아야 되나우천취소가 되지 않을까..지방에서 올라가기에 걱정이 많았지만비는 저녁부터 온다고 했고..그래도 혹시 모르니 우비와 우산은 챙겨서 서울로 고고!!!!   아직까진 비가 오지 않는 날씨였고, 탱볕 보다는 그래도 차라리 이런 날씨가 낫다며위안을 삼았지만금새 비가 오기전 날씨라 그런지 습도가 너무 높아서 덥고 짜증이 나더라고요..​그냥 차라리 맑은 날에 올껄.... 싶은 생각이...​하지만 올 수 밖에 없었던 단 하나!!!!​이번에는 끌레도르존 테이블석에서 야구를 볼 수 있기에 ~~ 이런 기회는 정말 흔치 않기 때문이죠 ~ ^^    잠실 야구장 빙그레 끌레도르존 테이블석은 이렇습니다 ~4인석도 있고 2인석도 있어요 ~​내 인생에 테이블 석에서 야구를 관람하는 날이 오다니정말 눈물이 눈 앞을 가리는 순간이였습니다 ~ ​시야도 너무 좋고 선수들도 잘 보이고 테이블이 있으니 음식도 맘껏 올려놓을 수 있고, 무엇보다 자리가 엄청 넓고 넉넉해서 좋았어요~    바로 제 자리 ~ 212블럭 67/68번입니다​35출구 쪽으로 오면 바로 입장 가능합니다, 처음 와보는 출구쪽이라 처음에 헤맨건...비밀 ^^;;;; ​2019 kbo 운영 시즌동안 9월13일까지 운영한다고 해요, ​키스타임시에는 끌레도르가 전광판에 나오기도 하는데, 이 날은 이벤트가 전혀 없는 날이라..화면에는 안나오더라고요, 아쉽아쉽 ~    빙그레 끌레도르 아이스크림프리미엄 아이스크림 블랜드로 ~ 쿠앤크콘과 초코브라우니가 박힌 테이블...엄청 부드럽죠, 보고 있자니 급 아이스크림이 땡기는 순간이네요 ~     옆에는 구역을 나뉘는 듯한 봉이 세워져 있어요 ~아무래도 보호차원인듯..​오가는 내내 티켓 검사는 필수, 화장실 갈 때에도 티켓은 꼭 가져가세요 ~     처음에는 이리 남는 공간이였지만공휴일 답게 금새 좌석이 다 차더라고요 ~   잠실야구장 끌레도르 테이블존에서 바라보는 시야는 이렇습니다, 완전 선수들 잘 보이고 가깝고 ~ 와~ 너무 좋았습니다, 잘 보여서 ~​사실 응원석은 응원하는 재미지, 선수들의 행동은 잘 안보이거든요, 근데 선수들 행동 하나하나까지 다 볼 수 있어 좋더군요, ​아, 테이블석에 맛들이면 안되는데..금방 파산날듯 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   제 오른쪽으로 보이는 시야 입니다, 오렌지석이 응원석이고 그 양 쪽으로 레드석도 있고 블루석인듯 합니다, ​이쪽자리는 처음 와봐서 어색 어색합니다 ~ ​아직 시작하기 전이라 선수들 몸 푸는 것도 보이고 ~    나의 응원도구!!! 오늘도 어김없이 열심히 흔들었습니다 ~   잠실 야구장에 붙어있는 선수들..넘 멋있당 ~~~​평소에는 찍어본 적 없지만 오늘은 특별히 끌레도르 테이블석에 앉는다고 카메라도 가져갔기에, 다 찍어봤어요~ ㅎㅎㅎㅎ  야구 하면 먹거리 또한 빠질 수가 없겠죠, 점심도 안 먹고 온 지라 너무 배가 고픈 나머지....자제를 못하고 이것 저것 다 시켜서 테이블 위에 셋팅!!!!​완전 한상 차림이네요 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​더 웃긴건...다~~~~~ 먹었단 사실..여기에 안 보이지만 치킨 한마리도 더 있었어요,​야구하면 또 치맥 아니겠습니까!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    자, 드디어 2시가 되어 경기가 시작이 됩니다, ​현충일...나라를 바친 분들을 위해 기념하는 날..그래서 그런지 치어리더의 공연 또는 다른 이벤트는 전혀  없었습니다, (혹시 내년에 가실분들 참고 하세요 ~)​조금은 아쉽지만...날이 날이니 만큼... 충분히 이해는 되었답니다 ~ ​응원단장만 나와서 응원을... 그래도 음악은 나와서 다행 ^^;   드뎌 경기가 시작이 되고1회 잘 막고 공격!!!!!   왠일이야!!!!!!1회부터 김현수의 홈런이 터져 나왔습니다 ~​뭐 이리 잘해~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ오길 잘했다며, 1회부터 소리 지르면 나중에 너무 힘든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이로써 김현수는 900타점을 달성하는 선수가 되었답니다, 이런 기록 세울 때 내가 같이 있었다니넘 좋았습니다..  하지만....그 뒤로는 아쉽게 별 소득 없이... 계속 아웃!!!!​채은성은 오늘 힘도 한번 못 써보고... ㅠㅠㅠㅠ1루로 나간걸  못 본듯 ㅠㅠㅠㅠ​4타수 무안타..ㅠㅠ 속상하도다 ~~ ​그렇게 6회가 되더니... kt가  2점 선득점...그리하여 2대 2그러다가 다시 엘지가 1득점  다시 3대2 ​7회되서 차우찬 흔들리더니 다량 실점 ㅠㅠㅠ 무려 4점...  6대3점으로 kt가 역전... ㅠ​여기서 생각했죠.... 아, 오늘은 졌구나 ㅠㅠㅠㅠ2번 잘 이기더니, 하필 내가 직관 왔을 때 지는구나;;;;​하지만 엘지 요즘 물 올랐죠~ 8회말에 3점 득점....김용의가 대타로 나간건 정말 최고의 찬스!!!김용의까지 들어올 줄 몰랐어요~ (달리기는 겁나 빠름 ~~~~ ㅋㅋㅋㅋ)​그렇게 역전의 역전 또 역전...​연장 가나요 ~ 생각했는데..9회에 또 실점 하..... 이렇게 무너지는구나;;;;;;;; 7대6으로 뒤지고 있는 상황...마지막 이형종의 솔로포 홈런~~~ 대박!!!!그리고 마지막 전유수의 폭투로 또 1득점...그리하여 역전 드라마 한편을 또 쓴 엘지트윈스 입니다 ~~~​​​    역시...엘지 ~ 요즘 정말 엘지트윈스 덕에 야구 볼맛 납니다, 야구 보면서 스트레서 풀기도 하고 쌓이기도 하고 했는데오늘은 정말 제대로 소리지르고 다 풀린듯~~~~   사실 비 맞는거 무지 싫어하는데..이 날 야구보면서는 비가 내리기 시작하여우산쓰고 우비 입고...잘 가져왔다면서 혼자 폭풍 칭찬을 하며... ^^ ​그렇게 야구를 관람했답니다 ~    비가 중간 중간 많이 내려서 사람들이 집으로  돌아갈만도 했을텐데, 오히려 더 큰 응원소리를 내어주며같이 응원하는데 와, 이런게 정말 팬심이구나..싶더라고요~ ​비가 오는 와중에도 끝까지 같이 응원해주는 엘지트윈스 팬들도 정말 대단!!!!! ​근데 진짜 너무 너무 잼있었어요~   그 동안 티비로도 무수히 많은 경기를 보고직관으로도 보고 많이 봤지만 오늘 봤던 경기는 오랫동안 기억에 남을꺼 같습니다, ​자리도 너무 좋았고, (끌레도르존 테이블석)응원할 수 있는 거리도 넓고 여유있고 테이블이 있으니 먹을것도 안전하게 ~ ㅎㅎㅎ짐 보관도 용이 ~장점이 무지 많은 곳!!!​덕분에 앞으론 테이블석 자리만 알아보게 생겼네요 ~ ㅎㅎㅎㅎ응원석과는 약간 거리감이 없지 않아 있지만그래도 혼자 열심히 응원한 저랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​나만 좋고 신나면 되지 ~ ^^ ​정말 어제 같이 본 사람들은 공감되고 짜릿했던 경기~~끌레도르존 테이블석 방문 후기였습니다 ^^ ​​  저번에 야구 끝나고 가려고했던 신천 스크린야구 레전든 야구존!! 드디어 다녀왔습니다. 매번 갈때 마닥 사람이 가득! 오늘은 기다리지 않고 바로 들어갔습니다. 신천 스크린야구 레전드야구존신천 스크린야구 레전드야구존 주소 : 서울특별시 송파구 잠실동 184-12신천 스크린야구 레전드야구존 연락처 : 02-422-0799신천 스크린야구 레전드야구존 영업시간 : 10:00~04:00 레전드야구존 내부입니다.  다양한 야구용품, 싸인볼, 배트, 유니폼의 인테리어로 깔끔하게 되어있습니다.레전드야구존 가격은!피칭머신기 5회(35.000원), 7회(49,000원), 5회(35,000원) 토스머신기 5회(26,000원), 7회(36,000원), 9회(46,000원)입니다.아참! 5회(45분), 7회(60분), 9회(80분)의 시간제한이 있습니다. 레전드야구존 홍보모델 양준혁, 이종범, 배지현, 박기량의 싸인이 보이네요! 지하 1층 카운터 옆쪽에서 현재 진행되고있는 스크린야구 경기를 보실 수 있습니다.레전드야구존에 이렇게 호프, 바 같이 되어있어 커다란 티비로 야구경기 관람하시면서 한잔해도되고!사람이 많아서 기다려야 하면... 여기서 야구보면서 기다리셔도 괜찮을것같네요!바로 옆에는 다트가! 스크린야구장안에 다양하네요!지하1층에는 토스머신기 방이! 여성분이낭 아이들과 함께 하시기 딱 좋은 방입니다.공도 적당한 속도로 날라오고! 저희는 피칭머신기로 5이닝! 계단으로 지하 2층으로 내려가시면!이렇게 넓은 스크린야구장이 보입니다.스크린야구방으로 입장!오오! 배트도 이스턴 방망이!리얼야구존, 스트라이크존, 레전드야구존 3곳을 다가보았는데! 레전드야구존의 배트가 제일 좋더군요.레전드야구존 가격과 다양한먹거리가 가득하네요!주문이나 기계에오류 있을때는 인터폰으로!저희는 콜라2캔과... 안심텐더를 주문...레전드야구존은 올스타, 프로, 아마추어 이렇게 3가지 난이도로 경기를 즐기실수 있습니다.저는 올스타! 같이간 동생은 프로로!그리고 수비하는팀에서 구질선택, 공방향, 수비위치를 정하실수있습니다.덕분에 수비팀이 배팅을 기다리지 않고 재미있게 즐길 수 있죠!Play Ball !!타석에 들어가서 버튼을 발로 꾹! 툴려주시면 공이 날라옵니다. 주문한 콜라가 나왔습니다. 시원하게 먹으라고! 얼음잔까지 같이! 센스가 굿굿!저희가 주문한 안심텐더!치킨집도 아닌데 뭐 그냥 맛이 그렇겠지... 와... 왠만한 치킨집 보다 맛있습니다.양념소스에 콕!뼈가 없으니 먹기도 좋고!  바삭하고 부드럽고~ 넌 쳐라~ 난 먹을 테니~ 아쉽게 경기가 끝났습니다.마음 같아서 하루종일 하고 싶었지만... 바로 약속이 있어서 5회까지만!여러군데의 스크린야구장에서 스크린야구를 즐겨보았는데요! 스크린야구를 처음 즐기시는 분이라면 레전드야구존을 추천해드리고 싶네요!다른 스크린야구장 보다 게이지가 넓어서 타구가 쭉쭉 뻗고  수비할때  투수와 수비를 조작 할 수있어서지루함이 없었습니다. 그리고!  치킨도 맛있고요!  야구는 치맥이잖아요!    ​찐 망원동 치킨 맛집'베이직프라이드치킨'​ ​  ​안녕하세요, 팬케익입니다.🥞​요즘 올림픽/월드컵 시즌이어서 그런지 계속해서 저녁 황금 시간대에 국가대표 축구 경기가 있더라구요!​어제도 가나와의 올림픽 대표팀 평가전이 저녁 8시에 있길래, 퇴근 후 치맥 각이다! 싶어서 바로 축구 시청이 가능한 동네 호프집을 찾아봤어요.​ 베이직프라이드치킨 망원직영점서울특별시 마포구 방울내로11길 8 ​지하철 망원역이랑 마포구청역 사이에 위치한 '베이직프라이드치킨' 망원직영점 이에요!​지하철이랑 엄청 가깝고, 바로 앞에 따릉이 보관대도 있더라구요. 저도 퇴근하고 망원동 도착해서 따릉이타고 근처 망원한강공원에 가서 일몰 보고, 여기에 주차한다음 치킨 먹으러 들어갔어요 ㅎㅎㅎㅎ​반대로 여기에서 포장한 다음에 한강공원에 따릉이 타고 놀러가도 좋을것같아요! 포장하면 할인해주시더라구요!​ ​(제로페이도 결제 가능)​망원동 치킨 맥주 맛집 소개하면서, 한강 데이트 코스까지 짜드렸습니다!ㅋㅋ​생맥주도 포장 주문 시 캔시머로 500cc 밀봉 포장해 주신다고 합니다. 요즘 날이 더우니까 맥주 시원하게 마셔야겠죠?! 여기 생맥주 맛집이니까 한강 가실 분들은 꼭 기억하세요!​ Previous imageNext image ​생맥 500cc 하나에 4천원이면 혜자 아닌가요?! 편맥보다 훨씬 좋은것같아요! (한강갈때 여기에서 맥주만 포장해도...) 여기 맥주 맛집이니까 밑에 맥주 설명도 꼭 봐보세요!​어제 맥주가 너무 맛있었어서 치킨 말고 맥주부터 이야기를 했네요ㅋㅋ 그럼 이제 음식 주문해볼까요?​ Previous imageNext image ​치킨 메뉴가 다양한데, 여기가 좋은게 반반 주문이 가능해요! 저희는 두 명이서 방문해서 시그니쳐 메뉴를 다 못먹을거라 생각했는데, 반반이 가능하다고 하셔서 '더바삭치킨'과 '깐풍치킨' 반반을 순살로 주문했어요!​먹다보니 양이 꽤 되어서, 저희는 두 명이서 한마리 먹고 완전 배불렀는데 더 많은 인원이 방문하시거나 입이 크신 분들은 파스타도 함께 주문해보시면 좋을 것 같아요. 치킨이랑 같이 먹으면 약간 크림치킨 느낌으로 생각한것보다 조합이 좋다고 하더라구요! 이렇게 먹은 후기도 많이 나와서, 다음엔 이렇게 먹어봐야겠다고 생각했어요.​ ​치킨 나오는 동안 가게 구경도 하고 축구도 관람하고! 야구 시즌에는 실내에서 시원하게 에어컨 쐬면서 치맥하면서 야구 관람해도 좋을것같아요!​티비가 안쪽에 하나 더 있어서 총 두 대 있는데, 서로 다른 화면을 틀 수 있어서 보고싶은게 다르면 공간을 구분할수도 있을 것 같아요.​ ​치킨 기다리면서 기본 안주랑 맥스 생맥주 흡입 ㅎㅎ​여기서 또 배려?가 느껴지는게, 500cc 말고 400cc 메뉴도 있더라구요! 300cc는 적고, 500cc는 한 잔 더 마시기에 양이 좀 애매할 때 많잖아요? 그런 분들을 위해서 만들어주신 메뉴인 듯 합니다!​+ 맥주 매니아들을 위한 정보 +​- 생맥주 냉장 숙성 (어쩐지 되게 부드럽고 맛있었어요, 맥스 자체의 맛이 잘 느껴지는 느낌?)- 얼음잔에 제공되어서 엄청 시원! 역시 맥주는 얼음잔!​ ​기다리던 치킨..!!​'더바삭치킨'은 이름 그대로 진짜 바삭하더라구요. 치킨은 치킨인데, 꿔바로우 느낌도 나고 가라아게 느낌도 나는? 겉바속촉 제대로였어요. 한 입 먹는 순간 와, 맛있다! 바로 나왔습니다.​'깐풍치킨'도 튀김이 예술이고, 양념 소스가 치킨 한덩이마다 잘 스며들어 있는 느낌? 양념이 뭉쳐있는 부분도 없고, 튀김이랑 고기랑 따로 놀지도 않아서 깐풍 양념과 치킨 고기의 맛이 온전히 느껴지는 맛이었어요! 이것도 존맛!​  ​  ​점점 사라져가는 치킨과, 깨알같이 귀여운 포장지 ㅋㅋ​  ​망원동 찐 치킨과 맥주 맛집 '베이직프라이드치킨'​잘먹었습니다 :)​ ​*국산*​ ​ 지난 토요일 오랜만에 행복드림구장을 찾았습니당 꺄옥5월달을 건너뛴.... ㅠㅠ 정말 팬심이라고는 드럽게 없는 저... 하지만 저 티비로는 매일매일 봤어요! 야구경기가 없는 월요일을 빼놓고  아무튼 설렌마음을 가지고 출발출발 *사진 많음 주의*문학경기장역에서 내려서 경기장으로 올라가는 길에 보이는 환영문구    날씨가 좋았어요!!! 뜨거운 햇빛때문에 눈이 부실지경경기장으로 걸어가는 길은 늘..... ㅅ..상쾌....멀어죽겠네!!!!!!!! 전날 예매할때 의자지정석 응원지정석 모두 매진이어서 2층 자유석에서 볼수 밖에 없었는데가서 표 예매하자 하고 그냥 갔었거든요~1루 매표소까지 가기 멀어서 3루 매표소로 갔어요"자유석 주세요... 근데 혹시 의자지정석 자리 있어요?"..... "네 있어요"네네네눼눼뉀??????????? 취소한 사람이 있었나봅니다!!!!가격은 어마무시하게 차이가 나지만 가까이에서 보려면 의자지정석이 최고에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ3루매표소에서 1루 의자지정석을 끊은 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ2자리 잽싸게 예매!!!!!!저는 생각했어요의자나 응원지정석이 매진일때 자유석밖에 남지 않았을때가서 끊자! 그리고 물어보자!  3루매표소 앞으로 조금만 걸으면 게이트3사실 이쪽으로 들어가는지는 모르겠으나 표내고 그냥 들어갔어요 ㅋㅋㅋ  저희가 경기를 1시간 조금 더 앞두고 도착해서인지 사람들은 많지 않더라구요편의점도 슬쩍 둘러보고 SK 와이번스 샵도 한번 둘러보고언제봐도 유니폼은 너무 비싸ㅠㅠ   이리저리 둘러보니 응원용품을 팔더라구요 한쪽에서플라스틱응원막대는 있고 빨간 응원막대도 있고(하지만 집에 놓고오는 바보;;;)머리띠나 좀 볼까 하고 구경하는데 제가 생각한 머리띠가 아니어서 패스~중요한건 저걸 내가 차고 응원하는 상상을 했는데 어우 오글오글 ㅋㅋㅋ 이 나이에 주책일 것 같더라구요 창피함은 옆사람 몫테이블 석 오른쪽으로 의자지정석~내려가는길입니당 ㅋㅋㅋㅋ몸풀고 있는 NC선수들몸은 우리 SK가 풀어야지 너넨 잘하잖아 ㅠㅠ !!!!!경기에서 져도 야구는 정말 돈이 하나도 아깝지 않아요이런거 보니 정말 야구팬이긴 한가봅니다 제가 호호호호 또 한가지 아무 정보없이 이날 경기를 보러갔었는데럭키! 김광현 선수가 선발이었더랬죠♡맑은하늘이 돋보이는 오후경기시작에 앞서 시상식이 있었어요! 첫번째.월간 MVP에 '김성현' 선수가 선정이 되었어요! 날려라 투혼 SK와이번스의 김성현~ x2 세상에 빛이 되는 너의 안타를 보여줘~ 가자 김!성!현! 승리위해♪어쩜 응원가도 이렇게 입에 착착 붙게 잘 만들었는지 *_*(사진 놓침 ㅠㅠ)축하해요 김성현 선수!두번째.SK의 간판스타! 최정 선수의 통산 200홈런 달성!!!! 위의 사진 빅보드에 최정 선수 ㅋㅋㅋㅋ감독님의 꽃다발 증정식 ㅋㅋㅋ축하해요 최정 선수!!!!SK와이번스의 주장 김강민 선수의 꽃다발 증정식김강민 선수를 한동안 경기에서 볼 수 없었는데얼마전에 딸을 낳았다고 하더니 그래서였나? NC의 주장 이종욱 선수도 훈훈하게 꽃다발을 전해주더라구요~훈훈하다훈훈해시상식이끝나고 선수들 몸풀러가는데 이날은 인천 태권도협회에서 시범공연을 했어요너무 웃긴게 왜 저앞에서 몸을 푸냐고 ㅋㅋㅋ몸을 푸는거야 애들 구경을 하는거야 ㅋㅋㅋㅋ태권도 참 잘하더라 ㅋㅋㅋ 다들 박수치고 오와오와 하기바쁜 ㅋㅋㅋㅋ오늘 선발투수 김광현 선수 등장! 오늘은 좀 잘해줘ㅠㅠNC선발투수 이재학 선수빅보드에 SK선수들이 나올때마다 뜨는데예전엔 유니폼으로 선수들 소개가 나왔었는데이날 보니 사복차림으로 찍은 사진이 나오더라구요! 멋지구리하구만 요렇게 사복입은사진이... 어머♡김광현 선수는... 이날도 기대에 못미쳤어요ㅠㅠ... 정말 SK 요즘 계속 부진한데 얘도 부진해서 속상 ㅠㅠ 결국 김광현 선수는 내려가고NC 얘네는 참 홈런 잘치더라구요..... 이날 홈런만 3번을 쳤었나 5회말 김재현 선수대신 김강민 선수로 교체되었어요ㅇ.....아니 사진을 왜 저런걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지고있는 상황에 혼자 빵 터짐 ㅇ...아버님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하지만!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 우리 김강민 선수! 교체되자마자 솔로홈런 날려주셨어요 또 최정용 선수대신 최정선수로 교체최정 선수가 부진해도 너~~~무 부진한 탓에 욕도 많이 먹고있는데앞으로 잘해주길 바래ㅜㅜ!!!SK의 슈퍼스타잖아한점한점 따라잡으며 경기를 이어갔지만 역시 무리였나봅니다ㅠㅠ결국 7:6으로 경기 마무리요즘 계속 연패여서 순위도 자꾸 내려가는데... 더 내려갈 순위가 아니라고오늘부터 원정경기인데 연승 좀 했으면 하는 바램 ㅠㅠ아무튼 우울한 마음으로 집에 가려는데 불꽃놀이 한다고 빅보드에 뜨더라구요!!!!오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!불꽃놀이는 무조건 보고가자 해서 비가 한방울씩 떨어지는데도 아랑곳않고 기다렸습니당 앉아서 2~3분가량 되는 불꽃을 보고있으니 환상적이더라구요 불꽃본지 정말 오래됐었는데혹은 티비에서 보곤했었는데 눈앞에서 파파파팍 화려하게 터지는걸 보니까행복했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 예뻤던♡여의도에서 매년하는 불꽃놀이 저리가라에요 ㅋㅋㅋ그런데... 저 불꽃을 보고 해리포터가 생각난건 나뿐인가요? ㅋㅋㅋ아무튼 넋놓고 보다가 끝나서 아쉬운마음으로 경기장을 나왔어요또 올께~~~~~~~~~~~~~~~     배고파서 부평역 지하상가에 있는 '수라야' 라는 곳에서 냉면을 먹었어요늦은시간이라 대부분 마감하는 곳이 많았어요ㅠ여기는 영업한다고 해서 들어갔지용냉면 맛있더라구요 이곳 ㅋㅋㅋㅋ[6시내고향 맛집 선정]비빔냉면 하나랑 빨간물냉면 하나늦었고 피곤하고 해서 후다다닥 냉면 먹고 진짜 집으로 고고고 금요일 동서 형님이 야구표를 구했다고 해서 케이티-넥센 수원 경기를 보러 갔습니다. 좋은 자리라 맥주도 마시고 먹을것도 싸가지고 가서 먹자고 해서 얼마나 좋은 자리길레 그러나 싶었는데,좋은 자리긴 좋은 자리더군요.관람할수 있는 자리는 스카이라이프존이라는 룸입니다. 첨 가보는데 돈값은 하네요.티켓입니다.관람석은 3층인데 복도처럼 되 있고 각각 룸이 있습니다. 우리 관람룸은 14번실.실내에는 6명정도 앉을 수 있는 쇼파와 탁자가 있고, 벽에는 티비와 에어컨이 걸려 있습니다. 에어컨에서는 시원한 바람이 빵빵하게 나오고요.출입문 옆에는 냉장고, 정수기, 물품 보관함, 쓰레기통이 놓여 있습니다.메뉴판도 있습니다. 별걸 다 주문해서 먹을 수 있어요. 완전 대박~~룸 밖에는 앉아서 관람할 수 있는 좌석이 있습니다.경기 시작전 벌써 먹을걸 펼쳤네요. 저녁으로 먹고 마시고 경기 보고..경기 시작전입니다. '베리굿' 이라는 첨 들어본 걸그룹이 나와서 시구를 하네요. 시작전, 벌써 치어리더의 응원이 시작됐습니다.이제 경기 시작관람석에는 맥주 파는 알바도 보입니다. 맥주를 등에 짊어 지고 호수로 프라스틱 컵에 맥주를 담아 줍니다.투수 교체는 차에 태워 데리고 와서 교체해 주네요. 몸 풀고 있는 곳에서 걸어 오기는 시간이 걸리니 그러나 봅니다.8회말까지 넥센에 9:4로 끌려갔는데, 계속 수비 실책으로 이길 수 없는 경기겠다 싶었습니다.9회 말 케이티 마지막 공격에 데드볼, 쓰리런 홈런, 안타로 9:9의 동점까지 따라갑니다.야구는 9회말 투아웃 부터 라더니 그렇게 실책과 어설픈 경기로 끌려가던 경기를 9회말에 기적적으로 동점으로 만듭니다.데드볼로 9회말 투아웃 상황에서 만루의 상황을 만들었습니다. 넥센 입장에서는 지옥같은 시간이었겠죠.9회말 투아웃 결국 4볼로 밀어내기 역전에 성공합니다. 도중에 케이티가 질것으로 알고 미리 나갔던 사람들은 이 기막힌 역전극을 못 본 것을 집에가서 후회했겠죠.케이티의 계속된 실책과 홈런을 맞아 점수를 계속 내주더니 마지막회에 대역전을 하다니 정말 믿기지 않더군요.이긴 케이티는 인터뷰와 수상으로 잔치집이고, 진 넥센은 짐싸고 돌아가네요.평일 경기라 사람은 많지 않았지만, 후반으로 갈 수록 뜨거워 지는 열기에 잔뜩 흥분해 보게 되더군요.9회말 케이티 타석에서는 함성이 끊이지 않고 역전했을 때의 그 극적인 기분에 환호가 절로 나오네요.역시 경기는 현장에서 보는게 최고에요.​ 최근 들어 작은 빔프로젝터들이 많이 가정용으로 보급되면서 실내외에서 활용 빈도가 높아지고 있습니다. 이번에 소개해드릴 U+ 포켓빔 또한 이와 유사한 사용성을 보여주는데요. 여기에 유플러스의 다양한 동영상 콘텐츠 서비스와 55 루멘의 레이저빔 중 최상위급 밝은 화면을 보여주는 강력한 기능이 합쳐진 시너지는 사용 내내 만족감이 높았습니다.  15mm 두께의 작은 바 형태로 되어있는 U+포켓빔은 외관이 메탈 커팅 디자인으로 되어있어 심플하면서 고급스러운 느낌을 줍니다. 특히 조작 버튼이 없어 디자인의 통일감을 높였는데요. 우측에 있는 전원 버튼을 제외하고 물리적인 버튼 키가 존재하지 않습니다. 그 이유는 상단에 적용된 터치 패널 덕분인데 전원을 키게 되면 마치 마우스 패드처럼 상단 터치로 조작 가능합니다.   뒷면에는 스피커를 비롯해 HDMI와 USB-C 충전 포트, 이어폰 단자가 위치했습니다. 유선으로 연결되는 부분들을 모두 뒤쪽으로 배치했기에 사용 중에 선이 걸리적거리는 등의 문제가 줄었습니다. 특히나 HDMI 단자의 존재는 기본적으로 블루투스로 플레이어와 연결하는 기능 외에도 간편하게 유선 연결할 수 있다는 점에서 편리했습니다.​​​​ 본격적인 사용을 위해서는 전면의 덮개를 아래로 내리는 식으로 렌즈를 오픈할 수 있습니다. 덮개는 아래로 내리게 되면 위의 사진처럼 거치대의 역할을 일부 수행할 수 있습니다. 스펙을 간단히 보면 63안시 루멘, 1920x 720 UHD를 지원하며 화면비율은 16:9입니다. 명암비는 80,000:1의 레이저 PicoP 디스플레이 방식으로 최대 250인치 가량의 스크린 사이즈를 갖고 있습니다. 개인적으로 현재 소니가 판매 중인 빔 제품 엔진의 차세대 제품으로 오토 포커스와 오토 키스톤 기능이 인상적입니다.​​​ 전원을 키면 인터넷과 갤러리, 비디오, 앱, 연결이라는 큰 5개의 탭과 블루투스, 와이파이, 화면 설정의 부가 탭을 확인할 수 있습니다. 대게는 블루투스를 연결해서 사용하는 것이 제일 편했습니다. 과정은 미라캐스트나, DLNA, 인터넷 스트리밍, 에어플레이, 마이크로 HDMI, 마이크로 SD카드 등의 방식으로 사용자가 편리한 방법으로 구성해 사용 가능합니다.​▲블루투스 연결 시 picoBit-L 선택​​​ 자체적인 내용 이외에도 미라캐스트 기능을 활용하여 스마트폰의 모습을 무선으로 전송 가능합니다. 자신이 사용하고 있는 스마트폰에 맞게 iOS나 안드로이드를 눌러주면 아래와 같이 미러링으로 U+포켓빔을 연결할 수 있는 상태로 전환됩니다. 이후에는 간단히 연결된 기기에 나타난 기기 명만 터치해주면 완료됩니다.​​​ 연결이 완료되어 빔프로젝터를 사용할 준비가 되었다면 화면 설정을 통해 자신에게 좀 더 맞춘 형태로 활용할 수 있습니다. 기본적으로 그냥 사용하기에도 큰 문제는 없었기에 불편함이 있다면 설정하면 됩니다. 키스톤은 투사되는 각도에 따라서 조금씩 자동 변형됩니다.​ 앞서 U+포켓빔은 별도의 조작키가 없이 상단의 터치패널로 조작한다 말씀드렸는데요. 때문에 간단하게 사용이 가능합니다. 각각의 버튼들은 터치패드를 이용하면 마우스가 자동으로 나타나 조작 편의를 높였는데 별도로 블루투스를 통한 마우스와 키보드를 연결하여 이용할 수도 있습니다. ​​​▲터치로 쉬운 조작이 가능​  본격적인 감상을 위해서 저는 미러링을 통해 유플러스가 제공하는 서비스를 즐겼는데요. 최근 들어 순위 경쟁이 치열해지고 있는 프로야구를 가정용 빔프로젝터를 통해 볼 수 있어 기존에 모바일이 아닌 더 큰 화면으로 감상했습니다. 최대 250인치까지 확장이 가능하기에 집에 있는 티비 그 이상으로 즐길 수 있다는 게 좋았습니다.▲U+ 프로야구 앱을 미러링 하여 대화면 시청 가능  미러링을 통한 프로야구 경기 관람 이외에도 마이크로 HDMI를 활용하면 사용 중인 노트북이나 PC 등에 연결하여 확장된 사용이 가능한데, 휴대성을 갖춘 제품이기에 외부에서 간단한 PT를 함에 있어서도 좋을듯합니다. 사용 시간은 한번 완충 시에 약 2시간 30분 가량 사용할 수 있습니다.​▲ 외부에서 PT 용으로 활용할 수도 있다 이외에도 마이크로 SD 카드에 콘텐츠를 넣어서 다니게 되면 가정용 빔프로젝터뿐 아니라 캠핑용으로도 훌륭하게 겸할 수 있습니다. 번들로 제공되는 거치대는 방향에 크게 구애받지 않고 설정 가능하기에 활용성이 높으며, 더불어 동봉된 파우치에 넣어 다니면 흠집에 대한 부담도 줄일 수 있기에 다용도인 가정용 빔프로젝터로 U+ 포켓빔을 추천할만합니다 :) 2016 프로야구 순위 궁금할 때 올레TV 신기능 <스마트 야구중계>로 실시간 더 재미있게 경기 관람하는 법예전에 소개팅을 나갔을 때어색함을 뚫고 나온 프로야구 얘기에응원팀, 순위, 선수 같은 공통 관심사를 풀다가자연스럽게 시간을 보냈던 기억이 난다.혹자는 야구 하면 스포츠이고 남자들이 좋아할거라 편견 가질지 모르겠으나대한민국이 가장 사랑하는 종목인 만큼 그런 생각은 지극히 촌스럽다 하겠다.꼭 야구에 빠꼼이가 아니고 동네에서 조기야구단 소속이 아니더라도치맥을 즐기며 함성소리에 폭 파묻혀있는 것 만으로 스트레스 해소가 되는 프로야구.2016 프로야구 시즌이다.집 근처 가장 가까운 곳엔 두산 홈구장인 잠실야구장이 있다.꼭 야구장을 가지 않아도 버스를 타고 지나다닐 때 사람들의 환호와 지하철 역 근처 가득한 인파로야구 열기를 실감할 수 있다.예전부터 아이돌가수를 제일 가까이서 보는 건 안방팬이라고 했는데프로야구 역시 안방관람의 묘미를 무시할 수 없다.때로 열광하고 때로 욕(?)하며 몰입하는 프로야구 2016.요샌 어느 집에나 달린 접시 덕분이올레tv 보는 우리집도 다섯개 채널이 쪼로록 프로야구 중계 채널인 일요일 오후다.단연 첫 선택은 롯데 vs 두산 경기로!스포츠티비, 스카이스포츠, KBS엔스포츠,SBS스포츠, MBC스포츠다섯개 채널에서 각기 다른 야구팀들의 경기가 생방송 중계 중이다.1점차 앞서고 있는 두산이 오늘결국 4:5로 승리했지.보통 관람하는 TV 야구 생중계 모습은 위와 같은 화면.그런데 올레tv 일부 IPTV 장착 시 좀 더 신기한 기능들이 더해진다.프로야구 생중계 라이브 TV일 경우스포츠 채널로 돌리고 한 5초 정도 지나면올레tv에서 <스마트 야구중계> 메뉴가 우측 상단에 뿅! 하고 뜬다.우리 집의 경우 기가 UHD TV로 보는데일부 올레tv IPTV에서 제공하는 새 기능이다.스포츠티비, 스카이스포츠, KBS엔스포츠,SBS스포츠, MBC스포츠어떤 채널도 관계 없다.지금 프로야구 생중계 방송 중이라면올레tv에서 누릴 수 있는데 리모컨의 빨간 버튼을 눌러보면저렇게 좌측 하단에 게임 컨트롤러 같은 화면이 등장한다.<라이브중계>라고 해서 지금 경기하는 야구팀 타자 라인업을 순서대로 정리해주고각 타자별 시즌성적을 평균타율, 최근 5경기타월, 타점, 도루, 홈런, 안타 등으로 세분화해 보여준다.선수 증명사진(!)도 함께 뜨니 재밌다.채널을 돌려가며 팀별,혹은 타자 라인업을 순차적으로 내려 볼 수 있어 편하다.더욱이 경기가 더딜 때 집에서 올레tv로 프로야구 생중계를 보면깨알같이 즐길 수 있는 신기능이다.바야흐로 스마트시대임을 스마트티비로 느끼는 요즘.스마트 야구중계에서  핫/콜드존을 정리해준다.​투수와 타자의 안타-피안타율 기록을 9개 스트라이크 존 별로 세분화했으며선수들이 어떤 코스에 강하고 약한지도 한 순에 알 수 있도록 표시해준다.투구 하나하나에 담긴 의미와 전략 까지 이해하기 쉽게 나온다.과거와 달리 경기 화면을 최대한 가리지 않는 선에서 개선된 UI로 뜨는스마트 야구중계 서비스!고객 설문조사 결과를 반영한 결과라서 그런지 야구 경기 시청 방해 거의 없이 쉽게 이용할 수 있는 느낌이다.이번엔 블루 버튼을 눌러볼까!최초 1회에 한해 로딩 시간이 30초 정도로 길 수 있는이 기능은 주의 산만한 어른들도 가만히 집중할 수 밖에 없는 기능일거다.다섯 채널의 10개 야구팀 경기가 동시에 다섯 화면에 뜬다.이렇게 다섯 화면 째로도 실시간 감상이 가능해 마치 CCTV로 다 내려다보는전지적 시점이 된 듯한 기분이다.단지 다섯 화면에서 10개 프로야구팀 생중계를 동시에 보는 것 만으로도 센세이션한데각 팀 투수와 다자 이름, 그리고 경기 팀별 현재 스코어 까지 정리되어 나와 한 눈에 보기 편하다.듀얼 모니터 처럼 2개 채널을 동시에 보여주는 기능은 종종 써봤는데프로야구팀 다섯개 경기 생중계를 멀티로 본 건 올해가 처음이다!올레tv가 스마트 야구중계 서비스를 한건 2013년 부터였다고.한개의 화면이 가장 크고나머지 네 화면이 조금 작긴 하지만동시에 다섯개 채널을 보기에 전혀 불편함 없는 효율적 크기다.더욱이 가장 큰 화면으로 뜰 스포츠채널은리모컨으로 컨트롤 가능해내가 응원하는 팀 하나를 메인 화면으로 띄워두면 더 좋다.종종 어떤 야구팀들의 경기 중 광고가 나오는 타임에도채널을 돌리지 않고 다른 팀 실황을 볼 수 있다.보다가 좀 더 집중하고 싶은 야구경기가 있다면역시 리모컨으로 선택해 확인 버튼을 누른다.혹시 리모컨으로 작동하다 실수할 수 있으니올레tv가 한 번 더 선택채널로 이동할거냐고 물어본다.그렇게 뛰어넘은 NC vs SK 경기.우측 상단에 라이브! 표시가 뜬 생중계 장면이다.NC랑 SK 문학에서 경기 중!오늘 결국 NC가 이겼는데 양팀 점수가 높게 난 터라경기장에서 관람한 사람들도 재밌었을 것 같다.다른 스포츠채널로 이동했지만 올레tv에서 뜨는스마트한 기능으로 역시 라이브 중계의 브리핑(!)을 훑어볼 수 있다. 리모컨을 작동해 다른 기능도 하단 바(Bar)로 이용 할 수 있다.현재 라이브 중인 프로야구 팀 별 경기 스코어가다섯 개로 나뉜 화면을 안 보고도 한 눈에 상황을 볼 수 있다.지금 몇 루에 타자가 나가있는지,아웃과 스트라이크, 볼 등이 몇개인지 확인 가능한 도형 표시가 귀엽다.더군다나 어떤 팀이 공격중인지가 팀 이름 뒤에 야구배트로 나와 재밌다.2016 프로야구전 경기의 현재까지 <투수 순위>도 나온다.투수 순위는 한 팀내 순위가 아니라전 프로야구 팀 전 투수 선수가 정리되는데평균자책점 기준을 필두로 승률, 세이브, WHP 등으로 나뉘어기준별 순위가 달라져 모아 보는 재미가 있다.지금까지 투수 평균자책점 기준의 1위는 넥센 신재영 선수!당연히 <타자순위>도 나온다.타율 기준을 시작으로 홈런, 득점, 안타, 장타율, 도루 등달라지는 기준에 달라지는 타자 순위가 보인다.내가 응원하는 팀 투수나 타자가 높은 순위에 더 많이 포함되어 있으면더 반갑고 뿌듯하다.현재 프로야구 2016 경기 누적에서 타자 타율 1위는 롯데 외야수이기도 한 김문호 선수다.오늘 하루종일 네이버 실시간 검색어 순위 1위가 "프로야구 순위"던데오늘 경기로 바뀐 순위, 현재까지 순위를올레tv로 야구중계 보며 실시간 새기능으로 확인할 수 있다.<팀 기록> 메뉴를 누르면 1위부터 쭉 뜬다.명불허전 두산이 1위인 상태!프로야구 팀 기록은 순위별로 정리되는 것도 편하지만타율, 방어율, 장타율, 출루율, 홈런 등에 따라10개 팀 현재 누적상황이 좌르르 정리되어 세부적으로 보기에도 좋다.현재 1위는 두산 베어스지만 홈런개수는 NC가 제일 많네!​​​2016 스마트 야구중계 서비스로핫/콜드존과 경기결과 예층 데이터가 제공되는 요즘.스마트폰으로 검색하며 TV보는 번거로움 없이더 집중도 높은 깨알 정리본을 티비 하나로 겸할 수 있어 편하다.또 이미지론 담지 못했지만 프로야구 경기 시작 전에 틀었을 때각 경기 예상 득점과 승리확률 등도 볼 수 있다.정보는 KBO 공식 기록관리 업체인 스포츠투아이에서 과거 경기결과와 선수기록을 기반으로시뮬레이션한 데이터가 제공된다고 하니그게 얼마나 맞는지, 또 오늘 치뤄질 경기가 어떤 방향으로 흐를지 예상해보는 재미를 더한다.마지막으로 경기시작 알림 기능도 있으니우리집이 올레tv를 쓰고 있다면 <스마트 야구중계>서비스 이용이 가능한지 알아봐깨알 기능을 더 스마트하게 누려봐도 좋겠다.참고로 생중계 스포츠채널의 프로야구 경기 중에만 이용 가능하다.​​​​​​​개인 소장용 스크랩을 제외한﻿﻿﻿​​ 출처를 밝히지 않는 퍼감/도용을 절대 금합니다.야구란 무엇인가작가레너드 코페트출판황금가지발매2009.02.23평점리뷰보기     대한민국 상당수의 남자들은(요즘은 여자들도) 야구라는 스포츠를 좋아한다. 각자 좋아하는 팀이 있으며(대부분은 연고지팀) 냄비 근성이란 말이 딱 어울리게 잘할 땐 극찬하고 못할 땐 저주를 퍼부어가며 야구를 시청하고 관람한다. 2000년대에 들어오면서 야구를 보는 시간, 횟수도 현저히 늘어났다. 예전처럼 지상파 방송 중계에 국한되지 않고 다양한 케이블 채널을 통해 프로야구 전팀의 전경기를 실시간으로 볼 수 있게 되면서 평일 저녁 6시 반이 되면 어김없이 자신이 응원하는 팀의 야구를 볼 수 있게 됐다. 철도역에서도, 당구장에서도, 식당에서도, 술집에서도 6시 반이 되면 자동으로 야구 중계 채널에 티비를 고정하는 모습을 흔히 볼 수 있다. 그 만큼 야구는 대중화된 스포츠고 관심이 있든 없든 꽤나 자주 야구 중계에 노출될 수 밖에 없는 게 현실이다. 그래서일까, 야구를 즐기는 많은 이들이 스스로 준 전문가라도 된 양 행세한다. 투수의 볼 하나, 타자의 스윙 하나를 일일이 트집잡고 감독이나 코치의 작전에 이런 저런 품평을 하기도 한다. 심판 판정에 대해 말 한 마디 얹는 것도 당연시한다. 그런데, 과연, 나를 포함해 야구를 즐기는 모든 이들이, 야구라는 스포츠에 대해 진정 얼마나 알고 있을까?    <야구란 무엇인가>는 무려 60여년간 스포츠 전문기자로 활약한 (특히 메이저리그와 NBA) 레너드 코페트가, 그가 알고 있고 깨달은, 야구에 대한 모든 것을 기록해 놓은 책이다. 저자는 미국 스포츠 계에서 영향력 1위를 차지하는 언론인으로 그의 저서 <야구란 무엇인가>는 야구에 대한 명저로 손꼽힌다. 이 책이 초판 발행된 시기는 1960년대이며 1990년대에 한번 수정을 했으나(메이저리그 규정, 구단수 증가 등 변화가 많아 책을 수정할 수 밖에 없었다.) 큰 골격은 변하지 않았다. 그리고 저자의 사망 후 지금까지 추가 수정은 되지 않았으니 멀리 보자면 50여년 전에 나온 책이며, 수정된 이후로 치더라도 출간된지 20여년이나 지난 책이다. 대한민국에 프로야구라는 스포츠가 생기기도 전에 탄생한 책이다. 워낙 오래 전에 출판된 책이다 보니 야구에 대해 올드한(낡은) 시각으로 접근한 구닥다리 책일 것이라 편견을 가질 수도 있다. 그런데, 놀랍다. 정말 놀랍다. 책을 읽으면 저자가 야구라는 스포츠에 대한 가장 근본적이고 본질적인 핵심을 명확히 알고 있고 야구에 대한 애정이 무한히 깊으며 야구의 미래를 내다보는 혜안까지 갖추고 있다는 걸 추호도 의심할 수 없게 된다. 그리고 그 모든 것을 가능케 한 수십년간의 풍부하고 노련한 취재 경험이 책 속에서 빛을 발한다.  <야구란 무엇인가>는 정말 대단한 책이다. 책 욕심이 많기도 하지만 이 책은 정말 소장하고 싶고 그럴 가치가 있는 책이다.    투수를 보자. 투수에게 있어 오버 핸드가 유리할까, 언더 핸드가 유리할까. 야구공의 크기는 얼마이며 무게는 또 얼마인가. 그걸 어떤 식으로 던져야 가장 효율적인 투구가 될까. 왼손 투수와 오른손 투수는 어떤 경기 어떤 상황에서 어떤 타자를 맞이할 때 가장 유리할까. 야구장 크기와 모양, 날씨, 경기 시간대가 투구에 미치는 영향은 어떠한가. 보크는 어떨 때 일어나며 주자 견제는 어떠해야 하는가. 직구와 슬라이더, 커브, 체인지업, 브레이킹볼, 라이징페스트볼, 너클볼, 스크루볼, 포크볼을 구분하는 기준은 무엇인가. 그리고 해당 구질의 장 단점은 무엇이며 어떤 상황에 구사해야 가장 효과적인가. 타자를 보자. 배트의 길이는 얼마 이하며 무게는 얼마 이하인가. 배트의 가장 굵은 부분의 지름은 몇cm를 넘으면 안되는가. 배트 어느 부분에 공이 맞아야 가장 정확한 타격이 되는가. 스윙은 어떠해야 하는가. 번트와 도루와 슬라이딩은 어느 상황에서 어떤 식이어야 하는가. 내야수 5자리, 외야수 3자리의 수비 위치는 어떠해야 하며 각 포지션이 필요로 하는 능력은 무엇인가. 1번부터 9번까지 타순은 어떤 식으로 짜야 하는가.  그리고 감독, 구단, 심판, 미디어, 팬, 구장, 날씨 등등은 어떤 식으로 야구에 영향을 미치는가.    지금 언급한 것에 더해 훨씬 많은 내용이 책 속에 빼곡하다. 전혀 지루하지 않고 흥미 진진하게 읽게 되는 건 전적으로 저자의 글쓰기 능력 때문이다. 야구를 즐기는 팬으로서 야구에 대해 더 많은 것을 알고 싶다면, 보다 전문적으로 집중해 야구를 보고 싶다면 이 책 한 권이면 충분하다. 이 책 한 권을 정독하면(600페이지다.) 그 이전까지 가지고 있던 야구에 대한 시야가 전혀 다른 차원으로 바뀌는 것을 느끼게 될 것이다. 물론 야구를 즐기는 재미도 분명히 달라질 것이다. 포드링컨 선인자동차 부산지점정태진 대리입니다.본격적인 가을을 맞이하여실내 스포츠의 꽃 ! 농구의 계절이 돌아왔습니다~​사실 저는 농구를 마친듯이 좋아하진 않죠 ㅎㅎ.. ​하지만!​농구만이 가지고있는 빠른 공격전개와 점수차가 많이 벌어져도 금새 역전할 수 있어조금의 지루한 시간이 없는 스포츠라 어릴 적부터 많이 경기 관람하러 많이 갔죠~​시간이 흘러 바쁘다는 핑계로 3년 간 한번도 가지 못했지만  농구 관람하면서 파이팅도 얻고 업무 스트레스를 풀고자 바로 인터넷 예매 신청했습니다!  ​KT 소닉붐의 개막전 경기는 어제 (일요일)오후 3시에 시작이였습니다.​저는 매주 일요일 아침마다 조기 축구회 모임이 있어 참석 후 오전 11시 시승 스케쥴로 인해시승,상담 끝낸 뒤 오후 3시 농구 개막전 보러사직 종합운동장이 도착했습니다~   아무래도 티비에 농구 선수 출신 선수들이 티비에 출현하면서 인기를 타서인지아님 개막전이라서 그런건지 모르겠지만 ㅎㅎ.. ​정말 매표소에 사람들이 줄이 엄청나더군요...   오랜만에 경기장 들어오니 각 팀 선수들이 몸을 풀고있었습니다~   저는 응원석 반대편에 위치한좌석에 예매했습니다~ ​농구 경기 관람의 좋은 점은축구,야구처럼 꼭 좋은 자리만 잡아야가깝게 관람하지만 농구는 그렇지 않고어느 자리에 앉아도​선수들의 얼굴,말하는 소리등다른 스포츠에 비해 생동감 넘쳐 좋습니다~    부산kt소닉붐 선수들 소개로 시작!   kt 소닉붐의 간판 스타 !농구 대통령 허재의 아들 ! 제가 가장 좋아하는 선수 허훈 선수 등장!!!(제가 손가락으로 가리키고 있죠? ㅎㅎ)   애국가를 부른 뒤   시투는 BJ 양팡 님 께서 해주셨습니다~구독자가 무려 200만명이 넘는 유명 유튜버더군요... ​저도 가끔 sns에 올라오는 영상을 보곤하나 정말 유명하던 분이라 놀랬습니다 ㅎㅎ    공식적으로 경기가 시작되며, 열심히 응원했죠~!!​하지만 아쉽게도 저희 부산 kt 소닉붐이 졌습니다 ㅠㅠ... ​그래도 승패를 떠나 최선을 다하는 모습에 진심으로 응원하며, 저 또한 그 기운 받아​이번 10월도 파이팅!! 해보도록 하겠습니다.  ​​좋은 소식 하나 조금 자랑해보려합니다.​감사하게도 저번 9월 끝으로 ​선인자동차 판매 우수사원으로 뽑혔습니다~   ​제 영업 세일즈 신념인​" 항상 최선을 다하겠습니다. " ...감사합니다.​포드링컨 문의는?​" 010 - 5215 - 6432 " 로 언제든지 문자,연락주시면 감사하겠습니다~         ​​​​​  이번 프로야구 올스타전 처럼 야구에 열광하는 부산 사람들....... 야도(野都)답게 사직동 야구장 롯데홈경기가 있는날이면 사직동은 뜨거워진다죠 ^^ 창립 30년이나 된 구단으로 아직 우승을 두번밖에 못했지만, 그래서 더욱 갈망하고 미쳐가고 있는거 일지도 모릅니다....... 야구 경기가 있는 날이면 사직동 전체가 아니 부산시내가 야구에 대한 이야기로 시끌씨끌하다죠...... 요즈음 예전같이 야구경기를 즐기는 거쥐, 야구의 승패에 몰입하여 광분하는 경우는 많이 없다지요.. 그만큼 성숙한 모습들을 많이 보여줘서 ㅎ 이야기가 자꾸 다른데로 새고 있습니다....... 야구경기를 마치면 이기거나 지거나 거의 한잔을 더 하러 갑니다...... 그게 불문이다지요 ㅋㅋㅋ 그래서 사직동의 열기는 야구 시작 전부터 다음날 새벽까지 이어진답니다........ 사직동에도 유명한 술집과 맛집들이 많이 존재하지만...... 저도 자주 가는 곳이 있습미다만... 오늘은 여기에 집중 ㅎㅎㅎ 이날의 메인 안주 ^^ 오향장육이랍니다..........       야구장에 가더라도 아니더라도야구하는날이면 꼭 커다란 티비가 있는곳은 좋아라 합니다........야구를 꼭봐야겠죠......여기 주유소.....자동차에 기름을 넣는 주유소가 아닌...... 술이 있는곳...... 그 주유소입니다...... 제목맹키로.......사직운동장에서 교대방향으로 가는 첫번째 사거리에 가까이 잇습니다.......잘 보이는 길목에 있다지요......      전부터 한번 가보고 싶었던 곳인데.......이날은 좀 늦게 찾아보게 됩니다......3차자리라고 해야하니요 ㅎㅎㅎ기본으로 깔리는게 젓가락이 심심하지 않겠어요 ^^      밖의 야외테이블과실내의 둥그런 테이블들이 많은 손님들을 유치할수있어 보입니다.......       아마도 벽면은 낙서 많이 하라고 만들어 둔것 같은데.......손님들이 제대로 이용을 하지 못하는거 같습니다....오늘은 처음이니 사양을 하고다음부터는 마음껏 낙서를 ㅎㅎㅎㅎ       5천원부터 만오천원까지 다양한 안주들이 있군요.......같이간 일행들이 많고 초저녁이면 많은 안주들을 섭렵해 볼수 있을건데라는 아쉬움도 ㅎㅎㅎㅎ하지만 다음이 있으니 ㅎ       뭔가 포쓰를 뿜어내어보니는 사장님......직접 주방까지 일을 같이 보신답니다......      역시나 여름날에는 안쪽보다는 밖으로 손님이 많습니다.......물론 에어컨 잘 돌아가지만야외에서 먹을수 있는 공간이 있을때는 거길 이용해주는것도 좋은 문화 이겠지요 ^^사직에서 야구하는날 여기 야외에서 한잔하면서 실감시청취를 할수 있는 것도 되겠지요.....돌림노래나 돌림함성처럼요 ㅋㅋㅋ       여길 몇번 와본 동생이 안주를 시킵니다.........온향장육이랍니다.......15,000원       접시 한가득히 들어온 오향장육......많이 접해 보지는 않았지만.....한번씩 봐왔던 그런 오향장육과의 비쥬얼은 달라보입니다........밝은 색상이 주는???       화이트 밸런스를 바꾸어 봅니다.......느낌이 조금 달라졌지만.......       머릿속에는 좀 더 짙은 색감의 오향장육을 떠 올리고 있습니다........       그래도 얄브리한 껍질은 식감이 좋아보입니다 ㅎ      그런데 이거 자주오시는분이 왔다고 많이 주는거 아닌가요 ?양이 생각보다는 많아 보여요아니면 가격이 잘못되었던지......만오천원의 양이라고는 생각되어지질 않더군요어디가도 수육 이만큼 주는곳도 없을건데.......       오향장육은 말그대로 다섯가지의 향을 낸 간잔에 돼지고기를 졸여낸 것으로......고기부위는 여러가지를 사용한다고 합니다...... 등심, 사태, 오겹살, 삼겹살.... 심지어 족발까지.......아마도 주유소에서는 삼겹살부위로 보이는 이것으로 오향장육을 했나봅니다........       역시나 얄브리한 끝부분의 식감이 참 좋더군요......보이는것과 같이 색가밍 약한건 오향이 좀 적게 배인것 같다는 느낌을 지울수가 없다는.....하지만 또 여기만의 퓨전을 생각한다면.......이정도도 좋은거 같아요 ^^  전 야구경기 관람을  마치면 가는곳이 거의 정해져 있었습니다....... 주유소로 오는 길목의 송광도매횟집처럼 회를 엄청 많이 주는곳....... 이때는 거의 미각을 잃었기에 맛남과 맛나지 못함을 구별하기가 쉽지 않으니까요 ㅎ 아니면 주유소 건너편의 조개구이집...... 여기도 오픈된공간..... 이쁜 여사장님이 아직도 있을려나 ? 아니면 오징어집...... 거의 한전되어 있는 초이스에서 한군데 더 늘어날것같은 예감입니다 ㅎㅎㅎ 가고 싶은곳이 많으면 좋은거죠 초이스의 폭이 넓어졌다는거 행복한거죠 ^^  부산시 동래구 사직3동 111-15051-891-8258    사운드바 데논TV사운드바 추천 신혼가전     ​티비의 볼륨은 기가지니, 또는 티비사운드로만 의지해서 들었던 요즘~문득 사운드바 쓰는 후기를 듣고는 몹시 궁금해졌어요 ㅎㅎㅎ ​     ​그래서 #데논 사운드바를 체험해보게 되었어요 ♡​1910년에 설립되어 오디오 기술 분야 최초로 100년이상의 기술을 가진 데논이라는 브랜드세계 최초의 상용 CD 생산에, 오디오 기술 분야에서 최초라는 오랜 전통을 보유하고 있다고 해요100년 이상의 기술과 가치가 이어진 데논의 사운드바~ 한번 구경해볼까요?​         ​데논 사운드바 DHT-S316는사운드바 + 우퍼 + 리모컨 으로 구성 되어있고요​      ​각종 선을 티비와 콘센트에 연결하면 끝인데, 따로 설치방법 안봐도 될 정도로 엄청 쉬워요​   ​사운드 바 하나 놔뒀을 뿐인데 집분위기가 달라진 것 같은 이 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​마치 기가지니와 한 세트 같은 ㅎㅎㅎ5분만에 빠르게 설치하고요~​   ​TV리모콘으로 음량 설정을 사운드바로 연결해주면 끝!그리고 소리를 올리면 이렇게 DHT-S316 으로 볼륨이 올라가는데끝도 없이 올라가죠? 51이라니 ㅋㅋㅋㅋ​   ​안그래도 마침, 야구를 보고 있던 중이었는데영화도 그렇고 이런 스포츠도 정말 사운드가 중요하잖아요 ♡​  ​일반적인 텔레비전 음향보다 훨씬 더 깊고~ 향상된 음질, 사운드를 경험할 수 있는 데논 사운드바예요집에서 영화보는걸 즐기는 부부 많으시죠?​집에서도 영화관처럼 즐길 수 있는 데논 사운드바 ♡혼수가전, 신혼가전으로도 많이들 사는 이유를 알겠어요.​   ​데논 사운드바와 함께 있는 서브우퍼가 제공하는 사운드로 정말 몰입감도 좋고스포츠경기 관람, 영화보기에도 정말 최고 ♡​   게다가 스마트폰, 태블릿 등 블루투스를 통해 음악도 스트리밍 할 수 있으니매일 음악 듣는 저로서는, 아침저녁으로 좋아하는 트랙도 즐길 수 있으니여러므로 야무진 물건이예요 ♡​​ [DENON] 데논 DHT-S316 사운드바 (무선 서브우퍼 포함)COUPANGcoupa.ng ​   유플레이어스에 당첨되고 난 이후의 변화 ​1. 언제 어디서나 내 손에 들려있는 V50. 세컨 폰이 퍼스트폰의 자리를 넘보고 있음. 2. 전에는 몰랐던 넷플릭스의 신세계에 진입. 유플레이어스 덕에 넷플릭스 덕후 됨. 3. 밖에서 게임을 즐기겠다는 딸에게 "지금은 와이파이가 아니라 안돼"라는 말을 더이상 할 필요가 없음.     무제한으로 즐기는 5G, 세상 편함. 4. 프로야구를 즐기는 데 시공의 제약이 없어짐. 언제 어디서나 즐길 수 있는 5G 덕분.​  ​​​​그래, 프로야구 말이 나왔으니 이제 lg U+로 내가 야구를 어찌 즐기는 지 소개 좀 해보자면.. ​  프로야구의 세계로 들어가기 위한 첫 화면..  U+5G의 세계 중 내가 젤로 애정하는 세계는 U+ 프로야구의 세계..   ​​​프로야구를 실행시키고 ..... KBO와 MLB 둘 중 골라 잡고.  ​KIA팬인 나는 주로 KBO세계에서 놀지만, 간혹 류현진 경기가 있을 때는 MLB도 매우 유용.. ​​​U+프로야구의 최고 장점인 아래 메뉴들 보이는가.... 경기장에서 직접 보는 것보다 훨씬 다양한 각도에서 생생한 장면을 즐길 수 있다!!!!!!!    듀얼 스크린이 가능한 V50으로 하나로는 야구를 즐기고, 다른 하나로는 다른 일을 할 수 있다는 것도 어마무시한 장점 중 하나. ​​​​내가 야구를 즐기는 또 다른 방법...ㅋ간혹 무늬만 TV인 우리집 스맛티비와 스크린을 연결하여 야구를 즐기기도.    ​​U+프로야구 앱에는 야구 관람의 신세계를 경험할 수 있는 또 다른 메뉴들이 존재하는데..몇 가지 예를 들면...​ 홈 밀착 영상   ​  화면을 움직이며 각도에 따라 다르게 볼 수 있음.  ​  ​내가 즐겨 이용하는 기능인 포지션별 영상보기 기능~    ​​ 방금 던진 공을 제대로 분석해서 다시 보여주는 과학적 야구 중계 ㅋ   ​​다른 경기가 궁금할 때 눌러보는 타구장 경기 기록 메뉴,    ​​투수의 방어율과 타자의 타율을 비교해주는 창을 켜 놓으면 투수님의 투구 한 회, 한 회를 더욱 실감나게 즐길 수 있음.   ​음하하... 난 기아 팬이지만... 다른 야구경기도 즐겨보는 나로서는 두 경기 동시 보기는 예사요, 간혹 아래처럼 세 경기를 동시시청 하기도. 최대 5경기까지 동시시청이 가능하다는 꿀 팁.      U+프로야구로 야구를 즐기면서 전보다 더 늘어난 야구 시청 시간에 와이프는 U+ 프로야구를 달가워하지 않지만​  ​​본인이 즐기는 U+VR이 있음에 잔소리는 네버.   ​*  본 후기는 LG유플러스로부터 제품을 제공받아 U Players 체험활동 후 작성하였음 ​​​​#U+유플레이어스 #U+프로야구 #V50 #5G #LG U+ #U Players #유플레이어스 #V50 VR #U+VR #프로야구의 신세계 #U+프로야구5G ​​ 야구를 사랑하고..또 사랑하는 남편과 아이~​ 저희 집 그 두 분이 같이 있는 시간엔 티비는 온 종일 야구 생중계~다시 보기 리플레이! TV를 끄니... 거실이 미니 야구장으로...😢​ 집 밖으로 내쫓으려해도.. 뜨거운 태양 아래! 숨 막히는 폭염 속에서 캣치볼을 즐길 수도 없는 상황... 진퇴양난의 그 순간!​​  ​구세주와 같은 야구 핫플!바로 그 곳이 떠올랐어요~~​​​  이사만루 스크린 야구 & PUB   ​ 야구 사랑~ 남편과 아이는 두산베어스'팬'이긴 하지만~~ 주차와 접근성이 용이한 수원의 KT wiz 전용구장으로 가곤 하는데, 그 곳에 아는 사람들만 안다는 핫플!   이사만루 스크린 야구 & PUB이 있었네욥~~​​  ​KT의 히어로~젊은혈기!  강백호의 강타 흔적이 고스란히 남겨진 금간 통 유리창!!​    ​영예의 훈장처럼~ 유리창에 친필싸인까짓 ㅋㅋ​남편과 아이는 열광했으나~~ 야구  무뇌한인 저는.. 그저 통유리가 아깝고.. 무사안일이 걱정되기만 ㅋㅋ​  ​션하고 쾌적한 실내에서~ 야구경기를 관람하며 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 공간~~​​   ​치킨과 떡볶이~ 맥주도 1000cc!치떡세트로 주문했으요~~​이곳을 아는 야구팬들은 착한 가격의 외야석을 사서~ 쾌적한 공간에서! 이곳의 음식을 편안히  즐기며 야구관람을 한다해요~미리 전화드리면 친절한 사장님께서 창가 자리까지 맡아주신다눈~~~~ 꿀팁!!​​   ​야구경기가 없는 날 방문한 저희는~오롯이 야구장의 뷰를 즐기며~ 야구장 찾을때마다 시끌벅적~ 화려한 분위기와는 다른~~처음 느끼는 차분하고 고즈넉한~~이색 정취를 즐길 수 있었어요~​​  ​야구장 뷰와 함께 즐기는~~ 치킨&떡볶이& 생맥!!!​​맛있게~~ 든든히 먹공~오늘~~ 여기까지 온 이유! 목적!!스크린 야구~~ 즐겨야겠죠잉~~ ㅎㅎ​​  ​야구 경기가 있는 날엔~ 플레이1룸은 12명까지 수용 가능한 단체 스크린야구단체룸으로 예약 가능! 야구경기 시작전부터 종료시간까지 대여 가능하다 합니당~~​​​  ​스크린야구 사용설명을 담당 직원분께친절하게 전수 받고~​​  ​야구선수로 변신한 우리 아이!!​  ​​  ​남편까지 심기일전!!​진쫘 선수들처럼 진지하게 임하는 모습에~~​여기까지 온 이유가~ 충분히 설명되었네욤~ㅎㅎ​야구장뷰와 함께 ~ 쾌적한 공간에서!부담 없는 가격으로 맛있는 음식과 함께~~ 비록 가상이지만, 야구 경기를 직접 몸으로 체험할 수 있는~~이사만루스크린야구 & PUB!​    ​격렬한(!?^^) 운동 후 라면으로 마무으리~~💞​​가족과 추억 만들기와 각종 모임&회식~연인들 이색 데이트코스로 강추요~~~✨👍​​ 이사만루스크린야구&PUB경기도 수원시 장안구 조원동 775     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​3번째 직관🤗🤗이번엔 블루존 예매한 만큼 일찍가서 야구장 즐겨보기로 했다 . 위에서 보다가 가까이  내려갈 생각하니 두근두근  1시간 정도 일찍 도착했더니 주차장도 널널 했다(30% 관람 )​ ​​확대없이 찍은 사진 3루쪽 정면 방향이고 왼쪽으로 내야지정석이 보인다 우리 자리는 응원석 끝쪽이라 응원에 압박(?)에서 좀 벗어나는 자리?였다앉아서 관람하는 분들도 많았고 중간중간 서서 응원하는 분들도 많았다 물론 경기 중반되니 다 같이 일어나서 응원함 ^^ 앉았을때 정면​ 앉았을때 왼쪽​ 앉았을 때 오른쪽​확실히 더 오른쪽에 앉았으면 무조건 일어나야 할 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ근데 또 이럴려고 블루존 온거니까30% 관람이라 그런지 다들 2-3자리씩 띄어앉아 있어시야 확보는 확실히 잘 됐다!!​ ​이번 티켓도 오승환.오재일 ㅋㅋㅋㅋ오재일선수랑 김지찬 선수 중에 마킹 누구할까 고민이었는데 이날 티켓 발권하고는 오재일 선수가 운명이라며(?) 유니폼에 마킹할 선수 결정 쾅쾅​ ​진짜 라팍 뷰는 좀 쩌는것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ새로운 좌석에서 새로운 뷰 볼때마다 새로운 감탄이 저절로 나옴 ㅠㅠㅠㅠ ​이날 역시 가려진 선수찾기 퀴즈 풀고 문자 보냈지만 당첨은 저멀리 ~~~~ 다음기회 노려 봅니다 ㅋㄷㅋㄷ​​지난번 경기 입장전에 #라이온즈몰 가서 유니폼 구매 했어요. 온라인몰 다 품절이길래 오프라인도 없는거 아닌가 했는데 다행히 있더라구요 그래서 사버렸죠🤭​ ​​#삼성라이온즈 #프로페셔널홈유니폼 흰색이 젤 맘에 들기도 하고 아무래도 대구에서 경기 젤 많이 볼거니까 홈유니폼으로 결정했어요 다른 유니폼들도 사이즈별로 입을 수 있게되어 있으니까 다들 입어보고 구매하는게 좋을 것 같아요!! ​친구는 #올드홈유니폼으로 샀어요올드도 보면 볼 수록 이쁜것 같아요 이렇게 유니폼 욕심은 자꾸 커져 갑니다 ..ㅎㅎㅎㅎ #레플리카선데이 도 너무 이쁘더라구요 ㅠㅠ아마 다음번 유니폼은 레플리카선데이 찜💘💝💖 ​라팍가서 경기장뷰에 몸푸는 선수들 보면서 치킨먹는거 진짜 꿀 맛인거 다들 아시죠??👏👍 이맛에 경기장 갑니다. 코시국 어서 끝나서 테이블석에서 경기 관람하면서 치킨먹는 옛전 그때 저도 맛 보고 싶네요 ㅠㅠㅠ​ ​이날 승리하는거 야무지게보고 이기고 선수들 전부 나와서 하이파이브 하는거 증말 짜릿쪼릿찌릿한 행복🥳  ​​이날 MVP 이원석선수, 오재일선수 인터뷰 하는거 까지 보고 귀가 ~.~ ​집와서 #라이온즈티비 #퇴근길 영상 보고 잠드는 행벅⚾️🧢🏟​  ​​​#대구삼성야구 #라팍 #라이온즈파크 #라이온즈파크직관 #라팍블루존 #라이온즈파크블루존 #블루존3_7구역 #삼성라이온즈 #대구삼성라이온즈 #프로야구 #대구프로야구 #대구삼성라이온즈파크 여러분 안녕하세유게으름 피우지 않기위해 포스팅하러 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 저는 뒤늦게나마 운전면허를 딸려고월요일에 증명사진을 찍고 화요일에 필기시험을 보고어제 오늘 학과교육 5시간을수강하고있어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 기능연수를 하고토요알에 기능시험을 볼 예정입니다 요새 운전면허 간소화라더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ일주일이면 기능까지 마스터!!!!사실 지금도 학원에서 학과강의 수강중입니다허헣 (잠시 지루해서... 임시글 작성중이에요..)아무튼 열심히 해서 한방에 뽝 하고면허증 따도록 할게유 오늘 포스팅 할 내용은 "야구장"입니다저를 얘기할때 야구를 빼놓고 이야기하면 섭섭할 정도로 야구를 참 사랑합니다?(옛날만큼 열정적이진 못하지만...)김경문 (전 두산, 현 NC 감독) 감독님이 2008 베이징 올림픽을 진두지휘하셨을때 야구를 처음 접하게되어 현재까지이렇게 열심히 보게되었습니다. 김경문(moon : 달) 감독님때문에... 두산베어스에 입문하게 되었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하ㅏㅎ라ㅏ하하하하아무튼 현재도 두산베어스...응원중입니다정말 두산베어스때문에 저에게 벌어진일들은... 전부 나열할 수 없을만큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관계가 깊어요...가장 큰 사건은 바야흐로 2013년 포스트시즌이 아닐까싶네요....정규시즌 4위로 마감하고 힘겹게 삼성을 만나 3승을 먼저 끝내놓고도.... 우승을 못하는 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(저는 이때 "오센"에서 티비로 야구를 보다가 5회? 6회? 부터 기억이 없어요... 다음날 일어나서 ㅋㅋㅋㅋ결과를 봤다는...)이때 너무 기대가 크고 우승에 가까워지니..그만큼 실망도 너무 컸었어요....게다가 포스트 시즌동안 6번 직관을 갔었는데... 나의 시간 정신적 물질적 보상은 누가해주냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 휴...갑자기 야구장 포스팅을 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두산에 대한 분노집에 보이던 야구티켓들 조금 모아봤어요...ㅋㅠㅠ아... 이게 얼마냥.....분노는 잠시 접어두고... 잠실야구장에 대하여 포스팅 들어갈게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소니아는 친구들과(아니 동생들과...ㅋㅋㅋ)2015.08.29(토) 한화이글스 vs 두산베어스경기를 다녀왔습니다 잠실이니 당연히 두산이 홈이겠구요?? 야구장 티켓예매는 구단에따라 상이하나 두산은 10일전에 (예매시간은 11:00) 티켓링크와 구단 홈페이지에서 예매하실 수 있습니다. (두산베어스 회원은 선예매(갱신회원에 한해서...), 할인 혜택이 있어요)같이간 친구들 3명 모두... 한화 이글스의 팬분들이셨는데요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리의 평화를 위하여 좌석은 한가운데 일명 포수뒤3층 네이비중앙석을 예매했습니다티켓가격은 금토일 주말전은 12,000원 입니다. 언제부터 대체 금요일이 주말로 된건지??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것들아 장영실님 노하신다 저는 두산베어스 회원번호를 이용해 4장 모두 할인을 받아 10,000원에 예매하였습니다.(회원번호 하나당 예매 한장 할인) 잠실야구장 3층 네이비 중앙석 318 구역 6열 시야입니다 ㅋㅋㅋㅋ 쥑이쥬???? 같이간 한화팬 친구들도 이쪽은 처음와보는데 다음부터 이쪽으로 와야겠다며 아주 만족해했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고객님 만족셨쉐여???그래도 야구장 처음가보시는 분들은 응원석쪽 추천해드려요 ㅋㅋㅋㅋ 그래야 야구장에 흠뻑 빠지실 수 있음 ㅋ (하지만 저질체력이신분들은 중앙석쪽 추천드려요...ㅋ 응원석 힘듬... 예매하기도 힘듬) 야구장하면 치맥이 빠질 수 없죠?? 저희가 오늘 선택한 치킨은바로 바로 바로 !!!!!!!그릴킹 치킨과 BHC 맛초킹 입니다.어쩌다 보니 라임 돋네요 그릴킹 맛초킹 킹킹 누가 치킨킹 츽킝그릴킹은 송파에 사시는 한화팬분이 혜자 치킨이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 17,500원에 감자칩 에이드 두잔 사이다 순살치킨을 준다며 추천하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그에 맞서 저는 얼마전 BHC 맛초킹이라는 간장치킨을 맛보고 와!!!!!!  이건 혁명이다 치킨이 이런맛이 나다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연신 감탄했던 맛초킹을 추천하였습니다 맛초킹 가격은 17,000원입니다. 순살도 있나..?? 그건 잘 모르겠어요...(프랜차이즈 비싸다고...폄하당했지만) 맛으로 승부한다 라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선포했음 그릴킹은 미리 전화로 주문해서 야구장으로 배달하는 시간을 선택해서 3번 출구에서 결제하고 치킨 받으시면된다고 하네요 주말은 마지막 배달시간이 5시라고 해요 맛초킹은 지하철로 이동중에 야구장 근처 BHC에 전화해서 도착시간 말씀드리고 그때까지 배달 가능하냐고 하니 흔쾌히 알겠다고 하시며 6번출구로 오면 된다고 하셨어요 거의 대부분의 배달주문 접선지는 종합운동장역 6번출구입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6번 6번 롸져 롸져댓 이렇게 해서 전달 받은 그릴킹과 맛초킹 과연 맛의 승부는????????????????(사실 맛초킹 냄새가 열기전부터 상당해서 다들 매료당했음ㅋ) 일단 비쥬얼부터 보고가실게요~~~(맛초킹 오픈 전) 그릴킹을 오픈하고는 오오 괜찮다 하고는 맛초킹 여는 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 와...냄새 비쥬얼 그릴킹을 품고있던 대학생 이모씨는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 겪한 반응을 보이셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자긴 맛초킹을 먹겠다고 진짜 다들 한입먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있다고 처음엔 고추가 얹어져 있어서 매운거 아니냐며 걱정했는데 한입먹고는 두입을 향하여 와구와구 흡입들 하심 진짜 맛초킹 간장치킨계의 넘버원임!! 중독성도 강함요... 저는 치킨살에 고추하나 얹어서 먹으니까 더 좋더라구요 살짝 매콤하면서 ㅠㅠㅠ 아무튼 맛초킹 사랑해유 (이 양념맛을 설명드리기 어려운데.. 뭔가 엄마의 반찬맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런느낌이에요 드셔보면 반찬맛이 이해가실꺼에요) 아무튼 치킨 두마리를 경기 시작전에 맥주 500 한잔과 함께 해치우고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기에 집중했어요 요새 야구장 캔 반입이 안되서 1000cc 페트병에 넣고 팔고 그러는데 솔직히 맥주맛은 신선함 아님니까??? 뭔가 담아두면 김빠졌을꺼같아요 흥그래서 저는 일회용 컵에 바로바로 따라주는 cass를 이용하는데요 경기보고있으면 맥주맨이 맥주통 매고 돌아다녀요 손 번쩍 (핸즈업) 하시고 주문하시면 그자리에서 바로 따라줍니다(맥주맨에 따라 따르는 기술은 복불복... 맥주크림만 드실 수도 있어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 가격은 한잔에 3,000원야구보는 재미도 쏠쏠하지만 정말 야구장은먹는 재미도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크게 작용해요... 가끔은 먹으러 가는건지...헷갈림이날 경기는... 친구들한테는 미안하지만송은bomb씨의....난조로....1:6으로 승리하였습니다.(..한..화...화이팅...)ㅠㅠ 일부러 9초도 경기 다 안보고야구장 출구에 있는... 포장마차 갈려고그리고 야구장의 마지막묘미인데...소개해드리고 팠는데...휴...이날 몸싸움이 났었어요 가게 주인분들끼리.....또륵싸움구경이 재밌기했지만....이제 이러다가 포장마차가 없어질까걱정이에유 ㅠㅠ (없어지는게 맞긴하지만...)혹시 야구장 가시는 분들은 경기끝나고 지하철 역 근처에 포장마차가 하고있다면 한번 들려보세요 응원가 떼창하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난도 아님 재미나유 요새 이색데이트로 야구장 찾는 커플분들 많으시던데초보 관람객분들에게 저의 포스팅이 많은 도움이되는 바람으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한자 한자 적어보았어요재밌게 읽으셨나유~~~????오늘은 뜬금 없는 마무리로 두산 V4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​  ​​요즘 여름이 다가오면서 휴가를준비하시는 분들도 많은데요.​그중에서도 특히 글램핑이나 캠핑을즐기기 위해서 알아보시는 분들이 많을꺼에요!!​하지만 캠핑이나 글램핑을 떠나기 위해서산속이나 바다가 있는 곳으로 떠야된다는단점이 있어 쉽게 떠나지 못하죠.​그런데 도심속에서 글램핑을즐길 수 있는 곳이 있다는거 알고 계신가요?​  하운드호텔 미남역점부산광역시 동래구 충렬대로86번길 25 ​​ '하운드호텔'이 바로 글램핑을 즐길 수 있는 동래호텔인데요.  산이나 도심외곽으로 나가지 않더라도도심속에서 글램핑 느낌 그대로 살려서즐길 수 있는 곳이에요!​ 8층에 위치한 글램핑테라스​하운드호텔 미남역 지점은 다양한 이벤트룸이 가득한 호텔로글램핑 외에도 다양한 이색데이트를즐길 수 있는 곳이에요.​  ​많은 스폐셜룸들이있지만 오늘 저희는 8층에 위치한 가장 인기있는 글램핑룸을 즐겨보기로 했는데요.​자연속이 아닌 도심속에서 즐기는글램핑이라니 기대가 많이되더라구요.​  ​​처음에 방문을 열었을때 글램핑룸이라고해서 야외취침을 해야되는 완전 야외인줄 알았는데,실내는 기본적인 호텔의 느낌 그대로의 깔끔한 룸이더라구요.​  ​킹사이즈의 넓은 침대와깨끗한 침구류가 쿠션감이 너무좋더라구요.​ ​큼직막한 사이즈의 티비도 설치가 되어있고,넉넉한 사이즈가 넷플릭스를 시청하기딱 좋은 사이즈더라구요.​  ​큼직한 사이즈의 티비도 있지만천장에는 빔프로젝트까지 설치가 되어 있었는데요.  침대 옆에 있는 버튼을 통해서 작동하는전자동 스크린이더라구요!​글램핑만 기대를 했었는데,이러한 편의시설까지 있는걸 보니더 더욱 마음에 들더라구요.​​  ​침대 위 천장에 설치된 빔프로젝트와우퍼사운드가 넷플릭스 영화를 더욱재밋게 즐길 수 있도록 되어 있었는데요.​ ​화질도 생각보다 엄청 깨끗해서펜트하우스 시즌2를 시청하는데집에서 보던 느낌과는 다른 영화관에서보는거 같은 느낌이 들더라구요.​ ​게다가 실제로 PC방에서 사용하는최신형 PC와 게이밍 의자까지 있어서영화외에도 게임까지 즐길 수 있는 곳이었는데요.​실제로 다양한 게임들이설치되어 있어서 피시방처럼 게임을할 수 있더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​최신형 PC와 빔프로젝트 외에도하운드호텔 미남역에는 룸마다스타일러가 설치가 되어 있다고하는데요.  입고온 옷들을 뽀송하게 보관까지 가능한스타일러까지 보이는데룸을 둘러보는 내내 너무 마음에 들더라구요.​ ​냉장고와 티테이블 역시실내 인테리어를 고려해서이쁘게 되어 있었는데요.​보통은 냉장고 부분에는 신경을안쓰는데 정말 세세한 부분까지인테리어에 많이 신경쓰셨더라구요.​  ​냉장고 안에는 생수2개와 탄산수가 들어가있었는데요.  부족한 부분은 2층 카페테리아를이용해서 다양한 음료와 간식을 즐길 수 있도록세팅이 되어 있다고 하더라구요.  ​ Previous imageNext image ​그 외에도 다양한 어메니티가 있었는데요.드라이기, 칫솔, 치약, 면도기, 쉐이빙폼, 화장솜,면봉, 머리끈, 폼클렌징 등 기초적인거 부터스킨, 로션 등 기초화장품까지 준비되어 있어서정말 맨몸으로 와도 될 정도더라구요.​   ​욕실 역시 완전 깔끔함 그자체였는데요.​그런데 샤워부스가 조금 독특했어요!​버튼을 눌러 작동하는 방식으로버튼에 따라서 물이 나와서 부분적으로샤워를 할 수 도 있더라구요.​유리에 붙어 있는 검은색바에서물이 나와요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 룸을 전체적으로 둘러보았으니가장 중요한 글램핑을 한번 봐야겠죠?​  ​ ​글램핑은 룸안에 연결된 문을 통해서야외테라스로 나가게 되면즐길 수 있도록 되어 있었는데요!​너무 이쁘게 잘되어 있더라구요.​ 해충방지 세스코  ​​산속에서 즐기는 글램핑과는조금 다르게 도심의 풍경을 배경삼아서즐기는 글림핑이라니!​저녁의 도심 풍경이 정말 기대되더라구요.​​  ​글램핑 내부에는 최대 6인까지글램핑을 즐길 수 있도록 세팅이 되어 있었는데요.  가끔 휴가때 즐기던 글림핑장 느낌 그대로셋팅이 되어있어서 깜짝 놀랬어요.​ Previous imageNext image ​게다가 텐트만 이쁘게 설치되어 있는것만아니라 다양한 글램핑 용품들도 세팅이되어 있었는데요.​저녁에 즐길 감성을 느낄 수 있는 감성램프부터불판, 미니화로, 랜턴 등 전문 글램핑장과거의 동일하게 세팅이 되어 있더라구요!​  Previous imageNext image  ​​게다가 실제 캠핑느낌 그대로를즐길 수 있도록 다양한 캠핑용 식기류와와인잔까지 준비되어 있었는데요.​전문 글램핑장처럼 모든게 다 준비되어 있더라구요.​  ​​텐트안에는 저녁에 불을 밝힐 수 있도록이쁜 전구들도 설치가 되어 있었는데요.​   ​​해가 지고 저녁에 불을 켜보니 너무 이쁘더라구요!!  평소에 캠핑을 좋아해서 이런 감성을너무 좋아했는데, 멀리 나가지 않더라도도심에서 이러한 갬성을 느낄 수 있다니!​​​   ​  정말 대박이죠?​​ ​​이렇게 저녁 갬성을 즐기고 있는중에이번에 이벤트로 받은 룸서비스가 도착을 했는데요.​  ​현재 하운드호텔에서는 이벤트룸 이용자들에게샴페인과 고르곤졸라피자를 서비스로 주는이벤트 중이라고 하더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎ​다양한 편의시설들도 대박인데 서비스까지!오늘 처음왔지만 단골이 되고 싶더라구요.​  ​​그렇게 도착한 룸서비스를 스타트로본격 글램핑즐기기를 시작했는데요.​​  ​1층에서 받아온 고체연료에불을 붙이고!​  ​챙겨온 고기들을 구워서 먹어봤는데요.작은 화로였지만 룸서비스로온 피자를먹으면서 구워먹으니 부족하진 않더라구요.​ ​한창 그렇게 샴페인마시며 글램핑을 즐기면서배를 채워가는데 2층에 간식이 있다는게생각이 나더라구요!​그래서 후다닥 2층 카페테라스에달려갔습니다!!​원래 놀러왔을때는 잘먹어야되잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 2층 카페테라스카페처럼 꾸며져있어요! ​​2층 카페테라스에 도착했는데입장과 동시에 정말 깜짝놀랬어요.  보통 간식이 있는 카페테라스 공간에는회사에 있는 탕비실 느낌이 대부분이었는데,여긴 정말 카페처럼 테이블까지 이쁘게준비해서 세팅이 되어 있더라구요.​  ​얼음정수기까지 있어서시원한 아이스아메리카노(아아)까지즐길 수 있도록 되어 있는 카페테라스​  ​​  ​냉장고 안에는 헛개차와 사이다, 탄산수,생수, 망고쥬스, 우유 등 다양한 마실거리를무료로 이용할 수 있도록 되어 있었는데요.​너무 푸짐하게 준비되어 있어서'정말 무료인가?' 라는 생각도 순간 들더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​게다가 머핀부터, 초코파이, 바나나, 빵 까지다양하게 무제한으로 즐길 수 있는 스넥바까지준비되어 있어서 너무 좋더라구요.​ 오븐토스트기 ​​그리고 식빵과 모닝빵, 바나나까지있어서 아침에 간단하게 식사까지까지 가능하더라구요.​그렇게 신나게 2층에서 구경을 하고있는데호텔 사장님이 보이길래 살포시지하 1층에 다른 테마구경해도 되겠냐고 물어봤더니흥쾌히 보여주셔서 냉큼 달려가봤는데요.​보시면 깜짝 놀라실꺼에요!​  지하1층 휴게실​하운드호텔 마남역 지하1층에는골프를 좋아하시는 분들 위한스크린골프, 남들 눈치 안보고 신나게노래를 부르고 있는 사람들을 위한 노래방룸까지 다양한 실내데이트를 즐길 수 있도록되어 있어서 커플데이트 장소로도 좋을거 같더라구요.  ​​  카카오 스크린골프넓은 스크린을 통한 실내골프를 숙박내내 즐길 수 있어요.스크린골프의 경우 요즘 인기있는카카오(KaKao VX)로 즐길 수 있어요!​​ 스크린화면으로 즐기는 실내노래방새벽이든 낮이든 밤이든 원하는 시간에 즐길 수 있다고 해요!지하1층에 노래방이 있어 눈치보지 않고24시간 즐길 수 있는 지하 노래방.​  ​노래방의 경우 조그만한 방음부스가아니라 대형룸 형태로 되어 있어신나게 놀아도 될 정도로 넓은 곳이 었는데요.​ 방음시공된 벽면​모든 벽면은 전부 방음처리가되어있어 눈치보지 않고 신나게 소리 질러도될정도라서 너무 좋더라구요.​​ ​동래역과 미남역이 가까이 있어개인차량이 없어도 지하철을 이용해서도심속(동래구)에서 글램핑을 즐길 수 있는동래호텔 하운드호텔.​여자친구와 색다른 이색데이트장소를찾고 있다면, 사직동에서 야구경기 관람하고저녁에 갬성을 즐긴다면 완벽한 데이스코스겠죠?ㅎㅎㅎ​잠을 잘때는 실내에서 편하게 시스템에어컨 아래에서폭신한 침대에서 잘 수 있어 잠자리가 불편했던야외글램핑의 단점까지 보완해서 너무 좋았던숙소였는데요.​  친구들과 파티를 즐길때여기를 애용해야겠어요!​​​​#미남역호텔 #사직호텔 #동래호텔 #동래구호텔#부산글램핑 #글램핑 #도심글램핑 #부산호텔#부산숙박 #하운드호텔글램핑 #하운드호텔캠핑​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  분명히 첫 번째 글에서 블로그를 꾸준히 써보자고 했지만!! 현실은,,​ 매일은 아니어도 5일에 한 번, 아니 적어도 일주일에 한 번은 쓰려고 했었는데 생각보다 너무 늦어져 버렸다  이게 한 번 미루니까 계속 미뤄지고 그렇게 계속 미루다가 거의 한 달이 돼버린 것이다..ㅠㅠ ​ 꾸준히 블로그 글 쓰시는 분들 정말 대단해! (알짱님 대단해요 >_<  팬심 드러내기)​ 변명 조금 해보자면 지난 한 달간 중간고사 시험 기간이라서 너무 바빴다..! ​ 2학년이 되고 전공과목들인 역학들이 너무 힘들었다ㅠ 진짜 아직도 배우고 공부하면서 내가 맞게 하고 있는 걸까라는 생각을 몇 번이고 했지만 그래도 응원도 받았으니까! 포기하지 말고 화이팅 해야겠당 ​쨌든 그렇게 힘들었던 중간고사를 끝내고 나는 친구를 데리고 야구장으로 고고씽~~!​ 작년에 한국시리즈 보려고 서울 고척돔 갔던 건 기아 경기가 아니었으니까 빼고 약 2년 만에 광주 홈경기를 보러 가게 됐  일주일 전에 예매를 해두길 정말 잘했다. 왜냐면 자리가 진짜 10년간 기아 팬 하면서 경기 보러 다닌 이래로 가장 좋은 자리였다   ​​ 광각으로 안 찍어서 그렇게 안 좋아 보이신다고요? ​​ 밑에 사진 찍는 분들 자르면 별로 넓은 느낌이 안나서 못 자르겠네요ㅠ​ 짜잔 진짜 엄청 가까워용 ​ 자리가 앞인 만큼 치어리더랑도 많이 가까워서 조금 남사시러운(창피하다의 전라도 방언.) 부분이 없지 않아 있었다. ​ 이날 경기의 선발은 멩덴 vs 카펜터였다.​ 한화의 카펜터가 굉장히 좋은 모습을 보여주고 있지만 우리의 멩덴도 저번 등판에서 정말 잘했기 때문에 꽤 팽팽할 것으로 기대하고 경기를 관람했다.​ 1회부터 황윤호의 어이없는 실책으로 1점을 헌납하고 시작했다 하지만 얼마 가지 않아 3회에 김선빈의 2타점 2루타로 바로 역전!!!​ 그렇게 역전하고 맞은 4회 초에 한승택의 아쉬운 수비로 하주석을 3루까지 허용 --> 이성열 희생타로 다시 동점이 됐다,, ​ 그렇게 2 대 2로 균형이 맞춰지고 나서는 계속 팽팽한 승부가 이어졌다. 포수의 사인을 보고 있는 투수 멩덴2 대 2의 팽팽한 상황​ 그렇게 팽팽한 경기가 유지되다가 8회 넘어가면서 하늘에서 물방울이 점점 떨어지기 시작했다. 진짜 계속 비가 짜증 나게 왔다가 안 왔다가를 반복해서 화가 났다ㅠㅠ  군것질하다가 본 무등경기장 공사장 (초딩 때 자주 갔던 경기장이 흔적도 없이 사라져 버렸네..)​​그렇게 정규 이닝안에 승부를 보지 못하고 연장전으로 이어졌다.. 비도 점점 세게 왔고 친구 버스 시간도 애매하다고 해서 10회에 어쩔 수 없이 나왔다. ​ 11회에 끝내기 밀어내기로 겨우겨우 승리하는 것을 버스에서 보면서 끝까지 안 보고 나오길 잘했다는 생각을 했다 ㅋㅋㅋ ​ 콸콸 쏟아지는 비를 맞으면서 그렇게 허무한 끝내기를 보느니 차라리 비가 조금이라도 덜 올 때 집에 오는게 훨씬 현명한 선택이었던 것 같았다 ​그렇게 경기는 힘겹게 승리를 했고 나는 집에 와서 혹시 내가 티비에 나왔나? 하는 기대감에 대충 훑어보았지만 그럴 일은 없었다는,,​ 오랜만에 야구장가니까 진짜 재밌었고 5월 안에 또 가야겠다ㅏㅏㅏ​ 경기장 나와서 새로 정해영으로 마킹 한 유니폼 입고 찍은 인증샷도 있지만 그건 친구가 아직 안 보내줘서 추후 업데이트 예정임다​(*인증샷 추가 완료!) ​ 다음 글은 5월 10일안에 꼭 쓰기로!! ٩(๑•̀o•́๑)و​​#광주 #알짱 #중간고사 #기아타이거즈 #광주기아챔피언스필드 #무등경기장 #정해영​​​ ​ ​ 안녕하세요. 디지털노마드를 꿈꾸는 중국어강사 메이쌤입니다. 신나는 주말 잘 보내고 계신가요?메이쌤은 금요일에 어벤져스 엔드게임 심야영화를 보고 새벽3시쯤 잠이 들었어요ㅎㅎ   심야영화이지만 어벤져스 엔드게임을 보려고 온 사람들로 상영관이 가득~찼더라고요. 역시 어벤져스의 인기는 대단합니다!아...근데...개인적으로 기대를 너무해서 그런가...음...어벤져스 엔드게임은 마케팅의 승리인거 같아요. 정말 지극히 주.관.적.인. 생각이지만 쏘쏘 했어요...ㅠ (저는 마블시리즈를 챙겨보는 편은 아니지만 기본적인 것들은 다 봤어요. 아이언맨, 토르, 당연히 어벤져스 인피니티워도 봤고요. 참고만 해주세요)    금요일 어벤져스 심야영화에 이어 토요일은 고척야구장으로 기아와 키움의 경기를 보고왔어요.9연패를 하고있는 기아의 경기를 보러가는데 하필이면 로얄다이아몬드석 티켓을 끊으셨다고ㅋㅋㅋ  9연패 플러스 10연패를 할수도 있는데 1인당 85,000원짜리 티켓을 끊으셔...아니.. 왜?ㅋㅋ지고있는 기아에 힘을 보태고 싶으셨는지 어쨌는지 저쨌는지~~ 더 말하면 입 아플까봐 그냥 따라갔답니당~​지하철1호선 구일역에 내리면 야구(棒球⚾)를 보러 오신 분들로 가득합니다.구일역 바로 앞에는 치킨과 맥주를 살수있는 매점이 있는데 야구장 안에서는 맥주 한통 7,000이지만 이곳에서는 5,000원이더라고요.싸니까 한번 사봤습니다. 치킨맛은...음...? 나중에는 족발도시락을 먹는걸로~    치킨과 맥주를 사서 고척야구장으로 향합니다. 고척야구장은 공항과 가까워서 비행기가 정말 자주 보입니다. 그만큼 시끄럽긴 하지만 고척야구장은 돔이기 때문에 관람하는데 전혀 상관 없어요^^ 마침 야구장 위로 비행기가 날아가길래 찍어보았어요.     로얄프리미엄 좌석은 처음이라 안내도로 위치파악 하고~구름다리를 통해 반대쪽으로 이동을 하니 입구가 보입니다.넥센이 키움으로 이름 변경해서 키움히어로즈가 되었어요~저는 기아 팬도 키움 팬도 아니지만 이제부터 키움 팬 하려고요. 기아는 9연패ㅠ 이번시즌 넘 못하기도 하지만 키움엔 이정후 선수가 있으니까요?ㅎㅎ    입구 안으로 들어가니 먹을것 천지~야구장 가면 치킨을 많이 사먹었었는데 한번에 많은양을 튀겨서 그런가~야구장 치킨 쏘쏘~입니다.다음엔 다른메뉴들 먹겠다고 다짐하지만 매번 치킨을 먹게되는건 왜인지ㅡㅡ    드디어 로얄다이아몬드석 입장!좋은곳으로 티켓팅 했다는 말에 티비에서 봤던 테이블 좌석을 생각하고 있었어요~로얄다이아몬드인지 뭔지 관심 없었거든요. ​야구장 가신분들은 아시겠지만 일반석은 앞뒤 좌석간의 간격이 좁아서 화장실 갈때도 불편하고, 뭔가를 먹기에도 불편해요. 실은 너무 멀어서 선수들이 친 야구공 자체가 잘 안보이기도 합니닼ㅋㅋ 일반석에서 보면 가끔 티비에서 보는게 낫겠다 싶을때가 있죠. 그냥 맥주 마시러 가는거구나 싶은?ㅎㅎ    로얄다이아몬드석 입구로 들어가니 역시 예상대로 테이블좌석들이 쫙~오~편해보이는군~일반석은 치킨 올려놓을곳도 없어서 무릎위에 올려야는데 오늘은 편하게 치키먹겠고만~싶었는데 여기가 아니랍니다.더 밑으로 내려간다나 뭐라나 웅? 대체 어디를 끊은겨~   테이블 좌석을 지나~지나~ 더 밑으로 내려갑니다.두둥~이게뭐징?  영화관인가? 싶은 좌석들이 쫙~깔려있어요.촌스럽게 로얄다이아몬드석 처음 앉아보는 메이쌤은 마냥 신기하기만 합니다.로얄다이아몬드석은 영화관 좌석처럼 폭신폭신해서  편할뿐만 아니라! 경기장의 선수들과 야구공이 넘나 잘보여요.    위에서 언급했듯이 일반석에 앉아서 야구를 보면 선수들의 얼굴도 안보이고, 공이 어디로 날라갔는지도 잘 안보이는데 로얄다이아몬드석은 선수들의 모습도 잘 보이고,  공이 날라가는 것도 아주아주 잘 보여서 깜놀 했어요~   고척야구장 로얄다이아몬드석 티켓 한장에 85,000원 ㅎㄷㄷ비싼만큼 생생하게 경기를 볼 수 있지만 이 사악한 가격 어쩔;;;;;;;;;그래도 매번 여기서 보고싶네유~   야구장에서 맥주가 빠질 수가 없죠.먹태와 생맥주 한잔으로 시작합니다~캬~~    밖에서 사온 치킨과 추가구매한 떡볶이까지~~야구보는 내내 먹었던거 같아요^^떡볶이는 매콤하니 맛있었어요. 치킨보다 더 인기가 좋았던 떡볶이랍니다.​이날은 다행히도 기아vs키움 6:4로 기아가 승리 했어요.기아가 드디어 9연패의 늪에서 나온 날이었죠. 로얄다이아몬드석에 앉은 보람?이 있는 날이었어요. 저 말고 제 짝꿍이요~   자, 그럼~고척야구장 로얄다이아몬드석 평점은요~5점 만점에 4점입니다.테이블을 접었다 펼쳤다 하는건데 좌석과 테이블 사이 공간이 너무 좁아서 화장실 갈 때 접어야 앉을수 있어요... 근데 테이블 위엔 안주가 가득하니 다 치우고 접었다 다시 펼쳐야하는 번거로움이 있고, 가격도 사악하니 별 하나 뺍니다요.대신 눈앞에서 생생하게 볼 수 있다는 점은 진심 장점! ​이제 로얄다이아몬드석에 앉아봤으니 다음은 테이블좌석에 앉아보려고요.얼핏보기에 가성비가 제일 좋아보이던데 예매전쟁이겠죠?    경기 끝나고 인터뷰 하는것도 구경하고, 애기들 야구하는것도 살펴보면서 깨알같이 야구관람을 마쳤어요. 그리고 다음날 (일요일) 야구중계 보니 기아vs키움 5:13 초반에 힘겹게 점수를 딴 기아였지만 후반부로 갈수록 키움이 쉽게 쉽게 점수를 내더라고요. 이번시즌은 기아보다는 키움이 확실히 잘하네요. 아직까지 특정팀의 팬이 아닌 같이가는 사람에 따라 응원팀이 바뀌는 메이쌤의 지극히 주관적인 야구관람 후기였습니다.모두들 굿밤되세요^^​​​엄마표중국어​중국어 공부​hsk일정​위챗페이​중국에서의 노점상​스테이크맛집​​​​#어벤져스#엔드게임#어벤져스엔드게임#KBO#기아#야구#기아vs키움#고척야구장#키움#로얄다이아몬드#좌석​ 신혼집 가전제품 직구하기-삼성 LED TV 50인치​​ ﻿저번 블랙프라이데이에 직구한 삼성티비가 도착했어요-포장박스가 있어서 그런지 실제보다 엄청 커보였어요 .블랙프라이데이에 티비 직구는 가장 많이들 하시는거 같아요.그만큼 할인율도 높고 국내랑 비교해서 가격차이가 많이 나서 직구를 많이 하시는듯~직구하는 제품중에 가격차이가 가장많이 나는 제품이 티비인거 같다는 생각이 들어요,얼마전 결혼 한 친구도 국내에서 티비를 샀다고 하는데 제가 산가격에 2배는 되는가격인거 같더라구요~요새는 티비가 3D 나 곡면티비?같이 휘어진 화면도 나오고 하는데저는 원래 신혼집 거실을 서재처럼 카페처럼 사용하고 싶었던터라티비는 구매하지 않을 생각이었어요.하지만 손님들이 오시거나 부모님 오시고 하실때 티비도 없고 하면 심심하다는 남친이야기에 다시 티비를 구매하게 되었어요.ㅎㅎ그래서 LED TV 50인치 정도면 25평 신혼집 거실에 두고사용하기 적당하고 화면도 깨끗하게 잘보일꺼 같아요.3D티비나 곡면티비는 3D는 거의 사용할일이 없을꺼같고곡면티비도 어지럽다는 의견도 있는거 같아서 LED TV로도충분하다는 생각이에요 ㅎㅎ﻿삼성 LED TV 50인치 제가 구매한 티비 이렇게 생겼어요 ㅎㅎ깔끔하고 미래적?인 디자인 이기도 한 모습.군더더기 없는 디자인이 좋아요.​﻿요즘 티비는 정말 얇게 나오는거 같아요.디자인도 심플하고 선적인 디자인이 세련된 느낌이에요.어느 집에나 무난하게 잘어울릴수 있는 디자인인듯합니다.ㅎ​슬림한 옆면 . 공간을 많이 차지하지 않아서 좋아요.​티비 벽에도 많이 걸어서 사용하지만 저는 스탠드로 세워두고 볼생각이에요.거실에 책장으로 디자인해서 티비를 책장 중간에 숨겨놓고볼때만 티비장을 열어서 볼까하고 있어요 ㅎㅎ​티비가 있으면 계속 티비만 보게될까봐..주말에 남편이 쇼파에 누워서 리모콘만 들고 있을까봐 벌써 부터 걱정하고 ..있어요 ㅎㅎㅎ​티비를 많이 보기보다는 거실에서 책도 보고 차도 마시고 대화도 많이 나누는카페같은 거실을 만들고 싶어요.​티비는 뉴스나 영화.축구경기.야구경기 관람하거나 손님들 오셨을때 켜는걸로 ㅎ​﻿이정도 사이즈로 25평집에 50인치 적당한거 같아요.﻿저는 아마존에서 구매했구요.1499.99 달러짜리 블랙프라이데이 행사해서 679.99달러결제 했어요.여기에 관부가세+배송비가 150000원정도 들었구요.신혼집 티비 구매하면서저희부모님집에 있는 티비도 10년이상 오래되고 화면이 잘안나와서 같은 티비로 55인치로 구매해드렸어요 ㅎㅎ​결혼을 앞두고 계시다면티비같은 가전제품은 미리 해외직구로 구매하셔도 많이 절약하실수 있을꺼에요 : )결혼을 앞두고 사야할것도 준비할것도 많은데 이렇게 아낄수 있는 부분에서 절약하면서실속있게 구매하면 부담이 조금 덜어질수 있어요.사직야구장 근처 호텔덴바스타호텔부산 동래구 여고북로23번길 55 사직 덴바스타 시그니처 호텔☎️051.503.4000  사직 덴바스타 시그니처 호텔사직야구장에서 야구 경기 직관할 때 투숙했던사직 덴바스타 시그니처호텔에 방문했어요저는 토, 일 경기를 전부 보기 위해 연박을 했습니다​위치는 미남역 근처에 있고 사직야구장까지 차로 5분, 대중교통으로 15분 정도 걸려요​보통 롯데 팬보다는 다른 지역에서 온 원정팬들이 많이 이용해요제가 투숙할 때 삼성 라이온즈와 경기가 있었는데 파란 유니폼을 입으신 분들과 많이 마주쳤어요​ 야구 경기를 보고 투숙하시는 분들은현장 예매 시 할인도 가능하다고 합니다​​ 사직 덴바스타 이 호텔을 선택한 이유는 최근에 오픈을 해서 깔끔할 것 같았어요확실히 건물 외관도 내부도 새것 같은 느낌이 들어요​주차장은 조금 협소한 편이지만 발렛을 해주셔서 편했어요​​ 사직 덴바스타 호텔오픈 이벤트로 당첨에 된다면 이런 상품을 준다는데..진짜 주나?ㅎㅎ​​ 사직 덴바스타 호텔프리미엄 더블방을 예약했습니다룸은 새것처럼 깔끔했어요​호텔 정도 수준은 아니지만 사직 근처에 깔끔한 숙소를 찾아봐도 잘 없더라구요사진으로 봤을 땐 여기가 제일 좋아 보였고 실제로 들어와서 봐도 괜찮았어요​​ 사직야구장 근처 호텔침대와 베개가 라텍스라 편안했습니다​​ 사직야구장 호텔 생각보다 넓어서 이틀 동안 편하게 묵었어요​연박이라 다음날 청소를 부탁드리고 나갔다 왔는데새방처럼 만들어 두시고 가셨어요​​ 사직동 호텔 티비도 크고 넷플릭스도 시청 가능합니다전객실 공기청정기도 있어요​​ 미남역 호텔  고사양 컴퓨터 2대가 있어게임을 좋아하시는 분들에게는 천국일듯ㅎㅎ​저는 모든 게임이 노잼이라 관심은 없었지만 그래도 한번 써보고 가자 해서크아랑 고스톱을 새벽까지 즐겼어요오랜만에 컴퓨터 하니까 재밌더라고요​​ 사직 덴바스타호텔사진을 찍지 못했지만요 거울 뒤에는 스타일러가 있어요​야구 경기 보고 와서 유니폼 스타일링+살균하기 딱이에요​​ 사직 덴바스타호텔 커피포트와 수건 드라이기가 있고어메니티도 일회용으로 준비되어 있습니다​​ 사직 덴바스타호텔 귀여운 냉장고다음날에도 새것으로 채워주셨어요​​ 사직 덴바스타호텔 욕실에는 아주 커다란 욕조가 있고화장실은 따로 건식으로 있었어요​​ 사직 덴바스타호텔 라운지그리고 2층 라운지에 방문했어요여기는 야외 루프탑인데 분위기가 아주 좋았어요​​ 사직 덴바스타호텔 조명도 이쁘고 분수대에 꽃들도 이쁘게 심어져 있었어요앉아서 맥주 한잔하기도 좋겠더라구요​​ 사직야구장 근처 숙소라운지 내부는 스크린이 설치되어 있어 야구도 관람할 수 있어요​아침에는 여기서 조식을 먹습니다​​ 사직야구장 근처 숙소라운지에는 간단한 간식들이 준비되어 있어요​​  사직 덴바스타호텔 커피를 뽑아 먹을 수 있고  식빵을 구워 먹을 토스터도 있어요​차와 시리얼, 쿠키, 미니 머핀,냉장고에는 우유와 주스도 있었어요머핀이랑 쿠키는 몇 개 집어먹었습니다​​ 사직 호호닭발 야구를 관람한 뒤 숙소로 돌아와서호호닭발과 로제치킨을 먹었어요​방음에 안되는지 밤에 너~무 시끄러웠어요시간제한이 있었던 때라 아래층인지 여럿이 술 먹는 사람들이 떠드는 소리가바로 옆에서 들리는 수준이에요그래서 잠을 좀 설쳤습니다🥲​​ 사직 덴바스타다음날은 체크아웃을 하고 나가려고 하는데주차장 문이 고장 나서 기다려달라고 하더라구요금방이면 되겠지 했는데 한 시간을 넘게 못 나갔어요​1층에 나가지 못하고 서있는 고객들이 아주 많았습니다이럴 거면 차라리 체크아웃을 천천히 안내했으면 좋을걸 아쉬웠어요​1층에 기다리는 사람들로 복잡해서저는 라운지에 가서 기다리기로 했어요​​ 동래 호텔  조식으로 준비된 시리얼과 과일을 먹었어요라운지가 없었으면 한 시간 동안 이러지도 저러지도 못할뻔 했어요ㅎㅎ​​ 사직 덴바스타 호텔 날씨가 좋아 루프탑에서 커피를 마시고문을 고쳤다는 연락을 받고 나갔어요​아직 오픈 초기라 부족한 점이 많고방음이 안되는지 이틀 중 하루는 술 먹는 사람들이떠드는 소리로 잠을 설쳤어요시설은 아직 새것인 느낌이 들어 깔끔해서 만족했어요​야구장 근처라 야구 볼 때는 편하게 이용할 것 같지만그게 아니고는 딱히 재방문 하진 않을 것 같아요😊​원정팬들이 야구보러 부산에 오면 투숙하기 좋은 숙소로 추천드려요​ 사직 덴바스타 시그니처호텔부산광역시 동래구 여고북로23번길 55 사직 덴바스타 시그니처 호텔  안녕하세요~열혈워킹맘이예요오늘 부서회식으로 목동야구장에 야구경기관람왔어요첨엔 왠 야구장~했는데 와서 보니 넘좋네요ㅋ목동야구장은 오래된 야구장인데 너무 분위기 있네요테이블석으로 끊었는데 자리가 너무 너무좋아요~~사실 야구장 몇번가봤는데 테이블석은 첨이거든요홈이 정면에 보이는게 너무좋네요ㅋ테이블에 치킨과 과자를 셋팅하고 신난 우리들선발대로와서 셀카놀이중ㅋ티비에서 보이던 턱돌이도 실물로 보네요야구는 잘모르지만 선선하니 날씨좋고 분위기좋아서나들이 온 기분이라 오랜만에 넘 좋네요ㅋ[ 인천 아시안게임   , 기아자동차 대한민국9단주 야구응원 유투브 후기 ]  ▲ 인천아시안게임 야구 대표팀이 결승전에서 이겨 금메달을 획득했다 , 인천아시안게임 야구 @ 2014 꿈지킴이        최근 인천아시안게임에서 우리나라가 종합 2위라는 좋은 성적으로 마무리 하였는데요 아마 많은 종목에서 대표팀 선수들이 땀흘려준 덕분에 가능했던 것 같습니다. 그 중 제가 가장 관심이 있었던 종목은 바로 야구입니다. 야구는 워낙 우리나라 대표팀이 아시아에서 최강자기 때문에 기대를 모았었는데 역시나 우승으로 금메달을 획득했습니다. 우승했던 순간을 티비로만 보면서 만족해야했지만 그래도 너무 멋진 경기라 아직도 기억에 남는 것 같습니다.    야구에서 우리나라 대표팀이 우승을 한 것은 선수들이 잘해준 것도 있지만 국민들의 응원덕분이라고 생각듭니다. 혹시 예전에 제가 알려드렸던 기아자동차 대한민국9단주 야구응원단에 대해서 기억하시나요 기아자동차에서는 대한민국 9단의 팬들을 모아 연합 응원단을 모집했었습니다. 최초로 시작되는거라 기대를 많이 모았는데 역시나 성공적으로 마무리 되었습니다. 오늘은 준결승전과 결승에서 활약했던 연합 응원팀의 후기영상을 소개해드리도록 하겠습니다.      ▲ 기아자동차에서는 대한민국9단 응원팀을 구성하여 대한민국 대표팀을 응원했다 , 인천아시안게임 야구 @ 2014 꿈지킴이        유튜브 영상을 보시면 아시겠지만 기아자동차의 후원으로 9구단의 팬들이 연합응원단을 구성하였습니다. 인천아시안게임 야구 준결승과 결승에서 각각 응원하였는데 열띤응원으로 대표팀에게 많은 힘을 불어넣어줬습니다. 우리나라는 프로야구 관람인원이 600만이나 될정도로 인기가 많은데 이번 연합응원은 처음이였습니다. 다들 각자 대표팀 응원을 하는게 대부분이였지만 기아자동차의 특별한 이벤트로 더 멋진 응원을 선보일 수 있었습니다.    각자 팀의 색갈이 너무 달라서 응원이 흐트러지면 어쩌나 걱정했지만 그건 걱정일뿐이였습니다. 오히려 9개의 구단이 뭉쳐서 응원을 하니 더욱 멋진 응원을 만들어냈습니다. 대한민국 야구 대표팀이 우승한 것도 감동이지만 9개 구단이 힘을합쳐서 응원을 한 것도 감동인 것 같습니다. 그럼 제가 링크해드린 유튜브영상으로 준결승전과 결승에서의 활약을 감상해보시길 바랍니다. 그럼 오늘도 즐거운 주말 보내시길 바랍니다.        ▲ 영상으로 확인하는 기아자동차 대한민국9단주 야구응원 유튜브 후기 , 인천아시안게임 야구 @ 2014 꿈지킴이           "본 포스팅은 기아자동차의 요청으로 작성된 포스트입니다"       ​         ​​​친한 지인들과 모여4인 구성의 마스석을 예약해12일에 도쿄 료고쿠 국기관에서 열린  스모를 관람하고 왔다. ​​​치요다구에 있는 료고쿠역에서 내리면 바로 눈앞에 커다랗고 푸른색의国技館,국기관이 나타난다.역내에는 스모가 주역인 장소인 만큼스모관련 사진과 선수들의 손도장이 전시되어 있다.​​両国駅 ​​​입장권을 내고 내부로 들어서서우선 우리가 예약된 지정 가게를 찾아간다.  ​가득 쌓인 저 쇼핑백들이예약자들에게 제공되는 선물들이다.우리는 별도요금으로 식음료가 플랜예약!(입장료포함 1인 총 3만엔)​선물들은 자리를 안내받은 후 좌석에서 도시락, 안주거리, 음료 등  먹거리와 술과 함께 지급받는다. 먼저 스태프의 안내를 따라 자리를 찾아간다. ​​이전 가와사키에서 열린예선전같은 스모를 관람했을때의 경기장과는 규모도 다르고 좌석형태도 다르다.​본방인 만큼 촬영이 진행되고 있어서,진짜 스모를 드디어 관람해 보는구나라고온몸으로 느껴졌다. ​​​​4인 구성의 마스석.의자가 없어 불편했지만 일본 전통스포츠를 제대로 즐기는 방법이다 생각하니그 불편함도 즐겁게 느껴졌다. ​​​역시 스모는 티비로 보는것과는 차원이다른 박력이 굉장하게 느껴진다.한순간의 시합 승패가 갈리는 숨막히고 거친 스포츠다. 아침일찍부터 시작되어 하루종일 열리는 스모.우리는 3시쯤 도착하여, 어느정도 알려진 선수들의 경기부터 즐겼다.​​​좌석안내와 동시에스태프가 음료 주문을 받아간뒤,각종 선물보따리와 먹거리를 가지고 왔다.  유명한 선수의 이름이 새겨진 술도 선물에 포함되어 있었다.술쟁이들에게 이처럼 기쁜선물이 또 어디있으랴!​​​함께 제공된 도시락이 굉장히 맛있었다!!안주거리로 나온 야키토리와 에다마메도 이곳 명물이 될만큼 유명하고그 명성만큼 맛도 좋았다.  ​​​​​맥주에 추하이에 하이볼 마셨으니슬슬 소주차례라 하나를 주문했는데,국기관이 쓰여진 이곳만의 술이 나왔다. ​​​​​​이날 스모 경기장은 만원을 이루었다.여전히 일본 스모의 인기는 대단했다.일본사람뿐만아니라 외국인 관광객들도이곳 국기관을 많이 방문했다.경기장 객석이 가득찼다는 프랭카드를 보고,우리나라 전통 씨름은 인기를 잃어잊혀져 가고있는게 안타까운 마음도 들었다. ​​​​​작은 경기들이 지나가고 중간에유명한 스모 선수들의 소개와 함께본격적인 시합을 알리고요코즈나의 의식이 진행된다.   ​​​​​​박력넘치는 스모경기에 빠져버려결승전의 사진이나 동영상을 찍는걸 잊었다.그만큼 실제로 보는 스모의 압도적인 풍경은결승전에 갈수록 사람의 혼을 빼놓을 만큼 대단했다.영상 남겨두면 좋았을걸 하며 이제와 생각이 들었다. ​최종은 朝乃山、아사노야마가 승으로경기는 막을 내렸다.​🍾​​​스모경기 관람을 마치고 나가는 길에 스모박물관이 있길래 잠시 들러보았다.  ​​​​​스모경기장을 나서면 국기관 밖에서경기의 막을 알리는 타이코 연주가 진행된고 있다.이것을 '櫓太鼓、야구라타이코’라고 한다. ​​​​​​​​하루종일 열렸던 스모경기의모든 시합이 종료되면 저녁 6시경이 된다.9월 12일 저녁 6시 일본은 어스룩한 어둠이 내려앉기 시작해야경이 아름다워지기 시작한다. ​​모두 동시에 경기장을 빠져나오기에경기장밖은 인산안해로 정신이 없다.바로 앞에서 택시를 잡는것은 쉽지않아, 우리는 조금 떨어진 곳까지 걸어가택시를 잡아 남은 아쉬움 달래려 한잔더하러 이동했다. ​​​  ​​​​​​​​낮부터 밤까지 걸죽하게 한잔하고오랜만에 집에와서 뻗은날이었다.ㅎㅎㅎ다음날 정신차리고 받아온 선물보따리를 확인했다.달다구리부터 명물 아키토리, 센베 그리고 멋드러진 사기그릇이 들어있었다.​ ​​​​​​​​​​​​​​스모 본선 경기는 정말 말로 형용할수 없을만큼대단한 아우라를 뿜는 스포츠였다.처음 눈앞에 맞이했던 스모선수의 그 모습은 솔직히 뭔가 낯뜨거웠지만,그것은 잠시뿐, 그 경기를 관람한 순간열정가득한 시합의 열기에 압도당하게 된다.​  ​​​​​누군가 일본에 여행오는 시기에스모경기가 있는 날이 운좋게 겹친다면한번쯤은 관람해볼 만한 기억에 남을 스포츠라고 생각이 든다. ^^(우리나라 씨름도 대중화 됐으면 ... )​​  ​ ﻿오늘은 늘 하던 캠핑이야기 말고 좀 다른 이야기를 해볼까 합니다.​우리 가족이 캠핑을 시작한지는 올해로 4년차.​본격적으로 캠핑을 시작하기 전 1년반정도의 "준비시간(?)"을 합치면​제가 캠핑에 빠져서 지낸지도 어언 6년이 넘어가는 것 같습니다.​​캠핑을 즐기기 전 참 많은 취미들이 있었지요.​아시는 분은 이웃분들 중에는 안계시겠지만,​어렸을 적부터 "골프연습장"을 경영하시는 아버님 덕에 ​골프는 따로 배운적은 없어도 어깨너머로 보고 자연스레 익혀서 그런지​제법 "공"은 맞추는 실력으로 가끔 연습장에 나가서 스윙연습도 하고​제주도에 갈때면 아버지와 가끔 짧은 홀들로 라운딩도 다니기도 했습니다.​직원들과 "스크린골프"로도 많이 즐기기도 했었지요.​​​​그 외에도 중학교때부터 즐기던 탁구, 그저 동네에서 취미로만 치던 배드민턴..​그리고, 회사직원들과 식사 후 즐기기 시작해서 어느덧 동호회까지 만들어​정식으로 유니폼도 맞춰입고 시합에 나가기도 했었던 "족구"까지..​거기다 한때 "루어낚시"에 빠져 루어도 여럿 구입하고 낚시대도 두어개 구입하여​잔챙이들 몇마리 손맛을 보기도 했었습니다.​​​​그리고, 캠핑 시작 전 제대로 즐겼었던 취미 중 하이라이트는 역시 "야구"가 아닐까 합니다.​박찬호 선수가 메이져리그에 데뷔해서 선발투수로 자리매김하고​5일간격으로 등판하며 브라운관에 나오던 시절에는 정말 빠져서 경기중계를 관람하곤 했었지요.​얼마나 좋아했으면 그렇게 외우기 귀챦아하던 제가​메이져리그 각 리그와 지구별 선수들 이름도 자연스레 외우고 ​투수들은 방어울과 WHIP (피안타율)등등을 줄줄이 외우고 다녔을 정도였으니 말이죠.​그러다 회사 부서회식에서 야구를 좋아한다는 몇몇 분들과 소줏잔 부딪히며 의기투해 야구동호회까지 만들고 (족구동호회에 이어)​매일 점심마다 식사 후 캐치볼도 하고 땀도 흘렸었드랬죠.​  ﻿두어개의 글러브가 내 곁을 스쳐가고​지금까지 내게 있는 두 개의 글러브 중 하나인 이 녀석.​경식 글러브로 단단한 가죽을 손에 익혀야 한다며, 볼집을 만들어야 한다며​열심히도 각잡고 공으로 때렸던 추억이 있는 녀석..​​ ﻿그렇게 글러브 안으론 시커~먼 볼집이 제대로 만들어 졌다며 좋아했더랬죠.​​  ﻿지금은 캠핑용품들이 밀려 책장 한 구석에서 외롭게 놓여져 있었는데​우연히 내 눈에 들어오네요.​처음에는 글러브 관리한다며 가죽전용 "왁스"와 "오일"도 사서​주기적으로 발라주며 정성껏 관리했었는데 말이죠..​​  ﻿손등에 닿는 느낌도 참 좋은 녀석..​​ ﻿야구글러브는 보통 미국산을 많이들 사용하는데​우리나라 사람들 손에는 크기가 비슷한 일본제품도 많이 사용합니다.​​ ﻿글러브에 손을 밀어넣으니 옛 추억이 주마등처럼 스쳐갑니다.​"9회말 투아웃~"  머 이런건 아니구요.​​  ﻿이 부위를 "웹(WEB)"이라고 합니다.​투수들이 사용하는 글러브는 타자에게 손으로 잡는 그립을 보여주면 안되니​이렇게 막혀있는게 일반적이지요.​그 외에 내야수용 글러브는 캐치 후 빠르게 공을 뺄 수 있게 글러브 크기도 조금 작고​웹에도 구멍이 나 있습니다.​​ ﻿집에 있던 리그 공인구까지 넣어두니 금새 밖에 나가 캐치볼 하고 싶은 생각이 굴뚝같네요.​​  ﻿그렇게 좋아했었던 야구였는데..​캠핑에 밀려서 1년이 넘게 주말에 시합에 코빼기 비쳐본 적이 없었네요.​그도 그럴것이..​작년 1년은 주말은 딱 2가지로 분류가 됐었거든요.​캠핑을 가거나, ​아니면 캠핑을 준비하거나..​​ ﻿오랜만에 그립도 잡아봅니다.​참, 저는 왼손잡이입니다. 포지션은 투수고요.​이건 제가 잡는 직구그립, 그 중에서도 "포심 패스트볼"입니다.​직구도 종류가 한가지는 아니예요.​이렇게 잡고 공에 회전을 주어 바람이 닿은 "심(빨간색 실밥)"이 공기와 4번 맞닿는 구종이 ​바로 "포(Four)심 패스트볼".​그립을 90도로 꺾어 던지면 바람이 닿는게 둘로 줄어드는 "투(Two)심 패스트볼".​야구중계를 들어보신 분들은 한두번 들어봤을 법하지요.​​  ﻿제가 유일하게 던질 줄 아는 "커브(Curve)" 그립.​여러 번 던져서 어쩌다 한번 제대로 꺾이며 포수 미트로 들어갈때에는​지금이야 전성기시절 기량이 많이 쇠퇴해 이제나 저제나 은퇴소식이 나올법한​"배리 지토"의 "폭포수 커브"라고 호들갑을 떨곤 했었지요.​​ ﻿정면에서 보면 그립 모양이 요로코롬.​커브는 직구와 달리 손목을 문 손잡이를 돌리는 것처럼 꺾어 앞으로 돌립니다.​그래서 공의 회전이 직구와 반대방향으로 앞으로 전진하며 돌지요.​그래서 일정거리가 날아가면 바닥 방향으로 꺾이며 들어갑니다.​​ ﻿이거는 저는 잘 던지지 않는 "써클 체인지업".​박찬호의 결정구로도 자주 사용되었던 구종입니다.​손으로 "OK" 사인을 낼때 만드는 모양으로 공을 감싸안고 던집니다.​요즘 상한가인 "류현진"도 이 그립과 비슷한 그립모양으로 "체인지업"을 던지죠.​​ ﻿정면에서 보면 이런 모양.​실제로는 거의 던져보지 못한, 책에서만 공부했었던 그립입니다.​이 외에도 슬라이더. 팜볼 등등 다양한 그립들이 있지만 그것도 그냥 책으로만 공부했었지요.​​ ﻿내친김에 유니폼도 꺼내봅니다.​15kg 감량전에 열심히 입었었던 넓대대~~한 유니폼이 나오네요.​요 몇개월 몇 kg가 다시 찌긴 했지만 다시 봐도 유니폼이 넓대대~합니다.​제대로 맞을까요?​​ ﻿제 백넘버는 제 우상이기도 했었던 "박찬호"가 사용했었던 "61번".​아직도 이 백넘버가 적힌 유니폼을 입고 마운드에 올라섰을때 그 감동을 잊을 수가 없네요.​​ ﻿나는 당연히 야구를 업으로 하는 선수도 아니고​그렇다고 평상시 보는 걸 즐겨했었지 직접 야구를 오랫동안 즐겨왔던 사람은 아닌지라​얼마간의 훈련과 집에서 열심히 새도우 피칭연습만을 통해서는​아무리 사회인야구라고 해도 제대로 실력발휘를 하기엔 힘이 들겠지요.​그저 좋아하던 선수와의 즐거웠었던 추억을 떠올리며​잠시마나, 조금이나마​그 기분을 티비가 아닌 내 피부로 느끼고 싶었던 것 그 이상도 이하도 아니었던 것 같습니다.​​ ﻿지금봐도 역동적이고 힘찬 그의 투구모습.​(인터넷에 있는 사진 두장을 좀 발췌해 봤습니다.)​​ ﻿내게는 잊지못할 백넘버 "61".주말에는 캠핑으로 잘 참석하지는 못하지만 지금 생각해보면 퇴근하고 사무실 근처에서 평일리그에 가입해서 시합하던 때두어번 유니폼 챙겨들고 참석했었던 기억도 나네요.그때 선발로 등판해 "5이닝 2실점"으로 처음으로 승리투수가 되기도 했었지요.​​​​아....참 아련한 추억입니다.﻿우리 회사 로고와펜도 유니폼 한쪽에 멋드러지게 박혀있고요..​​ ﻿2월 28일에 리그 개막전이 열린다고 동호회에서 얼마전 연락이 왔었네요.​역시나 제가 "캠핑페어"를 가기로 했었던 그 날 열리는군요.​올해는 캠핑도 캠핑이지만 다시 유니폼입고 마운드에 서게 될 날이 올까요??​​​​ 대전오월드대전광역시 중구 사정공원로 70 ​평일에 대전 오월드에 다녀왔습니다.!!주차장은 넓었고, 평일이라 한산했습니다주차요금은 무료입니다.​​​​  ​오월드에 입장 했습니다.12시쯤 간거같은데 사람이 거의 없었습니다!전세낸 기분!​​ ​요금은 이거 참고하세요자유이용권 성인 29,000원인데제휴카드 종류가 엄청 많아요​ 2021년 6월 기준 (추후 변동 될 수도 있어요)오월드 할인카드는 실적도 충족해야하니 위에 표를 보고 참고하세요, 전 전북카드가 있어서 1인 50%할인 받고 입장하였습니다.​​사진은 못찍었지만 도착해서 와일드스톰 이라는 놀이기구를 탔습니다^^.전 바이킹도 잘 못타는 놀이기구 초보라 깜짝 놀랐네요.. 뱅글뱅글 도는 미니 청룡열차 느낌...? 하 암튼 뭔지도 모르고 탄거라진짜 뭔일 나는줄 알았습니다 ㅎ​당연한 얘기지만 자연그늘은  많이 없구요, 푸드코트 앞쪽으로큰 파라솔로 그늘을 잘 만들어 놨습니다~ 거기서 음식도 먹을 수 있구요다만 지금은 뭘해도 더운 날씨라 힘들었습니다​그래서 바로 사파리로 도망갔습니다.(사파리 버스는 시원해용^^)단 코로나때문에 1일 1회만 이용 가능하다고 합니다.사실 코로나랑 무슨 상관이 있는지는 잘......​​ 귀여운 곰돌이들날이 더워서 힘들어 보였어요​  사자들.,, 이친구들도 힘들어 보였어요​​​​ 귀여운 코끼리​​​​ 기린, 새삼스럽지만 참 신기하게 생긴 동물이에요​​​​ 그리고 얼룩말과 이름 까먹은 친구​​​​​ 쉬고있는 낙타,, ​​  무서운 타조와 사진엔 없지만 호랑이까지,, 사파리에 다양한 동물이 있답니다꼬맹이들이 사자다! 호랑이다! 소리지르면서 좋아하는 모습을 보니저까지 기분이 좋아졌네요, ​근데 날씨때문인지 뭔지 모르지만 전체적으로 동물들 상태가안좋아 보였어요, 털도 많이 빠져있고...기력도 없고그냥 더워서 그런거겠죠??​​​​​​​  사파리외에 많은 동물들이 있습니다가봤던 동물원중에선 에버랜드 다음으로 규모가 큰 것 같았어요,​​​ 그리고 바이킹,, 줄을 안서도 되기 때문에거의 뭐 질릴때까지 무제한으로 탈 수 있습니다.한명만 있어도 운행 해주십니다~일부 비인기 놀이기구는 격시간제로 운영하고 있으니 참고하시구요​동물도 많고 어지간한 놀이기구도 다 있어서 좋았네요, 생각보다 규모가 엄청 컸어요주말엔 아마 사람이 좀 있을텐데, 평일에 시간내서 여유롭게 즐기고 오기 좋은대전 오월드였습니다, ​​​​​ 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 그리고, 이글스파크 방문주차는 내비에 홍두깨칼국수 찍고 그쪽 골목에 했습니다.불법주정차 아니고, 주차라인이 있어용. ​​  ​한화생명 이글스파크 다이렉트존 S02블록 3열 뷰티켓 1인 45,000원​가격은 좀 있는편이지만, 한번 이자리 앉으면 다른자리 못 앉을 것 같아요,,전혀 돈이 아깝지 않은 자리입니다. 덕아웃 바로 옆쪽이고다음타자 몸푸는쪽이라, 선수들과 아이컨택도 많이 할 수 있구요.야구 정말 재밌게 볼 수 있는 자리라고 생각합니다. 앞으로도 대전 원정경기 보러 온다면 여기만 예약할거에요,​근데 S01 좌석이 덕아웃쪽으로 더가깝고 좋아 보였어요​원정 덕아웃  S01 S02 S03 S04 S05 홈 덕아웃좌석이 약간 이런느낌..? S03 블록 앞열은 티비 나오는 좌석입니다~​야구에 집중하느라 사실 야구장 사진은 잘 못찍었어요,,다행이 이날은 제가 응원하는 두산이 승리했습니다^^,​​​​​​ ​노잼도시 대전에,, 할만한게 없나 찾으신다면오월드 그리고 야구관람 추천드리겠습니다^^​알찬 하루 보내실 수 있을거에용​ 안녕하세요~~😆😆첫 글로 무엇을 올릴까 고민을 많이 해봤는데 배경이미지를 야구장으로 정했으니!! 얼마전에 갔다가 새롭게 경험했던 일들을 써보려고해요 ㅎㅎ​일단 저는!! LGTWINS 6년 팬입니다 ㅎㅎ야구를 많이 좋아해서 잠실야구장을 자주 찾기도 하고, 집 근처에 돔구장이 생겨서 돔구장에도 많이 다니기도 했어요😌⚾️   ​오늘은 우천시 관중들은 어떻게 되는지 경험해본적이 처음이라 그 내용을 써보려고 해요 ㅎㅎ​저는 8/4일 일요일에 Lgtwins vs 삼성라이온즈 경기를 보기위해 5시까지 야구장에 들어갔답니다🙃​그런데 비가 갑자기 엄~~청 오는거에요ㅠㅠㅠ거의 태풍처럼 미친듯이 쏟아져서 관중들이 다들 앉아서 기다리다가 우왕좌왕 야구장 안쪽으로 피신해 들어갔어요😢   ​비도 많이 맞았고 사람들이 엄청 모여있으니까 습하기도 하면서 그날 날씨가 .. 36도,, 너무너무 더워서 그새 땀으로 다 젖기도 했어요ㅠㅠ​근데 우천중단되면 관중들은 마냥 거기서 다들 모여서 기다리고만 있더라구요ㅠㅠㅠ 저도 티비로 볼때는 궁금했는데 경험해보니 당황스럽더라구요 언제 우천취소 될지도 모르고 계속 기다리고만 있는게 지옥이었어요😭​   ​그렇게 30분동안 계속 비가 그치기만을 기다리면서 그냥 술마시러 자리 옮겨야하나 고민도 많이했어요ㅠㅠ비가 소나기였는지 그치기 시작하니 관중들이 다시 좌석으로 나가기 시작하더라구요 그래서 경기는 1시간 정도 지연된 후 시작되었답니다! ​ 꿀팁! 우천취소시에는 전액환불되어 자동이체가 된다고 해요!!우천취소가 되는 기준들로는,첫번째, 경기가 시작되기 전 취소되는 경우-보통 경기 시작 3시간 전에 우천취소 여부가 결정이 되어 야구 공식홈페이지나 sns로 공지가 됩니다 그러나 당일에는 그 자리에서 통보가 되죠ㅠㅠㅠ 경기장에서는 우천취소가 결정날때까지는 우천중단만 공지하고 아무런 조치나 얘기는 없었답니다...😭😭🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️​두번째, 경기 도중에 우천취소가 되는 경우😢비로 인해 경기가 5회말 이전에 중단, 종료가 되는 경우에는 노게임으로  경기 무효로 종료되며, 6회초 이후에는 콜드게임으로 이때까지의 점수로 판정이 납니다. 보통 점수차이가 크지않을때는 감독들과 심판들 코치들이 콜드게임을 원하지 않는 경우가 많아 이런 경우는 드물죠 ㅎㅎ​오늘은 이런 특별한 경험을 통한 글을 올리게 되었구요!! 종종 인싸따라잡기 블로그 답게 유행하는 장소나 유행하는 것들 위주로 신나게 올려볼예정입니다 ㅎㅎ 다들 저랑 서이추해요🥳🥳​​+아! 또 야구장 카테고리 다음글은 야구장 먹거리, 야구장꿀팁, 야구장편리하게 이용하기, 야구관람가격, lg트윈스 둣즈 등을 알아볼게요👏🏻👏🏻​#첫글 #lgtwins #Lg트윈스 #야구 #잠실야구장 #우천취소 #우천중단​  Hello, My neighbors : )월요일같은 수요일이네요이틀 지나면 또 금요일 ㅋㅋ신이납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이날은 해피하게 보내셨나용왜 어린이날은 있는데 어른이날은없는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 포스팅하는듯해요지지난주는 거의 배송배송배송그리고 서울도 갔다오고 *_*진짜 바쁜 한주를 보냈어요 ㅋㅋ안그래도 빨리가는 시간 요즘은진짜 더 빨리가네요 헝 ㅋㅋㅋㅋ저는 요즘 구름 위를 동동기분이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래도 기분이 늘 좋긴하지만요즘은 진짜진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이유는 특급비밀이라서절대 포스팅에 쓸 수 없지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에라도 쓸 수가 없는 ㅋㅋ(???????????????)진짜 꿈을 꾼듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못알랴줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇을 상상하든 그 이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(?????)이 좋은 기분이 아주아주오래오래 유지되기를 바라며 ♥ 지난 23차 마켓 말고지지난 22차 마켓 후기상, 응스상먼저 발표하고 일상포스팅 꼬우지난 주말이 주가되는오늘의 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 이야기라기보다 ㅋㅋㅋ나의 야구 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+먼저 후기상, 응스상 발표 ♥블로그포스팅, 인스타그램카톡, 문자, 안부글 모두 좋아요후기는 제 활력소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원해주시고 후기보내주시는모든분들 너무너무 감사드립니다지난 22차 마켓 후기가 워낙많았어요 정말정말 감사드려요제가 다 기억하고 있어요다 보관하고 있구요 ♥세 분 모두 안부글에성함, 주소, 연락처 3종세트남겨주세요 으힛 감사합니다지난 23차 마켓 응스, 후기상은24차 마켓 올린 후에 발표할께요 *지지난주는 일만하고주말에는 신나게 놀았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 토요일, 야구보러갔어요저 보신분들 계시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티비로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장 갈때마다 나와요 ㅋㅋㅋ신기하고 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캡쳐해서 올렸던 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 동영상도 짧게 첨부했어요 키키간절히 기도하고, 봉지도 뒤집어쓰고ㅋㅋㅋ 진짜 간절했어요 ㅋㅋㅋ저 날 기도를 몇번 했는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강민호선수 풀샷 잡히고그 다음에 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나서 강민호 선수 안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요기에서 2점 냈어요 키키 *_*정훈선수가 안타 또 쳐서 ㅋㅋㅋㅋ정훈 선수 안타쳐치고 강민호 선수홈베이스 밟은 후에 저 또 나왔어요ㅋㅋㅋ 완전 신나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ"봤지봤지?!" 하는 장면 ㅋㅋㅋ* 롯데 한화 하이라이트 영상 일부제 폰으로 찍었어요 문제시 삭제할께요출처는 SBS sports(부끄러워서 동영상은 삭제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)"기를 불어넣고 있는롯데자이언츠, 그리고 강민호 선수팬의 모습인데요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 간절했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ"강민호 제발" 이라고 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이라이트 영상 찾아서폰으로 찍어뒀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ평생간직 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  20150502 롯데 vs 한화대전 한밭야구장, 한화이글스파크제 친구커플이랑 오빠, 카페 직원분들이렇게 여섯명이서 갔다왔어요그중에 저만 롯데팬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 대전 난리예요 아주한화때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대전에 살지만 대전인이 아닌나는 하나도 안난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 가족은 다 LG 팬이예요서울에 오래 살았으니까 ㅋㅋㅋ가족 모두 서울이 고향이고 ㅋㅋㅋ제가 롯데팬이라 제 고향이부산인줄 아시는 분들도 많으세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부산에는 아무 연고도 없어요그냥 오직 롯데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사직구장 가서 롯데에 반하고강민호선수에 반하고 ㅋㅋ 그래서 대전에서 경기볼 때는나 좀 심심해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 혼자 롯데 응원하니까 ㅋㅋㅋ물론 롯데팬분들도 많이 오시지만나랑 같이가는 사람들은 다 한화이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 2010년인가 2011년 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제 친구가 찍어준건데저 땐 유니폼이 없어서 머플러로뒤집어씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ* 한화 이글스파크 중앙탁자석 *야구 보기 정말 좋았던 그 날 날씨자이언츠 물병도 샀지요 ㅋㅋㅋ두개나 사버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 좋은 자리 예매해서가까운 자리에서 너무 편하게야구관람 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 앉은 자리는 중앙탁자석 *_*위 사진에서 앞쪽에 보이는 좌석이포수후면석이예용 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 자리는 티비에 그냥 계속 나와요포수 뒤니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 티비 안나오는 중앙탁자석으로!ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나왔지만 ㅋㅋㅋ중앙탁자석이 저는제일 좋은 것 같아용 ㅋㅋ아니면 빕스석 ㅋㅋㅋㅋㅋ빕스석은 도시락 줍니다 ㅋㅋ빕스 샐러드바 쿠폰도 줘요 ㅋㅋ한밭구장 야구보러 가실 때 참고하세요익사이팅존도 좋기는한데중앙탁자석이 야구 보기에는더 편하고 잘 보이는듯해요 ㅋㅋ제가 좋아하는 선수입니다롯데의 강민호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *_*경기 시작 전 몸푸는 롯데선수들 황재균, 정훈, 최준석 선수 ♥ 티비보다 실물이 더 멋진 선수들야구장에서 볼 때 그 느낌은진짜 말로 표현 할 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ*야구장 그렇게 자주가는편은아닌데 진짜 신기하게 갈때마다티비에 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2012년부터 갈때마다 나옴* 한화이글스파크 익사이팅존 * 처음으로 중계카메라에 잡힌 날이 때는 아마 제가 블로그를지금처럼 하지 않을때였을꺼예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 자리는 익사이팅존입니다공 날라올때마다 놀라는 ㅋㅋㅋ이 날은 정말정말 많이 잡혀서커뮤니티 같은 곳에도 사진 올라가고길거리에서도 사람들이 알아보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는 경험이었어요오래 연락 안했던 사람들도신기하다고 연락오고 ㅋㅋㅋ사람들이 야구를 이렇게나 많이보는구나 저 때 느꼈어요 ㅋㅋㅋㅋ 이 유니폼 잃어버렸어요흐엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사직가면 다시 사야지 ㅋㅋㅋㅋ 신발도 롯데 컬러로 ㅋㅋㅋ야구장 갈때만 신는 신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강민호 선수 후드티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 사준건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 저걸 왜 사줬나 모르겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 때 저 어학원 일할때 ㅋㅋㅋ학생들이 "쌤 야구장 갔었죠?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담당반 아니었던 초등학생들도알아보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 사진 찍은 저 학생도제 담당반이 아니었는데자기도 쌤이랑 같은 유니폼 있다구ㅋㅋㅋㅋ 그래서 같이 사진찍고사진 뒤적여보니 진짜별 사진이 다 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 다음날도 야구장 갔었거든요다른 자리 앉았는데 또 카메라 잡혀서허구연 해설위원이 중계하시다가"어제 그 분 오늘 또 오셨네요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 날은 제가 표정관리가안되서 캡쳐 안했어요 ㅋㅋㅋ롯데가 져서 슬펐거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+이건 사직구장 갔을 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 때 저는 단발머리 소녀 ㅋㅋㅋ당일치기로 가서 야구만 보고 슝 왔어요준플레이오프때였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 날은 인터뷰했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기 ㅋㅋㅋ+* 한화이글스파크 포수후면석 *이건 작년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9회말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역전 당할까봐조마조마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 심각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포수 후면석에 앉으실거면완전 중앙보다는 사이드로 앉으세요정중앙은 티비에 계속 나와서부끄러우니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 스스로도 신기하고 놀랍지만주변 사람들이 더 신기해하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 갔을때도 페북이랑카톡, 인스타그램에 덧글이달려서 보니 티비나왔다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"너 또 나왔다 출연료 받아라."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출연료라니요 ㅋㅋㅋㅋㅋ찍어주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋ 다음에는 저분(?)처럼 화면발 잘받게화장을 좀 샤방샤방하게 해봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 지난 토요일의 저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 저 진짜 기도 많이 했어요옆에 한화팬들 신나서 난리인데나 혼자 경건하게 기도하고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날의 제 간절한 기도가그 다음날 이뤄졌어요 ㅋㅋㅋ강민호선수 만루홈런 *_* ♥그래서 다음날은 롯데 승리 ㅋㅋ 몇분뒤에 봉지 뒤집어 쓴 장면도또 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 제 친구는 티비에 저 나왔다는거듣고 또 나올까봐 자기까지 나올까봐썬그리 썼데요 ㅋㅋㅋ 귀요미 ㅋㅋ ♥이 날 경기는 롯데가 졌어요초반에 실점한게 너무 아쉬웠어요3점까지 쫓아갔는데 역전은 실패아쉬웠지만 너무 좋았어요 ㅋㅋ저는 승패를 떠나서 그냥경기하는 자체만으로도 좋아요물론 이기면 더더 좋지만선수들 안다치고 열심히 경기해주는그 모습 보는것만으로도 행복 ㅋㅋ이제 저는 사직으로 곧 갈껍니다으핫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국가대표로 뛸 때 진짜 멋있어서그 때부터 팬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아가들 좋아하는 모습도 그렇고장난기 가득한 모습도 그렇고 ㅋㅋ하트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ 강민호선수랑 찍은(?) 유일한 사진저 뒤에 작게 보이는 강민호씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강민호선수 제일 가까이서 봤을 때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방해될까봐 말도 못걸고 ㅋㅋㅋ사진도 무음으로 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음번에는 사진 한장 꼭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ 우리나라 최고의 포수 강민호포수라는 그 포지션이 정말 중요하고또 힘들고 어려운 자리인 것 같아요그 어렵고 중요한 포지션에서강민호선수는 예전부터 지금까지쭈욱 변함없이 잘해주고 계시고 *_*투수와의 호흡도 중요하고수비도 너무너무 중요하고타석에 섰을 때 공격력도 중요하고다른 포지션도 다 중요하고 힘든건물론 마찬가지이지만 포수는정말 쉬는 타임도 별로 없고계속 쭈그려(?)앉아서 히이이잉얼마나 힘들까요 ㅠㅠ고생이 많은 강민호선수이번 시즌 부상없이 좋은 성적으로마무리하시길 기도할께요 ♥집에서도 열심히 응원합니다 ㅋㅋㅋ *야구 관심 없으신 이웃님들께 죄송해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 얘기만 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 이웃님들도 저와함께강민호선수를 응원합시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 일상 얘기 살짝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난주, 할 일 일찍 마무리하고시간이 많이 여유가 생겨서다시 책을 폈어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 지금 하는 이 일을 하기전까지학생들을 6년정도 가르쳤거든요아시는 이웃님들도 계시지만 ^^점수도 다시 만들고제가 배우고 또 가르쳤던그 노하우들 잊지 않으려고요즘 시간 날 때마다 공부해요ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 포스팅하고단어 외울꺼예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단어 너무 까먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 야구봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+엊그제 친구랑 브런치 먹었어요도안신도시 피아노라는 곳이예요저번에도 포스팅 했었던 그 곳 ㅋㅋ해산물 리조또 맛있어요 *_*  날씨 너무 좋았던 이 날친구가 사진 왕창 찍어줬어요나 완전 길어보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근처에서 아이스라떼 테이크아웃해서 그거 먹으며잔디밭에서 광년놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5월은 푸르르다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘도 맑고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘에 쏙 드는 페블럼나시 ♥+어제는 어린이날 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 엄마가 되기전까지는 나도어린이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(라고 우기고 있어요 ㅋㅋ)애기타순 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타순베베저 어린이날 선물 받아쓔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레고 미니쿠퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 좋아 꺄악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱고마워융 하트하트 ♥저녁은 둔산주먹구이 ㅋㅋㅋ오랜만에 먹었더니 더 맛있네요요즘 양이 줄어서 2인분밖에못먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혀에 혓바늘 같은게 났는데너무 아파서 요즘 뭘 잘 못먹어요아 진짜 다 갈아먹고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+ 오랜만에 먹은 빵빠레 ㅋㅋㅋ저 날 새벽까지 홍쁘랑 통화하다 잠들어서내 얼굴도 빵빠레 ㅋㅋㅋㅋㅋ촬영도 얼마 안남았는데얼굴 자꾸 빵빠레되서 큰일입니다그만 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빠레 사진 인스타에 올렸는데그 날 밤 타순마켓 단골이신 이웃님께온 반가운 카톡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위에 블라우스는 작년 완판상품바지는 이번 CK진 ㅋㅋㅋㅋㅋ상, 하의 둘다 찌찌뽕 ㅋㅋㅋ ♥anyway월요일같은 수요일이라몸이 뭔가 좀 찌뿌둥하지만그래도 이틀 뒤면 금요일이니까힘내요 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 커피 한잔 해야겠어요이웃님들 오늘 남은 하루도해피하게 보내세용 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 요즘 많이 해피하니까해피 바이러스를 가득가득 뿅뿅나눠드릴께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 포스팅 보신 모든분들께드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ Thank you for visitingMy neighbors : )안녕하세요 잇님들-어젯밤에 눈인지 비인지 암튼 완전 많이 내리고 바람은 또 왜 이렇게 부는 건지아침까지 그러면 어떻게 하나 걱정하며 잤는데 다행히도 괜찮아져서 다행!주말들은 잘 보내셨나요-저는 뭐 나름 바쁘다면 바쁜 주말이었네요'-'토요일엔 좀 일찍 일어나주었어요!요즘 주말엔 일찍 일어나야 10시주말엔 알람 소리도 못 듣고 마냥 계속 자요 상민이 깰때까지ㅋㅋㅋㅋ아침에 밥 먹고 치우고 빨래 널고 준비해서 파마하려고 나왔어요-작년에 파마 한번 했는데 파마한 게 제일 예쁜듯해서 머리를 열심히 길렀어요-이젠 혼자서도 씩씩하게 앉아있는 아들미용실 가기 싫다고 울던 게 엊그제 같은데!뭐가 그리 궁금한 게 많은 건지 머리에 바르는 건 뭐냐 왜 바르는 거냐머리를 왜 돌돌돌돌 마는 거냐이건 뭐냐 저건 뭐냐 아주 미용실 삼촌한테 폭풍 질문...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에는 기계로 머리 빨리 잘 나오게 했었는데올해는 머리카락이 두꺼워져서 그냥 한시간정도 기다렸다가 풀러도 괜찮을 것 같다고 하셔서한시간동안 스케치북에 그림도 그리고, 개그콘서트도 보고 그랬지요(기계를 사용했던게 머리카락이 얇아 파마가 안 나올듯해서 했다는걸 어제야 알았네용ㅋ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얜 대체 왜 맨날 눈을 저렇게 뜨는건지미용실 이모가 사다준 킨더초콜렛도 먹고삼촌이랑 삼촌여친(상민이가 완전좋아함)도 삼촌머리자른다고 미용실로 오고이모도 아띠 주사맞춘다고 동물병원갔다가 미용실로 오고심심하지 않게 잘 하고 왔네요ㅋㅋㅋ파마가 잘 나온듯 하나요?ㅎㅎㅎ역시 파마가 잘어울려!파마하고 아빠랑 인천 vs 오키나와  친선핸드볼경기를 보러가는길에 셀카 찰칵경기시작하고 들어왔는데 생각보다 진짜 재밌더라구요.몸싸움도 꽤 격하게 하고 긴장감이 짱임상민이도 진지하게 관람중이에요 ㅋㅋㅋ검은옷이 오키나와팀! 이거 봉 가지고 싶다고 계속 그랬는데 안내봉투에 담겨져있더라구요그래서 아빠가 불어줌 굿굿상민이는 일본이 한골한골 넣을때마다 지면안된다고 어찌나 불안불안해하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ27대 25로 한국이 승리했네요!우리 반대편쪽은 사람이 별로 없는데저희가 앉은쪽 2층은 꽤 많은분들이 앉아계시더라구요!운동하는 학생들 단체로 와서 보기도하고,가족단위로도 많이온듯하고,농구,야구,축구 이외에 경기들은 잘 안보게 되고볼 기회도 별로 없어서 볼수가 없었는데 이렇게 친선경기로 좋은 경기를 보게 되어 기뻤답니당경기중 잠깐 지루했던 상민이랑밖에 나가서 상민이는 일본팀엄마는 한국팀해서 핸드볼 경기도 따라해보고, 밖에 공원에서 놀다오기도 했어요핸드볼경기가 끝나고 남편친구네 집으로 출발!저녁으로 짜장면 탕수육먹어주고, 2차로 저는 8시쯔음 후다닥 기린캔맥주 한잔했어요 ㅋㅋ(운전해서 집에와야되기 때문에!;ㅋㅋㅋ)4~5시간동안 물과 콜라만 열심히 마셔주었지요ㅋㅋㅋㅋ상민이가 좋아라 하는 두 아가씨들!첫째는 다섯살인데 상민이가 당진여자다음으로 좋아하는 아이에요ㅋㅋㅋ오른쪽 둘째딸은 내가 겁나좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 계속 이모집가서 살자고 했는데 거절만 당했음ㅋㅋㅋ신나게 놀다가 12시넘어서 출발해서 집으로 왔네요나 술못먹어서 아쉬웠지만 다음달엔 우리집으로 오시기로 했응께!(지역이 달라 30분거리인데도 대리비는 3만원이 넘음..ㅜㅜ ㅎㄷㄷ해서 대리할수없었음 잉잉)일요일도 늦잠-밥먹고 뒹굴뒹굴아빠가 매장으로 상민이 데리고 출근했어요그래서 편하게 교회갔다가 교회앞 베네에서 친구가 사주는 화이트모카커피를 먹었지요원래 아메리카노만 먹는데 친구가 사주는거니깐 비싼거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사실 달달한게 땡겼음ㅋㅋㅋㅋ)아빠네가서 상민이 데리고 친정집왔는데주말이라 아무도 없을줄알았는데폐인두명이 누워있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀찮게 하는 상미니 ㅋㅋㅋ이모랑 엄마 슈퍼맨이 돌아왔다도 못보게 티비끄고춤추고 있는 상미니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할아버지 오셔서 상민이도 밥먹이고 집으로 왔어요-집에와서 빨래 개려고 거실에 놓고 전 빨래 널었어요- 빨래 같이 널어달라고 하니깐 빨래개준다고 나가더니이렇게 예쁘게 빨래를 개고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ착하다 착해! 내가 개려고 하니깐 개지도 못하게하고 혼자서 다했어요 ㅋㅋ결국.. 제가 상민이 몰래 다시개서 넣어놨지만요ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠랑 엄마 저녁은 소고기버섯전골?ㅋㅋㅋ다른분들처럼 예쁘게 가지런히 놓고싶었지만그래도 어차피 먹을때 되면 다~~~저렇게 되니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음해봤는데 제입엔 맛있었어요 ㅋㅋㅋ밥먹고 집에 있는 풍선으로 그림그리기 놀이ㅋㅋㅋㅋ눈이랑 입은 제가 그려주고 그리라고 해줬지요집중해서 그리는 상민이 ㅋㅋㅋ엄마얼굴이라면서 수염도 그려주네요..늦은저녁 약국에 가려고 상민이랑 나오려고 준비하는데 비타민을 사달라고 하더라구요.그래서 말잘들으면 사준다고 그랬더니 문앞에 내일 버리려고 놔둔 쓰레기들을 들고버려준다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 귀여워라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비타민 하나때문에 저런 여우짓을 하고있네요ㅋㅋ결국 비타민은 약국아저씨가 공짜로 주었지요ㅋㅋㅋ집에 오는길에 편의점에 들려 서울우유 2+1라서 사오고캔맥주 한개 사왔지요 후훗아사히는 요 캔으로 가격이 3900원이나 하는 ㅎㄷㄷ한가격이라3000원하는 클라우드맥주를 사왔어요 냠냠12시가 다 된 시간에 배고프다는 남편을 위해떡볶이를 만들었지요!(사실 먹고싶어서 오늘 사다놨던 떡이랑 오뎅ㅋㅋㅋ)냠냠 배불리 먹고 2시가 넘은시간에 잠들었네요(아침에 남편이 깨워줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늦잠자서 ㅋㅋㅋ)이것저것 바쁜주말이었네요!ㅎㅎㅎ그래도 주말엔 이렇게 바빠줘야 제맛!아. 근데 나 다이어트중인데 저렇게 먹음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 인천 문학경기장에서 열린 아시안게임 야구 결승전 보셨죠? 아시안게임 2연패 금메달~! 물론 힘들게 이기긴 했지만8회에서 극적으로 4점 뽑아내고 역전승 ㅎㅎ 진짜 8회공격 초반에 이제 얼마 안남았는데 3:2 로 지고있어서 이대로 지는거 아닌가 했음요 ㅠㅠ역시 야구는 끝까지 봐야 알수 있는듯 . 인천은 저희 집과 끝과 끝이기 때문에..일욜은 가고 싶었어도..담날 출그니하는 불쌍한 직장인(?) 이기에표를 준결승전만 예매해놨어요 대한민국 vs 중국 투수 : 이재학, 이태양 혹시나 예선 2위 할까봐 12:30 경기도 예매해놓고예선 1위 확정된날 바로 취소 ㅋㅋ(취소수수료 1,000원 밖에 안냄 ㅋㅋ) 제일 저렴돋는 6등석 자유석이라 딱 맞춰가면 자리 구하기 힘들거 같아서 조금 일찍가서현장에서 치느님 사들고 경기장 입장 ㅋㅋ 치느님 사진을 못찍었어요 ...( 지하철 타고 2시간 넘게 오느라 지쳐서 일단 먹고보자 하고 경기시작전에 치느님 흡입 ㅋㅋ 사진따위 ㅋㅋ)    경기시작전 중국선수들이 연습하고 있네요.중국선수들 관중들이 볼 던져 달라고 하니까 친절하게 던져줌. (좀 착한듯 ?) 사진에서 보시는 바와 같이 제가 앉은 자리는카메라 뒤 ㅋㅋ 자리 잘잡은듯요 ㅋㅋ카메라 뒤라 좌석도 별로 없고 잘안보일꺼 같으니까 사람들이 뒤늦게 채워졌어요 ! 가까이서 어차피 못보니깐 전체적인 샷이 한번에 보여서 좋았어요( 아쉬운 점이라면.. 전광판으로 경기장면을 왜 비춰주지 않는걸까요?....국제경기인만큼 보여줄줄 알았는데..) 전광판이 제 뒤쪽에 있어서 전광판만 나왔다면 놓친 장면까지 볼수 있었을듯한데..옆에 분들은 스맛폰으로 티비 같이 켜놓고 경기관람하더라구요. 이제 6시 23분.애국가가 울려퍼지며 경기 스타또!    애국가가 울려퍼질때 공식 응원석에서 태극기 펼쳐짐.우리나라 태극기 예쁘다~!♥국제 경기때마다 펼쳐지는 대형 태극기.멋.지.다.  한껏 클로즈업했더니 저해상도 ;;오른쪽 빨강 유니폼이 중국,왼쪽 하얀 유니폼이 우리나라, 예선전때 대만전처럼 콜드로 끝날수도 있겠다는 생각과 함께왔는데..이건 뭥미?왜 때문에 접전임?ㅠ 4회까지 만루였는데 점수 내도 모자랄판에 원아웃당하고 1점밖에 못얻고..그러더니 동점.그러더니 1점 또 얻어서 이제 점수 터지나보다 했더니..내가 잠깐 화장실 가는 도중에 2:2 됨..뭐야... 왜 오재원 선수님.. 헛스윙 두번이나 하시나요 ?ㅠㅠ아 진짜 선수님도 맘고생하셨을거 같음..ㅠㅠ기죽은거 같았음.. (기죽지 말아요.. ㅠ)사실 경기장에서 아 왜저러는거야? 하며 친구랑 열냄  ;;  5회말.넥센 박병호 선수의 도루로 얻은 1점을 시작으로6회말엔 삼점 홈~~~런 !! 이날은 넥센 선수들의 활약으로 이긴거나 다름없없던 경기.넥센 박병호 선수와 강정호 선수의 호투로 6:3으로 승리했으니까요 ㅎㅎ 5회말이 끝난후에 친구랑 컵라면 흡입 ㅋㅋ컵라면 익기를 기다리면서 이러나 홈런터지면 일어나지도 못한다고막 그랬는데..라면 한젓가락 들고있던 찰나..그말한지 1분도 안되서..박병호 선수의 홈런 ㅋㅋ 좋아죽겠는데 일어나지도 못하고 ㅋㅋ친구랑 아 진짜 대박이다 ㅋㅋ말이 씨가 됐다고 ㅋㅋㅋ 그런후 맘편히 라면흡입 ㅋㅋ 기분좋게 먹을수 있어서 그런지 라면먹기전에 햄버거까지 먹었었는데 (물론 시간차는 있움 ㅋㅋ)소화 잘시키고 먹음 ㅋㅋㅋ 햄버거와 맥주사진 투척함돠 ㅋㅋ  이날 경기장에서 계속 먹음 ㅋㅋ치킨 -> 햄버거 -> 캔맥주 -> 라면 ㅋㅋㅋ먹을수 있는건 다 먹은거 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ앉아있음서 경기만 관람할 뿐인데..참 많이도 먹었다 ㅋㅋㅋ 반대쪽에 공식 응원석 쪽에 앉았으면씬나게 응원하고 저 재미졌을텐데 하는아쉬움이 남긴 하지만( 기아 응원단장과 치어리더들이 나와서 응원유도하는 저 반대쪽 구역.. 응원단장님 소리 구장내 방송안내소리보다 더 잘들림.진짜 소리 장난아님.씬나 보여서 계속 쳐다보게 됨 ㅋㅋ) 편안하게 먹을것도 맛나게 먹으면서응원구호도 따라하며 안타치면 좋아하고상대편이 쓰리아웃되면 기뻐하고편안하게 관람한거에 만족^ 국제경기는 처음 보는건데역시 어떤 경기든지 직접봐야 그 맛을 알수 있음.현장의 생동감을 느낄수 있음. 결승전 못가서 아쉽지만우리나라에서 하는 국제경기인데한번쯤은 가봐야지 않겠어요? ㅎㅎ그렇게 먼거리도 아닌데.. (지하철로 갈수 있으면 먼거리아님..지방은 아니자나 ;; ) 국제경기를 보니까 애국심 마구 불타오름 !홈런, 안타칠때 나도모르게 저절로 몸이 일어나게 됨 ㅋㅋ 마지막으로 아시안 게임 금메달 2연패 달성을 축하합니다.!! ​ 선수분들 10월부터 정규리그 다시 시작이라 금메달 따도 회식도 못하고바로 훈련들어가야 한다던데선수들이 기쁨을 느낄 시간은 주지..그게 안타깝.. 모두들 수고 많으셨음돠 !  셀카봉으로 찍은 투샷 !초상권보호를 위한 썬구리 스티커 투척 ㅋㅋ하나밖에 안찍음 ㅋㅋ 셀피 v ** p.s : - 경기안내하는 운영요원들이나 안내판이 부족한듯.- 매표소 표시가 제대로 안되있어 여기가 아닌가 했다가야구선수 유니폼 걸친 초딩이 가족이랑 예매하는거 보고 다시가서 예매표 찾음.- 잠실구장 처럼 바로 앞에 있는 구장도 아니고 축구장이랑 바로 옆에 있는데안내가 제대로 되있어야되지 않나?..국제행사인데... - 찍다보니 맥주랑 햄버거 사진이 젤 잘 나옴 ㅋㅋ- 새로운 잘생김을 가진 선수 발견 ㅋㅋ이태양 투수. (한화이글스) 조인성이랑 투샷찍었는데 오징어가 안되심. 짱임.친구가 보여줘서 깜놀.잘생김.참조사진을 투척해봄.훈훈돋지용? ㅋㅋㅋ  (왼쪽 : 이태양 , 오른쪽 : 조인성)      ​코로나로 인해 많은 피해가 있었지만, 흑흑 야구를 관람을 많이 못한다는게 가장 마음이 아팠네요 뒤늦게 시작한 덕질로 인해 계획까지 철저하게 세웠었는데, 코로나 나쁜코로나 ㅠㅠ반짝반짝 거리는 머리띠도 사고 , 모기에 물리지않기 위해 밴드도 사고이거 아까워서 다 어쨰 ㅠㅠ무관중으로 야구경기를 진행하다보니 , 티비로 보는 재미가 흑흑 ㅠ그나마 직접 보러가게 되면 지호랑 지우를 맡기고 갈 생각에자유부인까지 덤으로 얻는데.. 집에서 보니 아이들에 치여서 집중도 노우 ㅠㅠ​ ​​아무래도 안되겠다 뭐라도 덕질을 좀 해야 이 마음을 위로하겠다 싶어서이곳 저곳 검색을 통해 야구필수템 야구아이템을 알아보게 되었어요​ Previous imageNext image ​그러던중 요즘 자신이 좋아하는 구단의 캐릭터로 된 마스크가 인스타에서 핫하더라고요 !ㅋㅋㅋㅋ 그게 뭔가 열심히 찾다가 드디어 찾았다 !! #쿠슈트프로야구마스크 발견 ~!!​​ ​사실 완벽한 덕질을 하는 야구팬이 아니기에한화도 좋아했다가 삼성도 좋아했다가 그냥 야구자체를 좋아하는거 부터 시작 ㅋ딱히 어느 구단이 좋다는 없어요 그냥 한와도 좋고 삼성도 좋고 LG도 좋고 그리고 공룡군단 NC다이노스도 좋고 푸히힛 ㅋㅋ​  ​쿠슈트마스크는 소재도 좋고 디자인도 너무 이쁘더라고요 뭔가 고급스러운 그런느낌!? ㅋ​S.M,L 사이즈도 다양하니 맞는 사이즈에 맞게 주문할 수 있어서 좋아요 예전에는 마스크가 그렇게 크게 와닿지 않았는데,코로나로 인해 진짜 집을 제외한 어느장소에서도 착용을 하게된 마스크다보니소재를 신경쓰게 되더라고요 ~!!​​  ​오늘 보여드린 쿠슈트마스크는 쿨소재라는 사실 어쩐지 사용하니 시원하게 피부에 닿아지는거있죠 ㅋ​쿠슈트 마스크 종류트윈스 / 히어로 / 공룡 / 비룡(레드) / 비룡(블랙) / 두목곰 / 자이언트 / 라이언(블루) / 라이언(블랙) /크트 / 타이거즈(레드) / 타이거즈(블랙) / 화나) ​네이비의 공룡 도착이요 ~!공룡군단의 마스크 그림이 그려져  깔끔하더라고요두개를 준비했기때문에 신랑하나 저하나 예쁘게 착용하고 다녀오겠습니다.ㅋ ㅋ​ Previous imageNext image ​사실 야구관람하러가기전에 일상생활에서도 사용을 하고 있긴한데,아껴서 사용하는중입니다. ㅋㅋㅋ 조금 길들이려고 사용하고 있어요 ㅋ그런데 소재가 쿨이다보니, 답답하거나 하는거 없고피부 트러블도 안나고 해서 좋더라고요 ㅋㅋㅋ​  야구관람을 이제는 공식적으로 볼 수 있게 되어서조금은 걱정이지만, 적정거리를 유지하면서 마스크 착용 필히해서관람하고 오겠습니다:)​ 쿠슈트 응원마스크 프로야구 마스크 : 쿠슈트[쿠슈트] 안녕하세요 쿠슈트입니다.smartstore.naver.com ​#큐스트프로야구마스크#큐스트마스크#패션마스크#야구마스크#야구아이템#NC다이노스​ NC다이노스 화이팅 !!!!​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외축구중계 다들 어디서 보시나요?요즘에는 좋은 사이트들이 많은데,사실 중계를 여러 곳에서한다고 하더라도제일 좋은 것은 끊기지 않고여러 경기들을 편하게 관람할 수 있는거에요.​일단은 저는 EPL 프리미어 리그에대해서 이야기를 해보려고 하는데,손흥민선수의 경기는 사실 경기를많이 하기도 하잖아요.​근데 요즘에는 공중파에서 중계를 안하기때문에 인터넷을 통해서관람하거나 앱을 통해서 관람해야하는데이 과정 또한 유료이기 때문에사실 편하게 경기를 관람하기엔 더욱 어렵죠.​그리고 EPL의 경우에는현재 축구는 잘하는데비인기팀들도 굉장한데요. © chaossoccergear, 출처 Unsplash해외축구중계 사실 EPL만 하더라도토트넘이나 맨유 맨시티 리버풀과 같은강팀 위주로 축구 중계를 해주기도 하고​실제로 강팀의 선수들이 볼재미도 나긴 하는데요즘에는 에버튼이나 뉴캐슬 울버햄튼과 같은팀들도 생각보다 재미난 축구를 구사하고사우스햄튼의 경우에는 얼마전에 리버풀을잡을 정도로 정말 저변의 팀이라고도 할 수 있어요​그만큼 재미난 경기들도 많고요즘에는 이런 저변의 팀들까지도중계해주길 원했는데,​사실 대부분의 스포츠 사이트 들이나중계의 경우에는 이런 것을 해주지 않더라고요저도 정말 왜 이런걸 해주지 않을까고민도 되기도 하고하려고 한다고 하더라도조금 편한 시간대에편하게 관람하거나 무료로 중계를해줬으면 좋겠다고 생각했는데,아무래도 스포츠 중계 사이트의입장에서는 그렇게 생각하질 않나봐요​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ해외축구중계 근데 지금소개해드리는 이 사이트는무료로 중계를 해주면서도제가 앞서 소개해드렸던,뉴캐슬 사우스햄튼 울버햄튼뿐만아니라 리즈나 셰필드 같은 팀의경기들도 중계를 해줘요​특히나 요즘에 세필즈는정말 논란이 많은 팀인데요2021년 1월 13일에 제가 앞서말한뉴캐슬이라는 팀과도경기를 하는데, 셰필드의경우 올 시즌 2무 15패로 최악이며승점은 단 2점이에요근데 뉴캐슬은 5승 4무 7패로승점이 19점인데 양팀의승점차는 무려 17점이나 나요진짜 웃기지 않나요? ㅋㅋ​과연 이 경기 스포티비나유료 중계 사이트에서 중계를 해줄까도조회를 해봤는데, 조회도 안해주는데이렇게 많은 돈을 내면서까지굳이 이런 사이트에서중계를 봐야되나도 생각이 들었는데요​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​해외축구중계 그래서지금 소개해드리는 이 사이트에서시청하시길 저도 추천드리고,실제로 이런 중계 사이트의경우에는 어렵게 생각하기보다도이 사이트를 통해서무료로 관람하면서도여러 경기들을 한번 느껴보세요​정말 얼마나 시청하는게 꿀잼인지사실 많은 사람들이 이런 경기들에대해서 시청하는 것이 익숙하지도않고 솔직히 비인기 팀들이얼마나 재미나게 경기하는 지도또 유명한 선수들이 얼마나 많은지도한번쯤 느껴보시기를 바랄게요물론 셰필드와 같은 팀은못하는 팀은 맞아요.​하지만 왜 못하는지도 봐야죠언론에서는 그냥 막무가내로못하는 팀이라고 하는데,팀과 감독간의 케미스트리도안 맞고 선수들이 뭔가 불협화음을내고 있단 부분도아쉬운 것도 있는데요.​그래서 이런 전체적인 부분에대해서 관람하면서 EPL이라는리그 자체를 편하게 관람하기 위해서는이렇게 무료중계해주는 이 사이트를통해서 편하게 관람해보면정말 좋은데요~​ © travelnomades, 출처 Unsplash​특히나 경기중계의 경우에도실시간으로 여러 중계를 해주면서도어렵지 않게 해주니까더욱 좋아요.​손흥민 선수의 경기도손흥민이 결장한다거나 부상을하면사실 토트넘 전경기를 중계해주거나하진 않잖아요. 물론 방송사에서는이런 경기들도 중계권을 사서중계를 해주려고 하지만, © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ사실 이런 걱정 없이편하게 지금 소개해드리는여기의 경우에는여러 경기들을 중계해주니까더할 나위 없이 좋고요​단지 축구 뿐만 아니라 농구, 야구 등여러 종목에 대해서도어렵지 않게 관람이 가능하니까더욱 좋아요. © mahdi17, 출처 Unsplash특히 요즘에는 이런 중계 사이트들이많이 없다보니까 아쉬운 부분도 많았는데 정말 이 사이트를 통해서마음껏 무료로 보면서도다양한 종목, 경기들을관람할 수 있어서 더할나위없이좋았죠~ 다들 강추요!밑에 적어두었어용 ~ 다들 즐기러 고우고우!​【 올림픽티비 】스포츠중계 (ioctv24.com)​​ [미피 리뷰스타] 투런 홈런박스를 즐기는 세가지 방법     (로그인 없이도 클릭이 가능합니다. 손가락 버튼 꾸~욱 눌러주셔서 미피에게 힘을 주세요♥)​  으아.. 내일이면 우리나라 선수들의 경기를 볼 수 있겠네요... 벌써부터 손에 막 땀이 주르륵~오전 7시 출근길 전철 풍경이 머릿속에 그려지네요.. ㅋㅋㅋ평소에는 지옥같은 전철이지만 내일 오전에는 골골골 소식으로 천국같은 출근길이길 바라봅니다!!  오늘은 월드컵기간에만 응원특가 29,900원으로 판매되는 투런 홈런박스를 즐기는 두가지 방법을 소개해드릴게요^ ^     1 월드컵 응원과 함께  후끈화끈  * 작성자 : 오붓한 여인* 블로그 : http://blog.naver.com/jump21_/220030768475 오붓한 여인님의 리얼리티 200%의 축구관람 후기입니다!! 집에서 가장 편안한 복장으로 갈아입고 피자와 콜라를 꿀떡 삼키며 눈은 티비에 고정시켜야 제맛!  그리스와 콜롬비아 경기 보면서 흡입~~ 경기 결과는 콜림비아가 3:0으로 승리했다죠?ㅎㅎ    2 끝날때까지 끝난게 아니다! 프로야구와 함께  * 작성자 : 뚜르릉* 블로그 : http://blog.naver.com/teiloveeun/220031406025     우리 뚜르릉님은 일요일에 진행된 프로야구 SK vs LG전 관람을 투런 홈런박스와 함께 해주셨더라구요!미피도 이날 야구 관람했는데 LG가 무려 15:2로 SK를 무찔렀다죠? SK팬이신 우리 뚜르릉님 끝까지 응원하시면서 먹는거에 집중하셨다고.. ㅋㅋㅋ결국 야구는 대패했지만.. 맛있게 먹은 피자덕분에 즐거웠다니 미피 마음도 뿌듯뿌듯 하답니다♥    3 가족나들이 피크닉♥ * 작성자 : 깡이맘* 블로그 : http://blog.naver.com/sjsmuc/220031438503    꺄>_< 바로 요거죠~ 투런박스의 완성은 피크닉!우리 깡이맘님은 근처 공원에서 투런박스를 즐겨주셨어요^ ^시원한 나무밑에서 바람에 피자 냄새 솔솔~ 풍기며... ㅎㅎㅎ 가족과 함께 피크닉을 즐기는 이 여유!미피는 그저 부러울 따름입니다... 행복한 시간 보내셨다니 미피도 행복하네요ㅎㅎ   --------------------------------------------[미피 리뷰스타] 투런 홈런박스를 즐기는 세가지 방법   여러분.. 내일 오전에 있을 우리나라 축구 경기도 응원 열심히 하시고!미스터피자의 투런 홈런박스도 함께 즐겨주세요♥   투런홈런박스 주문하러 바로가기 !     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  겁나 비쌈...3만원 ㅡ ㅡ 미쳣지...ㅠㅠ  여기 기아타이거즈 건물도 잇네요 ㅋㅋ신기해서 ㅋㅋㅋ차 진짜 만터라구요라디오로 무등경기장 주변 차막힌다고 막 뜨고 여기다 여기 !! 무등경기장 들어가니 먼저 시작하고 잇더라니 6시부터 경기시작인데 6기 30분도착 ㅎㅎ 오늘 선수들 문제 잇엇음내보고 롯데팬이라고 ㅋㅋ 막 이라고 ㅡㅡ ㅎ기아 승질 ㅠㅠ김상헌인가 김상현인가 베트까지 뿔라가며 안타 졋는데1점도 획득 못하고 ㅡ ㅡ, 야구 재미없어서 이제 섭취 ㅎㅎ오뎅도 먹고  양동시장통닭도 먹고 오비골드라거 ㅎㅎ 맥주도 먹고  김밥도 먹고  또먹고 ㅡ ㅡ 먹는게 남는거란걸 우리 팀장님 ㅋ 저 뒷모습은 우리팀장님이랑 공장장님 ㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ내려가서 한대 때리고 싶어져가끙 아 ~ 승질아 ㅠㅠ티비로 볼껄 저거 다 ~ 우리 회사 사람들 ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밋엇네요 ㅋ 오랜만에 야구보러간듯 ㅎ* 떴다! 락앤락 그린메이트 : 그린야구장데이 (LG VS 한화) * 야구는 즐기고 환경은 지키자!​​​​선선한  바람이 물씬 느껴지는 가을 날~락앤락 그린메이트가 야구장에 떴습니다!​​야구열기가 뜨거울수록 환경오염은 심각해지고 있어요 ㅠ.ㅠ올바른 응원문화정착과 깨끗한 야구장 환경 조성을 위해친환경 실전수칙을 몸소 실행하고자 그린메이트가 잠실야구장을 찾아왔습니당.​약속장소인 종합운동장역 6번 출구에 도착하니~ 락앤락 그린메이트 6기 친구들을 오랜만에 만날 수 있었습니다! 반갑반갑  팀별로 야구관람티켓과 "그린야구장데이" 실전수칙이 담겨있는 종이를 받았어요!​락앤락 그린메이트 6기는2015년 10월 2일 금요일 오후 6시 30분LG VS 한화 의  야구경기를 관람하였답니당!  LG 선수의 박력있는 모습이 담겨있는  ㅋㅋㅋ 야구장 티켓!야구장에 들어오니 설레기 시작했어요 히히 괜히 신도 나고~ 티비에서 야구경기를 본 적은 많지만 사실.... 직접 두눈으로 야구경기를 보게 된 건 이번이 처음이었어요!서울에 살면서 야구장 한번도 안와봤었다니 ....ㅠㅠ이번기회에 야구장에 입성할 수 있어서 굉장히 기뻤어요! 그린야구장데이 그린FAN실전수칙이 담겨있는 종이입니당~ ​잠실야구장 한 경기 당 배출되는 쓰레기가 무려 11만 5천리터래요!!!!!또한 야구장 주차대란에 한 경기당 배출되는 이산화탄소가 2천 5백톤!!!! ​​​엄청난 수치이지요?다시한번 실전수칙을 읽으며 명심명심 또 명심!​​​ 아직 경기 시작 전이라 한산했어요!사람들이 점점 하나둘씩 모이고 있네요~ ​  야구장 안에서 보는 경치가 끝내주는 것 같아요~구름이 더 가까이에 있는 느낌이라고 할까 ?ㅎㅎㅎㅎ 사진보다 실제로 보는 풍경이 더 이쁘답니당~​ ​ 오늘도 어김없이 챙겨온 락앤락의 KBO텀블러입니다! 이쁘죠잉 ? *_*뒤쪽이라 조명이 어두워서 사진이 잘 나오지는 않았지만 나름 느낌있지 않나요? (강요)LG VS 한화 전이지만 ...제 텀블러는 당당히 기아 타이거즈 마크를 달고 있었다는! ​  동고동LOCK 팀원들과 함께 락앤락 KBO텀블러를 들고 찰칵다들 텀블러에 마실 것들을 담아왔어요!음료를 텀블러에 담아오면 쓰레기를 줄일 수 있겠지요 ?우리 애기 현진이와 든든한 동구오빠는 한화 이글스!유진이와 저는 기아 타이거즈!동구오빠는 한화 팬이라서 응원티까지 입고 왔더라구요! ㅎㅎㅎ​​​​​드디어 시작된 야구경기!!!!! 야구를 보다보니 배가 출출~ 마침!락앤락 그린메이트 관계자 분께서 그린메이트들을 위하여 치킨 까지 준비해주셨답니다!받자마자 신이 나서 웃음이... 원래 야구장에서 치킨은 필수자나요! 헤헤​  맛난 감자튀김과 간장치킨과 후라이드치킨! ㅎㅎㅎ두명당 한마리라서 배부르게 먹을 수 있었답니다~ 폭풍먹방 >_<치킨 먹으며 관람하는 야구는 굳치킨은 다먹고 역시나 ㅎㅎ 깔끔하게 가지고 온 쓰레기봉투에 정리하기!​   야구경기 관람의 재미 중 하나는 응원인 것 같아요!응원가를 함께 따라부르면서 으쌰으쌰하다 보면 신이 나요~​ 중간중간 응원단 언니들을 보며 감탄했어요...​왜케 이뻐요? 왜케 말랐어요 ?잠시 나도 저렇게 되고 싶다~ 라는 허황된 꿈을 가져보았어요 ​히히​​​​​​한편 ......​​ 진지한 동구오빠 ㅎㅎㅎ 한화의 열성팬이라 그런지 열심히 경기를 관람하시더라구요! 야구에 대해서 잘 알아서 야구를 잘 모르는 저에게 이것저것 설명도 해주시고! 든든했답니다~ 덕분에 야구 많이 알게됬어요 이날~​ 야구를 보다가 중간중간 목이 마를때면  옆에 비치해둔 텀블러에 담긴 음료를 마셨답니당​너무 깜짝놀랐던거는 아무리 시간이 지나도 여전히 음료가 차갑다는 사실~그냥 페트병에 담긴 물은 30분만 지나도 미지근해져서 맛없지만락앤락의 KBO텀블러에 담긴 물은 시간이 오래 지나도 여전히 차가워요! 너무너무 유용한 텀블러에욧 !!!!! ​​​​​ 야구장의 또다른 재미는 중간중간 진행되는 이벤트들?키스 타임 이벤트가 찾아왔습니다. 아잉 부끄러워...경품이 무려 토다이 식사 이용권!! 저도 받고 싶어요!​  카메라에 잡힌 한 이쁜 커플 너무 보기좋더라구요! 보면서 엄마미소 지었답니당힝 내 남자친구 빨리 일루와...ㅠ.ㅠ​​​​​ LG 관중석입니다!!! ㅎㅎㅎ LG 팬들의 열띤 응원을 듣고 보는것도 재밌었어요~사진에서는 잘 보이지 않지만 LG는 응원도구가 조그만 노란색 현수막같은거였어요!​ 한화의 관중석입니다!한화는 주황색 야구방망잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 표현해야 좋을까요?어쨌든 공기 빵빵하게 든 야구방망이를 두 손에 들고 열띤 응원을 펼쳤습니다!​   경기 관람 중 괜히 한번 더 텀블러 찰칵! 야구장에 더욱 잘 어울리는 나의 KBO텀블러​야구장 잇 아이템!​ 또다른 이벤트가 진행되었는데요~바로  명탐정 댄스왕! 입니다.​ 1번, 2번, 3번의 그림을 보고 누가 투수인지 맞히는 문제였어요저는 3번을 선택했었지용! 여러분들도 한번 골라보세요!두구두구정답은???​ 귀여운 여자 두분이 1번을 택했고!  1번이 정답이었답니다.눈썰미 좋은 두여자분​​​​​​ 어느덧 완전히 밤이 되었어요~  야구장안에서 밤하늘을 보니 괜히 다른날보다 더 이뻐보이더라구요 *0*​ ​하지만 밤이 되니 너무 춥기도 했다는...이렇게 추울지 모르고 반바지를 입고갔거든요 저는 ㅠㅠ어쩔수 없이 가방으로라도 다리를 따뜻하게 덮어주었다는 ㅎㅎㅎ​​진짜 요즘 날씨 왜케 추워요?? 분명 여름이었는데 갑자기 추워졌어요! 여러분들도 감기 조심하세요. 일교차 심하니 든든하게 옷 챙겨입고 다니시길!​​​​ 10월 2일 LG VS 한화 전은 3: 6 으로 한화의 승리로 끝났습니다! ​   한화팬들에게 인사하는 한화 이글스의 선수들~팬들은 열정적으로 환호하였답니다!​야구경기가 끝났다고 몸만 쓱 일어나 경기장을 빠져나가는 건 올바른 야구관람문화가 아니지요~ 경기만큼 중요한 것은 뒷정리이죠!   락앤락 그린메이트의 모든 친구들은 열심히 주변을 정리하고 쓰레기를 종량제봉투에 담았습니다.우리는 한치의 더러움도 용납하지 않는다!!!!​ 너무 흐뭇했던 거는  앞쪽의 다른 관객분들도 열심히 자신들의 자리와 쓰레기를 치우고 있었다는 겁니다!올바른 시민의식을 가지고 있는 분들이었습니다~  멋져 매우멋져이런분들이 더욱더욱 많아졌으면 좋겠어요~​​​​​​   즐겁게 야구경기도 관람하고, 뒷정리도 깔끔하게 ﻿﻿﻿﻿환경을 지키는 그린메이트들 마지막으로 단체사진을 찍었답니다~음료는 KBO텀블러에!우리 자리는 우리가 치워요!  동고동LOCK 팀은 너무 아쉬워서 끝까지 남아 포풍 셀카를 찍었습니다!다들 사진찍기를 매우 좋아해요! ㅎㅎㅎ ​​오늘도 수고한 우리 동고동LOCK저희 동고동LOCK팀은 원래 총 5명이에요 !승주는 개인사정으로 아쉽게 같이 야구장데이에 참가하지 못했어요 ㅠ.ㅠ다음에는 한명도 빠짐없이 만날 수 있길!​  히히 다들 빛을 많이 받아서 잘나왔다는~ 사실 이 사진은 제 마음에 들어 넣었어요 ㅎㅎ​​​​​​​이대로 헤어지기에 아쉽지만 시간이 늦었음으로 지하철역으로 향했습니다!​​​ 야구장을 오고 갈때는 자가용보다는 대중교통 이용!!! 종합운동장역에서 저는 신촌행을 탔습니다! 같은 2호선이라 환승이 필요없어 좋아요 히히 신촌짱!신촌으로 이사와서 제일 편리한 점은 아무래도 교통같아요~어딜가든 멀지가 않아요!  ​​​지금까지 락앤락 그린메이트 야구장데이 후기 포스팅이었습니다. 깨끗한 야구장 환경 조성을 위해 함께 지켜나가야 할 것들을 명심해주세요.음료는 KBO텀블러에! 우리 자리가 우리가 치워요!야구장 갈 땐 대중교통!한사람 한사람의 환경을 지키려는 작은 노력들이 모여 지구가 깨끗해질 수 있어요~우리 야구도 즐기고! 환경도 지킵시다! ​“본 포스팅은 락앤락 대학생 써포터즈 그린메이트로서 무료 제품을 제공받아 작성한 글 입니다.”#한동희 홈런#김원중#롯데#정훈#안치홍#짜릿해#역전승#롯데 자이언츠#두산 베어스#6월 26일 잠실구장​​2021년 6월 26일 토요일!! 원래는 야구를 보러갈 계획이 없었는데 내가 응원하는 한동희 선수가 오랜만에 부상에서 복귀해서 나온 것도 있고, 롯데가 요즘들어 상승세라서 급하게 3시에 티켓을 끊고 잠실 야구장으로 향했다. 진짜 내가 생각해도 난 좀 너무 충동형인 것 같기도 하다...ㅎ 그 전날 예약 한 것도 아니고 티켓을 어떻게 당일날 예약할 수 있는 걸까..ㅋㅋㅋ내가 생각해도 진짜 너무 갑작스러운 티켓예매였다.하지만 오늘이 아니면 동희선수를 보지 못할 것만 같기도 했고.. 지금까지 롯데 야구 직접 보러 간게 2번있는데 모두 다 가족들이랑 보러갔었는데 둘 다 져서ㅜㅜ 직관에 대한 좋은 추억이 없었다.. 그래서 오늘 동희 선수도 볼겸 (동희가 6월25일 금요일 경기에서 너무 잘해서 이번에 꼭 나올 거라는 확신이 있었다. )  급하게 표를 끊어서 잠실로 향했다!!​그리고 원래는 돈이 비싸서 좋은 자리는 항상 못 갔었는데, 이번엔 진짜 칼 갈고 ( 좋은 자리에서 선수들 얼굴 한번 보고 싶어서 ) 무려 3루 테이블석으로 결정ㅎㅎ 가격이 좀 있긴 한데 나는 오늘 매우 만족했다..!! 선수들 얼굴도 진짜 잘 보이고 무엇보다 응원을 못해서 조금 아쉽지만 진짜 눈 앞에서 경기를 보는 느낌이라 너무 좋았다..!!​그럼 생생한 롯데 야구 직관 후기를 작성해 보도록 해야겠다!​ 정말 급하게 끊은 티켓 ㅋㅋㅋ내가 생각해도 정말 충동적인 선택.. 정말 경기 시작 2시간전에 야구가 너무 보고싶어서 끊은 티켓... 가격이 조금 있었지만.. 괜..찬하ㅏ.. 엄마가 정말 감사하게도 티켓값을 내 주셔서 편한 마음으로 다녀왔던 것 같다. 그치만 나중에 25000원 드려야 할 것 같은 기분..!! 뭐 드리면 되지!! 치킨 한 마리 값이긴 하지만 오늘 경기가 정말 레전드라서 하나도 아깝지 않았다..!​​그렇게 나는 잠실 주 경기장으로 달려간다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 후줄근한 나의 모습 ㅋㅋㅋ 머리도 못감고 화장도 못하고 진짜 그냥 뛰어나왔다...2호선으로 가는 길에 찍은 사진..!! 사실은 남자친구한테 야구장 혼자 가는거 인증샷 찍으려고 찍은 건데 진짜 지금봐도 너무 막 나온 것 같은 느낌이다 ㅋㅋㅋㅋ 머리도 못감고 화장도 못한..심지어 썬크림도 못바른... 물이랑 우산이랑 진짜 필요한 것만 바리바리 싸들고 바로 종합운동장 역으로 향했다..!! 진짜 늘 느끼는 거지만 콘서트나 야구나 어디 놀러갈때나 가는 길이 항상 설레고 좋은 것 같다..!!! ㅎㅎ​ 혼자와서 외로운 나의 발구락..ㅎㅎ 잠실 야구경기장 가는 길에 남자친구 한테 전화가 와서 진짜 혼자가는게 맞냐고 물어봤다 ㅋㅋㅋ 그래서 진짜 진짜 혼자가는거라구ㅠㅠㅠ 주변에 야구 보는 친구들도 없어서 게다가, 롯데 팬은 더 없어서 진짜 혼자 가는 거라구ㅠㅠ 올때마다 헷갈리는 잠실 주경기장 ㅋㅋ 혼자서 어디로 들어가지?? 이러면서 또 헤맸다 ㅋㅋ 작년에 시험기간에 가족들이랑 같이 왔는데도 헷갈리는 나란 사람... 근데 저번에 가을에 왔을 때보다는 사람이 별로 없었던 것 같았다..!!! 저번에는 줄이 너무 길어서 경기도 3회초에 가까스로 들어가서 봤는데 이번에는 조금 늦게 출발했는데도 2회초부터 경기를 볼 수 있었다..ㅋㅋㅋ ( 사실 지하철에서 내려서 거의 경보 수준으로 걸었던 것 도 있지만 ) 그래도 줄이 길지 않아서 너무 좋았다..!! 저기 줄 길면 거의 기본 1시간은 기다려야 하기에ㅜㅜㅜ ( 코로나 때문에 열 체크하고 전화도 해야하고 할 게 많아서 시간이 더 걸리는 것 같다. )​그렇게 설레는 마음으로!! 드디어 들어가려고 티켓을 보여줬는데 직원 분께서 문자 보여달라고 해서 "그게 뭐에요?" ㅋㅋㅋ 라고 물어봤다...ㅋㅋ 이미 마음은 야구장 들어가고 싶어서 안달난 사람..ㅎㅎ​ Previous imageNext image드디어 들어온 경기장 ㅠㅠ 테이블석은 처음 앉아 보는데 잘 보였다..!! 그렇게 여전히 빠른 경보 걸음으로 걸어서 경기장 입성!! 처음 앉아보는 3루 테이블석 인데 역시 가격이 있어서인지 선수들도 잘 보이고 ( 응원을 못해서 조금 아쉽긴 했지만 ) 진짜 선수들 얼굴 덕아웃 쪽으로 걸어올때 완전 잘 볼 수 있어서 좋았다..!!!! 앞에 그물이 있어서 조금 거슬리기도 했지만 다음에 또 오고싶은 곳 ㅎㅎ다행히 테이블석은 사람이 그렇게 많진 않고 다 거리두기로 앉아 있어서 코로나 걱정은 없었다 ㅎㅎ실제로 보이는 건 사진보다 더 가깝게 보이는 것 같다! 사진이 조금 멀게 나오는 듯...ㅜㅜ​나는 2회 초부터 들어가서 지금 사진에 찍힌 타자가 누군지 기억이 잘 안난다 ㅠㅠ 손아섭 선수..?? 였나 하여튼 둑흔 거리는 마음을 가지고 경기를 보기 시작함!! 태양이 너무 뜨거워서 좀 더위를 먹긴 했는데 그나마 모자를 쓰고가서 다행이었다 ㅋㅋㅋㅋ​ 똥손이라 사진을 이렇게 밖에 못찍었다ㅠㅠ 테이블석에서 바라본 응원석과 선수들 경기 뛰는 곳 ㅎㅎ 정말 똥손이라 사진을 못찍긴 했는데 대충 이런 분위기 였던 것 같다!응원석 만큼 응원이 열띄지는 않지만 ( 사실 난 응원파라서 응원석에 앉으신 분들이 살짝? 부러웠다 ㅋㅋㅋ) 근데 테이블석 앉아 보니까 왜 사람들이 비싸도 앉는지 이해가 갔다 ㅋㅋ진짜 잘 보이고 속이 뻥 뚫릴만큼 시야가 넓기 때문 ㅋㅋㅋㅋ 응원석에 앉으면 응원하는 건 재밌고 좋은데 시야가 좀 막히고 선수들도 개미만큼 보여서 약간 티비로 보는게 더 낫겠다 라고 느낄 수도 있기 때문이다 ㅎㅎ ​그래도 다시 원정경기장에서도 육성응원은 안되지만 선수들마다 응원노래소리 들을 수 있어서 너무 좋았다ㅠㅠ 진짜루ㅠㅠ 야구에서 응원빼면 팥 없는 단팥빵이니께ㅠㅠ​ Previous imageNext image그나마 이 사진은 좀 잘 나온 것 같다!! 잠실 3루 테이블석은 시야가 이렇다!! ㅋㅋ 진짜 뻥 뚫려 있어서 너무 시원했던..!! 혹시 3루에서 뛰는 선수와, 투수, 타자를 보고 싶다면 이 자리도 정말 명당인 것 같다 ㅎㅎ​​ 히히 그리고 오늘 내가 야구장에 간 이유이자, 오늘의 주인공 한동희 선수!! 아가동희!!이쯤되면 내가 오늘 야구를 보러 간 이유는 .. 그렇다.. 한동희 선수를 너무 실제로 보고싶었다ㅠㅠ 사실 서튼 감독으로 바뀌고 나서 ( 서튼 감독님은 주전 선수라도 컨디션이 안좋거나 성적이 안좋으면 2군으로 내리면서 경쟁을 시키는 감독님 ) 동희 선수 얼굴을 잘 못봤는데 6월 25일 눈 부상에서 복귀한 이후 정말 좋은 모습 보여줘서 아!! 오늘 6월 26일 토요일은 진짜 100프로 나오겠다 싶어서 바로 달려왔다 ㅋㅋ그런데 이렇게 실제로 보니까 너무 반갑고..!! 진짜 3루에서 분주하게 수비하는 모습 보니까 또 나보다 2살이나 어린 친군데 역시 프로는 다르구나.. 하는 생각이 들었다.TV 에서 보는 야구와 실제로 보는 야구는 진짜 차이가 많이 나는 것 같당.. 현장감도 그렇고 TV 에서 보는 것 보다 훨씬 더 신경써야 할 게 많은 걸 느낄 수 있는게 직관의 매력 ㅋㅋㅋㅋ​확대하면 화질이 깨질지라도 나는 큰게 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 큰 동희선수를 찍기 위해 나름 노력했다..!! ( 동희야 너 나온다고 해서 내가 갔다ㅠㅠ 앞으로 더더 잘하자!! 이미 너무 잘하고 있지만 ㅎㅎ )​ Previous imageNext image희희 아가 동희 뒷모습!! 한동희어로!! 지금 좀 후회되는게 동영상으로 동희선수 나오는 거 다 찍어둘걸.. 타선들어오기 전에 몸 푸는거 찍어둘걸..ㅠㅜ 난 왜 뒷모습만 찍었는가.. ( 그리고 화질도 안좋음ㅋㅋㅋㅋ) 그래도 실제로 내 눈으로 가까이서 보고 이렇게 사진 찍을 수 있어서 너무 좋았다 ㅎㅎ 뒷모습 부터 이미 야구 너무 잘하게 보이잖아...!! 롯데의 미래 한동희 듬직하다..ㅎㅎ​​ Previous imageNext image구승민 선수도 살짝 찍었다 ㅋㅋㅋ 이번 롯데와 두산 경기는 정말!! 롯데 불펜 선수들이 너무너무 잘해주었는데, 특히 구승민 선수도 너무 잘 던져주었다ㅠㅠㅠ 구승민 선수는 7회에 나와서 이닝을 정리했는데..!! ( 사실 이때도 동희 위주로 보긴 했지만 ) 삼진을 잡아내면서 너무 좋은 모습 보여주었다..ㅠㅠ 사실 ㅋㅋ 내가 동희선수 수비하는 거 보고 있었는데 사람들이 갑자기 박수치길래 뭐지?? 삼진인가?? 했더니 진짜 헛스윙 유도한 것 이었다ㅠㅠㅠ 갬동 ㅠㅠㅠ 롯데 불펜 앞으로도 화이팅!!!​( 그리고 사실 김원중 선수도 내가 너무 좋아하는데 이때부터 약간 기대하기 시작했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구승민 선수가 나오면 김원중 선수도 항상 나오기 때문에 드디어 원중선수 얼굴 보는건가..? 하면서 혼자서 망상 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)계속 혼자서 " 아 제발 원중이 얼굴좀 보자ㅠㅠ " 하면서 혼잣말 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 동희 놓칠 수 없어.. 하나도 놓칠게 없어... 오늘 내가 야구 보러간 이유이자, 진짜 제일 응원하는 선수ㅠㅠ동히ㅠㅠ 뒷모습도 잃을 수 없었다..ㅠㅠ수비 하는 모습도 동영상 찍었어야 했는데 진짜 그게 제일 한이다ㅠㅠ 다음에는 핸드폰 용량 싹 비우고 동영상좀 많이 찍어야지!! 동희야 그때까지 롯데 종신 해줄꺼지??ㅜㅜ 해주라ㅠㅠ 딴 팀 가면안돼ㅠㅠ​ 승민 선수 +똥희 구승민 선수 이닝 잘 막아내고 내려올때 살짝 욕심내서 찍어봤는데 역시 흔들림 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 보니 동희도 흔들렸구나..ㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image2021년 들어서 진짜 롯데의 에이스 정훈선수ㅠㅠㅠ 너무 잘해주고 있다ㅠㅠ 2021년 현재 롯데에서 모든게 1위인 선수!! 정훈 선수!!! 너무너무 잘 해주고 있는 것 같다!! 진짜 오늘 경기에서도 안타 3번때리고 심지어 롯데가 2점 내는데 기여도 함 ㅠㅠ진짜 정훈.. 당신.. 못하는게 뭐에요ㅠㅠ 뭔가 이제 타석에 정훈이 나오면 " 아 무조건 안타친다." 하는 안도감? 이 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 정훈 선수가 잘해주고 있다는 뜻!! 오늘도 진짜 정훈 선수 덕에 혼자서 일어나서 박수치면서 진짜 좋아했다..ㅎㅎ 점수내는 짜릿함을 느끼게 해 주셔서 감사해요 정훈 선수ㅠㅠ 앞으로의 모습도 너무 기대하고 응원합니다ㅠㅠ​ 내가 동희만큼 아끼는 아니,, 사실 동희랑 쌍벽을 이루게 아끼는 선수인 원중선수 ㅠㅠ 뒷모습이라도 찍어보았다사실,, 난 롯데에서 한동희 선수와 김원중 선수를 제일 좋아하고 응원한다 ㅋㅋㅋ 왜 이 두 선수를 제일 좋아하게 되었는지는 모르지만 그냥 어쩌다 보니 이렇게 되었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 2020년 봄까지만 해도 롯데 야구?? 뭔데?? 이랬는데 ㅋㅋ 그냥 야구도 안보고 관심도 없었는데 아빠가 2020년에 롯데 야구 1위라고 막 자랑하더니 이젠 티비로 챙겨보기까지 하는 것이다. 그래서 얼떨결에 같이 봤는데 나도 결국 롯며들고 말았다... 망햇어..ㅎㅎ 사실 난 임용고시 준비생인데 이렇게 맨날 야구보고 좋아해도 되는건가 살짝 자괴감들긴한다...ㅎ 그래도 내가 행복하면 된거...야..그래....​사실 원중 선수는 처음 봤을 때 머리가 길어서 사실 조금 생소했는데, "뭐지?? 머리가 웰케 긴거지?" 했는데 이젠 그것마저 매력,,, 원며들었다..진짜로... 근데 보면 볼수록 마무리 역할도 너무 잘해주고 있고 일단 공을 너무 잘 던진다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 좋아하는 것일듯 ㅎㅎ잘하는 선수가 인기 많고 모든 사람이 좋아하는 건 진짜 프로의 세계에서 어쩔 수 없는 것 같다 ㅎㅎ그래서,, 내 투 픽은 원중 +동희 라구,, 그래... 사실 이 두선수 안나오면 야구도 이기지 않는 이상 잘 안보는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ ​하여튼 결론은 불펜에서 원중선수 모습 보이는 순간 이미 이성 날라감..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때가 3대3 동점이었는데 " 와,, 나 드디어 김원중 보는구나.. 미쳤다.." 이러고 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 일어나서 투수 누구인지 확인하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 연예인 보는줄 ㅎㅎ​ 몰라.. 나 오늘 찍은 동희 사진 다 올릴거야 말리지마우리 아가동희 얼굴 보고 가세요 ^&^ 진짜 TV 에서 보는 것 보다 3루수 동희는 정말 분주해 보였다! 계속 손으로 덕아웃에 싸인 보내고 공 타자가 치면 앞으로 나가고 뒤로 가고 옆으로 가고ㅠㅠㅠ 진짜 고생이 많을 것 같더라ㅠㅠ  ​​ 이건 응원열기를 느끼고 싶어서 찍었당 헤헤역시 야구 하면 롯데 응원이 1위 아니겠는가!! 그래서 이 팀 못떠나... 롯데 팬들이 워낙 야구 열정이 강하고 응원도 재밌어서 진짜 응원이 대박인 팀이다 ㅋㅋㅋㅋ 오죽하면 이날도 롯데 응원석은 좋은 자리는 이미 매진 ㅋㅋㅋ홈팀인 두산도 매진 안됬는데 진짜 롯데 팬들 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 이것도 롯데 팬들 응원열기 찍어두고 싶어서 찍었는데 용량때문에 길게 못찍었다ㅠㅠ 역시 응원은 롯데다!! 나중에는 응원석 앞 자리도 가서 앉아 봐야지 ㅎㅎ  ​​그렇게 경기는 9회초까지 3대 3동점으로 이어지고.. 원래 2대 3으로 지고 있다가 안치홍 선수와 정훈 선수가 진짜 멋진 플레이 해줘서 동점을 만들었다..ㅠㅠㅠ 사실 이 때 까지만 해도 이 경기 연장까지 가야하나.. 이런생각을 가지고 있었는데!! 9회초에 우리 아가동희가 일을냅니다ㅠㅠ 네ㅠㅠㅠ 정말 제가 울뻔했던 그 순간 ㅠㅠ 바로 정말 중요한 순간에 1점짜리 홈런을 때려준것 ㅠㅠㅠ​ 와.. 이때의 전율은 진짜 말로 형용불가ㅠㅠ 그런데!! 그런데ㅠㅠㅠ 내가 이때 동희 마지막 타선일 것 같아서 영상으로 남겨야 겠다!! 해서 찍고 있었는데 동희가 홈런같은 타구를 쳐서 "어?? 뭐지?? " 하면서 영상이 끝났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자세히 들어보면 내가 어?? 하면서 끝남 ㅋㅋ 이 뒤의 팬들과 나의 함성을 담지 못해서 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 어떤 느낌이었냐면.. 그냥... 아수라장..그냥.. 진짜 눈물이 날 것 같더라ㅠㅠ 온 몸에 전율이 나면서 동점 상황이어서 그랬는지는 몰라도 1점 한점이 너무너무 소중했었기 때문에... 진짜 동희가 내 아들인 것 마냥 너무 눈물이 날 것 같았다..!​사실 내가 제일 좋아하는 선수가 그것도 팀에 1점이 간절한 상황에서 그것도 홈런으로 점수를 냈다...??? 이건 그냥 말 다한 거 아닌가 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥.. 전율은 무슨 감동이 몰려오는 거지ㅠㅠㅠ진짜 홈런인거 확인하고 약간 정신을 잃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무아지경에 가슴이 울렁거리고 눈물이 코까지 올라왔는데 참았다ㅠㅠ 사실 요즘 동희가 슬럼프라고 욕하는 사람들이 많았는데 (진짜 마음이 아팠는데) 이렇게 보란듯이 홈런 치니까 진짜 너무 대견하고ㅠㅠ 그냥,, 뭉클하고 그랬다!! 동희야 고맙다..진짜.. 너는 꼭 롯데의 제 1의 한동희어로가 되어죠ㅠㅠ 항상 응원할게 !!!!!!​그래서 동희 홈런 한줄 평 : 그냥 엄청 엄청 좋고 짜릿하고 눈물날 것 같음 그냥 진짜... 난 짜릿한 것 보다 감동적이었다..! 뭐라 형용할 수 없어.. 글로 쓸 수 없는 느낌이다.. 그냥 엄청 뭉클했다..!!!! 역시 너가 보여줬구나!! 하는 느낌 ㅠㅠ 그리고 내가 직관 온 날에 이렇게 홈런 때려주니까 감동이 무슨 6002배 ㅠㅠㅠ​  ​​그렇게 무아지경의 시간이 끝나고 ㅋㅋㅋ사실 이때 모든 팬들이 다 그랬겠지만 ㅋㅋ함성 소리가 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 컸다.ㅎㅎ 누가보면 여기가 사직구장인줄 ㅋㅋㅋㅋ심지어 집에서 영상 다시 보는데 팬들 함성이 너무 커서 소리를 줄였더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 컸으면 ㅋㅋ역시 롯데 팬들의 응원열정은 대단하다 ㅎㅎ이게 또 매력이지~​ 1점차의 리드를 지키기 위해 올라온 김원중 ㅠㅠ 동희가 정말 극적인 홈런을 때리고 나서 원중 선수가 올라왔다!! 진짜 이때만 해도 이게 꿈인가 생시인가 했다ㅠㅠ 내가 직관에서 제일 보고싶었고, 또 너무 좋아하는 두 선수가 이렇게 나오다니ㅠㅠ (심지어 둘다 수훈선수로 뽑힘 ㅠㅠ ) 진짜 져도 괜찮다는 생각을 했던 것 같다! ( 사실 이건 아니고ㅠㅠ 동희가 홈런도 쳤는데 꼭 이겨야 된다 ! 이런 생각이 더 강했다 ㅋㅋ)​근데 진짜 마무리 투수의 중압감이 이렇게 크다는 걸 다시 한번 느꼈다 ㅠㅠ TV 로 봐도 한 점차를 지키는 승부는 항상 떨리는데 ( 참고로 나는 집에서 볼때도 엄마한테 토할 것 같다고 하면서 보는 편 ㅋㅋㅋ) 진짜 관중도 오늘 5000명 정도 왔다는데 그 관중들의 응원속에서 모든 사람들이 자신을 바라보고 있는 상황에서 1점차를 지킨다는 건 진짜 웬만한 멘탈 아니고서는 버티기 힘들 것 같았다ㅠㅠ그래서 원중선수 너무 대단하는 말을 하고 싶었다ㅠㅠ 진짜루...​ 진짜 이때 영상 어떻게 찍었는지 모를 정도로 제정신 아니였음 ㅠㅠ 너무 떨렸음 이 영상.. 정말 마음가다듬고 찍은건데ㅠㅠ 1점차 마무리라 그런지 너무너무 긴장되더라ㅠㅠ원중 선수는 오죽하겠나 싶었다..역시 프로선수는 아무나 하는게 아니라는 걸 또 한번 느낀하루.. 이때 거의 벌벌 떨고 있었는데 ㅋㅋ또 영상은 어떻게 찍었는지 ㅎㅎ그래도 원중 선수가 실제로 던지는 모습을 직관으로 봐서 너무 너무너무 행복했다 ㅎㅎ​  ​ 원중 선수 마무리 하는 모습원중 선수 마무리 하는 모습 찍었다 ㅎㅎ어휴ㅠㅠ이때는 내가 봐도 다 떨린다.. 심지어 이때 1루에 주자 포볼로 내 준 상태라서 더 떨렸다..!!​ 이 동영상은 짧지만 찍어두기 정말 잘한 ㅎㅎ 이 동영상 찍은 내 자신 칭찬해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선수들 다 확대해서 찍다가 이런 영상도 필요할 것 같아서 찍었는데 나중에 집에와서 보고 너무 만족했다..!! 원중선수 던지는 모습이랑 전체적인 모습 다 나와서 너무 좋다 ㅎㅎ그치만 이때도 거의 너무 떨려서 손이 저렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 예.. 우리 롯데가 그 어려운 연승을 해냅니다..예..그치만!!! 원중 선수 위기를 벗어나고 결국은 세이브를 이루어낸다!!! 마지막 오재원 선수를 삼진으로 잡아내고 마지막 공은 원중 선수의 주 무기인 스플리터? 로 삼진을 잡아낸다 ㅠㅠㅠ진짜 이때 팬들 다 일어나서 다 기도하고 있었음 ㅋㅋㅋ나도 뒤에 분한테 일어나서 봐도 되냐고 양해 구하고 두 손 모으고 공손히 정말 간절한 심정으로 제발제발,... 했다 ㅋㅋㅋ그리고 오재원 선수도 진짜 타석에서 끈질긴 모습 보여주셔서 아 ..이게 프로의 세곈가..싶었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 우리 롯데 승리!! !!!!!!! 엄청 소리지르고 그냥 원중선수 삼진 나오자마자 그냥 롯데 팬들 와아아아아아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ아악!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 나두 ㅎㅎ​ 와 내가 이 장면을 찍을 날이 오네ㅠㅠ 맨날 자이언츠 유트브 채널에서나 봤던 선수들 이기면 서로 하이파이브 하면서 들어가는 모습 찍어서 너무 좋았다ㅠㅠ그래 이거야ㅠㅠ내가 원하던거ㅠㅠ (물론 동희선수 위주로 찍긴했지만 모든 선수들이 골고루 보여서 너무 좋은 영상이다 ㅎㅎ)진짜 우리 선수들 너무 고생많았다요ㅠㅠㅠㅠ 사랑한다요ㅠㅠㅠ 앞으로 승리길만 걷자!!! 5위 가즈아!!!!!!!!!!!!!​ 오늘의 수훈선수 아가동히!!!!!동히!!!! 야구는 항상 경기가 끝나면 그 경기에서 가장 잘 해준 선수 두명을 뽑아서 인터뷰를 진행한다.!! 그런데ㅠㅠ 무려 동희선수와 원중선수가 뽑힌 것 ㅠㅠ 실화냐 진짜????????? 이때부터 그냥 돈이 아깝지 않았고 그냥 너무 좋았음 ㅠㅠ 인터뷰를 그것도 직관에서 그것도 가까이 본다고??! 내 눈으로?!??! 그냥 올해 운 다 썼다...진짜루... 시험 못봐도 난 괜찮다...그래ㅠㅠ동희랑 원중이 본거면 됬어ㅠㅠ​근데 생각보다 인터뷰가 되게 길게 느껴지더라 ㅎㅎ 티비로 볼땐 짧게 느껴지더니 ㅎㅎㅎ우리 동히 인터뷰도 너무 다소곳하게 잘 받는 모습 ㅠㅠ귀엽당 ㅎㅎ  ​ 몰라.. 동희 사진 그냥 다 올릴거야.. 몰라넵.. 우리 아가 동히 입니다 ㅠㅠㅠㅠ 저 그냥 오늘 운 다썼어요ㅠㅠ 6월 26일 잊지모태... ​솔직히 동희선수도 실물이나 TV 나 차이는 별로 없었는데 실제로 보니까 더 샤프하고 더 귀엽다 ㅎㅎ 약간 TV 가 더 부어서 나온다는게 맞는듯 ㅠㅠ 실제로 보면 진짜 그렇게 통통하지도 않아보이고 되게 샤프하다 ㅎㅎ 그냥 다 귀엽다는 뜻이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 귀여운 동히 동희 인터뷰 하는 거 더 가까이서 찍고 싶었는데 자리 이탈하면 안된다고 하셔서ㅠㅠ 최대한 확대해서 찍어보았다!! ㅎㅎ 가끔씩 동희 목소리가 들리기도 했는데 울 동희 목소리가 좀 작아서 잘 안들렸다 ㅎㅎ그래도 웃는 모습이랑 뿌듯해 하는 모습 보니까 나도 기분이 좋아졌다ㅠㅠ 동히 오늘 너너가 주인공이다!!! 희희 더 길게 찍고 싶었는데 망할 용량 ㅠㅠ 다음엔 텅텅비워서 갈거야ㅠㅠ​ 히히.. 우리 동히 인터뷰 보고가세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말도 잘하는 한동희어로!! 앞으로 더 흥하자 !! 그 와중에 웃는 모습 너무 귀엽구.. 감자 같아... 순수한 시골아이 같아..미안 동희야 ㅋㅋㅋ 그 와중에 선배님들이랑 친한 우리동히.. 웰케 거만하게 홈런치고 걷냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동희 홈런 쳐서 진실의 광대 올라간거 너무 귀엽다!! 앞으로 더더 응원할게 ㅎㅎ한동희 홧팅!!!!  ​​그리고!!! 우리 원중선수도 빼놓을 수 없죠..​ 희희.. 원중 선수 인터뷰도 너무 잘하더라ㅠㅠ 원중 선수,,, 당신,,, 인터뷰도 잘하면 어떻게.. 야구만 잘하라고 했잖아ㅠㅠ원중 선수 수훈 인터뷰는 좀 길게 찍을 수 있었다 ㅎㅎ왜냐면 이때 내가 용량 키울려고 유라이크 어플이랑 하나은행 어플을 지웠다 ㅋㅋㅋ( 진작 그랬어야지 바보야.. ) 그래서 좀 길게 찍었는데 원중 선수는 목소리가 좀 들렸다 ㅎㅎㅎ 내가 들은 말은 " 이거 말하면 날밤 다 깔 것 같은데..어쩌고" 이거랑 "동생들 어쩌고 " 였는데나중에 유트브로 영상 찾아보니깐 무슨 말인지 다 이해했다 ㅋㅋㅋ 그나저나 글러브에 동생들 이름을 새겼다는데 넘 스윗해... 둘다 남자 동생인 것 같았다 ㅎㅎ이미 너무 멋진 형이라 동생들도 너무 좋아할 것 같은느낌 !!! 원중이도 세이브 더더 올리자!! ㅎㅎ 수고했엉ㅎㅎ​​ 맞아요.. 원중선수 인터뷰도 보고가는 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 롯데 투수들은 다 말을 잘 하시는 것 같다 ㅎㅎ 타자분들보다는 투수분들이 말을 잘 하시는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 박세웅 선수도 말 잘하던데 ㅎㅎㅎ 크크 원중선수도 영원히 롯데 종신계약 해 주시죠ㅠㅠㅠ 원중선수 다른 팀 가면 나도 그 팀 응원해야 하나 진지하게 고민중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이건 내가 찍은 영상 ㅎㅎㅎㅎㅎ 내 옆에서 사진 찍으시던 분이 나가셔서 그 자리를 꿰차고??전신 영상을 찍었다 ㅎ희희원중 선수 키가 192 인데 그렇게 크게 보이지 않아서 조금 놀랐다 ㅋㅋㅋ근데 실제로 옆에서면 엄청 커 보일 ㅎㅎㅎ다소곳하게 손 모으고 인터뷰하는게 너무 귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ마지막에 인터뷰 끊나구 손으로 팬들한테 인사했던 것 같은데 기억이 잘 안난다ㅠㅠ 끝까지 잘 찍었으면 좋았을 텐데 끝에 흔들려 버려서ㅠㅠ그래도 원중선수도 가까이서 보고 나 진짜 2021년 너무 행복하다..그냥... 행복하다...​  죽어도 여한이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동희 & 원중 선수 수훈 인터뷰 생눈으로 본거면 그냥 죽어도 여한이 없다ㅠㅠㅠㅠ​ Previous imageNext image부끄럽지만.. 원중 & 동희 선수와 함께 ㅎㅎ 내 앞에 계신 여자분이 인터뷰 할때 선수들이랑 같이 사진 남기시길래 나도 따라해 보았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원중 & 동희 선수랑 셀카 찍은건 아니었지만 그래도 좋다ㅠㅠㅠ 같은 공간에 있었다는 것 자체가 그냥 행벅..​ Previous imageNext image다소 초췌한 모습으로 집에 와서 엄마랑 야구 얘기 하면서 남은시간 다 보냄ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 오는 길에 핸드폰 밧데리가 없어서 노래도 못듣고 집에가면 너무 심심할 것 같았는데 심심하기는 개뿔 오늘 경기 계속 생각하니깐 하나도 안 심심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 홈런쳤을 때 회상하면서 집에 왔던 것 같다 ㅋㅋㅋ그리고 집에와서 컵라면 하나 먹고 밥먹구 엄마랑 같이 동희 & 원중 선수 인터뷰 한 것 돌려보고 TV 에서 해주는 하이라이트 한 3번 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마도 내가 직관갔다니까 야구 다 챙겨보셨단다ㅠㅠㅎㅎ 그래서 성경도 못 읽으셨다구ㅠㅠ 엄마가 인터뷰 내용도 다 말해주궄ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​그렇게 나의 두산 롯데 경기 직관 후기가 끝났다 ㅎㅎㅎ 진짜 그냥 너무 너무 행복하다..그냥 경기장 나와서 한 말이 " 미쳤다..진짜 미쳤다..너무 행복하다" 였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 임용시험이 11월이라 5개월도 안 남았지만 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 그냥 순간의 행복에 충실할래.. 나의 소확행 야구,, ㅎㅎㅎㅎㅎ시험은 나중에 다시 기회가 있겠지 ㅎㅎㅎㅎ 하하..월요일부터 열심히 공부해 볼란다 ㅋㅋ그래도 오늘 너무 행복했어서 경기 간 것에 대한 후회는 진짜 절대!! 절때 never 없다 ㅎㅎㅎ다음에 직장인 되서 돈 좀 벌면 1주일에 6경기 다 가보는게 내 꿈이다 ㅎ​새로운 꿈이 생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데 직관 6일 연속 관람!!! 그래 그날이 올 때까지 나 자신도 화이팅....​롯데 다시한번 승리 축하하구 이렇게 된거 내일 경기도 스윕하자!!! 사랑해 롯데   ​ 콧바람들기 딱 좋은 계절 봄!지금 시기라면 잠실야구장에서 야구경기를 했겠죠?? 야외로 나들이 나가기 딱 좋은날씨!잠실에 일정이 있어서 나갔다가 집에가기 아쉬운 마음에 시원한 생맥주 한잔 하고 왔어요.  테라스에서 즐기는 생맥주와 감바스!분위기가 너무 좋아요.티비 스크린이 곳곳에 있어서 야구경기가 있을땐 야구관람하기도 좋을것 같아요. 제가 방문했을땐 테라스 쪽에는 탑골뮤직이 많이 나오고 있더라고요. 요즘 유행이라서 그런지 분위기가 더 좋았어요.  테라스 안쪽 가게 내부도 테이블도 적당하고 회식하기도 좋은 장소인것 같아요.그래서 인지 회사원 분들이 많이 오시더라고요.   메뉴판을 보니 맛있는 메뉴가 정말 많아요.생맥주의 종류도 많고~ 잠실새내맛집으로 제대로 찾아온듯!!!! 저온숙성 생맥주를 맛볼 수 있답니다. 저는 더치커피, 동생은 기네스를 맛봤어요. 커피를 좋아하는 분이시라면 더치커피 드셔보세요~ 진짜 맛나요!!!!   나초와 각종 소스 그다음으로 알싸하게 매운 감바스! 등장감바스 알아히요 + 푸실리파스타 맥주집에서 이정도 퀄리티로나오다니~레스토랑에 온듯한 착각이 들어요.    푸실리 파스타가 들어가서 그런지 더 맛있어요.새우도 듬뿍 들어있고~ 매콤함이 느껴져서 좋더라고요. 맥주를 부르는 맛이에요.감바스만 먹기 아쉬워서~ 몇주전부터 먹고싶었던 반건조 오징어도 주문해봤어요.  오징어와 커피땅콩,꾸이짱까지 다채롭게 나와요.오징어 안시켰음 어쩔뻔~너무 맛있어요.   식사까지 할 수 있을 정도의 메뉴라~ 배가 부르지 않았다면 더 다양하게 메뉴를 시켰을듯해요.​크림생맥주와 기네스 한잔 더 마시고~마무리했답니다.  배만 안불렀으면.. 더마실 수 있었을텐대~아쉬워요!!! 잠실오면 앞으로 생각날듯~ 맥 생맥주서울특별시 송파구 잠실동 179-4 1층 맥   ​#잠실새내생맥주#맥생맥주#잠실생맥주#감바스#반건조오징어​​ 지난주 일요일에는 키움과 한화의 야구경기를보고 왔어요!야구경기 보는거 좋아하는데 친구가 마침고척스카이돔에서 하는 키움과 한화경기를 보자고 해서 응원팀들은 아니었지만 관람하러 갔어요ㅋㅋ(친구가 한화팬이예요)   ​표는 미리 예매했었고 구일역에서 만나기로 했어요고척스카이돔이 구일역과 가깝고저처럼 외야석에 자리를 잡으셨다면 구일역 2번출구로 나오시면 바로 입장할 수 있는입구가 나온답니당ㅋㅋ저희는 구일역에서 만나서 근처에 있는 롯데마트에서 먹으꺼 사고 가기로 했어요^^​   ​먹을꺼 한보따리 샀는데 쓰레기봉투로 받아서느낌이 뭔가 안맛있어보이지만 저거 다 먹고 배터지는줄 알았네요ㅋㅋ롯데마트에서는 아무래도 야구장 옆이다보니까야구세트나 경기보면서 먹을 수 있는 음식들할인등을 많이 하고 있었어요!롯데마트에서 사길 잘한거 같아요*.*​     ​롯데마트에서 치킨이랑 맥주 한사람당1리터 하나씩 된다고 해서 맥주랑 물이랑 사고고척스카이돔으로 향했어요ㅋㅋ롯데마트에서도 고척돔이 가까웠는데 외야석 가는길이 멀어요!그 점 참고해주시고 날씨가 살짝 더웠는데어짜피 실내경기이니 시원하게 볼 수 있겠다싶었죠​    고척스카이돔 처음 간거였는데 웅장하더라구요ㅋㅋ방탄소년단이 고척돔에서 한번더 콘서트를 한다면 참 좋을텐데....^^  ​   ​키움과 한화경기전에 고척스카이돔 앞에서는이벤트를 하고 있었고 이벤트 하는 곳을 지나티켓부스로 향했답니당!사실 티켓에 바코드 있는 이미지를 보여만 드리면입출입 할 수 있던거였는데 그걸 깜빡하고티켓부스로 갔어요ㅋㅋㅋ​   ​고척스카이돔 아래에 있는 조형물이상징이라며 찍어야된다고 했는데 멀리서 바라만보았네요^^; 다음에 오면 찍죠 머​   ​고척스카이돔 외야석 가는길에 있던 중계차뭔가 신기하고 왠지 저도 티비에 나올꺼 같고기분탓이 엄청 들었어요>_<​   ​티켓부스는 고척스카이돔 여기저기에 있어서 어렵지 않게 찾을 수 있었는데 저희는 자리쪽에있는 티켓부스를 이용하기로 하고 발길을 돌렸죠, 이쪽 맞은편에 무인발권기 있으니영화관람권 뽑듯이 뽑으셔도 되요!근데 줄이 조~ 금 길다는거​     ​고척스카이돔 외야석쪽 티켓부스와서예매한 티켓에 대해 물어보면서 위에 붙은 가격표를보는데 매번 볼때마다 다음엔 테이블석이 앉아야지생각만 했지 가격을 정확히 몰랐거든요ㅋㅋ평일 4만원, 주말 6만원이네요~이렇게 비싼지 몰랐지만 그래도 기회가 되면테이블석에서 보고 싶어요:)​   ​고척스카이돔 키움과 한화경기를 보기위해예매한 내 위치를 한번 더 확인하고!​   ​입장했어요~입장하니까 뭔가 신가하고 흥분되더라구요ㅋㅋ고척스카이돔은 참 넓고 크고 시원하고 쾌적했어요!확실히 돔구장이라 불빛이 쫌 쎄긴 했지만땀 뻘뻘 흘리면서 보진 않을 수 있어서 좋았죠예전에 잠실에서 경기보다가 바다갔다온 사람처럼타가지고......ㅋㅋ​     ​양쪽 스크린이 크게 잘 보여서 좋았고자리는 경기가 잘 안보이는 단점이 있긴 했지만나쁘지 않았어요ㅋㅋ저희 갔을때 외야석쪽에는 가족단위로 오신 분들이 많더라구요,   ​스크린이 응원팀의 선수들과 경기정보를 볼 수있게 자리하고 있어서 그 점이 참 좋았는데저는 둘 다 응원팀이 아니다보니까 양쪽으로고개 왔다갔다 했네요    ​라인업을 보여주며 경기가 슬슬 시작되어가는 무렵부터 치킨에 맥주, 문어다리를먹었는데 2회초쯤 솔드아웃ㅋㅋ제가 거의 다먹었거든요.....배가 고팠나봐요사실 야구경기장에서는 무얼 먹어도 다 맛있어요!응원하면서 소리지르다보면 배가 빨리 꺼지기도 하고   ​마지막으로 먹던 감자튀김ㅋㅋ하루 칼로리는 고척스카이돔에서 다 먹었지만죄책감 들지 않고 맛있었고 경기도 흥미진진했네요비록 한화가 져서 아쉬웠지만요~​   ​요기가 구일역 2번출구에서 나와서 직진으로걸어올라오는 길이예요!이리로 올라오시면 바로 외야석 입구가 있답니당​   ​고척스카이돔 안내도 보시고 오면 더 쉽게찾을 수 있겠죠?!주말의 마지막을 재밌고 알차게 보낸거 같아기분이 좋았어요ㅋㅋ 다음엔 키움과 두산경기를 보러 고척스카이돔으로 또한번 오기로 했답니당​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2  ​오늘 퇴근길에 갑자기 비와서 비 쫄딱 맞고 왔는데 내일은 비 안오겠죠?!우산 챙기는걸 까먹으면 이런 사단이 난다는것을다시 한번 경험했네요^^모두들 좋은밤 되세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨야구, 축구 등 프로스포츠 리그가 진행 중인데요, 여러분은 어느 팀을 응원하는지 궁금해요! 안녕하세요. 카루입니다.​오늘 즐거운 주말인데요.​지금 제가 포스팅하는 동안에 벌써 오늘 하루가 후딱 지나가고 있네요.​저는 오늘 오전엔 컴퓨터로 게임하고 놀다가​저희 집 수리를 하느라고 점심때부터 지금까지 벽 일부를 털어내고 목공작업을 하고 했네요.​그래서 정말 오늘 하루가 금방 지나간거 같네요.  그런 와중에 이번 블로그씨 질문은 정말 따뜻한 봄날씨만큼이나 정말 야외활동을 하라는 뜻인가 하고 답변을 하게 되었네요. 야구, 축구 등 프로스포츠 리그가 진행 중인데요. 여러분은 어느 팀을 응원하는지 궁금해요.라는 질문을 저에게 던져 주셨네요.​네.... 제 블로그에 오셔서 글을 읽어 보신 분들은 아실거에요.​저는 청주에 여자농구팀이 있어서 여자농구를 자주 보러 다녔답니다.​저는 여자농구를 2012/13시즌이였나 13/14시즌이였나 그때부터 보기 시작했어요.​그때에 공인중개사 자격증을 공부하면서 시험 끝나고 무엇을 할까 하다가 ​우연찮게 통장 재발급 때문에 국민은행을 갔었는데요.​그때 여자농구 홍보를 하더라구요.​그래서 그걸 보고서 겨울에 청주체육관에 가서 재미나게 보곤 했었는데요.   이때 아마 2014/2015 시즌이였을거에요.​지금은 은퇴한 변연하 선수가 500경기 뛰었다고 축하의 의미로 이렇게 떡을 나눠주기도 했었구요.  2014/2015 플레이오프때 응원 티셔츠  2018/2019 챔피언결정전 응원 티셔츠 청주 kb스타즈가 매년마다 플레이오프와 챔피언결정전에 올라가서​응원을 해달라는 의미로 이렇게 티셔츠를 나눠주기도 했어요.   특히 올해는 정규리그 우승과 챔피언결정전 우승이라는 두가지 목표가 있었기 때문에​특별한 일이 아니면 꼭 방문해서 경기를 관람했었는데요.​올해에는 청주 KB스타즈가 정규리그 우승과 챔피언결정전에서 3대 0으로 이겨서 통합 우승을 했답니다. ^^   왼쪽 - 정규리그 우승 트로피 / 오른쪽 -챔피언결정전 우승 트로피   그래서 이번에 통합우승 기념으로 청주에서 행사를 했었는데요.​저는 이번에 가서 잘 즐기고 왔답니다.^^​그래서 이번 년도에도 여자농구 시즌이 다가온다면 어김없이 꼭 가서 관람을 할 계획이 있어요. ^^         그리고 제가 좋아하는 팀이 하나 더 있는데요.​그것은 바로 야구인데요.​야구 팀 중에서도 저는 한화이글스를 좋아해요.​저는 야구를 군대를 재대하고 나서 바로 복학해서 대학을 다니면서 하기 시작했는데요.​그때 저보다 한 학번 위인 선배가 3학년 때 친해져서 같이 야구를 해보자 하고 권유를 하게 되었는데요.​그때 안한다고 했으면 아마도 야구팀을 좋아하지도 않았을 것이며​또한 야구를 같이 했던 사람들과 친해지지 못했을 거에요.​특히 사회에 나와서 사회생활을 하다 보니​이 인맥이라는게 가장 중요한데​대학교때 같이 동아리 야구도 하고 대학생활을 하면서 인맥이 쌓이니​저에게는 야구라는 것이 더욱 더 좋은 계기가 된 거 같네요.​그리고 야구 관람과 야구 운동도 같이 하니 일석이조죠.  아무튼 그래서 대학을 다녔던 2010년에서 2011년때 즈음부터​야구를 했던 사람들과 같이 청주나 대전에 있는 한화이글스 구장에 가서 같이 야구도 보고 대화도 나누곤 했답니다.   이때는 16년도에 청주에서 야구 경기 했을 때 찍은 사진인데요.​매년마다 청주에서 몇경기를 했었는데​그때 잘 맞춰서 직접 경기장에 가서 경기관람을 해야되어드랬죠.        청주에서 있을 때마다 이렇게 많은 사람들이 경기를 관람하더라구요.​그리고 작년에는 다른 곳에 있어서 청주에서 경기를 보지 못했었네요.​그래서 안타까웠는데​다행히 티비로 가을야구를 하는것을 봤네요.​그리고 올해에는 청주에서 7경기가 이루어진다고 하네요. ^^​7월 16~18일에 nc전, 8월 6일~7일 이틀간 키움히어로즈와의 2연전,그리고 9월 10일~11일 이틀간 LG와 2경기가 있다네요.​이때에 꼭 야구 경기를 보러 가야겠네요.​그리고 대전에 경기장에 어쩌다 한번씩 갔었는데​안갈 때엔 티비로 한화 경기를 매번 챙겨보고 있네요.​저는 이렇게 2개의 팀을 응원하고 있어요.​그래서 항상 매년마다 하루하루 즐겁게 지내고 있네요. ^^​올해 여름에는 야구보러 대전이나 청주에 꼭 보러 가야겠네요.​#블로그씨질문 #응원팀 #야구 #농구 #여자농구 #한화이글스 #kb스타즈 #청주kb스타즈 #청주 #청주야구 #대전 #대전야구 #청주야구장 #대전야구장 #야구장 #7경기 한화 이글스가 2연승을 달렸다. 지금 현재 프로야구는 무관중으로 경기가 치뤄지고 있습니다 관중 없이 이렇게 경기가 치러지고 있고 그것을 티비나 언론 매체로 볼 수가 있는데요한화는 22일 창원NC파크에서 치르는 2020 신한은행 SOL KBO리그 NC 다이노스와 시즌 1차전에서 5-3으로 이겼다. 21일 수원 KT전 이어 2연승이다. 올 시즌 16경기 7승 9패가 됐다.  그래도 많은 사람들이 프로야구에 관심을 갖고 이렇게 지켜보고 있습니다 정말 프로야구 재밌게 보고 있습니다  한화 타선은 홈런만 세 방 터뜨렸다. 모든 득점이 홈런에서 나왔다. 그만큼 선취점 과정도 간단했다. 김문호가 1회 초 무사 1루에서 NC 선발 투수 김영규가 던지는 2구 슬라이더가 높게 오자 좌월 2점 홈런으로 연결해 앞서 나가기 시작했다.  이렇게 야구 경기장을 찾아가지 않아도 정말 실감나는 야구 경기를 볼 수 있다는 것이 정말 재밌고 또 자랑스러운 일이 아닐까 생각하는데요 전 세계적으로 이렇게 프로야구를 개막한 나라가 많지 않다고 합니다 전 세계에 덮친 코로나 바이러스 영향 때문인데요 우리나라처럼 프로야구를 개막한 하고 보여주는 곳은 없을 정도로 정말 유일무이하다라고 말씀 드릴 수 있습니다 그래서 그런지 전 세계에서 우리나라 프로야구를 보기 위해서 특히 미국에서 정말 많은 사람들이 보고 있다라고 하는데요 유튜브 나 여러 가지 언론 매체로 인해서 우리 프로야구를 시청하고 있다라고 합니다 정말 자랑스러운 일이 아닐까 생각이 드네요  한화 타선 방망이가 몹시 뜨거웠다. 상대 실책이 나오는 틈까지 타 기회를 살렸다. 4회 초 2사 1루에서 노시환이 추가 득점을 냈는데, 앞서 김영규 공을 잘못 건드려 1루수 파울 플라이가 될 뻔했으나 NC 야수 포구 실책이 나와 기사회생했다. 그러고 바로 좌월 2점 홈런으로 연결해 다시 앞서 나갔다. 이번에 한화 이글스에서 공격력이 아주 높았다라고 하는데요 홈런이 계속 나오게 되고 또 이모노 김문호 선수가 멀티홈런을 때리는 등 정말 재미있는 프로야구가 아니었을 수 없다라고 합니다 그만큼 재미있게 프로야구를 시청할 수 있는 그런 재미가 있었다고 하는데요 앞으로도 이런 프로야구가 재미있게 우리 시청자들에게 왔으면 좋겠다라고 생각이 드네요   선발 투수 워윅 서폴드는 올 시즌 네 번째 퀄리티 스타트를 기록했다. 6이닝 동안 6피안타(1피홈런) 4탈삼진 3볼넷 3실점 투구 내용을 써 시즌 2승을 챙겼다. 이번에 한화가 엔씨를 이기면서 사냥을 성공했다라고 말씀하시는 분들이 참 많이 있는데요 한화이글스에 김문호 선수가 정말 많은 활약을 보여주셨다고 하네요 멀티홈런을 터트린 김문호 선수라고 하는데요 정말 대단한 선수가 아닐까 생각합니다  NC가 거세게 추격했다. 2회 말 무사 주자 없는 상황에서 박석민, 노진혁이 연속 출루를 해 1, 3루 기회를 만들고 다음 타자 강진성이 중전 안타를 날려 1타점을 냈다. 그러고 애런 알테어가 볼넷까지 골라 무사 만루 기회가 생겼다. 다음 타자 김태군이 1타점 희생 플라이를 쳐 동점을 만들었다. 한화 이글스 또 이렇게 승리를 가져가고 있습니다 그리고 우리 프로야구가 정말 많은 사람들이 지켜보고 있는 가운데 성황리에 계속 싫어지고 있는데요 프로야구에서 코로나 바이러스가 더 이상 진행되지 않도록 선수들 간의 사이에서도 조금 식은 조심하셨으면 좋겠네요 이렇게 재미있는 프로야구를 못 보게 내 되지는 않을까 혹시나 그런 마음이 들어서 안쓰러운 마음이 더 걱정되는 마음이 들기도 합니다 그렇기 때문에 우리 선수들도 감염병 예방에 조심하시기 바라고요 곡선 싶기도 잘 하셨으면 좋겠습니다  한화는 두 번째 홈런이 나오고 얼마 안 돼 다시 한 번 홈런을 터뜨렸다. 5회 초 1사 주자 없는 상황에서 김문호가 김영규에게 1점 홈런을 뽑았다. 김문호는 프로 통산 처음으로 한 경기 멀티 홈런을 기록했다. 우리나라에서 이렇게 무관중으로 프로야구가 계속해서 이어지고 있습니다 프로야구 뿐만 아니라 프로 축구도 개막을 했다라고 하는데요 여러 가지 잡음을 볼 수 있는 프로 축구가 아닐까 생각합니다 관중을 없애는 대신에 마네킹을 놓았는데 그것이 성인용품이었다라고 해서 한번 논란이 빚어지고 있습니다 그렇기 때문에 많은 사람들이 프로 축구보다 프로 야구를 더 많이 보는 것이 아닐까 또 이런 생각이 들기도 하는데요 앞으로 우리 국민들이 재미있게 스포츠 경기를 관람할 수 있도록 이런 좋은 경기들이 많이 나왔으면 좋겠네요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6일간의 휴가동안에 하루는 야구장을 갔다왔어요~멀리는 못가더라도 놀러는 다니고싶어서 마침 광주에서 야구경기를 하길래 얼른갔다왔답니다 ㅋ근데 무슨 표값이 이렇게 비싼지.. 8000원씩하더라구요 ㅜ.ㅜ(영화관람비와 똑같아요 ㅜ.ㅜ)카드할인도 딱히 없고 ㅜ.ㅜ 광주 무등경기장이 많이 낡아서 다른 지역보다는 표값이 저렴하다고는하지만 ㅎㅎ 그래도 네명이서 갔더니 3만원이 훌쩍넘어버렸네요~~~ 경기장 입구에서는 온갖 브랜드의 치킨들이 다 나와있었어요 ㅋㅋ언제부터인가 야구장하면 치맥이 자연스럽게 따라왔을까요?ㅋㅋ더운 여름에 맛있는 치킨과 맥주~~~~   제가 갔던날은 주말이라서 전석 매진이였어요 ㅎㅎ전  친구가 인터넷으로 미리 예매를 해두어서 5시에 경기를 시작하지만 4시 반에 맞춰 가서 도착하고 앉자 마자 경기가 시작했답니다 ㅎㅎ얼마전부터 무등경기장도 지정좌석제로 바뀌었더라구요?? 예전에는 먼저들어가기만 하면 좋은자리 맞춰서 앉는 형식이였는데 ㅎㅎ 역시 광주 무등경기장은 화장실도 지저분하고 자리도 너무 좁아서 응원도 크게 하지못하고 먹을때도 다소 많이 불편했어요 ㅎㅎ지금 경기장을 새로 짓고있다고 하니 어서빨리 지었으면좋겠어요 ` 위에 세장의 사진중에서 마지막 사진에 삼진할머니 보이세요???흰색바지를 입고계시는분 ㅋ 1루석은 인터넷 예매로 15분만에 매진이 되어버려 3루석에 앉아있었는데 1루석을 촬영할때 보니삼진할머니가 보이더라구요 ㅋ 이분 아실까요?? 티비에도 나왔었는데 ㅋ삼진만을 외치시는 이 할머니는 기아 선수들의 전화번호 뿐만아니라 다른 팀의 선수들도 전화번호를 갖고계시고!가끔씩 선수들이 이 할머니께 안부연락도 드리더라구요~~~ 하루도 안빠지고 야구관람을 하셔서 응원을 하시는 할머니~~~~정말 열정이 대단하신것같아요~~ 오래오래사셔서 기아가 우승하는것을 많이많이 보셨으면 좋겠네요 ^^  귀여운호돌이가 보이네요 ㅋ제가 갔던 날은 투수가 윤석민선수였어요~전 야구의 룰이나 야구선수들의 이름은 잘몰라요 ㅋ그냥 제가 갔던날이 투수가 윤석민이라고 다들 좋아하더라구요~ 팬들이 정말 많은것같아요 ㅋㅋㅋ근데 잘하긴 정말 잘하시던데요?? 처음부터 끝까지 윤석민선수가 했는데 윤석민 선수덕분에 이날 기아가 이겼답니다 ㅋ물론 다른선수들도 잘 해 주셨어요 ㅋ  경기 중간 쉬는타임~주말이여서 그런지 키스타임도 있고 여러가지 이벤트가 많았어요 ㅋ 광주시장님도 오셔서 응원해주시고 가셨답니다 ㅋㅋ여러가지 색의 쏘울인형이 레이싱경기를 준비하고있어요 ㅋㅋ부릉부릉~ 문자투표 (200원)로 어느색의 쏘울이 1등할까요???라는 이벤트를 했답니다 ㅎㅎㅎ쏘울인형탈을 쓰고 계신분들 정말 고생하셨을것같아요.. 날씨도 더운데 인형탈까지 쓰고 달리기까지...ㅋㅋㅋ그것도 처음에 코끼리 10바퀴를 돈다음에 출발~~~처음에는 바닐라색 쏘울이 맨꼴찌였는데 다들 이리 부딪히고 저리 부딪히다가 반전의 반전으로 바닐라색 쏘울이 1등~~~~너무 귀엽고 즐거웠답니다 ㅋㅋㅋ  5시에 경기를 시작해서 9시도 안되어서 8시 조금 넘었을때 경기가 끝났어요 ㅎㅎ이기긴 했지만 솔직히 조금 재미가없을정도로 지루했어요...역전에 역전을 거듭해야 재밌던데 ㅋㅋ 야구에 대해서 잘 모르는 저도 지루하다고 느꼈죠 ㅋㅋㅋㅋ하지만 이날 기아는 2대 0으로 넥센을 이겼답니다 ^^  자리가 좋지 않은 관계로 선수들의 사진이 자세히 나오진않았어요 ㅎㅎㅎ그리고 전 더군다나 선수들이 이름도 잘모르고 포지션도 잘 모르기때문에 그냥 무턱대고 카메라 셔터만 눌러댔죠 ㅋㅋㅋㅋ   맥주가 정말 시원해보이지 않나요??요즘 날씨가 정말 더웠지만 이날은 정말 다행스럽게도 날씨가 조금 흐려서 바람도 살랑살랑 시원한 바람도 불고햇빛도 별로 강하지 않아서 야구 관람하기에 딱 좋은 날씨였어요 ㅋ덕분에 피부도 타지않고 즐겁게 관람을 하고왔답니다 ㅋ정작가서 치킨은 많이 못먹고 왔어요 ㅎㅎ 앉아서 경기를 관람하고있으니 시간은 훌쩍지나가고 많이 안먹어지더라구요 ㅎㅎㅎ하지만 먹을것을 사고가지않으면 괜히 옆에서 먹는거보면 부러워보이고...남의 떡이 더 커보인다고해야할까요 ㅋㅋ괜시리 컵라면도 맛있어보였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야구경기 응원의 필수품인 막대기와 분위기를 느껴보려고 호돌이 머리띠까지 구매했더니 치킨값과 맥주값, 표값, 이래저래 간식, 응원도구등으로 인해서.. 4명이서 야구경기 하나 관람하는데 10만원가까이 들었어요..헐... 이돈으로 제주도 비행기표값하나 나오겠네 ㅎㅎㅎㅎ어딜가든 돈이 너무 많이드네요 ㅜ.ㅜ그래도 뜨거운여름, 열정적인 스포츠와 열띤응원으로 즐겁게 보낸 휴가였어요 ^^ 처음에는 야구에 대해서 전혀 관심이 없었는데 요즘은 조금씩 관심을 가지게 되었는데 왜 사람들이 야구에 열광하는지 알겠더라구요 ㅋ야구의 매력에 조금씩 푹~ 빠지고있답니다 ㅎㅎㅎ야구의 룰도 하나씩 알아가고 선수들도 한명씩 알아가는 재미가 좋은것같아요 ㅋ올 시즌이 끝나기전에 또한번 경기장에 다녀오려구요 ㅋ 올해! 최강기아가 우승하길 꼭 바랍니다!!      야구,농구는 직접 본 적이있지만..배구는 처음이에요! 초대권이 있어서배구경기를 보러 가기로 했어요~    주차공간은 넉넉해요!주차비도 저렴! 1000원이에요원정팀의 버스가 보이네요~남자배구는 한국전력여자배구는 현대건설두팀이 수원을 홈구장으로 사용하고 있어요요금은 http://sports.ticketlink.co.kr/volleyball/volleyball_openlist.jsp구단마다 다르긴 하지만비싸지않아요일반 6천원정도!입구들어가자마자오른쪽은 홈팀 출입구왼쪽은 원정팀 출입구에요E2게이트문이 열려있어서그쪽으로 들어갔어요~의자마다 응원도구(?)가 걸려져있어요선수들의 사진과 이름이 차례대로 걸려있어요경기보다가 이름이 헷갈리면바로찾아보았던..^^;;현대건설 선수들 사진도 걸려있어요~경기 시작!!오 티비에서볼땐머..그저그랬(?)는데역시경기는 직접봐야 재미!!!!!!나죠중간중간치어리더 언니들의 공연과 ㅎㅎ게임시간선물나눠주기 등등시간가는줄 몰랐어요 아쉽지만이날은 한국전력이 졌어요ㅠ그래도 수고많았어용! 경기가 우와..내년 3월까지!!종종 보러와야겠어용       서당 개 삼 년이면 풍월을 읊는다고 했다. 정확히 무슨 계기로 야구를 보기 시작했는지는 기억나지 않지만, 아빠가 매일 틀어놓던 야구의 룰이 어느순간 갑자기 깨우쳐지던 약간 어이없고 당황스런 기억은 선명하다. 시기를 따지자면 고3이던 2015년부터 한화팬의 길로 들어서게 된 셈. 하필이면 공부에 열중해야할 때 야구에 눈을 떴다고 할수도 있지만 그 시절을 다시 회상할 때 한가지 분명한 건 고3 라이프의 하루 끝은 항상 한화야구 하이라이트였다는 것. ​야자시간에 자기소개서 쓰면서 몰래 보던 야구, 물론 그마저도 쉽게 이기지 못하던 야구였지만, 주말자습끝나고 집가는 길에 듣던 라디오 중계. 아이패드 벽에 세워두고 자기전에 읽었던 기사들. 유독 즐거운 일 가득하던 수험생 시절이었지만, 그 중에서도 특히야구관람은 그때부터 진심으로 취미 칸에 적을 수 있는 진짜 취미가 된 것 같다. ​많고 많은 10개 구단 중에 왜 한화팬이 된건지 생각해보면 특별한 이유는 없다. 그냥 내 고향이 대전이고 충청도에서 자란 부모님이 한화팬이라서. 이래서 지역 충성도랑 연고지가 무서운 법. 그렇지만 이런 당연한 이유가 아니더라도 난 한화팬이 됐을 것 같다. 왜냐면 마침 야구 보기 시작한 2015년이 마리한화 야구를 할 때였고 불꽃한화, 투혼이글스로 마케팅도 많이 하던 때였으니까 이런저런 이유없이도 한화를 응원하지 않았을까 하는 생각이 든다. 성적이 안좋을 때는 두산이나 SK처럼 맨날 이기는 팀 응원하는 팬의 기분은 어떨까하는 어이없는 생각도 하지만 난 그래도 한화가 좋다! (그러니까 이제 잘 좀 해보자,,) 아마 영원히 이런 굴레를 벗어나지 못할 나를 알지만 우승을 직접 보게되는 날까지 열심히 응원하겠다고 또 다짐하는 오늘이다. ​2015년부터 2019년 지금까지 수많은 경기들을 봐왔고 아직까지 기억나는 경기들도 많지만  그 때 그 당시 감정들과 기록들을 남겨놓지 못한게 많이 아쉽다. 이제부터라도 직관한 경기, 너무 잘해서 기록남겨야하는 경기, 어이없게 대패한 경기 등 부지런히 포스팅할 계획이다. 물론 올 해 첫 직관후기도 몇달을 거슬러 올라가야하지만 나름대로 꾸준히 올려봐야지. 승리한 경기만 잔뜩 올릴 수 있도록 한화가 도와주길.​‘야구가 뭐라고’ 야구팬들이 자주하는 말이고 나 스스로도 많이 하는 말이지만 정말 야구가 뭐라고 이렇게 내 열정을 다하는 취미가 되어버린 건지 모르겠다. 게다가 난 야구를 직접 하는 선수도 아닌걸. 그치만 확실한건 나는 월요일이 싫고 5시반에 라인업 확인하고 6시반에 티비 앞에 앉는 수많은 야구팬들 중 한 명이라는 것. From now on and ever. ​​#야구 #한화이글스 #baseball #hanwhaeagles​​ 2015.09.09야구보러 회사 끝나자마자..잠실구장다녀와써요..기존에 같이 응원하던 사람들이 한화이글스팬이라서저도 얼떨결에 한화팬이 되었어요..ㅋㅋㅋ구장으로 가면서 이미 티비중계로 봤는데지고있더라구요...이기길바라는 마음이었으나 8회말에 김경언의 안타로일점먹고 LG에게 1:8로 졌어요..직관을 하고오니깐 야구가 너무 재미있는겁니다늦게배운 도둑질이 무섭다고..연속해서 야구를보니깐 룰도 어느정도 알꺼같고재미있게 관찰해써요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 관람하고 온 후로 계속연달아 패하는바람에도로 원점으로 내려오다못해8위로 추락하는 모습까지 보여주었습니다ㅠㅠ토요일은11:2라는점수차로 롯데에게 지더니어제는 정근우의 홈런과 로저스의 투혼으로 이겼어요마지막까지 긴장을 놓을수없었던 경기였어요..다시 7위 탈환했구요..이제 내일 있는 기아전에서 좋은 성적거두고누군가가 져준다면..가을야구도 기대해볼만 하겠더라구요ㅎㅎ한화 포스트시즌가면 유니폼사입고저 주말에 원정응원 가려구요ㅎㅎㅎㅎ고양시에 위치한 사회인 야구리그를 운영하는 인조잔디 야구장입니다.삼송야구장이라고도 하고 서서울베이스볼파크라고도 합니다. 티맵, 네이버, 카카오에서 아무걸로 검색해도 다 나옵니다.외곽순환고속도 통일로IC 근방에 있고, 강변북로 자유로에서 행신 원흥 방면으로 빠져서 갈 수도 있습니다.서울에서 대중교통으로는 접근이 다소 어렵지만, 그런 사회인리그 야구장은 많지 않죠.​시설은 괜찮은 편입니다. 시즌이 바뀔 때마다 항상 뭔가 새로운 장비나 시설로 업그레이드가 되어 있습니다.그라운드 바닥은 평소에는 괜찮은데, 안개가 끼거나 서리가 내리는 날과 겨울철에는 가끔 물기로 인해 미끄러울 때가 있습니다.​   마운드 저 멀리 전광판 ​주차장은 매우 넓어서 경기중인 팀과 대기팀 총 4개팀이 한번에 주차하기에도 크게 부족하지 않습니다. 반대편까지 30대 이상은 충분히 주차가 가능합니다.​냉난방 시설을 갖춘 실내 덕아웃이 있지만, 웬만한 날씨에는 잘 안들어가 있긴 해요 ㅎㅎ낮에는 유소년팀 훈련이 있어서 부모님들이 덕아웃 실내에서 관람하시기에도 좋습니다.​휴게실에는 큰 티비와 테이블이 갖춰져 있고, 휴게실 건물 옥상에서도 경기를 관람할 수 있습니다. 뷰가 좋아요. 30대 이상 주차가능 냉난방 갖춘 덕아웃 휴게실 리그 참가팀에게 생수 2병 제공  야간 경기 야간에는 당연히 라이트를 켜주는데 이정도 라이트면 야구장 중에서 엄청 잘보이는 편인 것 같습니다.​유튜브 채널에서는 라이브 방송으로 생중계를 하고 있어서, 경기에 참석하지 못한 선수들은 집에서 실시간으로 경기를 관람할 수 있습니다.경기 후에는 전체 경기 영상을 유튜브에 올려 줍니다. 게임원에도 경기 결과를 거의 바로 올려 주셔서 확인하기 편해요.​비디오 시설이 잘 갖추어져 있어서 경기 중에는 팀당 2번까진가 비디오 판독 요청이 가능합니다.​코로나 이후로는 마스크와 손소독 스프레이까지 제공해 주고 있는 사용자들의 편의를 여러모로 신경쓰고 있는 야구장입니다. 야간 라이트  ​​ 서서울베이스볼파크경기도 고양시 덕양구 오금동 420-19  ​ 상표권침해대응할 수 있는 방법들을 알아보시기 바랍니다!요즘에 거의 매일 같이 집에 가면 바로 하는 일이 티비를 켜서 야구를 보는 건데요. 요즘에 가을야구가 아주 재밌게 하고 있어서 경기가 있는 날만 되면 경기 시간이 다가오면 다가올수록 빨리 집에 가서 야구를 봐야지 하는 생각밖에 안 들더라고요. ​제가 응원하는 팀이 한국시리즈에 진출을 했기 때문에 더더욱 관심 있게 야구 경기들을 지켜보게 되는 거 같은데요. 어떠한 팀이 진출할지 예측하면서 보고 있으면 정말 시간 가는 줄 모르고 경기를 보게 되더라고요. 게다가 이제 다음 주면 한국시리즈가 시작한다는 생각을 하니 더욱 두근두근하면서 경기를 관람하게 되는 거 같습니다.​그래서 이번 주말에는 아마 모든 집중력을 동원해서 티켓팅에 힘을 쏟을 예정인데요. 지금 관중이 절반밖에 입장하지 못하는 상황이라 경쟁이 매우 치열할 것으로 예상이 되어서 혹시라도 실패하지는 않을까 매우 걱정이 되고 있습니다. 일단 결제방법이라든지, 로그인 같은 건 미리미리 체크하고 있으니 제발 성공했으면 좋겠네요.​ 다른 것과 구별할 수 있는!상표는 자기의 상품과 타인의 상품을 식별하기 위해서 사용하는 표장으로 상품에 포장을 하거나, 전시 수출, 수입 등을 할 때 사용하여 본인의 상품이라는 점을 알리는 데에 사용하게 되는데요. 이러한 상표의 내용은 상표출원을 통해서 지정상품의 특정하여 상표권이 가지게 되는 효력의 범위에 대하여 규정하고 보호를 받을 수 있도록 해야 합니다.​ 이와 관련된 분쟁이 발생한다면 등록내용에 따라서 권리가 인정되고 문제를 해결하게 되니 반드시 출원을 해두어야 하며, 범위에 대한 변동이 있다면 그에 대해서도 지체 없이 출원을 할 수 있도록 해야 할 것입니다.​만일 침해의 내용이 발생하게 되었다면 등록되어 있는 상표권의 상품의 동일, 유사 범위를 특정할 수 있도록 하여 상대방의 행위가 이에 해당되어 법적으로 침해로 인정을 받을 수 있는지 확인을 하여야 하는데요. 물리적이나 화학적으로 동일, 유사한 상품 외에도 사회통념상 동일한 상품으로 인식이 될 수 있는 것이라면 대상이 되니 전문적인 분석을 먼저 진행해보시기 바랍니다.​ 침해로 인정이 되는 행위는?상표법 제108조에서는 상표권침해로 보는 행위에 대하여 정하여두고 있는데요. 다음의 행위에 해당하는 내용이 있다면 상표권 또는 전용사용권을 침해하는 행위가 되며 권리자는 침해자에 대하여 민형사상의 대응을 진행할 수 있게 됩니다.​① 타인의 등록상표와 동일한 상표를 그 지정상품과 유사한 상품에 사용하거나 타인의 등록상표와 유사한 상표를 그 지정상품과 동일, 유사한 상품에 사용하는 행위​② 타인의 등록상표와 동일, 유사한 상표를 그 지정상품과 동일, 유사한 상품에 사용하거나 사용하게 할 목적으로 교부, 판매, 위조, 모조 또는 소지하는 행위​③ 타인의 등록상표를 위조 또는 모조하거나 위조, 모조하게 할 목적으로 그 용구를 제작, 교부, 판매, 소지하는 행위​④ 타인의 등록상표 또는 이와 유사한 상표가 표시된 지정상품과 동일, 유사한 상품을 양도 또는 인도하기 위하여 소지하는 행위​이러한 행위가 있게 된다면 법원에 침해에 대한 대응을 청구할 수 있는데요. 법원에서는 침해에 대한 분쟁이 있을 경우 손해를 계산하는 것에 필요한 서류의 제출을 명하는 등의 자료 제출 요구를 할 수 있으니 침해 사실, 피해의 내용을 입증할 수 있는 자료를 충분히 마련해두시기 바랍니다.​ 침해행위 중단을 요구하세요!본인이 법적으로 권리를 인정받아 법적인 보호를 받을 수 있는 상표를 누군가 동의 없이 사용하여 침해의 행위를 하고 있어 피해가 발생하였거나 피해 발생이 우려되는 상황이라면 침해자에게 신속하게 침해행위를 중단할 것을 요구해야 합니다.​상대방에게 경고장, 내용증명을 발송하는 것으로 침해 중단을 요구할 수 있는데요. 또한 상표권자는 법적으로 권리침해에 대한 금지 청구권을 가지고 있어 침해의 금지, 예방을 청구하는 것과 더불어 행위를 조성한 물건의 폐기, 제공된 설비의 제거,  그 외에 필요 조치를 함께 청구할 수 있습니다.​참고로 소송을 진행하고자 한다면 침해금지 가처분을 신청하여 소송의 진행 기간 동안 침해자가 위법한 침해행위를 지속하지 못하도록 하는 법원의 명령을 통해서 피해가 발생하는 상황을 방지하고 법적인 조치를 취할 수 있도록 해야 하니 가처분에 대해서도 준비해두시기 바랍니다.​ 손해배상의 책임을 지도록!상표권침해가 발생하였다면 권리자는 자기의 상표권, 전용사용권을 고의나 과실로 침해한 자에게 침해로 인해 발생한 손해의 배상을 청구할 수 있는 손해배상 청구권을 가지게 됩니다. 손해배상을 청구하게 된다면 상표법에서 정하고 있는 손해액 추정의 방법을 통해서 손해액을 산정, 지급의 명령이 이뤄지게 되는데요.  만일 손해액을 증명하는 것이 극히 곤란한 상황이라면 법원에서는 변론 전체의 취지, 증거조사의 결과에 기초한 상당한 손해액을 인정할 수도 있습니다. ​이 외에도 법정손해배상의 청구를 진행하는 방법을 이용하여 배상을 받을 수도 있는데요. 권리자는 자신이 사용하고 있는 등록상표와 같거나 동일성이 있는 상표를 지정상품과 같거나 동일성이 있는 상품에 사용하여 권리를 침해한 자에게 법정손해배상의 청구를 통해 5천만 원 이하의 범위에서 상당한 금액을 손해액으로 하여 청구할 수 있습니다. ​두 가지의 손해배상 청구 방법 중 본인에게 발생한 손해에 대한 적절한 보상이 이뤄질 수 있는 방법을 이용할 수 있도록 해야 피해를 회복할 수 있으니 피해범위를  입증할 수 있는 자료를 충분히 마련하시고 전문적인 조언을 받아 청구를 진행하시기를 권해드립니다.​ 신용에 피해가 발생한 경우에는?상대방이 본인의 상표를 동일, 유사한 상품에 무단으로 사용하는 행위를 하고 이러한 상표권침해로 인해서 본인의 상표, 상품에 대한 업무상의 신용이 훼손되는 피해가 발생하였을 경우에는 법원에 신용 회복을 위한 필요 조치를 청구하는 방법을 이용하여 볼 수도 있습니다.​신용 회복 청구권이 발생하기 위해서는 상대방이 고의나 과실로 상표권이나 전용사용권을 침해한 내용이 존재하여야 하며, 그로 인해서 업무상 신용이 떨어졌다는 피해의 내용이 존재하여야 하는데요. 기존 본인 업무상의 신용의 정도, 침해의 발생 이후의 신용도를 입증하고 신용 저하가 상대방의 행위로 인한 것이라는 인과관계를 소명할 수 있도록 해야 합니다.​신용 회복 청구권이 인정된다면 법원에서는 청구에 의한 손해배상을 갈음하거나 손해배상과 함께 업무상 신용 회복을 위한 언론에 침해 사실 시인, 재발방지 약속, 사과 광고 등의 필요 조치를 명령할  수도 있습니다.​ 침해자는 형사 처분까지도!상표권침해의 행위가 존재하는 경우 침해자에 대한 침해금지 청구, 손해배상의 청구 등을 통해서 대응을 하는 것과 더불어 침해자에 대한 형사고소를 통해 처벌이 이뤄지도록 의사표시를 하는 것도 가능합니다. 상표법에서는 상표권 또는 전용 사용권에 대한 침해행위를 한자에 대해 7년 이하의 징역 또는 1억 원 이하의 벌금으로 처벌이 이뤄지도록 하고 있기 때문인데요.​참고로 상표권 침해 죄는 다른 지식 재산권들의 침해행위와는 다르게 비친고죄로 되어 있기 때문에 피해자의 고소가 있지 않더라도 상표에 대한 침해행위로 인해서 공공에 해를 가한 내용이 있다면 침해자에 대한 형사처분이 이뤄질 수도 있습니다.​형사상의 처벌이 이뤄지기 위해서는 침해자가 권한 없이 상표권을 사용한 행위, 상표권의 범위 내에서 발생한 침해의 행위, 침해자의 고의성이 존재한다는 것이 입증이 이뤄져야 하는데요. 타인의 상표임을 인식하면서 동일, 유사한 상품에 사용할 의사가 있었을 경우 고의가 입증이 이뤄지게 되니 형사고소를 계획중이라면 성립요건에 부합한다는 점을 입증할 수 있도록 준비하시기 바랍니다.​ 다각도의 해석이 필요하기에!상표권 침해의 문제는 등록이 되어 있는 권리자의 상표권의 범위에 해당이 되는지, 현실적인 침해의 내용이 존재하는지, 고의나 과실이 존재하는지, 유사성이나 혼동을 유발할 수 있다고 객관적으로 판단이 되는지 등 다각도로 문제의 내용을 해석할 수 있도록 해야 합니다. ​침해자에게 경고를 하는 등의 법적 조치를 취하였을 때 상대방은 이에 대응하기 위해 상표권 무효나 취소소송을 제기할 수도 있는데요. 이 경우 본인이 해당 소송의 피고가 되어 상대방이 주장하고 있는 내용에 대응을 진행하며 본인의 침해 피해에 대한 소송을 함께 진행해야 하는 상황이 발생하게 될 수도 있습니다.​여러 문제가 발생할 수도 있는 사안이기 때문에 확실하게 본인의 권리가 인정이 되는 상황이고 상대방의 행위가 침해행위로 인정이 되는 상황인지 법리적으로 분석할 수 있도록 하여 대응을 하여야 하는데요. 효과적인 대응방법을 찾을 수 있도록 해당 사건에 대해 경험이 많은 전문가의 분석 도움을 받아보시는 것을 추천드립니다.  피땀 흘려 만든 성과에 대해어처구니없는 피해가 발생하지 않도록신속한 대응을 진행해보시기 바랍니다.​상세한 상황분석과 해결 노하우를 통해의뢰인에게 힘이 되는 결과가 되도록든든한 조력자가 되어드리겠습니다.​하단의 링크를 통해서 도움의 방법을확인하고 진행해보시길 추천드립니다.​​ 법무법인(유) 이현의 무료법률상담 제도 안내곤란한 상황에 처하신 분들께 도움이 될 만한 정보를 안내해 드립니다. ​저는 법무법인(유) 이현의 대표변...blog.naver.com 적절한 대응을 진행하는믿음직한 파트너가 되겠습니다.감사합니다.​빠른 접수를 진행하실 수 있으니아래의 서체를 눌러주세요.↓↓↓통화가 진행됩니다.​ 법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 7층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호 광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​ 본 글은 광고의 글입니다. A-특공대, 잠실구장으로 LG트윈스를 응원 가다!이제 햇빛 쨍쨍한 여름기세도 한풀 꺽였는지 저녁 6시가 넘으니 어둑어둑 해지네요.하늘이 어슴푸레 해질 무렵 모인 우리!야구장에 입장해야할 시간입니다. 하지만 야구장에 맨손으로 그냥 들어갈 순 없겠죠?보기만 해도 시원한 캔맥주 캬! 각자 먹을 한캔씩 사들고 나서!(우리 디플러들은 불건전한 음주문화를 조장하지 않습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ)올것이 왔습니다. 뚜둥!햄릿이 말했던가요..........To be or Not to be.죽느냐 사느냐 그것이 문제로다.아 오펠리어를 잃은 가엾은 햄릿이 삶을 두고 고민했다면 우리에겐 늘 마주하는 지상 최대의 과제가 남아있습니다.승자는? 그런거 없어요. 그냥 둘 다 먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 행복하네요^^^^^^^드디어 입장!우리는 LG디스플레이 박병선 대리님께서 구해주신 임직원 쿠폰으로 테이블석에 앉았습니다.LG디스플레이에 입사하면 야구를 공짜로 관람 할 수 있는 이런 쏠쏠한 혜택이 있답니다.ㅋㅋㅋ살짝 늦었던 핑크가 블루와 레드 사이에서 연예인 포스를 풍기며 등장하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰이 꺼져있던 핑크........핑크는 길치라 폰이 꺼지면 모두 불안불안........결국 레드와 블루가 찾아나서 에스코트를 해옵니다ㅋㅋㅋㅋ그리고드디어 경기 시작!던지고! 달리고!ㅋㅋㅋ(LG트윈스 관중석)(넥센 히어로즈 관중석)잠실에서 열린 경기라 사진에서 보듯이 LG의 압도적인 응원 속에서 경기는 치루어 졌습니다.우리 A-특공대도 아주 열심히 LG를 응원했습니다!하지만 이날 경기는 박병호 선수의 활약에 힘입은 넥센이 8:2로 승리했답니다........비록 경기는 졌지만 우리는윤아를 보고 힘을 냅니다..........ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇다고 설마 우리 디플이 윤아만 보고 힘을내겠습니까?아니죠. 우리에겐 소녀시대 윤아가 선전하는 LG 3D TV도 있습니다!ㅋㅋㅋㅋ야구장에 보이는 저 전광판같이 커다란 TV가 집에 있다면 얼마나 좋을까요?이런 바람이 현실에선 이루지 못 할 꿈만은 아니랍니다.LG전자는 지난 8월 31일 독일 베를린에서 열리는 유럽 최대 가전전시회 'IFA 2012'에서 여러 제품을 선보였는데요.LG전자는 '기대와 상상을 넘어서다(ABOVE AND BEYOND)'를 슬로건으로 두께가 단 4㎜에 불과한세계 최대 55인치 OLED TV를 전면에 내세웠습니다! 특히 전시장 입구 중앙에 벽걸이형, 일반 스탠드형, 바닥부터 긴 봉으로 이어진 플로어 스탠드형총 3가지 디자인으로 구성된 OLED TV를 언덕 모양으로 배치해 얇은 두께와 가벼운 무게를 강조하고 세계 최대 84인치 초고해상도 UD3D TV를 비롯해 시네마3D 스마트TV, IPS(In-Plane Switching) 모니터,3D 블루레이 홈시어터 등 각종 3D 엔터테인먼트 솔루션을 전시했다고 합니다.이날 행사에서 권희원 HE사업본부장은 "LG전자 OLED TV는 LG의 디스플레이와 TV 기술력을 총 집약시킨 결정체"라며 "OLED TV=LG이미지를 구축해 홈엔터테인먼트 업계를 선도할 것"이라고 말했습니다.(사진 출처, 뉴시스http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=003&aid=0004684855)혁신적 기술 담은 LG의 야심작, OLED TV-84인치 UD TVLG OLED TV, 55형(139.7㎝)의 'WRGB' 방식의 OLED 기술을 적용하다!LG OLED TV는 이를 통해 4컬러 픽셀로 정확하고 깊은 색상 재현하고 컬러 리파이너(Refiner) 기술로 폭넓은 시야각과무한대의 명암비 구현과 빠른 응답속도로 잔상 없는 화면을 제공합니다.더욱 놀랄운 것은 스마트폰 보다 얇은 4㎜의 초슬림 디자인이라는 것!알루미늄 대신 고강도·고탄성 신소재인 CFRP(Carbon Fiber, 탄소 섬유)를 외관 소재로 사용하여무게 또한 10㎏의 초경량이라는 사실! 또한LG전자는 초대형 프리미엄TV 시장 공략을 위한 84인치 UD 3D TV도 선보였다고 하는데요이 제품은 초고해상도 지원 TV 최초로 대각선 길이 2미터(213㎝)를 돌파, 42형 TV 4개를 붙여놓은 크기와 같다고 합니다.84인치 티비, 상상만 해도 어마어마 하죠?LG디스플레이가 구현한 LG의 기술력이 정말 놀랍기만 하네요.집에 하나 장만하면 영화관이 따로 없겠어요ㅋㅋㅋ대한민국 모두의 집에 LG 3D 84인치 TV가 생기는 그날까지!D군 D양은 열심히 뛰어다니겠습니다.ㅋㅋㅋ그럼 오늘 포스팅은 여기서 마칠게요. 모두 안녕! :)   ﻿원래 포스팅 한번에 다가려고 하다가 너무 길어져서 따로 뺀다. 이번에는 지난 1박 2일을 보냈던 야구인들의 천국, 아산 화랑스포츠 타운과 아산 야구장의 시설에 관련된 이야기! 너무너무 즐겁게 잘 놀고 온데다 시설활용도 만점으로 했기에 분명 원하시는 분들이 많을걸로 예상하고 디테일 한 번 올립니다.  일단 위치는 아산시 선장면 군덕리, 서울에서 100킬로 좀 안됩니다. 차 안 막힐때 잘 가면 2시간 좀 못걸리는 거리, 가족들과 함께 야구도 하고 자연도 즐기시고 하려면 아주 좋은 장소라 생각됩니다. 아빠들은 야구하고 야구 안하는 사람들은 물놀이 즐기고 산책하고 다른 레포츠를 즐겨도 되니 가족들과 함께 할수 있는 공간!  이것이 바로 (주) 아산, 화랑스포츠타운과 야구 호텔입니다.입구에는 충효... 다소 촌스럽긴 하지만 암튼 잘 어울림.그리고 인디언인지 먼지 모를 늑대 바가지를 뒤집어쓴 동상.원래 화랑스포츠 타운은 화랑승마장이었습니다.그래서 입구에 떡하니 말 조형물이.현재는 승마시설은 아니고 실내 승마장은 실내 야구 연습장으로 변했고 야외 야구장이 생겼습니다.물론 실내 야구 연습장은 용도에 따라서 족구, 피구 등을 즐길 수 있는 시설도 됩니다.화랑스포츠타운 초입에는 캠핑과 바베큐 파티를 즐길 수 있는 공간도 준비되어 있습니다.텐트를 펼치고 캠핑을 즐기는 가족들이 다수 있더군요.이것이 바로 화랑스포츠 타운의 또다른 자랑, 화랑 풀.말 그대로 야외 수영장입니다. 유아풀 따로 있고 성인풀도 제법 넓습니다. 25미터 레인 4개짜리 실내 수영장 반만한 사이즈풀 주위로는 산림욕을 즐기며 선탠까지 할 수 있는 공간이...아마 각종 파티도 가능할 듯 합니다.화랑스포츠 타운의 아산야구장입니다.이날 비가 많이 온 관계로 아쉽게도 실내 야구연습장에서 약식 경기를...외야가 야간 짧기는 하지만 이렇게 멋진 조경을 바라보며 야구 할 수 있다는 것이...덕아웃도 참으로 운치있게 지어졌습니다.아 이 날 여기에 앉아 있어야 했는데... 자꾸 아쉬움만이...화랑스포츠 타운은 부지가 제법 넓은데 족히 만평이상은 되어 보이는...여튼 야외에 토끼들도 뛰어 다니고 장난 아닙니다.처음이를 데려다가 하루쯤 같이 놀았으면 하는 생각도 들었다는...수영장쪽으로 해서 야구호텔로 올라가는 길입니다.저 위에 보이는 건물이 바로 실내 야구연습장과 야구호텔.이것이 바로 실내 야구연습장.그물망부터 시작해서 필요한 모든 도구들이 다 갖춰져 있습니다.이것은 실내 야구연습장에서 약식으로 야구경기를 즐기고 있는 모습입니다.2루는 없고 1, 3루만. 공이 천장 그물에 닿아도 인플레이.TV는 모두 최신 LCD 대형 티비로...새로 지어진 야구호텔이라 시설이 상당히 좋습니다.호텔 1층이 실내 야구 연습장인데 그 옆으로 바로 큰 리셉션 룸이 있어서프리젠테이션이나 각종 파티 등을 할 수 있는 공간이.그리고 이 곳은 2층인데 여기도 함께 즐길수 있는 공간이 있습니다.이번에는 방으로 가는 복도.4인 1실 기준의 방이 좌우로 늘어서 있고 끝에는 10명 이상 단체로 수용가능한 큰 방이...반대 편에도 방이 여러개 있습니다.방 내부의 모습입니다.2층에서 싱글 배드 사이즈 한명씩 누울수 있고아래층에서도 여러명 잘 수 있습니다. 말이 4인 1실이지 6명 이상도 잘 수 있을 듯.여기는 화랑스포츠타운 야구호텔의 샤워장...한가지 아쉬운 것이 있다면 샤워 시설이 공용이라는 것.물론 남성분들에게는 이마저도 즐거운 추억 꺼리...﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿야구호텔에서 바라본 경관입니다. ﻿﻿﻿﻿날씨만 좋았다면 정말 좋은 그림이... 앞선 포스팅에서 화랑스포츠 타운에서 보냈던 즐거운 1박 2일간의 야구여행에 대해서 포스팅했었는데 이번 포스팅에서는 상세 시설들을 둘러 보면서 공간의 활용도에 대해서 이해도를 넓히시길 바랍니다. 대략 2개 팀이 가족을 대동하고서 즐길수 있는 정도의 공간이 마련되어 있습니다.  아빠 또는 남친은 야구경기를 즐기고 가족들은 야구 경기를 관람하든 물놀이를 즐기든 할 수 있는 모두가 만족할 수 있는 공간이라 생각합니다. 아울러 저녁에는 바베큐 파티와 함께 즐거운 자리도 충분히 가능하다고 봅니다. 화랑스포츠 타운에서 가족들과 함께 하는 즐거운 야구 드라마 만드시길~!!!  아산야구장, 화랑스포츠 타운 시설 활용 포스팅 둘러보기http://army2521.blog.me/100161579857  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지금 티브에서 방송해주지 않는 축구 보는 중이에요그것도 생방송으로 말입니다완전 씬나 !!! 잼나 ~~~ 앞으로 스포츠중계 너무 편하게 볼 수 있을거 같아요직접 몸으로 뛰는 것보다는 TV로 보는 것을 좋아하는 1인^^특히 아침에 일어나면 축구 경기 어찌 되었는지 바로 네이버 뉴스부터 검색하는데요엄청나게 편하게 전세계 시간대별로 생방송되는 스포츠 중계를 실시간으로 볼 수 있는 사이트를 발견했습니다티브코리아?? 벌써 가입하신분들 많으시더라구요저는 왜 이제 알았을까요 ㅠㅠ매일 새벽마다 영국에서 손흥민 경기 열리면 기사만 클릭하고 참 힘들었답니다앞으로는 티비코리아로 편하게 ㅋㅋㅋ​​​​​​티브코리아는 회원가입만 하면 전세계 모든 스포츠를 맘껏 실시간으로 볼 수 있는데요PC 뿐만 아니라 모바일에서도 편안하게 볼 수 있는 사이트 입니다무료 스포츠 분석글까지 !!! 완전 좋죠​​​국내외 전세계 스포츠 경기를 실시간 한 곳에서 볼 수 있다니 너무 편하잖아요내가 좋아하는 원하는 종목별 팀순위 및 분석까지 해주니 너무 편함 !!!​​축구 야구 농구 아이스하키 배구 테니스 기타 등등 티비코리아네는 모든 종목이 다 있습니다​​​​​​솔직히 올림픽도 그렇고 티브에서 방송해주는 스포츠는 인기종만 집중이잖아요그렇다고 다른 종목이 인기 없는 것도 아니고 보고 싶어도 볼 수 없는 현실이 참 짜증났었는데스포츠중계 앞으로는 여유있게 티브코리아 네이버스포츠중계​로 시청합시다​경기 관람하면서 회원들간 실시간 채팅으로 다양한 정보도 나눌 수 있고 말입니다​​​국내야구 농구 축구 배구 등등 무료지만해외축구경기를 한국 선수들이 안뛰면 티브에서 경기를 잘 안해주잖아요그럴때마다 여기 저기 돌아다니면서 기사 찾아보고 참 귀찮았는데그날 그날 열리는 전세계 모든 경기를 바로 바로 실시간 방송으로 볼 수 있어 굿굿​​​​​또한 방송을 보면서 회원들간에 채팅으로 소통도 할 수 있고 지금 나오는 선수 이야기도 나누면서 정보도 더 업그레이드 될 수 있답니다내가 원하고 찾던 바로 그 스포츠중계 였어요 !!​​​경기분설실과 자유게시판에는 ​팀별 홈 원정 성적도 이렇게자세히 나와있어요이렇게 분석자료가 잘 되어 있다니 놀랍다는 !!!경기 분석결과 보면서 오늘 경기는 얼마나 잘 할것인지 스포츠중계 보는 재미가 더 좋아집니다추운 겨울 ^^ 집에서 스포츠중계 정말 많이 찾아보는데 티브코리아 사이트 회원가입만 하면 만사 오케이 ~편안하게 모든 경기를 관람할 수 있겠는데요아무래도 다른 경기보다 축구 경기 ^^ 요즘 엄청 핫하잖아요축구 팬들이 티비코리아 스포츠중계 너무 좋아할거 같습니다외국 경기 분석은 조금 어렵지만 한국 경기 분석은 저도 쉽게 이해하겠더라구요​​선수 이름도 어렵고 ~~~ 내가 좋아하는 선수만 집중해서 보다보니 이해력이 많이 떨어지는데요자유게시판과 경기분석실 보면서 좀 더 공부해서 해외 축구 분석 경기도 완전히 이해할 수 있었으면 좋겠네요​​ ☞ www.tv-korea.com티비코리아 | 스포츠중계업체 | 스포츠중계사이트 | 스포츠중계경기분석실 자유게시판 공지사항 경기분석실 세리에A 11월11일 키에보 vs 볼로냐 경기 분석픽 2018-11-11 세리에A 11월11일 엠폴리 vs 우디네세 ...www.tv-korea.com   잠실 야구장VIP석아주 오랫만에 야구장에 찾았다.연구소가 대전이 되는 바람에 자주 찾아갈수 없는 잠실 야구장..인천구장이 최신 시설의 구장이지만 역시나 최고 인기 야구 관람은 잠실과 부산이다..이날 잠실 야구장  VIP석에 들어가서 그냥 사진조금 찍어봤다.화장실가는 길에 붙어있는 사진 몇장찍어보고 그쪽 좌석에 앉아서 두리번거리면서 사진찍었는데이날 해설로 나온 김성한 아자씨 ^^ 나한텐 선수로 더 친근한 해설위원이 계셨었다여기서 공형진도 보고 장동건도 현빈도 봤었는데..ㅎ당시 현빈은 그리 유명하지 않았던 아니 ㅋㅋ 내가 티비를 잘 못보던 시기여서..아무튼..잠실 야구장 간만에 찾아봤는데 역시나 분위기는 잠실이었다.시간 관계상 오래볼수는 없었지만 상무에서 휴가 나온 박XX군과 또다른 박XX군과 함께잠시 얘기 조금하면서 잠시 관람했는데 무더운 여름날에 가벼운 바람을 쐬기 참 좋은 날씨였다좀있으면 가을의 전설이라고 말하는 한국 시리즈가 찾아오는데과연 올해는 여유있는 마음으로 한경기라도 관람을 할수 있을런지 모르겠다.어느팀 어느선수를 막론하고 야구는 나의 마음을 설레이기 한다.내 생활도 야구만큼이나 확률로 판단하고 살아가고 있는게 아닌가 싶은...아무튼 잠실 야구장 뒷면에 있는 사진 담아본다.ㅎ가보지 않은 사람은 볼수 없는 사진이기에 ㅎ오랜만에 글을 다시 올리는 거 같습니다. 저희 팀은 리져널에 진출해서 지금 막 코네티컷주에 도착했습니다. 팀이 비행기를 통째로 빌려서 오레곤에서 바로 왔더니 5시간 정도 걸렸습니다. 이곳 시간으로 금요일부터 월요일까지 3팀과 경기를 치르게 됩니다. 1위 하는 팀은 다른 팀과 3전2승제로 펼쳐지는 수퍼 리져널을 거쳐서 대망의 칼리지 월드시리즈에 진출 하게 됩니다. 좋은 성적을 올려서 여러분들과 같이 경험을 공유할 수 있는 기회가 왔으면 좋겠습니다. 오늘은 저희 학생 매니저들의 일상에 대해서 글을 써볼까 합니다. 작년 리그 꼴지 에서 올해 좋은 성적을 올리고 있는 데는 물론 코치들과 선수들의 노력도 크겠지만 뒤에서 열심히 일하는 저희 매니저 들의 공도 있다고 봅니다.  저희들의 공식 명칭은 학생 매니저 입니다. 학교내의 대부분의 스포츠 팀에는 학생 매니저들이 있습니다. 저희 팀에는 현재 저를 포함 6명이 있지만 풋볼 같이 많은 손이 필요한 스포츠에는 많게는 10명 정도의 학생 매니저들이 있습니다. 저희들이 기본적으로 하는 일은 선수들 유니폼 빨래부터 해서 선수들이 연습 하기 전 모든 것을 셋업 하는 일까지 다양합니다.  경기가 없는 날은 보통 학교 수업 후 12시쯤 경기장에 나와서 연습이 끝나고 저녁 6시쯤 되면 하루 일과가 마무리 됩니다. 하지만 경기가 열리는 날에는 경기 시작 전 5시간 전에 나와서 하루 일과를 시작합니다. 8:00 AM 경기가 있는 날은 매니저들 모두 아침 일찍 나와서 선수들 유니폼과 각종 빨래들을 선수들 락커룸에 집어 넣어주는 일부터 하루를 시작합니다. 선수들이 락커룸에 들어 왔을 때 기분 좋게 하루를 시작 할 수 있도록 가지런히 유니폼을 걸어 놓고 BP(Batting Practice) 를 셋업 하기 위해 창고로 향합니다.  8:25 AM 이곳은 저희들이 사용하는 창고 입니다. 야구공과 방망이 등 모든 장비를 이곳에 보관하고 있습니다. 경기 전 연습에 필요한 장비들과 경기중에 사용하는 장비들을 저희들이 사용하는 카트에 싣고 필드로 향합니다. (   8:50 AM  BP가 이뤄지는 동안 야수들은 코치들 또는 매니저 들이 쳐주는 볼을 받으면서 수비연습을 합니다. 때문에 야수들이 다치지 않도록 하기 위해 각각의 베이스에 큰 스크린을 설치 합니다. 스크린 설치를 마치고 나면 조금 숨을 돌릴 여유가 생깁니다. 9:30 AM  다른 매니저들이 쉬고 있을 동안 저는 스탠드로 올라가서 위에 사진에 보이는 것과 같이 레이더 건과, 비디오 카메라, 그리고 노트북을 셋업 해 놓습니다. 잘 안보이지만 제가 저번에 언급했던 프로그램과 비디오와 연결된 화면이 컴퓨터 스크린에 보이고 있습니다. 비디오 카메라를 이용해서 경기 중 투수들이 던지는 공 하나하나를 클릭 버튼을 이용해서 프로그램에 저장을 하고 그 다음 그 공의 구질, 속도, 로케이션 그리고 결과(안타, 아웃, 파울) 를 클릭을 하면 프로그램이 알아서 정리를 해놓습니다. 경기가 끝나고 나면 그날의 경기 데이터뿐만이 아니라 선수들이 자신의 스윙은 어땠는지, 어느 구질에 약점을 보였는지, 또는 잘못된 피칭 모션을 찾아내는데 아주 유용하게 쓰이고 있습니다.  10:00 AM ( 본격적으로 경기 전 BP가 시작 됩니다. 투수를 제외한 모든 선수들이 5개의 그룹으로 나뉘어서 베이스러닝, 수비, 번트 등을 번갈아 가면서 약 1시간 동안 하게 됩니다. 선수들이 BP를 하는 동안 매니저들은 공을 쳐주면서 야수들의 수비연습을 돕습니다. 11:00   BP가 끝나고 나면 상대팀이 BP를 하는 동안 락커룸에 들어와서 티비를 보면서 경기 전 간단한 식사를 합니다. 선수들이 경기 중에 부담을 갖지 않도록 철저하게 영양사에 의해 짜여진 메뉴만 먹게 됩니다. 간단한 샌드위치를 선수들이 가장 선호합니다.  12:00 PM ( 식사를 마치고 다시 필드로 나와서 그날 사용하게 되는 야구 공을 준비해 놓습니다. 보통 한 경기당 36개 정도의 공을 준비 합니다. 새로운 공을 뜯었을 때 표면이 미끄럽기 때문에 머드 (진흙) 를 공에 살짝 발라줍니다. 그 다음 BP에 사용했던 모든 장비와 스크린을 다시 창고로 옮기고 나면 경기 전 매니저들의 임무는 끝나게 됩니다.   1:00PM 경기가 열리는 동안에 저는 스탠드에 앉아서 저의 일을 하지만 다른 매니저들은 덕아웃에서 선수들과 함께 응원하면서 경기를 관람 하게 됩니다. 경기 중 코치들이 필요한 것들을 갖다 주고 선수들이 찾는 장비가 있으면 바로 찾아서 갖다 주는 일도 하게 됩니다.  5:00PM 경기가 끝나고 선수들이 인터뷰와 샤워를 마치고 나면 땀에 젖은 유니폼과 각종 빨래들을 다시 카트에 담고 세탁을 하러 갑니다. 모든 세탁을 마치고 나면 그제서야 그날 하루의 일과가 끝나게 됩니다.  마무리..     이번 주 글을 쓰면서 문득 든 생각이 있습니다. 신문이나 인터넷을 통해 늘 매일 야구에 관한 기사를 접하면서도 정작 뒤에서 일하시는 분들에 대한 기사는 접하기 어려웠습니다. 경기가 끝나고 버려진 쓰레기를 수거하시는 분들, 야구장의 잔디를 관리 하시는 분들 등등 많은 야구 팬들이 즐겁게 야구를 즐길 수 있는 환경을 만들어 주시는 분들에게 한번쯤 감사한 마음을 갖는 것도 좋겠다는 생각을 해봅니다.                                                         김현람 hyunram8760@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 차니화니입니다 :)오늘은 5월5일 어린이날 일요일이지만 내일도 쉬기때문에 즐거운 맘으로 합정역으로 나들이를 나갔답니다ㅎㅎ오늘의 데이트 장소는 합정 스포츠펍으로 유명한 #더블플레이치킨 이란 곳을 방문하고 왔어요!더블플레이치킨 서교동점으로 갔었고, 더블플레이치킨은 특히 야구로 유명한 합정 치킨 집입니다. 합정역과 상수역 사이에 위치해있었어요! ​       ​​​​골목 앞쪽에 위치해서 찾아가기 쉬웠답니당ㅎㅎㅎ가자마자 눈에 띈건 야외 테라스 자리 였어요, 잔디를 연상하게 하는 초록색바닥에 야외테라스석이 마련되어있었는데 저희는 시원한 안쪽자리로 들어갔습니다     합정 치킨 더블플레이치킨 서교동점(야외 테라스와 실내테이블) ​​​​메뉴는 정말 다양했는데요 세트 구성이 좋더라구요~ 들어가자 마자 각종 야구 소품과 유니폼들이 눈에 확 들어왔어요 스포츠펍이지만 특히 사장님께서 야구에 열정이 많으셔서 그런지 메뉴 이름도  홈런세트로 되어있어서 귀여웠어요여러명이서 오시면 세트로 여러가지 즐기면서 가성비 좋게 먹을 수 있을거 같아요! 그리고 뼈와 순살 상관없이 가격이 동일한게 신기했어요!! 보통 뼈보다 순살가격이 높은데 더블플레이치킨은 가격이 같더라구요 :)    더블플레이치킨 메뉴 ​​​​​​그리고 안쪽에 정말 큰 스크린이 있으며 스크린 제외하고도 TV가 무려 3개나 있어서 놀랐습니다...!합정 치킨집에서 이렇게 많은 TV가 설치 된 곳은 처음봤어요ㅎㅎㅎTV가 많아서 여러 팀의 경기를 동시에 볼 수 있어서 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 아마 메인 스크린에는 사장님의 최애팀의 경기가 틀어질 듯 합니다 ㅎㅎ     여러 스포츠 체널을 즐길 수 있는 TV와 스크린  야구도 그렇고 축구할때도 친구들하고 치킨먹으면서 보기 정말 좋을거 같아요저희 커플도 치킨먹는 내내 여러 야구경기를 동시에 즐길 수 있어 좋았어요~주말에는 경기 시간이 평일보다 빨라서 재방으로 봐야했지만 또 하이라이트 보는 맛이 있더라고요 ㅎㅎ 서로 응원하는 팀이 달라서 각자 경기를 즐겼지만 이렇게 다른팀을 좋아하는 여러 사람이 와도 싸우지 않고 볼 수 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ  스크린 보통 다른 가게들은 대형 스크린 하나 또는  TV하나가 다였는데, 더블플레이치킨은 군데군데 스크린과 티비가 배치되어있어서 어느곳에 앉아도 경기를 즐길 수 있는 장점이 있었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​스포츠펍이라서 인테리어 소품도 스포츠관련 용품으로 잘 꾸며져 있었는데요,각 야구 구단 옷들이 벽면을 채우고 있었는데요, 화장실 가는 벽면에도 기아 타이거즈 옷이 걸려있었어요 ㅎㅎ        ​​​​​다양한 소품들로 눈을 즐겁게 하더라구요! ㅎㅎㅎ사회인 야구단 우승/준우승 트로피가 있었는데 사장님이 야구 매니아신거 같더라구요 우왕....그래서 인테리어 컨셉이 야구일거란 예상을 해봤어요~            더블플레이치킨서교동점 전경 ​​​​​​​​​​ 반반치킨(핫 오리지널 / 핫 양념) / 16,900원 감자토핑 3,000원카스 생맥주 4,000원저희는 치킨을 뜯어먹는걸 좋아해서 뼈치킨으로 주문했고, 반반치킨 중에 C(핫 오리지널 핫 양념)를 선택했어요!위에 감자토핑과 치킨과 단짝인 생맥주 2잔도 추가했답니다!기본 세팅으로 알새우칩하고 접시를 주셨어요!    ​​​​크으~ 치느님이 나왔습니다 ㅠ_ㅠ 치킨은 언제나 곱죠    맥주에 거품이 살아있었어요 ㅠ_ㅠ 맥주에서 거품은 생명이라 생각하는데 ㅎㅎㅎㅎ크으~~ㅎㅎㅎㅎ차니가 정말 좋아했습니다 !치킨과 같이나온 토핑으로 감자튀김, 떡의 조화도 굿뜨 >_<양념이 달달구리 하고 치킨은 바삭했어요 차니가 원래 양념치킨을 100배 정도 더 좋아하는데 오리지널치킨을 차니가 다 먹을 정도로 좋아했답니다!!!오리지널 치킨 정말 추천이에요ㅎㅎㅎ 바삭바삭 고소해서 굿!같이 나온 소스는 머스타드 소스였는데 치킨이나 감자튀김을 찍어먹기 딱이었답니다           ​​​​​​​치킨을 야무지게 뜯어먹기전 영상을 찍어보았어요 ㅎㅎㅎ영상 찍으면서 참기 힘들었답니다~ 더블플레이치킨서교동점 치킨 1 더블플레이치킨서교동점 치킨 2  ​​​​​​​​​​ 영업시간 주말 : 16-03시 / 평일 : 16-02시저녁모임으로 각종 스포츠 시청을 하며 맥주와 치킨을 즐기고 싶은 분들께 서교동 대표 스포츠펍 합정 치킨 더블플레이치킨 적극 추천 드립니다!​ 더블플레이치킨 서교동점서울특별시 마포구 독막로7길 20 1층 더블플레이치킨 서교동점  ​이렇게 치킨을 뜯고 저희는 바로 후식 먹으로 갔다는 건 안비밀ㅎㅎㅎㅎ오늘 배가 든든하니 정말 행복한 하루 였어요 내일도 즐거운 휴일 되세요~  ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​#더블플레이치킨 #치킨펍 #상수치킨펍 #합정치킨펍 #야구관람 #야구관람펍 #치킨펍 #상수모임 #합정모임 #야구경기 #치킨 #치킨맛집 #맛집 #상수맛집 #합정맛집 #합정치킨맛집 #상수치킨맛집 #서교동치킨 #서교동맛집 #서교동펍 #더블플레이치킨서교동 #합정치킨 #상수치킨 #합정스포츠펍 #상수스포츠펍 #상수역치킨 #합정역치킨 #합정스포츠펍​​​​ 창원 북면 가족탕 나드으리~!!!  와우호텔 2번째 방문창원 북면 마금산 온천 가족탕으로 가장 시설 좋은곳 이에요 여기저기 가보앗는데요 북면 가족탕중에선 제일 조은듯온천수를 사용하지 않는 시설만 좋은곳이  많기 때문에 시설만 보고 가면 안되구요..온천수로 된 시설 좋은곳을 찾아야 한답니다~!!!  와우호텔은 천연 온천수 사용하기 때문에 피부 건강에 베리구뜨~~~ 더군다나 이번시즌 수영장을 오픈햇데요~~~ 창원근교에서 가장 가까운 수영장 시설인듯하네요~~~아이동반 온천과  물놀이 장소로 추천~~~ 너무 좋아요  또또네는 와우호텔에서 가장 럭셔리 룸인 로얄 스윗트룸을 이용 햇답니다룸안에 개인풀장, 스파,노래방 시설까지~~~ 완젼 좋아요~! 울 아들이랑 다녀온 북면 가족탕 이야기~~~너무너무 신가게 일분도 안쉬고 놀다온 주말 이야기~~ 고고~!!!!! 입구에 멋진 오토바이클?울또또 인증샷도 한번~!!  우리가 배정 받은 505호 에요 침대 2개넓은 거실노래방 시설주방컴퓨터도 2대 와이파이 가능욕실안 스파~야외 개인 풀장~~ 완젼  시설 죽여 주는 룸이랍니다~~~남편은 뛰어 들어가 수영장부터 확인  우리방에 딸린 수영장이에요 야외 개인 수영장에 파라솔도 잇고야외 스파도 잇어요  침대에서 바라본 룸 모습노래방 욕실, 화장대 컴퓨터  완젼  넓은 노래방 시설~~~~   피시 와이파이 가능각종 세면도구  특히나 와우호텔에서 제가 지난번에 다녀온후맘에 가장 들엇던것은 위생상태 정말깨끗해요 이불 진짜 깨끗수건 완젼 섬유 유연제  향기 폴폴 바싹마른얼룩 하나 없는 깨끗함 빗에도 머리카락 하나 없는 새것같은 빗 너무 깨끗해서 좋았어요전에 디럭스룸에 갓는데 그때 와보고 아,,정말 깨끗해서 좋구나 햇답니다 여전히 깨끗해서 좋아요  넓은 침대이쁜조명 작은 주방~냉장고에  커피 음료도 서비스~~~꺄악전자렌지 주전자 다잇음요~!!!   와인까지 감동감동  방음 잘되는 개인 노래방~~~너무너무 좋죠   북면 가족탕 온천수를 즐기는 커다난 스파`  야외 수영장 물이 그닥 찹지는 않아요 우리가 갓던 날이 엄청 더웟어요후덥지근 해서 완젼 뛰어 들고 싶엇어요~!!!   우린 바로 수영장으로 고고 북면 가족탕중에 유일하게 야외 수영장이 잇는 와우호텔~~ 새로 오픈해서 완젼 좋더라구요~~~ 물이 좀 깊은 풀과유아 전용 풀이 잇고 썬베드휴게실도 잇어요~~ 미끄럼틀 타고 신난 우리 남편님~!!!!   아들과 함게~~~~ 입수~!!!!   유아 전용 풀장처음 풀장에 갓는데 무서워 햇지만잘 타고 잇엇어요~!!! 차츰차츰 즐기는중~~` 둥둥떠다니며 형아들 노는것 구경 아직 수영을 할줄 몰라요 신나게 물놀이 하고룸으로 와서 빵먹고 좀 쉬다가 본격적으로 우리룸 풀장에서 놀기   따뜻한 야외 스파에서 몸도 녹이고~~~  가장 신난건 또또아빠~!!!   정말 신나게 놀앗지요   또또아빠는 물을 너무 좋아 해서완젼 일분도 안쉬고 물놀이~~~또또맘도 수영 매니아라~~~ 신나게 놀기  이제 차츰 또또도  즐기기 좋아 하고튜브에서 안나오려고 하네요~~~   너무 재밋겟죠~~~  햇볕이 살짝 나길래 성구라스도 끼고~~~놀다가 우우 한잔 먹고 쉬기  스타일 쟁이 우또또~~~ 체력 충전해서 또 놀기 물속 우리아들 자세꼬물거리고~~~ 놀아요 야외 수영하고 룸안에 잇는 스파에서 온천욕 북면 가족탕 진짜 온천수 와우호텔 물이 너무 좋아요부들부들 우리또또는 온천수로 지금 물놀이중~!!! 엄마 아빠는 오랜만에 때밀기~~~~ 뜨거운 온천수에 목욕하면 피부도 좋아 지고 올여름 자외선에 보호 되지요건강한 피부로 만들어서 가야해~~~~노곤노곤 피로가 싹 풀리는중입니다~~~    알록달록 색이 변하는 이쁜 스파물이 애법 깊어요~~~~ 우리 또또 오늘 최고 신난다~!!  신나게 물놀이 온천욕하고~~~산책시간~~  밥먹고 나니 어두어 지네요와우호텔 수영장은 야간에도 하네요호텔 위치가 좀 높은지대 거든요요기서 봄 북면이 환히 보이고 다른 마금산 온천  호텔 들 조명이 빤짝빛나기 때문에전망이 아주 좋답니다신선이 된듯한 야간 수영우리 또또는 어리니깐 야간엔 물이 차울까봐 못하구요 룸에서 놀앗어요우리룸 야외 수영장 야경이쁜 조명과노천 스파도 반짝~ 또또는 야간 야외 스파 즐기는중~!!! 너무 좋아 해요  우리 테라스 에서 내려다본 야외 수영장북면 가족탕 온천들 다보이고 전망 죽여 줘요 수영장에는 저 시각에도 도 아이들 소리 지르는게 들리 더라구요 다들 신낫어요   분위기 좋은 마금산 아래서맥주 마시기~~~물론 음주 수영은 아니 아니 되오`스파 수영 마치고 울아기 꿈나라 코~~~하고 우리끼리~ 맥주 마셔요~~분위기 정말 죽여 줍니다 이건머 진짜 말로 설명하기가 어려움~!!!  아름다운 밤이에요~!!    그리고 노래방 타임~~~술을 한잔햇으니~~~노래방 타임~!! 별이 쏟아 지는 해변으로 가요~~~   영화 관람 가능~~!!티비 시청 가능 스크린을 내리면 되요~!!!  축구 야구 스포츠 경기 관람하면 정말 좋을거 같네요~아이들 디비디 틀고 놀기도 굳노래 하기도 베리굳~~~엄마 아빠 아이들 다 신나게 놀수잇어요~  노래하고 춤추고`~~신나는 밤타임~~~~ 이얏호~!!! 완젼 이건머 환상 북면 가족탕 와서 노래도 하고 춤도 추고 수영도 하고온천도 하고 완젼 여름 휴가 ~~~ 제대로~!!!!! 끼야올 와우 호텔 너무 좋아요    정말 정말 정말 대정말신나게 놀앗어요스트레스 완젼 빠빠2 소리 지르고 신나게 묵은 스트레스 다 버리고왓답니다 이렇게 신나게 놀기는 진짜 처음이네요창원 북면 마금산 온천 가실분들은 완젼 대추천특히나 여름 휴가지로 어딜 가지 하시는 분들 대대대적극 추천 입니다 너무 신나게 놀아서 목이 다쉬엇어요 문을 닫고 놀면 방음이 잘되더라구요울아기 재워 놓고정말 신나게 놀앗네요~~~그렇게 놀고도 아쉬운,,,, 못다부른 노래가 생각나요..ㅠ.ㅠ 오오오`~~ 오빤 강남스타일~~~     신나게 놀고 아침에 일어 나니 비가 오네요,, 추적추적 비가 오는데 울 남편은 그래도 집에 가기 아쉬워 빗속에 수영  또또씨는 룸안에서 스파 즐기기~~~ 우씨네 가족 완젼 신나 신나 대신나~!!!! 신나게 보내네요아침까지 알차게   종말 1박2일 즐겁게 보내고 온 가족여행창원 북면 가족탕 와우호텔이엇습니다~우리가 묵는 객실은 로얄 스위트룸이구요  더많은 룸정보 가격정보는 와우호텔 홈페이지에서 구경 하세요올여름 창원근교  여름 휴가지로 추천 합니다 바로가기 ↓↓↓↓↓   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올 5월 5일에 개막해 현재(6월 29일)까지 무관중으로 경기를 진행중인 2020 시즌 KBO 리그에 내달부터 관중 입장이 가능할 것 같다. 바로 문화체육관광부에서 지난 28일 중앙재난안전대책본부의 '거리두기 단계별 기준 및 실행방안' 발표에 따라 프로야구와 축구 등 프로스포츠의 제한적 관중 입장을 허용키로 했기 때문  중앙재난안전대책본부의 사회적 거리두기 1~3단계에 따르면, 현재는 '1단계'로, 방역수칙을 준수한다면 집합과 모임, 행사 등을 할 수 있게 된다. 스포츠 행사도 제한적 입장이 가능해진다.다만 일일 신규 확진자 수가 2주일간 평균 50명 이상 늘게 되어 상황이 악화되면 '2단계'로 상향조정되며, 다시 무관중 경기로 전환된다.이러한 조치는 그동안 무관중 경기로 수익성이 악화된 KBO(한국야구위원회)나 프로축구연맹에게 희소식이 될 것 같다. 또한 그동안 티비나 핸드폰으로만 경기를 보던 팬들도 기뻐할만한 소식이다.문체부는 정확한 세부내용에 대해서는 빠르면 이번주 내에 확정하여 발표할 계획이라 하였는데, 프로야구의 경우 최대 허용인원의 20~30%부터 단계적으로 늘려가며 입장객을 확대한다고 한다. 관중허용 조건이 있는데 일단 전좌석 발권이 온라인예매로 진행되고 현장판매는 금지된다. 또 매점은 열리지만 경기장 내에서는 취식이 금지되며, 스카이박스나 치킨존도 당분간 운영이 금지된다고 한다.  5월 8일 개막한 프로축구나 프로골프 등의 종목도 논의를 거쳐 점진적으로 완화할 것이라 하니 국내 프로스포츠 계열의 숨통이 많이 트일듯 하다.자유가 주어진 만큼 시민의식을 발휘하여 방역수칙을 준수하고, 안전하게 경기를 관람하는게 앞으로 관중들의 몫일 것 같다. 하루 빨리 코로나19가 잡혀 예전같은 경기장의 모습을 찾았으면 한다.  ​​ 다져스 구장 가는 법 & 다져스 구장 입장다져스 구장에서 야구 관람기랑 같이 적으려니 사진이 너무 많아져서....;따로 떨어뜨려 놓은 것임을 미리 알려 드립니다~처음 다져 스타디움에 갔을 때정말 여기에 그 큰 경기장이 있기는 한 걸까...? 의문의 들었다.전혀 경기장이라고는 없을 것 같은 주택가들을 지나서야 게이트가 보이기 때문ㅎㅎㅎ우선 네비를 찍고 가면 가는 길은 찾기가 쉽다.가다가 보면 이런 표지판도 군데군데 있고LA 다져스 선수들 간판과 LA 다져스를 광고하는 간판들이 하나 두개씩 보인다면 제대로 들어선 것!하지만...다져스 스타디움까지 몇 백미터를 남기지 않고거의 마지막으로 코너를 돌아서 오르막길로 들어서면 이런 주택가 길이 나옴..순간 에~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~에~~~?  라고 하지 않을 수 없다.길을 잘못 들었나? 여기가 맞나? 할 생각이 들 찰나에.....요렇게 게이트가 보인다 ㅋㅋㅋㅋ게이트는 경기시작 시간 약 2시간 전에 딱 열어줬다.우리고 경기 시작시간이 13시 10분 이었는데 11시에 입장함. 1분이라도 일찍 가면 안 열어줌.....ㅜㅜ게이트 바로 앞에 있는 사거리에서 차를 계속 돌려 보냈다.게이트 오픈 시간이 가까워지면 차들이 점점 모여서 옆 길에서 잠시 대기중...아무 게이트로 들어가도 상관은 없는 것 같다.우리는 주차 티켓까지 한국에서 미리 다 끊어 갔다.굳이 돈 더 줘서 경기장 가까이에 차를 세우지 않아도 된다.그낭 일반 구역에 세워도 무방함. (General Parking)주차하는 곳 곳곳에 직원들이 안내도 해주고..정 모르겠다면 앞차를 따라서 들어가면 됨ㅎㅎㅎ일찍 오니까 차가 텅텅~ 아무대나 주차하란다 ㅎㅎㅎ경기장 입구가 어딘지는 몰라도 사람들이 가는대로 따라 가면 된당 ㅋㅋ경기장으로 입장하기에 앞서보잉 선글라스를 쓴 연예인처럼 예쁘장하게 생긴 직원이 사진 찍어줄까 물었다ㅎㅎ외국인이 찍은 사진 치고 무척 마음에 들게 나옴 ㅋㅋ우리는 선수들 나와서 몸푸는 것도 보려고 번개처럼 입장함.줄이 꽤 길게 서 있지만 금방 들어갔다.간단하게 가방 검사가 있다. 따로 가방이 없는 사람은 더 빨리 들어갈 수 있는 줄도 있음.스테이플스 센터처럼 완전 철저히 검사하지는 않는다.입장~~~~~~~~~~~~~!기념품 파는 곳 ㅎㅎㅎ요기는 베이스 라인 구역 이상의 사람들이 입장 할 수 있는 뷔페 존~거창하진 않지만 뷔페가 차려져 있어서 이곳에서 음식을 퍼다 먹으면서 야구 관람이 가능 하다.물론 표값에 다 포함되어 있어 이용료는 무료!이 곳 안쪽에도 티비가 설치되어 있어서 편안히 테이블에 앉아서 야구 관람 가능! 다져스 구장에 갔다면 놓치지 말아야 할...먹거리들~ ㅎㅎㅎ다져스 팀 스토어.여기에서 각종 LA 다져스 관련 용품을 구입할 수 있다.다져스 구장이 엄청 크기 때문에 곳곳에서 요 스토어를 볼 수 있다 ㅎㅎ그리고 다져스 구장 주변으로 요런 사진으로 남겨놓을 만한 것들이 많다.아마 구장 전체를 돌려면 시간이 꽤 걸릴 것이다ㅠㅠ그리고 경기 마치고 나와서 사진을 찍으려니 경쟁률이 꽤 치열하다.줄 서서 찍어야 함.우리 앞에 줄 서 있던 커플과 서로 사진 찍어주기 함 ㅎㅎ(출처: 롯데자이언츠 페이스북 페이지)1. 어제 아이패드로 롯데 경기, 티비로 한국:독일 전 본 나 소리 질러!!!내가 진정한 승리자!! 호우호우!!2. 근데 미안이길 줄 몰랐어...질 줄 알고마음을 비우고 봤는데.....3. 왜냐면 번즈가 만루에 하이패스트볼 초구에 배트를 휘둘렀거든...4. 아니 번즈야 잘하다가 왜....................5. 하이패스트볼 좀 치지마... 너 그거 못 치잖아^_ㅠ.....※ 이 하 사진은 네이버TV 어플을 이용한 KBS N SPORTS 중계 장면 캡쳐본입니다. 무단 및 상업적 사용 시 법적 처벌을 받을 수 있음을 알려드립니다.​6. 3회까지는 투수전이였는데4회부터 조금씩 조금씩 난타가 시작7. 그래도 좋았던 것은 세웅이의 안정화8. 비록 5회까지 던지고 내려갔지만.. 앞으로 더더욱 좋은 모습을 보여주리라 믿는다!9. 신본기의 아까웠던 실책..본기 왜 그랬어ㅠㅠ​​10. 다음 이닝에 대타로 나와서 쓰리런!!!!좋아한느 소리가 밖에까지 들려 호우호우​​11. 이렇게 경기가 끝나는 줄 알았다규채탱 넘 좋아했는데ㅠㅠㅠ12. 11회 초 넥센이 다시 2점을 추가....야구 언제 끝나 나 축구도 봐야되는데 핡...​13. 사실 그래서 질 줄 알았다.1점 차도 아니고 2점을 다시 어케 내나.. 에효이 생각이었는데 웬걸...14. 김동한과 전준우가 각각 솔로포를 쏘아 올렸고 다시 균형을 맞춘 롯데!!15. 끈질기게도 싸우는 구나16. 이때부터 아이패드로 야구 관람 시작17. 왜냐면 축구도 봐야해서.. 멀티로 보고 있던 나 칭찮​18. 12회 초를 무사히 넘기고 아 최소 비기겠구나 독일 한국 하는 거 보니 얘네도 비기겠구나 이 생각하는 데 황진수의 2루타!!!!19. 와일드피치로 3루까지 진루!뜬 공만 나와도 이길 각이었던 그 순간:-)20. 김동한의 중견수뜬공이 나왔고 황진수는 열심히 달려주었다!! 그리고 롯데 승리!!!21. 더블로 스트레스 받을 줄 알았는데 더블로 행복해졌다:-)22. 그러니까 오늘은 쉬자.. 요 근래 불펜 넘 몰아쳤다..23. 장시환은 그동안 잘 던지다가 왜 또 어제 그랬니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성수 그리드 채플린생맥주와 함께하는 음식이 너무나 사랑스러운곳 안녕하세요 나니입니다 :) 연휴의 끝을 잡고 오랜만에 올라온 동생이랑 수다도 떨을 겸, 집에서 가깝지만 핫한곳 성수에 다녀왔네요 ^^   밥도먹고 수다도 떨기 좋은곳 찾다가 알게되었는데요 성수동 수제맥주로 이미 유명하더라구요 ​그리고 요리들고 끝내준다는 소뭉 !! ​성수역 맥주 펍 그리드채플린 에 다녀왔어요 :) ​  ​성수역 1번출구에서 도보 5분이면 도착하는 성수동 펍 그리드채플린은 외부부터 외국갬성 뿜어내고 있었는데요 ! 좀 이른시간에 들어가서 아직 조명이 약한느낌인데 나올때쯤 보니까 은은한 볼전구와 매장내부 인테리어 특유의 깔끔, 젠틀한 느낌이 섞여 더 멋있더라구요 !!!! ​​정말 멋진곳이예요 ..!     ​1층에 들어서자마자 보이는 각양각색 생맥주 탭보드랑 넓은 홀 !! 그리고 외부에서부터 보였던 외부 테라스에 앉아서 수제맥주를 마실 수 있더라구요 ! 외부 테라스 있는곳 너무 좋아 !!   ​들어오면서 2층이 있다는 사실도 알았으니 우린 2층으로 올라가기로 해요.  올라가는 계단마저 이렇게 감성적으로 꾸며져 있네요 아래쪽에는 와인병으로 데코를 해두셨었는데 그게 또 운치있고 너무 예뻤어요 ​1층과 같이 2층도 매우 넓었는데 아쉽게도 2층은 평일 12시 , 주말, 공휴일은 11시에 마감한다고 하네요 흑흑​​  ​자 - ! 2층도 너무 멋있죠 ! 안쪽에는 축구경기나 야구경기등 관람할 수 있또록 TV가 달려있고요 안쪽이 아니더라도 곳곳에 티비가 있어요 그리고 테이블도 넓찍넓찍 크구요 ​  그러면서 하우스 와인을 즐기기 딱 좋은 그런 느낌 ^^ 고고한 느낌도 나네요 너무 멋져서 동생이랑 저랑 엄청 만족했어요 ㅎㅎ ​이런곳을 너랑 와야한다고 ? 하 .  ​한켠에는 1층과 마찬가지로 와인셀러가 준비되어있고 수제맥주 추천리스트인것같아요 같이 있더라구요 ​저는 술을 잘 모르기때문에 좀이따 직원분께 추천받아서 주문해보려구요 ㅎㅎ ​​   ​우리가 성수동펍 그리드채플린에서 선택한 자리는 2층 테라스예요 마침 오늘 미세먼지도 없다고 했겠다 !진짜 이 의자랑 테이블 툭 ! 있는게 마치 외국 같더라구요 ㅜㅜ ​   자리에 앉으니 바로 세팅을 해주셨네요 ​깔끔한 식기와 매콤짭짤한 프레첼이 나왔어요 이거거의 . 인간사료 수준이니까 ,,주의하세요 와사비맛 좋아하는 제게는 진짜 사료같이 퍼먹을 수 있을것 같았어요. 자제력이 좀 필요했어요 ​      성수역 맥주 맛집 그리드채플린의 메뉴판은 총 세가지예요 요리(안주)메뉴판, 와인메뉴판, 수제맥주 메뉴판 이렇게 세가지 종류인데 요리메뉴판에있는것 하나같이 정말 힙하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​옆테이블에서 수제버거 주문하신거 보고 수제버거 먹으려 했다가 맥주에는 느끼한것도 필요하니께 ? 까르보나라랑 갈릭치킨피자 주문했고요 ! ​수제맥주는 추천해달라고 말씀드리고 제 취향에 따라 흑맥주에 속하는 해리포터, 그리고 은은하고 달콤한 향이 좋은 피치에일을 주문했어요 ㅎㅎ ​  맥주는 주문한지 얼마 안되고 바로 나왔네요 !! 와사비맛 나는 프레첼이랑 같이 먹으니 정말 쬰맛탱 .. !!    넌 모니 크림이니 ? ​제가 주문한 해리포터는 커피&초콜릿향을 품고 있고 묵직한 바디감이 느껴지는 바이젠하우스 대표맥주라고 해요. ​주세맥주 잘 모르는 제가 먹어도 묵직함은 알겠고 향긋한것도 알겠어요 (그럼 다 아는거 아닌가 ?)ㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 제 동생이 주문한 피치에일은 서빙되는순간부터 느껴지는 복숭아향 !!! 술인데 !! 복숭아향이 정말 상큼하고 달달하더라구요 살짝 가벼운느낌에 청량감은 좋아서 피자하고 정말 잘어울렸어요.​​​  그리고 이어서 까르보나라가 나왔어요 ! ​아니 외관상도 너무 고와서 차마 사진 한장으로 떼울수가 없음 진짜 노른자가 올라간 정통 까르보나라네요 흐흐 ​   ​너무 예쁘죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​베이컨이 듬뿍들어있고 양파 , 양송이, 치즈 등 재료도 아낌없이 듬뿍 들어간것 같고​  무엇보다 노른자 터트려서 살살 비벼먹는것이 까르보나라의 묘미 아니겠습니까 ​술안주로 대강 만들어나온 음식이 아니라진짜 그냥 식사를 하러 왔다고 해도 될겅도로 너무 훌륭했어요 ​  그리고 갈릭치킨 피자 ! 보기만해도 매울것 같은 느낌 물씬 들죠    페퍼론치노가 잔뜩 올라가 있어서 정말 매운향이 확나더라구요.닭고기 , 양파 , 버섯, 올리브 , 쵸리죠 등등 토핑도 잔뜩 올라가 있구요 ​  치즈 늘어나는거 무엇 ...? 이러니 성수역데이트장소로 꼭 추천드리고 싶은거예요 술 잘 못해도 음식으로도 이렇게 배부르고 즐겁게 즐길 수 있으니까요 :) ​  ​근데 맥주도 맛있어 ..!!  ​​​  ​테라스에서 이렇게 먹고 있으니 정말 외국 같죠..ㅋㅋㅋㅋㅋ  나만 아는 그 외국 느낌 그냥 손님들이 적은 편도 아니었는데 이곳에서는 옆테이블 소음 같은거 안들리고 여유롭고, 음식은 맛있고 맥주는 시원하고 !! ​이런 분위기 자체가 너무 좋더라구요 다른 술집에서는 맛볼 수 없는 그런 갬성 !!! ​그래서 그리드채플린이 넘나 사랑스러운곳이라는거예요 흑흑 ㅜ ​​  ​피자 두조각이 남아서 포장요청드렸더니 이렇게 딱맞는 상자에 포장해주심 ㅎㅎ 술을 잘 못하는 저도 진짜 맥주 금방 드링킹 해버릴정도로 넘 맛있고 배부르게 잘 먹고 나왔어요 ㅎㅎ   다음번엔 하우스 와인 먹어보려구요.꼭 조만간 또 갈꺼예요 너무 좋거든요​   ​계산하고 나오는데 왠커피메뉴 ? 보니까 커피머신도 있네요 ? ​하 .. 정말 그리드채플린의 매력이란,, 성수동 너무 좋아하는 동네인데 그리드채플린덕에 진짜 최애플레이스..  ​아까말씀드린대로 성수역 그리드채플린은 성수역으로 나오면 되구, 주차관련해선 문의해보심 좋을것 같아요 저 이미 인스타그램은 팔로잉 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리드채플린서울특별시 성동구 아차산로7길 15-1 효정빌딩  ​성수역1번출구로 나와서 올리브영을 지나 우회전해서 조금만 걷다보면 검정색 운치있는 건물이 나와요 :) ​찾아가기도 넘 쉽고 넓은 홀과 감성적인 분위기 , 그리고 맛있는 생맥주, 하우스와인, 요리들까지 ​모임장소로 딱 좋을꺼예요 회식장소로 알아보셨다면 아마 부장님, 팀장님께 예쁨받으실 수도 있을것 같고요 ???​인스타그램에 그리드채플린이라고 검색해보니까 이미 많은 분들이 성수모임장소 ,성수역회식장소로 다녀가셨더라구요!!   ​오랜만에 맛있는 음식, 맛있는수제맥주 , 좋은 공간까지 알게 되어서 너무 만족스러웠던 곳 최애애애애애 플레이스 #성수역맥주 #그리드채플린 혼자알기엔 너무나 아까운곳이예요 ​이웃님들도 꼭 가보셨으면 좋겠어요 !      ​ 안녕하세요~~의정부cjn입니다.다들 즐거운 주말에 뭐하셨습니까???사람이 무척....많아요...올해에도 어김없이 프로야구 시즌이 시작됬어요!!!저는 월차날과 일요일에 야구장을 다녀왔어요~~~​​​​​​​​ ﻿응원석에 앉고싶었는데...금요일과 주말은 완전 매진이더라고요..일주일전부터 찾았는데..뜨고나서 두세시간?정도에 들어가보니 매진...띠로리그래서 응원석에도 한번 앉았고 자유석에도 앉았어요ㅠㅠ​ ​​​​​​ ﻿​​​​응원을 시작하기전!! 응원도구는 필수!!맞습니다!!!저는 두산팬이예요!​​​​역시 야구 관람에는 치킨이죠!!다른사람들은 치킨에 피자에 햄버거에 분식에!!엄청 많은것들을 준비해서 오셨더라고요​ㅎㅎ​ ​​역시 맥주가 빠질수 없죠!!더운날에 야구보면서 먹으면 더위가 싹 가시는 그런 즐거움!!​ 이날은 기아랑 하는 경기였습니다!기아가 올해 처음으로 잠실에서 경기하는 거라 서울각지에 있는 팬들이 오셔서기아도 팬이 무척이나 많았네요!!역시 기아도 응원을 열심히 하더라고요^^ ​야구를 보고 있는데 친구가 저희가 티비에 나왔다고 그러더라고요!!찾아보니 뚜뚱!!!나왔어요ㅋㅋㅋ티비 특별출연까지 했어요><창피해서 혼날뻔했습니다ㅋㅋㅋㅋ​와 역시 목소리가 엄청 크네요~~너무 재미있습니다!!야구는 가족들 또는 친구, 연인과 같이 재미있게구경을 해도 될 거 같습니다​​​​​​​​​​탈모&두피 예방 및 치료는 저희 의정부cjn을 찾아주세요~~~전화 문의☏ 1644-9275  월 수 금 : 10:00~8:00화 목 : 10:00~9:00토 : 9:40~6:00(*점심시간 x)일요일, 공휴일 휴무네이버 블로그는 맞지만, 확인불가흥국생명 핑크스파이더스와 대한항공점보스의 계양체육관 배구 관람 후기꾹꾹이의 첫 야구시즌이 뜨겁게 끝나고 찬바람과 함께 실내경기시즌이 다가왔다.농구와 배구의 계절이로구나~!실제로 관람하면 야구보다 훨씬 박진감 넘치고 재미난다는데 여태 가볼만한 기회가 없었다.마침 우리동네에 삼산체육관, 옆동네엔 계양체육관 농구경기장, 배구경기장이 가까이에 있어 도전해보기로 맘먹었다.울집에서 차타고 10분 거리의 계양체육관! 주차장도 여유로운 편이라 경기시작이 임박했는데도 편하게 주차하고 들어갈 수 있었다.우리는 온라인으로 예매했지요 둘이 합해 31,000원이었던가배구경기는 신기한 게 하루 티켓을 끊으면 홈팀 남자경기와 여자경기 2경기를 연달아 관람할 수 있단다.계양체육관의 홈팀은 흥국생명과 대한항공경기 일정은 이러합니다.야구경기는 월요일을 제외하고 매일같이 열리지만 배구는 한 경기장에서 일주일에 한 번 정도 열리는 것 같다.입장하니 생각보다 사람들이 많고나참고로 먹거리는 매점에서만 선택 가능 -.ㅜ야구장같이 다양한 먹거리는 없는 듯 하다. 사람들이 제일 많이 먹고 있는게 바로 컵라면이었다......근데 막상 경기를 보니 시간 내서 먹고 쉴만한 여유도 없더라. 너무 스피디하고 박진감 넘쳐서!!!남자경기 후에 여자경기가 시작하기 전에야 겨우 여유시간이 생김첫 방문이라 좌석을 찾는 것도 어리바리좌석배치도를 보다가 잘못 들어가서 안내직원에게 도움받았다-.-야구장에 비하면 엄청 아담한 편이라 헤매도 금방 찾을 수 있음드디어 들어선 경기장!!!경기가 벌써 진행되는 듯한 분위기다 오왕 신기해 관중석이 선수들하고 엄청 가까이에 있어!!!!!!!선수와 코치석 뒤로 3번째 자리에 앉았더니 지이이인짜 가까이 보인다.실내체육관이라 집중되는 분위기와 쩌렁쩌렁 울리는 소리에 어안이 벙벙저기 잠시만요?!저는 대한항공 점보스 홈팬이 되기로 하고 오긴 했는데 저분은 혹시......?!저기 만화처럼 나비처럼 벌처럼 날아오르는 저분은 말로만 듣던 김요한 선수입니꽈!?아직 응원팀에 대한 정체성이 불분명한 상태로 김요한 선수를 목격해버렸어아악 이러면 안되는데 자꾸 김요한 선수에게만 눈길이 간다.이게 아니아 하얀색!!! 하얀색 유니폼 대한항공을 응원해야돼!코트 바꾸기 전에 엘프 같은 모습만 잠시 구경하겠습니다.얼굴이 진짜 주먹만한데 팔다리는 길쭉길쭉 비율도 완벽하고 해맑은 표정과 파이팅 넘치는 모습......?! 찾았다 우리 꾹꾹이 이상형정신 차리기 위해 파리바게트에서 사간 샌드위치와 빵 폭풍흡입배구경기를 관람할 땐 대부분 먹거리를 밖에서 많이 사오시는 듯;매점에 들락거릴 틈도 없거니와 맛있는 먹거리가 없기 때문에 ;ㅁ;하늘을 나는 김요한 선수!!!마음속으로만 응원할게요......덕분에 오늘 태교 잘했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ코트 체인지 전 치어리더들의 응원배구응원도 야구만큼이나 열기가 뜨겁다.아아 드디어 내가 응원해야할 대한항공점보스 팀이 날기 시작했습니다.저기 블로킹 중인 한선수가 아주 유명한 선수라고 한다.만화나 영화속에서만 보던 몸놀림을 가까이에서 지켜보니 내 몸이 다 움찔움찔대한항공의 에이스로 보였던 가스파리니서브미스는 생각보다 많이 났지만 공격성공률이 엄청 뛰어나더라.김요한 선수를 멀리하고 경기에 집중하다보니 점점 흐름이 보이는 듯그런데 약체인 국민은행을 상대로 오늘 영 실력이 안나오는구만 ㅜㅜ 우리 첫 직관인데 좀 이겨주라끝까지 아슬아슬하게 손에 땀을 쥐게하더니 결국 패하고 만 대한항공팀 ㅜㅜ브라질 올림픽 때 손에 땀을 쥐고 응원하던 티비 속 시합보다 실제로보니 훨씬 재미났다.쉴 새 없이 오가는 배구공 속에서 날아다니는 선수들을 보니 나까지 숨이 가빠지는 느낌배구선스들이 생각보다 키가 작은데!? 하면서 검색해보니 평균신장 모두 180이상이더라 ㅋㅋㅋ워낙에 키큰 선수들이 많아 함께 모여있다 보니 작아보이는 착시효과 -_-응원하러 온 가스파리니 가족들과 인사를 나누는 모습을 코앞에서 봤는데 엄청 따뜻해보였다 ;ㅁ;힝 우리 꾹꾹이도 저렇게 예쁜 모습으로 엄마아빠 응원해줘한숨 돌리고 시작된 흥국생명 핑크스파이더스의 경기!올림픽 경기에서 봤던 이재영 선수가 있어서 엄청 반가웠다.역시 하늘을 나는 서브응원석 쪽에 관중들이 열혈응원하는 모습난 핑크스파이더스와 점보스가 같은 팀으로 연계돼있는 줄 알았는데 그건 아니란다 ㅋㅋ그냥 같은 경기장을 쓰고 있을 뿐......*그래서 남자경기만 보고 가는 분들, 여자경기 시간에 맞춰서 늦게 오는 분들도 있었다.대포카메라를 들고 아이돌 사진 찍듯이 찰칵거리는 분들도 여럿 있었음 ㄷㄷ한쪽에서 대기중인 선수들 ㅋㅋ응원하면서 몸풀고 있는데 좀 귀여웠다. 특히 저기 맨 앞에 앞머리 묶어놓은 단발머리 분가끔씩 들어와서 서브만 대신 넣고 교체되는데 통통 뛰어다니는 아기 같았음용병언니들 완전 멋있네......어릴때 키 때문에 배구선수 하라는 소리를 종종 들었는데 시도했으면 큰일날 뻔 했네-_-이재영 선수 좀 잘해주라남자팀에 이어 여자팀까지 왜 지고 있는거야 ㅜㅜㅜㅜ점보스 감독님은 엄청 무서운 호랑이 할아버지 같았는데 스파이더스 여감독님은 따뜻한 어무니 같았다.웃으면서 계속 선수들을 다독다독득점 후 환호하는 선수들의 모습도 참 좋다.야구경기는 홈런을 쳐도 과한 리액션이 실례가 되는데 배구는 빠르게 득점이 오가선지 득점 후 리액션도 크고 신이 난다.하늘을 나는 용병의 상대팀 용병의 스파이크 ㅎㄷㄷ언니들 경기도 진짜 멋있네......남자경기 못지 않게 힘있고 스피디하다.여자 경기 남자경기 합해서 평균 4시간 정도 소요되는데 딱딱한 의자에 오래 앉아있었더니 엉덩이는 좀 아프더라임산부로서 배구 관람은 이번이 처음이자 마지막이 되지 않을까 하는 생각 ㅜㅜㅜ그래도 흥국생명 핑크스파이더스와 대한항공점보스 응원팀을 정했으니 집에서나마 응원해줘야지계양체육관 배구 첫 관람 후기 야구와 또 다르게 신나는 묘미가 있다.선수들의 호흡을 더 가까이에서 느끼고 에너지 넘치는 박진감을 즐길 수 있어서 엄청 재밌었다.꾹꾹아 담에 야구랑 배구도 함께 직관하자 우쭈쭈  [스포츠] 2016프로야구 두산 vs 넥센 _ in 고척 다이아몬드클럽 직관♥(2016.09.11)​​꺄 올해의 두번째 허세 관람넥센 vs 두산 다이아몬드클럽 좌석에 예매를 하고 보러갔다왔지요오고척야구장까지 택시를 타고 4천원주고 5분도 안되서 도착했어요 진짜 개꾸울전용출입구로 들어가는 맛 즐겁네요 역시:)엄청난 vip가 된 느낌은 여전해요 호호두꺼운 다리를 이제 가을이니 조던과 함께합니다그나저나 조던4 짜증 몇번신었다고 뒤에 갈라지기 시작했어여 젠장아 업템포검솔 살까 핵고민중인데.........뉴뉴 사면 어떤옷에 신을지 생각해보고 있는데 섣불리 구입을 못하겠어여무튼 들어가서 손목에 팔찌를 채우고 라운지에서 먹거리를 받는데저번보다 훨씬 좋아져서 놀랐어여피자한판 또는 샌드위치 세트 두개중에 선택가능해서우리는 피자2판, 샌드위치셋트 하나를 챙겨서 좌석으로 갔습니다 홍홍자그만치 파파존스 피자 ㅠ_ㅠ 지난번에 초기에 왓엇을때는 먹거리가 좀 아쉽다고 생각했는데 엄청난 발ㅋ전ㅋ콜라도 한병 같이 줘여이번좌석은 b열 7,8,9였는데 우와 내자리 개 꿀아예 포수 정가운데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난번자리는 텔레비전에 많이 잡히는 자리였다면 이번자리는 진짜 관람하기 딱 좋은 자리 ㅠㅠㅠ하지만 티비에는 가끔 잡혔어여오른쪽상단 spotv에  S위에 얼굴이 동동그렇지만 먹기 바빠서 잘 나오지않앗찌유 다행다행 ㅋ_ㅋ짜라란 샌드위치 도시락이에여​샌드위치 도시락은 후리사가 다 먹어서 먹은게 나쵸랑 달디단빵 한조각 밖에없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타블렛 사서 글씨쓰는 연습하려고 써봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 지울걸시원한 에이드 그치만 한입도 안마셨어요 왜냐하면 맥주를 마셨거든여아 이건 설문조사 하면 하나씩 나눠주더라구요 개꿀다이아몬드 클럽을 왜 오시냐 하는 설문이었는데우린 모두 뷰 때문이라고 골랐어요 진짜 야구보기 너무 좋은 자리거든여 ㅠㅠ비싼 값어치를 하는 자리에여 한번쯤 가보시면 진짜 다들 반하실듯 ㅠ_ㅠ짐을 다 내려두고 1회끝나자마자 맥주를 사러 갔다왔어용 홍홍아 이제 돌아다니면서 맥주 따라주는 사람이 다이아몬드클럽 자리에도 오더라구요 전엔 안왓던거 같은데그러나 현금이 없어서 저희는 사러 갓답니다라운지에서 맥주를 따로 판매하면 좋을것같은데 ㅠㅠ ..야구장 + 맥주 = 사랑 제 자리 윗편으로 고개를 올려보면 마이크가 있어여소리질르면서 응원했는데 들릴까봐 조마조마​야구장은 언제와도 좋아요아 이 날 도척돔에 비둘기 한마리가 들어왔어여 ㅡㅡ 고척돔에 어케들어오지 라는 기사가 떳는데댓글에 표사고 들어왔겠지 라고 쓰여있더라고여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비둘기 진짜 횡단보도도 건널줄 알고 무서운ㅇ ㅐ들이에여제가 좋아하는 김재환 ㅠ_ㅠ이날 활약이 1도 없었던 기억이.. 그치만 너무 멋있어서 김재환 화이팅을 달팽이관에 쌔려밖았어여제 목소리가 들렸을거에요 자리가 자리인지라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따르고또 따릅니다2시부터 먹은 낮술이라 그런지 경기 후반에는 슬슬 잠이오더라구여​처음에는 2점을 내주고 시작했는데 2점을 따고 동점이 되고 그리고 7회에 2점을 냈지여그리고 8회에 김재호에 솔로홈런~~ 홈~~런~~~~ 끼야아아아아진짜 최강두산 ㅠ_ㅠ 엉엉엉엉 날가져여............경기에 이기고 인사를 하고 들어가는 선수들이날도 수고하셨어여 :)잔뜩 남아서 친구들이랑 나눠 가졌답니다 홍홍홍 고척돔은 집에서 진짜 콩만큼밖에 안걸려서 버스타고 금방 집으로 왔어요이 날 넘나 피곤해서 저녁8시부터 자서 담날 7시30분에 일어나는 약 12시간의 기적을 선보였네유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 이제 곧 가을야구!!!!!!!!!!!!!!!! 야근에 허덕이는 제가  보러갈 수 있을진 모르겠으나  최대한 노력해보는걸로!!!!!!!!!!!!!!!20시즌 KBO 한국프로야구 7월 1주차, ESPN 중계일정   안녕하세요, 뿅이예요 :-)오늘의 포스팅은 바로 비로 시작하는 포스팅이네요. 올해의 장마는 비가 살포시 내리지만 길게 가는 장마같네요. 지난주부터 시작된 장마로 인하여, 서스펜디드(하루에 1차, 2차 2게임을 치루는 경기)를 치룬 구단들도 많고, 강수량이 심한 곳은 야구도 취소된 구단들도 있었는데요.​금주는 비가 월요일 밤부터 화요일 오전까지 내리다가, 화요일 오후부터는 그쳐서 야구경기를 진행하는데에 큰 무리가 없다고 하니 다행이다고 야구팬으로써 생각이 들었습니다. ​그 이유는 연속경기를 치루는 선수들의 체력과 컨디션 때문인데요. 뿅이 응원하는 두산베어스는 지난주 서스펜디드 경기를 치뤘는데요,1차전은 승리😘 2차전은 패배✊그래서 요즘따라 주전들이 나이많은 선수가 많은 두산의 체력을 걱정할 수 밖에 없는데요. ​이번주에는 많은 선수들이 지치지않고, 비로인하여 경기력에 비해받지않고, 부상도 없는 안전야구하길 바라며 오늘의 포스팅 시작해보겠습니다 🙏​  20 시즌 KBO 한국프로야구 7월 1주차, ESPN중계일정ESPN에서 중계경기를 시청하실 분들은 참조해주세요​ 출처 : ESPN 홈페이지  이번주의 ESPN 중계일정입니다. 화요일에는 두산과 키움수요일에는 한화와 키움목요일에는 두산과 키움금요일에는 LG와 삼성토요일에는 키움과 SK일요일에는  LG와 삼성경기가 있습니다. ​두산팬분들께서는 화,목,경기를 참조해주시면 될 것 같아요😉​더불어 KBO의 ESPN중계는 ESPN티비가 아닌, ESPN2에서 시청하실 수 있으니 꼭 참조해주시길 바랍니다 :-)​+ ESPN채널시청이 어려우시다면 앱(APP)을 다운받아서 시청하시길 권해드립니다😄​​ KBO 한국프로야구 20시즌 6월 4주차 최종순위  네 20 시즌 KBO 5월 2주차의 모든경기도 끝나고 최종순위입니다. ​1위는 NC 2위는 키움3위는 두산​순으로 진행되는데요. 1위는 역시 또 NC ! ! ! ! ! ! 진짜 대단하네요. 1위를 제외한 나머지 순위들을 계속 변동이 되고있는데 1위는 지난 두 달간 NC가 부동의 1위로 유지하고 있겠네요,,,,,,(개두산도 이럴때가 있었는데,,,,, 아련)​2위는 두산도 LG도 아닌 바로 키움 ! ! ! ! ! 세상에 키움 너무 대단한것 같아요. 지난주만해도 아니었는데, 정말 부러워요. 특히 최근 경기들 무섭도록 기세가 좋아서 당장 내일부터 두산과 키움의 경기가 시작하는데베어스 팬은 뿅은 덜덜덜 ;ㅅ;,,,,,,​기세가 좋으면 경기하기가 정말 힘든데최근 두산은 퐁당퐁당으로 이기고 지고 있어서 과연 이 팀을 맞아서 좋은 경기력을 보여줄지 모르겠네요. ​그래도 주말에 져서,,,당이였으니화요일에는 퐁!으로 이겼으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​요즘 두산은 베테랑 주전들이 부상을 자주 당해서어린 선수들이 경험치를 무럭무럭 먹고있는데요어린선수들도 나름 잘해주고 있어서 좋긴한데,아무리 이기고 있어도 언제 질지몰라서^^^^참 요즘 야구 보는게 예전과 달리 롤로코스터 같네요. ㅎ ㅏ 하 하! ! ! ! ​​ 빠르면 이번 주말, 프로야구 관중입장?[코로나19 비상] 빠르면 이번 주말, 프로야구부터 ‘직관’ 허용 - 매일일보[매일일보 한종훈 기자] 빠르면 이번 주말 프로야구부터 직관(직접 관람)이 가능해질 전망이다.정부가 지난 28일 사회적 거리두기 1단계에서는 방역 수칙을 철저히 준수한다는 전제하에 스포츠 행사에 관중이 제...www.m-i.kr 지난주부터 바로 이러한 기사들이 무더기로 쏟아져 나오고 있는데요. KBO에서는 아직 그 어떤 공식입장을 내놓고 있지는 않아요. 아마 빠르면 이번주 주말부터 관중입장할 것 같은데 과연 관리가 잘 될지 뿅은 그저 걱정 또 걱정ㅠㅠㅠㅠㅠ​무관중에서 -> 관중으로 돌아서게 되면제발 성난관중들(야구를 많이 보면 화가 많아져요)이 마스크 벗지않고, 취식안하고, 서로 거리두기가 가능할지,,,,정말 걱정 또 걱정이예요. ​안그래도 야구장 가보시면 유리병이나, 맥주캔 금지인데도 몰래몰래 들여오시는 분들도 많고 관리도 잘 안되는데과연 마스크 안벗고, 음식안먹고, 거리두기 관리가 잘될지,,,,,이번주 내에 야구장 관람이 가능하다면 모두가 서로서로 배려하고 유의사항 잘지키면서 연말까지 야구장에서 아무도 확진자가 나오지 않았으면 하는 바람입니다ㅠㅠㅠㅠㅠ(뿅은 무관중이어도 좋으니 제발 리그중단만 안되었으면 하는 바람이예요.) ​그나저나 이번주는 두산선수가 아무도 다치치않고,모두 체력관리 잘해서 좋은 경기력을 펼쳐주길 바라고,혹여나 야구장 관람이 가능해진다면 모두가 서로 배려하면서 마스크 꼭 다 착용하길 바라며오늘의 포스팅 마치겠습니다 🐰 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가, 야구를 좋아해서 쭈이가 태어나기 전까지 사회인야구단에서 활동했던 짝꿍님은핸드폰에 U+프로야구 앱을 넣고 다닙니다.아마도...LTE가 빠르고 네트워크가 안정적이라고 하지만, U+HDTV 야구앱 때문에 LGU+를 사용하는 것 같아요~ 집에 티비가 없기에 U+HDTV 야구앱을 깔기 전에는 퇴근 후, 또는 주말에 컴퓨터를 키고 실시간으로 야구중계를 보았지요. 야구앱을 처음에 실행하면 바로 선호팀을 선택하는 창이 나옵니다. 야구앱 메인화면으로 프로야구에 관한 주요뉴스를 한눈에 볼 수 있어요~ SNS소식과 응원댓글 들이 실시간으로 올라옵니다. 지금 생중계되는 경기정보 볼 수 있어요 야구에 관한 뉴스들을 볼 수 있으며 포토갤러리가 있어 사진으로 보는 야구를 볼 수 있지요.! 또한 경기순위도 일목요연하게 나온답니다. 경기일정을 소개하는 페이지와 선수정보도 자세히 볼 수 있어요` 내가 선호하는 팀의 경기를 알림으로 설정하여잊지않고 챙겨볼 수 있지요 멀티뷰로 야구전경기 실시간 생중계로 시청가능하며,  다른 프로그램도 동시에 볼 수 있어야구를 좋아하는 짝꿍과 야구에 관심없는 저는 다른 프로를 함께 앉아볼 수 있지요!모바일TV의 진화에 감동감동~+_+ 무조건 4개의 화면으로 보는 것이냐?!그게 아닌 3개 경기만 시청이 가능하며, 단일화면으로만 야구경기를 관람할 수 있지요!http://www.uplus.co.kr/evt/evnt/evin/RetrieveUbEvIngElDetail.hpi U+사이트 내 이벤트 페이지에 가시면 프로야구 앱 이벤트가 9/22까지 진행중이에요~야구에 관심있는 U+가입자님들.. U+HDTV 프로야구 앱 다운받으로 고고씽!! U+HDTV Baseball, U+HDTV,모바일 TV,모바일 IPTV,U+HDTV 프로야구,U+HDTV 야구앱,야구경기중계,프로야구실시간중계,프로야구경기중계,프로야구 앱    안녕하세요, 당뇨블로그를 운영하는헬스케어마케터 설이님이에요 꺄꺄 ㅎㅎㅎㅎ​오늘은 당뇨에 좋은 운동에 대해서 알아보려고 해요 :) 물론 당뇨인들은 신체 70퍼센트 이상의 근육이 존재하는허벅지 운동을 해야 한다고 많이 들으실텐데물론 그것도 중요하지만 전신운동 역시꾸준히 하시는 것이 좋을 것 같아요 :) ​여러 당뇨에 좋은 음식을 챙겨먹으면서그에 맞는 당뇨에 좋은 운동을 하게 된다면조금 더 스트레스도 풀리고 우리의 혈당안정에큰 도움이 되지 않을까 싶어요 :) ​그래서 이번에 이직도 성공했겠다자주 하진 못하더라도 평소의 스트레스를파바박! 날려버릴 용인 스크린야구를 하러왔어요 :) 흏...!!!! 최근 들어 야구에 대해서관심이 많아졌는데 동배 스크린야구를 근처에서 할 수 있다라는 사실을 지금에서야알아서 ㅋㅋㅋㅋ 주말도 됬겠다 한 주의 피로와 스트레스를 날려버릴려고 다녀왔어요:)    새로운 장소를 탐방하는 걸 좋아하는당뇨블로거 설이님은 낯선 곳을 방문하는 걸 즐겨요 :) 인생에서 경험만큼 큰 자산은 없기에 사실 지나치게 고생스러운 것 빼고는전부 환영하는 추세랍니다 :) 후후후 ​그러니 이렇게 동백 스크린야구를 하면서새로운 경험도 해보고 이게 나한테 맞다싶으면 바로 제 취미 목록에 넣는거죠 :) ​그냥 티비에서 야구경기 할 때 가끔 보면내가 직접 하는 게 아니여서 엄청 재미있나?사실 경기보단 응원단들의 열정어린 모습이 더 흥이 났었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 직접하는 거랑 보는 건 엄청 다르더라고요!      스트라이크존 용인동백구장!! 짜잔!멀리서도 눈에 띌 정도로 진짜 화려해요 :)​야구를 사랑하는 사람들이라면 입구부터신나서 들어갈 수 있을 정도로!!!! ​유니폼도 입어보고 싶은데 있을까 모르겠지만용인 스크린야구 초보인 저는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​여러 꿈을 꾸며 입장을 했습니다 :) 완전 흥미진진...!!!!!      옿오호오호오호옿 대박대박!1형당뇨인분들 중에서 야구 좋아하신다면스트라이크존 용인동백구장에서 놀다가셔도 좋을 거 같아요 :) 아니면 근처지역에 계신 분들 만나서 놀면 좋을 것같아요 ㅎㅎㅎㅎ ㅜㅎ훟ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​요즘은 카톡도 오픈채팅방이 많아서그런지 종종 모임방이 있는데(물론 저도 몇개 속해있죠캬캬:)하지만 제가 당뇨블로그를 운영한다는사실은 말씀드리지 않고 있어욬ㅋㅋㅋㅋ​가끔 제 블로그에 대해서 말씀 해주시는분들이 계신데 ㅋㅋㅋ 부끄럼쟁이는 조용히 듣고 있답니다 :) ㅋㅋㅋㅋ   저는 이곳에 야구 빅팬과 함께 갔어요:)한화 팬이라던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아시죠..? 한화팬들 레알 보살^_^...존버의 달인들이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​저는 딱 완전 사랑하는 야구팀은 없기에다른 팀들을 고루고루 응원하고 있답니다 ㅎㅎ​이제는 제가 칼로리 팡팡 소하면서나희 혈당 관리를 위해 본격적으로 움직여 볼 차례가 된 것 같습니다!!!     그 전에 저혈을 대비하기 위해서 후후후물론 그냥 간식을 먹으면서 경기에참여 할 수 있도록 대체적인 간단한스낵은 모두 있는 동백 스크린야구장!​ 여기 용인 스크린 야구장은 맥주도같이 판매하고 있더라고요 :) ​제가 왔을 때는 남녀 같이 있는 모임이랑애기랑 같이온 애기아빠가 있었어요 :) ​저는 이미 잔뜩 신이난 야구 빅팬과 왔는데 방문객들을 보니 아무래도 다양한 연령층이 모두 와서 놀 수 있는꽤나 안전한 공간이 아닐까 싶더라고요:)       제로 콜라도 있었으면 했지만 그건 없어서아쉬웠네요 :) 하지만 대체당도 혈당이 올라가는 사람이 있다고 하니 이건 주의! ㅋㅋㅋ 항상 누군가가 괜찮더라고요~ 이런 건 스스로에게 참고용만 사용하시고!자기한테 맞는 음식들이 무엇인지아시는 것이 매우매우매우매우 중요해요! ​간단하게 실험해보고 :) 크게 도전하고 싶지 않다면 꼼꼼한 식단관리와 운동이 필수 겠죠:)​저는 스트라이크존 동백야구장을 방문하면서저혈이 오지 않도록 조심하기 위해좀 더 신경을 썼답니다 :) ​근육 과도하게 쓴다고 해서 저혈이오는 건 아니지만 그래도 몸 안에 분해해야 하는 탄수화물이 적어진다면저는 종종 오더라고요 :) ​   우엥 대박 졸귀졸귀졸귀 ㅜㅜㅜㅜ스트라이크존 동백야구장에 있는 것인데 넘나 귀엽지 않아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 두산ㅋ캐릭터 엄청 귀여운 동네죠 :)​아무래도 용인 스크린 야구장을 운영하시는분이시니 이렇게 관련 용품이 많은 게 당연한 것일지도 모르겠네요 꺄꺄 ㅎㅎㅎㅎㅎ    오후!!!! 이런 인테리어 덕분에 야구에 대한 의지가 남몰래 샘솟은당뇨블로거 설이님이였습니다...​괜히 이런거 보면 더 신나고 그러더라고요 ㅋㅋ주위 환경에 영향을 많이 받는 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 나중에 직접 경기 보러 가보고 싶네요:)​그 응원 열기와 신나는 노래들을 흥얼거리고싶고 ㅋㅋㅋ 역시 그곳에서 열리는 다양한이벤트들도 재미있게 관람하고 싶어요! 꺄!​1형당뇨인분들 다들 으쌰으쌰해서함께 가면 좋겠네여 키캬캬캬컄    이것이 뭔가 했더니,사람 손가락에 맞춘 장갑들이더라고요 :)​ 역시 동백 스크린 야구장은 이런 안전장비를꼼꼼히 갖추고 있더라고요! ​왼손잡이와 오른손잡이 모두 사용할 수 있도록사이즈 맞춰서 있기 때문에 자기에게맞는 걸 골라 끼시면 돼요!!!! ​용인 스크린 야구장 짱짱이더라고요 :)      여기 가격도 잘 나와있어서 참고하시면 되는뎈ㅋㅋ 대박ㅋㅋㅋ 저희 갔을 때 특별 이벤트 하고 있어서 좀 더 저렴하고 맘에 든 요금 가격대를지불 할 수 있었어요 :) ​그리고 역시 이런건,....! 친구들끼리점수 못낸 애들이 몰아 내야죸ㅋㅋㅋㅋㅋ​자비란 없다 :) ㅋㅋㅋㅋ하지만 일단 이건선불로 내고 :) 그 다음 진 사람이 저녁을 쏘는 것도 좋은 방법인거 같아요!      항상 재미있을 것 같다고 느끼거나 아니면 하고 나서 재미있었다면 저는 이렇게 가게의 명함을 하나씩 줍줍합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​당뇨에 좋은 운동을 직접적으로 하고 나서 어땠는지 당뇨블로그에 입력하기도 하지만그래도 이렇게 또 다른 기록물(?)을 갖고있으면 더 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줍줍하는 인생..ㅋㅋㅋㅋ    오오오오 완전 신문물이 있더라고요!스트라이크존 동백야구장에서 먼저게임을 하려면 스탭분의 도움을 받아서 이 시스템을 이용하면 돼요! ​팀을 나눌 수도 있고, 매우 쉬움부터 매우어려움~그리고 약 50~120 사이 등의 속도를 조절할 수 있다니다 :) ​초반부터 무리해서 할 필요는 없어요! 그건 바로 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평소 손목 건강에 유의하고 있기에그리고 한번도 용인 스크린 야구는처음 해보는 것이였기에 진짜 매우 쉬움을선택했어요 :) 속도 역시 50으로 해서 야구공의 속도나 체감해보기로 했답니다..허허..         훕..!! 출출할 땐 역시!!!! 치킨인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 제가 가기 전 점심을 너무 두둑히먹어서 그런가 먹고 싶지 않았죸ㅋㅋㅋㅋ​그냥 혹시 몰라서 음료수나 주문해서 본격적인 게임을 준비했답니다 :)      오오오옹!!! 입장을 했는데공간이 너무넓어서 놀랬어요...!그리고 스크린 전 중앙에서 야구공이날라오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음은 무섭더라고요...괜히 빽빽거리면서 공 피하느라 정신없는게아닐 까 하고, 스트라이크존 동백야구장에서잘 즐길 수 있을까 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​괜한 걱정이더라고요 :)진짜 신나게 안타까지 쳐봤습니다. 파울도 엄청 많고 ㅋㅋㅋㅋ 삼진아웃도 넘쳐났지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제 인생의 첫 안타였어요!    혹시라도 신나게 게임을 즐기다가 시간을 넘길 수 있기에 항상 추가요금은얼마인지 체크하시는 것이 좋아요 :)​그런 걸 잊지 말라고 여기 뙇!!! 특별요금까지 써져있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​저희는 다행히 중간에 체력 저하로?ㅋㅋㅋㅋ 9이닝을 다 채우지 못하고 집에갔답니닼ㅋㅋ근데 사실 다른 약속이 있어서 그런거지 ㅜㅜ시간이 넘쳐났더라면 9이닝을 다 채울 수있을 거에요 ㅜㅜㅜㅜ    여기 모자랑 무게별 야구 방망이가모두 준비되어 있으니까 자신의 상태에맞춰서 사용하시면 돼요!!!!!!!!! ​저는 혹시 몰라서 모자도 사용하고 가장 가벼운 야구 배트를 선택했습니다!!!!!    그리고 밖에서 기다리는 사람들을 위해서 ㅋㅋㅋ이렇게 밖에 있는 화면으로 상황을 볼 수 있는데 물론 내 캐릭터가 야구 장에 있는 모습을 보여주면서 결과에 따라서 1루로 뛰는지아니면 아웃당하는 지 보여준답니다 ㅋㅋㅋㅋ ​이 시스템이 너무나 좋았어요 ㅎㅎㅎ 밖에서 기다릴 때도 지루하지도 않고저절로 캐릭터에 몰입해서 보게 되는 이마법!꺄꺄 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 홈런치면캐릭터 난리납니다^)^.. ​그리고 그 영상을 전부 기록해서 밖에 있는 이들이 자세나 그런 걸 코치해줄 수 도 있었어요 :)   공을 숭숭 날리다가 안타친 저랍니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 당뇨에 좋은 운동, 야구도 괜찮더라고요.​물론 1형당뇨인분들중에서 축구도 하시는 분도 있다고 들었는데혈당만 잘 맞추면 저혈없이 그리고 오히려 근육 사용에 더 신경을 쓰면서재미있게 하는 분들 많다고 했어요 :)​스트라이크존 동백야구 꿀잼이였어욬ㅋㅋㅋㅋ​여기 여러 방이 있어서 꽤나 많은 사람들을수용할 수는 있지만 그래도 대형마트안에있는 곳이라 대기 하는 사람도 있더라고요 ㅋㅋ그러니까 가족단위로 그리고 여러 친구들과가게 되었을 때 기다리기 싫다면 전화로 미리 파악하고 예약이나 그런거하셔도 좋을 거 같아요! ​전화번호는! 031-679-0909 영업시간 오전11시~새벽2시니까 여유롭게 가셔도 좋을 거 같아요 :)​ 주소는 여기랍니다 :) 경기 용인시 기흥구 중동 833 쥬네브썬월드 5층​​​ 스트라이크존 용인 동백구장경기도 용인시 기흥구 중동 833  ​​더픽션이 끝나고.. 벌써 한달이 지났어요 난.. 뭘하고 보냈나.. 했는데기억이 없다. 요즘 기억력 완전 순삭 ㅍㅍ퇴근후 넘어간 대학로 지방은 계속 비와서 야구경기 취소되고 했는데 서울은 꾸물꾸물 거리기만..그래도 우산은 챙겨 다녀야해요 ​혜화역1번출구에 위치한 서경대학교 공연예술센터  ​​​이날은 공연 보는 지인이 없어서 혼자.. 였던덕에 공연장 근처에서 간단? 하게 먹는걸로 !! 버거킹에서 햄버거랑 감자랑 콜라 먹었습니다.   ​​​공연장에 있는데서 배를 채웠더니 공연시간 거의 다 맞춰 갈수 있어서 좋더라구요 엘베에서 내리면 캐스팅보드가 반겨줍니다^^ ​​​제가 관람하러 간날엔 여름맞이 부채증정이벤트공연보기전이라 딸기를 선택했는데....보고나니.. 왜 안로봇? ​​​로비에 땡큐베리스트로베리 시놉시스가 걸려져있습니다. 한번 읽어보고 들어가면 좋을거 같아요 ​​​2021년 7월 7일 뮤지컬 땡큐베리스트로베리 캐스트 ​엠마 역 이영미로봇 역 유승현여자 역 정가희버나드/남자 역 조환지 ​​​처음 잡은 자리 정말 좋았었는데입금하는거 까먹어서..ㅠ 그덕에... 타임세일로 좀 저렴하게? 볼수있었어요  ​​​땡큐베리스트로베리는 첫회부터 도장북 도장찍어줘요^^  ​​​스콘1관 공연장 포토존왠지 소풍 나온듯한 분위기예요 아는 사람 있었으면 저기 앉아서 찍었을텐데.. ​ ​​셀카나 찍어야지..  ​​​뮤지컬 땡큐베리스트로베리 사실 몇년전에 공연 올라왔을때 이율배우가 출연했다는걸 나중에 알아서 보려고 했는데 뭔가 시간이 안맞아서 놓쳤던 공연. 결국 이렇게 보게 되었네요^^  ​ 어쩌면 나는 언제나 잊고 싶었던 기억들과항상 함께였는지도 몰라.​살았지만 죽어있던 모든 순간들!세상과 고립된 삶을 택한 '엠마'와가짜보다 더 진짜 같은 로봇이 전하는잊고 지냈던 소중한 기억을 찾아 줄 기적같은 이야기!​​ ​​​땡큐베리스트로베리 줄거리​하루 종일 어두운 방구석에서 티비만 보며 고독히 여행을 보내는 독거노인 엠마.누군가 초인종을 누르면 신경질내며 쫒아내고 욕만 내뱉기 일쑤. 그런 그녀에게 어느날 택배가 하나 배달되어 온다. 정보에서 무료로 배포되는 독거노인을 위한 도우미 로봇사람의 외형과 똑같이 생긴 이 신기한 로봇의 주요 임무는데이터에 입력된 주인님의 행복한 여생을 위해세심하고 사려깊은 행동을 하는것청소, 빨래, 설거지는 기본, 다양한 업무와 사람의 심리상태를 판단하는 최첨단 기술로상대의 마음까지 읽어주는 아주 고마운 로봇괴팍한 엠마조차도 점점 이 도우미 로봇에게 마음을 열고 이야기를 나누게 된다. ​ ​​​불필요하다고 모두 다 쓰레기는 아니야 괴팍한 노인 엠마 역 이영미, 유연, 정연 ​​​정말로 고마울땐 땡큐베리스트로베리를 알려준 로봇 역유승현, 문성일, 김바다 ​​​언제나 이렇게 기억속에서 항상 길을 잃어 여자 역 소정화, 정가희 ​​​이곳을 가장 오래 지키고 있을테니까요 버나드/남자 역최호승, 조환지 ​​사실.. 땡큐베리스트로베리...  보러가기전에 괴팍한 할머니 엠마, 로봇.. 이 나온다는 시놉을 읽고 보러 갔어요 무슨 내용인지..는 자세히 알지 못했지만핑크핑크한 분위기라 좀 사랑스러운 느낌일거 같은 느낌을 안고 갔는데..​데이케어시스템이 필요한건 엠마가 아니라 나였어 정말 초반 홀로 살아가는 엠마를 보니 남일 같지 않게 느껴지더라구요 확실히 어렸을땐 나중에 나이들면 친한사람들 모여살쟈~~ 이랬는데..하나, 둘 다 가정을 이루고..같이 할 사람이 없..ㅠ엠마는... 원래 사랑스럽고 자유분방한 사랑스러운 여자였는데 아이를 잃어 마음에 상처를 입게되고 스톤도... 잃고.... 그러다보니 안좋았던 기억을 안고 살아오다 이렇게 변해버린거 ㅠ정말.. 기억이란게... 정말.. 좋았던 기억을 더 많이 가져가야 하는데더 크게 온걸 오래 가져가는거 같아요. 얼마전 어쩌다 정말 오래된 메일을 읽었는데 제가 기억하지 못했던 내용을 읽는데 까맣게 있고 살았던 추억을 마주하니 저도 모르게 미소를 짓게 되더라구요^^ ​엠마역 이영미배우님 얼마전 베르나르다 알바에서도 봤지만..제가 영미배우님을 본게.. 뮤지컬에 입덕?작인뮤지컬 그리스... 리조.. 캐니키여친 쎈케..아 너무 멋있었던 이배우님 기억이 났어요 헤드윅도 보러 가야하나....흠흠정가희배우는... 처음봤는데 너무 사랑스러웠던... 미아 그리고..조환지배우.. 작년 은밀하게위대하게부터 쭈욱 이어서 작품을 보고 있는데... 전.. 스톤역의 조환지배우 연기도 너무 담백한데다가..너무 스윗해서.. 마구 빠져듬버나드도 귀여웠고.. ㅎㅎㅎㅎㅎ이번에 땡큐베리스트로베리는 유승현배우땜에 보게됐는데세상 너무 사랑스러운 씅로봇..에 반해버렸네? ㅅㄹㅎㄷ ㅇㅅㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 땡큐베리스트로베리 또 볼꺼예요봐야함!!!! 눈물 펑펑 오열할뻔 했는데... 왜 그랬는지 모르겠어요 무대도 너무 사랑스럽고.. 창에 내리는 눈도 너무 예쁘고.. 로봇도 너무 로봇같아서 좋았고..다 좋았음!!!! ​​공연 다 보고 나와서 너무 울었더니 목말라서 음료사서 나오는데비내리는데 환지배우 비맞고 가는거.. 안쓰럽.. 누나가 우산 사주고 싶었다..잉? ​​집으로 돌아오다가 오랜만에 보게 된구.현설, 현.시하.. 님의 라방 비온다고 막걸리 마시면서 노래 불러주시는데집에 돌아오면서 달달한 노래 들으니 기분이 너무 좋더라구요 ​ ​​​편의점에 들러 나도 막걸리랑 떡볶이 사와서 먹으며 속을 채웠네요   ​무튼.. 곧 야근모드...라 바로는 힘들겠지만 땡큐베리스트로베리.... 티켓팅... 할거예요 ​궁금해요!!! 꼭..... 못사없길 바라는 마음 가득합니다! ​땡큐베리스트로베리~~~ ​  ​ 2014 세븐 프로야구 올스타전을보러 광주-기아 챔피언스필드에 다녀왔습니다.  올해 초 한해계획을 세울 때 새로지은 챔피언스필드에서 치러질 올스타전은 꼭 보러가기로 마음먹었는데 다행스럽게도 다녀올 여유가 생겨 당일치기 광주원정을 다녀올 수 있었습니다. 광주까지는 기차를 타고 이동 광주역에서 지원151, 송정98 버스를타고 이동 챔피언스필드 바로앞에 하차합니다. 버스정류장에서 내리자마자 챔피언스필드가 한눈에 들어옵니다.  바닥돌을 따라 걷습니다. 챔피언스필드를 지을때 광주시민과 기아팬들이 모금을 통해 조성된 외야 바닥돌입니다.  바닥돌을 따라 걷다보면 3루측 출입구가 나옵니다. 티켓박스에서 티켓을 교환 G마켓 예매오픈할때 광클로 얻어낸 K9존! 33열 눈앞에 선수들이 들어오는 시야를 포기하고 비교적 뒷자리를 선택했지만  잠시후 이 좌석을 고른것이 최고의 선택임을 알게됩니다. ㅎㅎ 타이거즈샵입니다.   중앙의 메인출입구. 올스타전 현수막으로 꾸며져있었습니다.   올스타전 주변엔 출전선수 베너가 위치했습니다. 팬투표로 선정된 한화이글스의 펠릭스피에의 베너입니다.   경기장 입장! 웅장한 챔피언스필드의 모습이 장관입니다. 저는 야구 자체도 좋아하지만 경기장에도 관심이 많은편입니다. 음식을 먹을때 음식을 담아내는 그릇이 좋으면 더 맛있어 보이는것처럼 야구를 담는 그릇인 스타디움 또한 훌륭해야한다고 생각합니다.  광주기아챔피언스필드는 현존 우리나라 최고의 야구장답게 최고의 인프라를 갖추고 있었습니다. 이런 훌륭한 경기장을 갖게된 광주시민과 기아팬들이 참 부럽습니다. 경기장에 입장하고나니 번트왕 콘테스트가 막 끝났습니다. 우승자는 롯데의 손아섭 2012년도부터 도입된 올스타전이벤트인데 점점 자리잡아가는것같습니다.  챔피언스필드의 자랑거리중에 하나인 국내최대규모의 전광판입니다. 나름 큰 잠실의 전광판과 LED풀컬러인 대전구장의 전광판은 챔피언스필드 전광판앞에 명함도 못내밀수준입니다. 진짜 전광판의 크기 해상도 그리고 소프트웨어까지 전부 감탄했습니다.한화의 이태양선수가 퍼펙트 피쳐에서 부진한모습을 보여줍니다. ㅠㅠ 아쉽네요 그래도 최하위는 면했습니다. ^^   두번째 이벤트 퍼펙트피쳐입니다. 투수가 공을던져 방망이를 쓰러뜨리는 게임인데 LG의 이동현선수가 우승을 차지했습니다. 홈런레이스 예선결과가 전광판을 통해 표시됩니다.올스타 이벤트의 하이라이트 홈런레이스!! 결승은 이재원선수와 김현수선수의 대결이었습니다. 우승자 김현수선수는 정말 놀라울정도의 타격감을 보여줬습니다. 2012년 김태균선수가 예선에서 보여줬던 엄청난 홈런레이스를 연상케합니다.     제가 선택한 자리가 올스타전 최고의 명당이 된 이유!! 1층 뒤에서 3열까지는 2층지붕에 의해 비를 100%차단합니다. 하루종일 비를 뿌린 올스타전에서 비한방울 맞지않고 좋은시야에서 멋진경기를 즐길 수 있었습니다. * 우천경기가 우려되는 장마철에는 챔피언스필드 1층 후면 3열정도를 예매할것을 추천드립니다. 비한방울 맞지않고 복도 콘코스와도 가까워서 이동하기도 편하고 최고의 자리인것같습니다. 물론 비가 안온다면 최대한 앞열로가서 좋은시야를 확보하는게 우선이겠지만요 ^^ 경기전 콘코스를 통해 3루측 시설을 잠시 둘러보았습니다. 챔피언스필드도 대전구장과 마찬가지로 경기장에 상당히 많은 LED 티비가 설치되어 있습니다. 음식을 사면서 경기를 놓치고싶지않은 팬들을위한 배려입니다.수유실과 화장실이 콘코스 후면에 자리잡습니다. 특히 여자화장실이 많은것이 인상적입니다.  챔피언스필드는 가족단위의 좌석이 많은것이 인상적입니다. 3루 내야 그리고 외야 그리고 3층곳곳에 가족석이 자리잡고 있습니다.  챔피언스필드 외야! 그린존과 나무의자 그리고 샌드파크까지 외야만 보면 스타디움보다 볼파크에 가깝다는 느낌이 듭니다. 관중친화적인 시설로 가득 채워져있습니다.   밖으로는 무등야구장이 보입니다. 무등야구장은 광주 유니버시아드 경기때 까지 존치하고 그 뒤엔 철거된다고 합니다. 예전에 LG팬 친구와 기아와 LG의 경기를 관람한게 생각납니다. 참 좁은 의자와 낡은 시설이었는데 새로운 구장이 생겨서 참 다행입니다.   올스타전 메인게임 식전행사 시작!! 외야의 구단기와 올스타기를 든 자원봉사자들과 올스타전수들이 그라운드를 채웁니다.  올해 올스타전은 예년과 다르게 9개구단 선수들이 골고루 뽑혀서 모든팀이 서로 어울리는 올스타전이 된것같아 좋았습니다. 예년과 같은 특정구단 기둥세우는건 올스타전의 의미를 퇴색시키고 재미를 반감시켜 안타까웠는데 올해는 진짜 올스타전 다워진것 같아서 기쁩니다. 코리안특급 박찬호선수의 은퇴식이 거행됩니다.박찬호 선수를 태운 벤인 경기장안으로 들어옵니다.    한국 최초의 메이저리거 한국야구를 전세계에 알린 내 어린시절 영웅이었던 박찬호선수의 은퇴식 별들의 잔치 최고의 무대에서 그를 보내주게되어 정말 기뻣습니다. IMF위기에 국민들에게 힘을주고 국가대항전에서 태극마크를 달며 우승메달을 선사했던   NO.61 박 찬 호  후배들의 축하를 받으면서 화려한 은퇴식을 갖게되어 정말 다행입니다. 개인적으론 이번 올스타전 꼭 와야겠다고 생각한 이유중에 하나이기도 했습니다. 여러차례 은퇴식을 봤지만 오늘 본 은퇴식은 또 새롭게 다가옵니다. 온몸에 전율이 찌릿찌릿 전해졌습니다. 경기중엔 플레이에 집중하려고 사진촬영을 잘 하진 않아 사진이 많지 않습니다. 하지만 이스턴 선발 김광현을 상대로 MVP를 차지한 웨스턴 박병호선수의 2루타 타격장면을 제대로 포착했습니다! ㅎㅎ  김광현선수 머리위로 날아가는 타구궤적이 보이네요 ^^ 챔피언스필드엔 하루종일 비가내렸습니다. 제 앞자리는 전부 우산과 우의를 쓰고 경기를 관람 ㅎㅎ  한화의 이태양선수!! 2사이후 수비도움을 받지못하고 1이닝 1실점을 기록했지만 올스타 다운 플레이를 보여줍니다. 펠릭스 피에 선수는 3타수 1안타에 그쳤지만 경기내내 흥을 돋구며 분위기 메이커역활을 제대로 한 모양입니다.  김태균선수는 두산전 최재훈선수와 충돌이후 계속 결장하더니 올스타전도 결장합니다. 부디 올스타 브레이크가 끝난뒤엔 아프지 않았으면 하네요   경기는 웨스턴 올스타가 13-2로 이스턴을 제압했습니다.  넥센&엔씨 선수들이 집중배치된 웨스턴의 클린업은 매우매우매우 강했습니다. 그리고 3명이 4이닝 9실점을 기록한 이스턴의 SK 투수진은... 올스타전에서도 이른바 핵실험을 감행하네요 원사이드한 경기라서 약간 싱겁긴했지만 웨스턴선수들의 타격쇼에 감탄... 이스턴은 타순 한바퀴를 넘기고 나서야 첫안타가 나오는등 전체적으로 부진한모습을 보였습니다.   올스타전을 마치고 화려한 불꽃이 광주의 밤하늘을 환하게 빛춥니다. 빛고을이라는 이름에 어울릴만한 화려한 불꽃놀이였습니다.  마지막 행사로로 올스타 시상식! 2014 올스타전 MVP 미스터올스타는 넥센의 박병호 선수였습니다. 우측에 보이는 K5차량이 부상으로 주어집니다.   경기자을 빠져나가며 찍은 사진입니다. 2만5천석이 넘는... 최고의 시설을 자랑하는 챔피언스필드에서 함께한 2014 올스타전 개인적으론 두번째 보는 올스타전이었는데 게임 자체의 몰입도는 떨어지지만 다체로운 행사와 다양한 스토리를 담은 올스타전은 매해 좋은 추억을 주는것 같습니다.  광주엔 자주 가지만 야구를 위한 방문은 이번에 두번째... 다음엔 올스타게임이 아닌 페넌트레이스 경기에 챔피언스필드를 다시한번 방문해야겠습니다. 아직까지 광주에서 한화경기를 응원한적이 없는데 언젠가 한화와 기아의 경기를 보러 챔피언스필드를 다시찾아야겠습니다. 오늘은 긴 비행의 휴식도 할겸투르드프랑스 스타트 관람 후 짧은 라이딩 계획.장봐온거로 간단한 아침,​​​​​브리앙송에 묵은 팀들이 몇팀이 있었는데그중 큰 팀중하나인 아스타나가 있어서좋은 구경을 할 수 있었다.​​스타트지점으로 이동중..지금은 한산하지만 이곳은 곧...​​이날은 투르 본경기 이전에라쿠스 라는 여자선수의 경기도 진행 되었다.​​점점늘어나는 인파​​스타트 라인 꿀포인트 겟.그러나 팀트럭들이 있는 곳을 구경하기 위해 다시 이동하였다.경기 시작전, 선수들이 지나가기전,관계차량이나 스폰서 차량들이 지나가며 계속 기념품을 던져준다.뻥안치고 2백대는 지나가는거 같음.. 나중엔 지쳐서 호응해주기 힘듬.​​ 팀트럭도 구경하고, 팀자전거도 구경하고,무엇보다 티비에서만 보고 너무 보고싶던 선수들, 내가 응원하는 선수들이 코앞에서 왔다갔다 하는데신기하고 꿈만같고....하며 드는생각은 정말 말랐구나.​​선수들을 따라다니는 팀차도 팀당 4~5대펠로톤이 지나가고도 차들이 한참 지나간다.​​출발하고 빠져나가는 인파들,​​우리나라에서 축구나 야구보듯이곳에서는 투르를 이렇게 관람한다.​​첫번째 숙소 지역에서의 코스는 내가 담당했는데대부분 투르드프랑스나 지로디 이탈리아의 유명코스를 바탕으로.오늘의 코스는 그나마 짧은 코스인Col du granon​​사진상으로는 잘안보이지만브리앙송 시내가 훤히 내려다 보인다.​​그나마 제일 짧은코스인곳이해발 2413 ㅠㅠ그래도 모두가 너무 만족해하는 경치와 코스여서 다행이었다.코스담당인 나로서는 라이딩을 할떄마다 조금씩은 부담이 없지 않아 있다고 할까나.사진을 남기고 싶으면사진 법칙 1 - 찍사 주위에 얼쩡거릴것.​​정상에 있는 레스토랑에서는 간단한 음료들을 마실 수 있다.걍 카페마저도 감성.​​프랑스에서의 첫다운힐대부분이 가드레일이 없는 절벽의 도로여서첫날은 안전하고 조심히 빌빌 기어서 내려왔다능..너무너무 좋아하는 야구.서울에 있을때도 서울자이언츠로 일이주에 한번씩은 잠실이나 목동구장가서 롯데전을 봤었어요.그때는 삼루지만 응원석 바루 뒤 좌석도 구하기 쉬웠는데 부산사직구장은 한번도 응원석 뒤쪽에 앉을 수가 없네요.커플석 , 지정석 , 머 다 앉아봤지만 정말 재밌는곳은 1루 응원석인데...야구장가서 보는것도 너무너무 좋지만 전 티비중계 , 라디오중계 모두모두 즐긴답니다 . ^^어서 3 월이 됐으면 ~~ !!! 치킨이랑 족발 피자 맥주랑 쥐약 (ㅋㅋ) 사들고 GOGO~  <출처는 여기입니다 . 두산팬이 확실하신듯 !  >  http://maestr0.pe.kr/60098410941   올해 마지막 사직구장경기관람이였던준플레이오프 3차전 추석전날에 보러갔던 것 같네요이날 롯데는 아~~~ 주 심하게 깨지고 해서오회까지만 보구 나와서 낮부터 시원이 한잔 더 ㅠ0ㅠ ~~ @   으흣 ~~~ 주찬군궁뎅이 빵실빵실 ^^  팔장낀 로이스터감독 (맨 오른쪽)올해도 그래도 수고하셨어요.. 4 강이 어디얌 ..    마지막날에 마지막 근무하고있는데어서 퇴근하라고 하시네요 .후후 전오늘 해보러 일광또는 대변쪽으로 가요.올해는 해보며 비는 소원들 꼭 이루어 졌으면 좋겠습니다 ^^모두 새해복 많이 받으셔요 (__)         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 5월 5일..오늘 드디어 프로야구가 개막하는 날 입니다.아쉽게도 무관중 개막으로..티비나 스마트폰 그리고 인터넷 등만을 이용해서 야구를 볼 수밖에 없지만..그래도 봄은 왔고.. 프로야구도 시작되니...어서 빨리 코로나도 끝나고...예전의 일상으로 돌아갔으면 좋겠습니다..​그런데... 봄이 아니라 여름인가요?  한 순간에 땀 나는 날씨로 변해 가는거 같아요...봄/가을이 너무 짧아지는거 같아 참 안타깝습니다.ㅠㅠ​무튼... 오늘 드디어 프로야구 정규시즌이 개막하는데..지난 교류전을 몇 경기 잠깐씩 보다 보니..각 팀마다 장발 선수들이 참 많아진거 같더라구요...​프로야구 장발선수라고 하면...2000년대 초 긴 머리를 휘날리며 LG트윈스 마무리투수로 마운드를 호령했던 ‘야생마’ 이상훈 선수(?)가 제일 먼저 떠오르는데요..  이상훈 선수 이상훈 선수는 긴 머리에 어울리게 실력도 좋고.. 음악적 재능과 헤어샵 경험까지 있으시죠..올해는 해설위원으로 만날꺼구요^^​작년부터 장발 선수들이 하나 둘씩 많아지는 분위기였는데요..작년에 제 기억에 남는 장발 선수들은 키움의 조상우 선수, KT의 이대은 선수, LG의 이형종 선수, NC의 배재환 선수 등이 있네요..​지난해 선발로 시즌을 시작했던 KT위즈의 이대은선수 고전하다 마무리로 보직을 바꿨고 그 과정에서 장발로 변신했습니다. ​ KT위즈 이대은 (출처: OSEN) ​키움히어로즈 조상우 선수는 1년 공백을 메우고 돌아오면서 긴 머리를 드러냈었죠. NC다이노스 배재환선수는 “잘해야 한다는 일념으로 머리를 길렀고, 효과가 있는 것 같다”고 말했습니다. 한화이글스 김범수 선수도 지난해 여름부터 머리를 기르고 있는데, 김범수 선수는. “이상훈 위원을 어릴 때부터 존경해 그 모습을 따라 하고 싶었다”고 말했습니다.​ NC다이노스 배재환 선수 ​지난해까지 선발로 활약하다 올해 마무리로 보직을 바꾼 롯데자이언츠 김원중 선수도 갈깃머리를 휘날리는 모습으로 변신해 눈길을 끄는데요. 수려한 외모로 여성팬이 많은 김원중은 “메이저리그 노아 신더가드나 제이컵 디그롬 등이 머리를 휘날리면서 공을 던지는 모습을 보며 멋지다고 생각했다”고 장발로 변신한 계기를 전했지만 좀 더 강인한 인상으로 타자를 상대하겠다는 의지도 엿보입니다. 물론 일부 팬은 “인물을 낭비하고 있다”며 불만을 표시하기도 한다고 합니다.​ 롯데자이언츠 김원중 (출처: OSEN)  여기에 삼성 장필준(32)의 모습도 팬들에게 큰 화재가 되었습니다. 연습경기에 길게 기른 머리를 질끈 동여매고 얼굴에는 수염을 덥수룩하게 기른 채 마운드에 올라 이전과 전혀 다른 외모로 등장했기 때문입니다. 많은 누리꾼이 “‘나는 자연인이다’를 보는 줄 알았다”거나 “추노가 나타났다”고 할 만큼 강렬한 모습이었습니다.​ 삼성라이온즈 장필준 선수 ​작년까지  헬멧 아래로 긴 머리를 휘날렸던 LG트윈스 이형종 선수 올해는 머리를 자르면서 장발을 볼 수 없게 됐습니다. 그리고 연습경기까지 팀 동료 이대은 선수와 장발 듀오로 활약했던 KT위즈 하준호 선수도 개막 전 머리를 깔끔하게 자르고 나타나서 장발을 볼 수 없게 되었습니다.​하지만 삼성 타일러 살라디노(31)와 키움 테일러 모터(31) 등 새 외국인 타자들이 긴 머리 대열에 합류했고, 위에서 말한 선수들 외에도 장발 선수들이 각 팀별로 1~2명씩은 있는 상황이라.. 2020시즌 프로야구를 관람하면서 장발선수들을 자주 만나게 될 듯 합니다.​선수들의 개성의 표현이거나 잘하고자 하는 의지의 표현으로 장발을 하는 경우가 많으니, 장발을 하는 선수들 많이 응원하며 야구를 관람해도 재미있을 것 같습니다.​한편, 선행을 위해 머리카락을 길렀던 사연도 있었죠. SK와이번스 김광현 선수와 트레이 힐만 감독은 2018년 SK시절 소아암 어린이들을 돕는 모발 기부를 위해 머리카락을 길렀었습니다. 이모습으로 두 사람은 팬들에게 받은 사랑을 보답하는 마음과, 스포츠 스타의 사회적 책임을 보여 주기도 하였습니다.​ 김광현 선수 와 트레이 힐만 감독 (출처: 스포츠조선) 마지막으로 메이저리그 개막 연기로 타지에서 혼자 고생 중일 김광현 선수도 몸 관리 잘 해서.. 메이저리그 개막하면 꼭 좋은 성적 올리기를 기원합니다.​오늘 개막하는 국내 프로야구가 큰 일 없이 무사히 진행되어서, 저와 같은 야구팬들에게 큰 힘이 되었으면 좋겠습니다.오늘도 건강하고 행복하세요^^  안녕하세요 주홍이에요.어제에 이어 오늘은 서울여행 일기 02탄 입니당 :-)오늘도 역-시 야구경기가 취소되어서 플랜B를 가동했어요.원래 고척에서 야구를 보고 고속버스를 타고 바로 내려오려고 했는데,야구가 취소되서 원래 가볼려고 했던 길음역 빙수야를 방문하기로 플랜을 바꿨답니다 !오늘여행도 스탓트-!* 서울여행 1편 * [서울여행]서울여행 일기01_[영등포 송죽장/더현대서울 탐험기]안녕하세요. 주홍이에요. 9년차 야구순이인 저는 키움 경기를 고척에서 직관하기 위해 7월9일-7월 10일까지...m.blog.naver.com    7/10 Sat_문래동 영일분식-잠원한강스타벅스-안국노티드-미아동떼구르르보드게임카페-길음역빙수야-서울역-창원중앙역 사실 문래동의 영일분식은 엄청 급하게 찾은 건데, 영등포랑 멀지 않아서 둘째날 밥집으로 당첨.알고보니, 유퀴즈랑 박준형유튜브에도 나온 맛집이었다.웨이팅맛집이라고 해서 잔뜩 긴장하고 갔는데, 다행히 우리까진 자리가 있었고 우리 뒤부터 웨이팅 시작이었다. 우리가 시킨 건 칼국수와 칼비빔국수.칼국수- 경상도보다 국물이 조금 연한듯. 바지락이 많은 편. 무난하게 맛있다.칼비빔국수-각 테이블당 1그릇 필수, 경상도에선 안 파는 메뉴? 라서 맛있게 느껴졌다.면은 똑같이 칼국수면인데 비빔양념이 들어갔고 고소함과 상추까지 같이 있어서 여름철에 딱인듯.영일분식 가면 칼비빔국수 추천합니당 👍🏻 영일분식서울특별시 영등포구 도림로141가길 34-1 -밥 먹었으면 카페 가야지.제가 제주도에서 빠졌던 노티드커피가 서울엔 여러군데가 있어서, 그 중 가까웠던 안국점으로 갔어요.제주노티드에서 라즈베리 도넛을 진짜 너무 맛있게 먹어서, 이번에도 엄청 기대하며 갔어요!  안국역 내리면 바로 보이는 곳에 사람들이 줄 서있어서 그냥 그 줄 뒤로 조용히 서면 됩니다 ^^....ㅎㅎ제주도에선 부채따위 없었는데, 여긴 슈가베어 부채도 주심ㅎ_ㅎ솔직히 매장이 별로 안 커서 그런지 도넛수는 적었어요. ㅠ_ㅠ그래도 노티드시그니처인 생크림우유도넛이랑 민초도넛, 카야도넛, 바닐라도넛,얼그레이도넛 등이 있었어요.근데 내가 좋아하는 라즈베리도넛은 없어서 진짜 실망,,, ㅠ_ㅠ원래 하루 전 예약하고 갈랬는데, 예약못해서 웨이팅도 한 20분정도 하고 들어갔어요!  저는 생크림우유도넛이랑 카야버터도넛, 바닐라도넛을 구매했어요!총 3개를 구매해서 핑크박스에 받았답니다!매장에서 안 먹고 한강공원에 갈 거라서 포장해서 나왔어요.  도넛을 흔들흔들해서 상태가 엄청 좋은 편은 아니었어요.*생크림도넛과 바닐라도넛은 저번 제주노티드에서 평을 적어서 따로 안 적을게요!* [제주애월카페]애월도넛맛집_카페노티드:네이버주문실패(with 웨이팅20분),웨이팅없는 주문팁안녕하세요. 주홍이에요-! 오늘은, 지난 주 목요일(5/6)에 다녀왔던 제주 애월 카페 노티드를 리뷰할 거에...m.blog.naver.com 카야버터도넛- 카야버터가 들어있으나, 그렇게 크게 메리트를 느끼진 못하는 맛? 카야잼을 기대하고 먹은 건데 아쉬운 맛이었다.. 다음에 재구매는 놉!**안국 노티드는 매장크기가 작아서 도넛이 빨리 소진되는 것 같았다.별로인 건 아니지만, 꼭 먹어야하는 분들은 다른 큰 매장 가는 걸 추천합니당! 카페 노티드 안국서울특별시 종로구 북촌로 6-3 1층 -도넛 달랑달랑 테이크아웃하고 그 다음 목적지는잠원한강스타벅스!  푸릇한 숲길을 지나서 좀 걸어야 합니다!(사실 저희는 택시탐 ㅋ_ㅋㅋㅋ)날씨도 좋고 첫번째 사진에 하트구름이 찍혀있는 걸 이제 봤넹,,ㅎㅎ Previous imageNext image 숲길 지나 다리를 건너면 한강위에 떠있는듯한 스타벅스 등장~,~정확한 지점명은 스타벅스 서울웨이브아트센터점이름이 너무길어 잠원한강스벅이라고 나는 ,,적었다,,리버뷰로 유명한 스벅이에요! Previous imageNext image 아무래도 웨이브아트센터안에 있다보니 엄청 큰 편은 아니었지만, 한강위에 떠있는 느낌이라 뷰는 좋았다.1층과 2층으로 나눠져있고, 1층은 좀 더 가까이 한강을 볼수있고 2층은 약간 쇼파같은 좌석에서 큰 창으로 한강을 볼 수 있는 점이 메리트!  두 층 다 리버뷰 관람 가능 O (단 자리가 있다면..ㅎㅎ) 그와중에 사진 색감 실화냐 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바밀카쿠 쉐이크와 파인애플선셋아이스티를 주문했습니다.바밀카쿠 -바닐라, 밀크티, 카라멜드리즐에 쿠키까지 4가지 맛이 오묘하게 났고 엄청 맛있진 않았다.파인애플선셋아이스티- 선셋은 아니구, 파인애플조각때문에 한 번씩 빨대로 먹을 때 막히긴 했지만, 캐모마일 티 베이스와 아이스라 시원하게 넘어갔다. 라임?은 왜올려준걸까? 맛 1도 안 남.결론 - 두 메뉴 다 그럭저럭,, 그냥 스벅에선 늘 먹던 걸 시키세요*자리가 많은 편도 아닌데, 뷰때문인지 아님 한강 온 김에 스벅 오는 건지 모르겠지만손님에 비해 자리가 부족해서 자리 먼저 잡고 주문하시는 걸 추천! 스타벅스 서울웨이브아트센터점서울특별시 서초구 잠원로 145-35 -야구경기 취소로 길음역 빙수야를 당일에 예약했더니 저녁 7시타임에 된다고 해서 중간에 시간이 비었다.그래서 우리가 좋아하는 보드게임을 하러 미아동의 떼구르르보드게임카페로 갔다. 보드게임 사진이 이것밖에 없네;_;시간이 많진 않아서 할리갈리-루미큐브-다빈치코드-장미의전쟁-우봉고 순으로 하고 나왔다.우리의 사랑_피나타가 없어서 아쉬웠지만, 크게 나쁘지도 좋지도 않았던 곳. 떼구르르 보드게임카페서울특별시 강북구 도봉로10길 22 4층 -마지막 코스인 길음역 빙수야  유튜버랑 bj들이 많이가서 유명해진 곳인데떡볶이와 동글이를 주문하면 어묵우동과 빙수가 나오는 신비한 곳 ^,^음식을 절대 다 먹고 나올 수 없는...곳 ㅎㅎㅎ 떡볶이- 메뉴판에도 적혀있지만 msg 충분히 넣은 맛이고 사실 떡볶이를 별로 안 좋아하는 편인데, 역시 국물이 진한 빨간 떡볶이는 배신하지 않는다. 밀떡쌀떡 둘 다 있는 것 같은데 맛있었다.동글이- 김말이,감자튀김,치즈스틱,너비아니,핫도그,붕어빵,델리만쥬 등 14종류의 튀김이 있고 맛있는데 절대 다 못 먹는다.. 먹으면 배 터진다 ㅠ_ㅠ. 빙수- 수제딸기청과 바닐라아이스크림, 중간중간 초코볼과 먹다보면 코코볼 뿌려주시는데 이 또한 맛있지만 다 못 먹는다. 사장님이 빙수집이라고 빙수를 많이 먹어라고 하셨다.어묵우동- 이건 서비스로 주시는 건데, 처음부터 이걸로 배 채우지 마세요!왜냐면 제가 그랬거든요 ^,^,,, 맛있다고 여러 번 떠먹었더니 금방 배부름 ㅋㅋㅋㅋ마지막엔 샤넬백이라고 불량식품 한 껏 담아주시는데,, 내 정신머리때문에 다 놔두고옴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 그것만큼 후회되는 것도 없다...흙 사장님이 갑자기 테스트 하나 해보겠다 하셔서, 불량식품 팔찌 까더니 남자친구한테 슥- 내밀었는데,나같으면 그냥 손 내밀 것 같은데, 남자친구는 슥- 팔목 내밈 ㅋㅋㅋㅋㅋ테스트 통과  그의 손목에 쥐어지는 합격팔찌..💍사장님이 먹을 줄 아는 사람이라고 했닼ㅋㅋㅋㅋ우린 기차 시간상 여유롭게 먹을 수 없어서 적당히(사실 열심히 먹음) 먹고 포장했는데아쉬운 목소리로 사장님이 포장해주신당 ㅎㅎ그리고 우리보고 생각보다 동글이 많이 먹었다고 해주심 ^^ㅋㅋㅋㅋ배터져죽는줄 ㅠㅠ 진짜... 반 년 먹을 튀김 이번에 다 먹은듯.양이 진짜 많지만, 유튜브로 보던 가게를 예약성공해서 가게 되서 좋았구,사장님은 친절하고 손이 크셨다,, 배 안 터지고 와서 다-행.빙수야 갈 땐, 꼭 3-4명이 가는 걸 추천합니다. ㅎㅎ *코로나로 인해 화/토만 영업중이고, 사전예약 필수! 빙수야서울특별시 성북구 종암로38길 16 - 저녁도 든든히 먹고 서울역으로 와서 아슬하게 기차역 와서 각자 집 갈 준비 -!  기차에서 주노플로- 비틀어 갑자기 생각나서 이거 보면서 또 엄청웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ웻사 잇사 진짜 중독 쩔구 중간에 도끼때문에 더 웃겼다.하 지 만  우리의 헤어지는 시간도 다가오고 있었다 ㅠ_ㅠ강공주는 진영역, 나는 창원중앙역에서 내려서 강공주 먼저 바2....진영역 다와가는데 갑자기 ktx 티비에 	SDT나와서 집중 집중 집중그리고 곧 바로 진영스테이션,, 흙 ㅠ_ㅠ 안녕 그리고 난 창원중앙역에 와서 택시타고 집을 왔다.피곤했지만, 놀뭐를 보고 기절해서 잤다. zzz  사실 서울여행의 주 목적인 야구경기가 취소되서 아쉬웠지만, 어쩔 수 없었고그래도 열심히 방역수칙 잘 준수하면서 잘 놀다왔다.서울이 갑자기 확진자가 너무 많아서 내려와도 찝찝해서 바로 그 다음날 코로나검사를 받았고다행히 음성이 나왔다 !_!진짜 이번 계기로 또 느낀 게, 코로나를 이길 수 있는 건 아무것도 없다.이 시국에 서울여행을 추천하진 않지만,다음에 코로나가 얼른 사라지면, 그때 또 다른 곳을 열심히 여행해야지 ✏️서울여행 일기 02 끝-!  ​​​​#서울여행 #여행일기 #문래동 #영일분식 #유퀴즈 #칼국수 #칼비빔국수 #안국역카페 #안국카페노티드 #노티드도넛 #안국역도넛맛집 #안국노티드웨이팅 #잠원한강스타벅스 #잠원한강공원 #웨이브아트센터 #웨브아트센터스벅 #스타벅스잠원 #애월선셋아이스티 #카밀바푸 #리버뷰스타벅스 #미아동보드게임카페 #떼구르르보드게임카페 #길음동 #길음역 #길음역빙수야 #길음빙수맛집 #길음떡볶이맛집 #길음역동글이 #서울역 #주노플로 #서울여행일기 #끝  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한화이글스 화이팅 ~  오늘은 일요일인데도 여지없이 삼실이랍니다이제 여름학기가 끝나고 한가해서 티비를 틀어놓고프로야구 경기를 관람중인데요 오늘 완전 중요한 ..이글스와 자이언츠의 맞대결이 있어요 !현제 경기가 시작된지 십분정도 됬는데 예상하고는 조금틀리게벌써부터 양팀이 한점씩 주고받았네요명실공히 양팀의 에이스들이 출격했는데 이글스는 로저스자이언츠는 린드블럼이 나왔네요 ..오늘경기는 양팀에게 너무나도 중요한일전인데갠적으로 대전에 살면서 어렸을때부터 이글스의 팬으로오늘은 한화이글스를 열렬히 응원합니다 ~     ​부산 롯데의 홈구장인데 관중들 많이줄었네요더군다나 오늘 여유있는 일요일인걸 감안하면 정말 깜놀했어요한화와 엔씨의 경기만을 관심있게 지켜보는데 오랬만에 자이언츠의 경기를한화와 더불어서 보는건데 롯데하면 팬이 많기로 유명한구단인데 말이에요 ^^;;며칠전에 한밭야구장에 다녀왔는데 요즘은 한화이글스의 팬들이 전국구라죠경기장을 찾는 관중들도 어마어마하지만 열성적인 팬심은 단연코 이글스가 엄지척이죠삼실에서 일요일낮에 과자사다놓고 먹어가면서 티비로 보는 야구도 매력있네요   오늘 자이언츠의 선발투수는 린드블럼 ~롯데팬은 아니지만 갠적으로 이선수를 좋아한답니다인성에서부터 실력은 물론이고 참 마음에 드는선수에요 ..이글스를 응원하지만 이선수또한 좋아하기에 오늘경기는 린드블럼이 아주 잘 던지고 이글스가 정말 아슬아슬하게 일점차로 간신히 이겼으면 좋겠어요 ^^;;참 자이언츠는 외국선수복은 괜찮은듯해요 ..아두치도 욕심나는 선수면서 린드블럼처럼 멋진 선수도 데려오고 ..외국선수 복은 이글스보다는 자이언츠가 좋다는걸 인정해야겠죠   오늘 이글스의 라인업을 살펴본답니다일번부터 오번까지는 그냥 무게감이 느껴질정도로 탄탄한데요즘 며칠동안은 그 무게감이 어색할정도로 다들 컨디숀이 엉망이죠 ㅠㅠ특히나 화면에 나오는 태균씨가 좀 살아나야할텐데 걱정이에요 ..뭐 그래도 야구에서 괜한걱정중에 하나를 꼽으라면 김태균 타격슬럼프 걱정이겠죠 ㅎㅎ암튼 오늘경기는 정근우 김태균 이용규가 며칠 잠잠했던 타격이 폭발했으면 한답니다그나저나 오늘경기만큼은 권혁하고 박정진은 안나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ    자 ! 경기시작 이융규가 타석에 들어선답니다롯데의 홈경기라 한화가 선공인데요 이글스의 선두타자는 용큐 !다른구장도 결과가 중요해서 여기저기 기웃거리면서 열심히 티비시청중이에요일회에 예상외로 두팀이 일점씩 나란히 주고받았는데 ..이글스를 응원하지만 린드블럼도 응원한답니다 ^^;;    무릎위에는 가지런히 글러브와 공을 가져다놓고 ~심심할때마다 근처 지인과 공받기놀이를 할정도로 저도 야구를 좋아하는데요선선한 가을이오면 자주 근처에 나가서 운동좀 해야겠어요 ..햇빝은 강렬한데 날은 시원한데요 .. 밤에는 이제 조금 춥더라구요다들 여름이불 꺼내놓으신 분들은 이불 살짝 바꿔주셔야 할듯해요환절기에 여지없이 자주오시는분 .. 감기 조심하시구요 !오늘은 한주의 마지막날 일요일이라서 야구경기좀 보다가 일찍 퇴근해야겠어요한주동안 열심히 일했으니 오늘은 마무리로 찜질방 !    벌써 야구경기가 삼회로 접어들고 있네요 ..일회에는 두팀의 에이스들이 조금씩 흔들려서 일점씩 주고받았는데역시나 금새 다시 투수전으로 끌고들 가네요암튼 오늘 한화이글스 화이팅이랍니다 .. 올해는 가을야구 한번 해야죠 !일요일 마무리는 깔끔하고 깨운하게들 하시는거 아시죠 ㅎㅎ한주동안 수고들 하셨어요 .. 남은 주말오후 이쁘게들 보내시구요다시 시작되는 한주도 우리모두 화이팅 하자구요오늘저녁은 푸짐하고 따듯하게 그리고 맛있게들 드세용 ~ 나야 삼각한 야구팬은 아닙니다.그러나 LA에 왔고, 마침 LA다저스에 류현진이 홈 경기에 선발 출전한다는 소식을 접하고 야구를 보러 가게 되었습니다.티켓은 메이저리그 홈페이지에서 구매하였습니다.http://losangeles.dodgers.mlb.com/ticketing/index.jsp?c_id=la가장 싼 좌석은 28달라, 저는 조금 안쪽 3루수 맨 위쪽의 34달라 좌석을 구매하였습니다.세금포함 40달라.이벤트기간이어서 티셔츠가 포함 된 가격입니다.출력하실 필요없이 신용카드로 구매 후, 이메일로 온 바우처를 스마트폰에서 열어서(출력화면에서) 전체 화면 저장하시면 됩니다.가는 방법은 시내 다운타운의 지하철 유니언역에서 내려서  밖으로 나오면,바로 앞에 다저스 스타디움으로 가는 버스정거장 알림판이 있습니다. 경기 시작 전 1시간 30분 전부터 운행을 하고,스타디움에서 유니언역으로 오는 버스는 경기 끝나기 45분전부터 있습니다.저의 경우 7회말 경기가 끝나고 가니 버스가 출발하였습니다.1,3루쪽 상단 좌석 입장대에서 나오면 왼쪽으로 3분 정도 올라가면 출발 정거장입니다.​ 오후 7시 시작하는 경기라 시간이 많이 남아서 버스를 타고 스타디움 근처 에코파크에서 내렸습니다.​ 동네 구경하면서 스타디움까지 갔는데, 막상 다저스스타디움 입구에 오니 스타디움 입장대까지 올라가는 언덕이 3~400미터는 되어 보입니다.​ 티셔츠를 받기 위해서 맨 끝 52번 게이트쪽에서 스마트폰의 바코드를 체킹하고 티셔츠를 받았습니다.하얀색이나 파란색의 티셔츠를 받을것이라고 생각했는데 검정 티셔츠입니다.기념품점에서 괜잖은 티셔츠 가격을 물어보니 70달라라고 합니다.티셔츠 한장에 8만원이 넘어갑니다.하기야 손에 들고 있는 저 콜라 한잔이 9달라(일반은 7달라, 기념컵은 9달라)이니 콜라 한잔에 만원입니다.티켓 안내문에는 음식물 반입이 안된다고 적혀있어서동네 슈퍼마켓 아저씨에게 물어보니 치킨과 콜라등 작은 가방에 넣어가면 괜잖다고합니다. 참치김밥을 만들어 갔습니다.​잠실 야구장 한번 가 본 기억으로는 우리네 보다 훨씬 많은 패스트푸드 상점이 있는것 같습니다.​ 전광판에 류현진이 소개 되고 있습니다.​ 이날 5회까지 3-2로 리드한 채 6회부터 류현진은 투수교체가 되었고,6회 한점을 내주어 승리투수가 날라가고 경기는 6대3으로 다저스가 승리하였습니다.보통은 경기 시작하기전에 좌석이 다 찰것같은데 경기가 3회에 들어가서야 좌석이 거의 차고 5회 이후에도 계속 사람들이 들어옵니다.아마도 시즌권 관람객이 많은것 같습니다.경기가 진행되는 가운데도 바깥쪽 공간이나 매점에는 사람들이 북적됩니다.가만히 보니 매점위에도 티비가 있어서 경기를 볼 수는 있었습니다.미국 사람들에게 야구경기 관람은 특별히 가는 행사가 아니라자녀 손을 잡고 동네 공원에 가는 일상생활인것 같습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이번 뉴욕여행의 큰 비중을 차지했던 건, 야구 관람  보스턴에서 한번 (보스턴 레드삭스 vs 클리브랜드 인디언스) 뉴욕에서 한번 (뉴욕 양키스 vs 토론토 블루제이)  두 스타디움이 확연하게 차이가 났다.  먼저, 보스턴 펜웨이구장 (Fenway Park)    펜웨이 구장은 보스턴 레드삭스의 홈구장이며 가장 오래된 메이저리그의 야구장 이다. 오래된 구장 답게, 좌석도 나무로 되어있고, 점수판도 수동 (뒤에서 사람이 ;;)  구장 근처쯤 가니, 사람들이 와글와글 -  근처 샵에서 저지나 모자를 사는 사람들도 많았고, 대부분의 사람들은 저지, 티, 모자 등등을 입고 있었다. 1차 입구에서 가방 검사를 하고 (가방에 종이 띠를 둘러준다) 들어가면  한블럭 쯤 되는 골목 양 사이드로 핫도그, 햄버거, 피자, 맥주 등등을 팔고 있고  사람들은 여기저기 서서, 혹은 앉아서 마시고 먹고 얘기하며 경기 전 시간을 보낸다. (추신수 선수;)  분위기는 딱 우리나라 5일장터 분위기; 덩달아 나도 기분이 막 붕붕 들뜨고 신나더라는  경기 시작 시간쯤 되어서 구장으로 입장, 좌석을 찾아갔다. 좌석이 생각보다 뷰가 좋지 않아서, (Right Field Grandstand, Section 5, Row 05, Seat 11)  게다가 앞,뒤,양옆 죄다 등치큰 사람들로 꽉꽉, 시야가 막 .. ( ;;)  중간쯤 보다가 나와서, 구장 구석구석을 돌면서 구경하고, 티비로 관람하며 맥주 n 피자 흡입;  우승트로피와 사진을 찍어주는 행사에 우연히 참가하게 되어서 공짜로 사진도 한장 겓하고 - 맨 위 (4층이었나? ) 관람석에서 서서 경기관람도 좀 하고- (좌석보다 훨 뷰가 좋더라는;;)    관람석에서는 탄산음료, 물, 스낵 류를 돌아다니면서 팔고, 맥주는 매점(?) 으로 가서 살 수 있다.  맥주의 경우 ID 필요하고, 한번에 1인당 2잔씩만 살 수 있다. (7회 부터는 맥주를 팔지 않는다.)   두번째 양키 스타디움 (Yankee Stadium)  양키 스타디움은 2009년에 새롭게 개장하여, 완전 으리으리 삐까삐까의 진면목을 보여주는 구장  저녁 경기에 앞서, 스타디움 투어를 했다. (경기가 있는 날은 락커룸 공개를 하지 않아서 아쉽 ;)  투어에 앞서, 설명하시는 분이 일행 중 토론토 블루제이팀 모자를 쓴 사람을 보더니, 한숨을 ;;  '개인적인 감정이 있는 건 아닌데, 어제 경기가 생각나서.. (한숨)' .. 알고 보니 어제 경기에서 토론토팀이 이겼더라는 ㅎ  (찬호팍)  투어를 끝내고, 맨하튼으로 돌아와서 좀 쉬다가, 오후에 야구경기를 위해 다시 경기장을 찾았다.  보스턴에 비해서는 '덜' 장터스러운 분위기.  입구에서 가방검사를 하고 입장하여 좌석으로 찾아 갔는데, 새로 지은 구장이라서 그런지, 좌석 선택을 잘한건지  무튼 뷰가 꽤 괜찮았다. (Section 418, Row 2, Seat 18)  관람석에서는 보스턴과는 다르게 맥주도 돌아다니면서 팔고 ~ (그러나 6회부터 맥주 마감)    양키 스타디움의 전광판은 진짜 최고 ! 크기도 크기지만, 화질이 정말, 최고의 최고 !  좌석 앞에 컵받침대가 있어서 음료 마시기도 편했고, 좌석도 폭신폭신  중간 공수교체타임에 이런저런 경품 이벤트도 많이 하고,  클리닝 타임에는 YMCA 노래에 맞춰 율동도 보여준다 ㅋㅋㅋㅋ (이거 완전 웃김)  이 날 경기에는 클링턴 전대통령도 관람하러 와서, 전광판에 짠 하고 나타났다능 ㅎ   + 우리나라처럼 선수마다의 응원가를 부르거나, 뭐 그런 '다양한 응원문화' 가 없어서 조금 흥이 덜 났지만, 올해 들어서 처음으로 야구장에 갔던지라 - 감격 스러웠다; 다 좋은데,  두 경기 죄다 상대방 팀이 이겼다는;;  정녕, 내년부터는 두산을 위해서 엘쥐를 응원해야 하는걸까      미국 메이저리그가 어느새 4월1일 개막 이후 70여일이 지나가고 있습니다. 당시와 비교해도 미국은 현재 코로나 일일 확진자가 1만명대로 뚝 떨어지면서 백신효과가 제대로 증명되고 있습니다. 야구장을 찾는 노마스크의 사람들과 자유롭게 이야기를 나누면서 야구경기를 관람하는 야구팬들을 보고 있자면 딴세상 이야기인가 하는 기분마저 들정도로 다시 야구장이 2019년 활기찬 즐거움으로 가득해 있습니다. 2020년 시즌은 코로나로 인해 시범경기가 취소되고 정규리그마저 무관중으로 단축되어 진행되면서 상당히 큰 아쉬움을 주었던 해로 기억되는데 올해는 그런 악몽에서 벗어나 일부 선수나 코칭스텝의 코로나 감염으로 경기출전 불가라는 뉴스만 가십처럼 속속 있을 뿐 경기가 취소되거나 중단되는 불상사가 없습니다. 아직 조금 섣부르지만 코로나에서 자유로워지는게 아닌가 싶은 순간입니다. 아마 류현진 선수가 뛰고 있는 토론토 블루제이스가 홈구장으로 사용하는 토론토 로저스스타디움으로 돌아가서 진짜 홈 개막전 경기를 갖는다면 그때가 코로나가 사실상 끝이난 시점이 아닐까 생각되고 있습니다. 어쨌든 야구는 계속되고 메이저리그는 더더욱 재미있습니다. ​하지만 이런 메이저리그 중계가 2021년 올해부터 8년동안 국내에서는 스포티비프라임과 스포티비나우 스포츠 유료중계 채널에서 독점으로 제공되는 경기로 전환되었습니다.  2021 메이저리그 중계 시청을 위한 방법은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.​​​​2021 메이저리그 중계 무료 시청방법https://saessac.tistory.com/188 2021 메이저리그 무료중계 보는법 류현진 김광현 양현종 김하성 최지만 출전경기 MLB (sportsrp)2021 메이저리그 생중계를 무료로 시청하실 수 있는 PC 인터넷 방법을 소개드리겠습니다. 현재 토론토 류현진, 세인트루이스 김광현, 텍사스 양현종 선수가 모두 메이저리그에서 투수로 활약하고 있고, 타자는 샌..saessac.tistory.com ​​메이저리그는 류현진 선수가 2013년 다저스로 옷을 갈아입기 시작하면서 국내에서도 보다 팬층의 저변이 확대되었습니다. 박찬호 서재응 김병현 추신수로 이어지는 메이저리거 한국인 스타 선수들의 활약으로 중계는 꾸준히 이어졌는데 류현진이 투수로서 KBO에서 MLB로 진출한 최초의 사례로 한국야구의 질적 성장을 동시에 대변하게 되면서 더 많은 분들이 꾸준히 시청하고 응원하면서 같이 울고 웃었습니다.​​  ​올 2021시즌에는 한명의 메이저리거가 더 추가되어 현재 경기중계에서 만나볼 수 있는 선수는 총 5명입니다. 그 면면은 토론토블루제이스 류현진선수, 세인트루이스 카디널스 김광현 선수, 텍사스 레인저스 양현종 선수, 샌디에이고 김하성, 템파베이 레예스 최지만 선수 입니다. 3명의 투수와 2명의 타자. 다만 추신수 선수가 올시즌 오랜 메이저생활을 끝내고 한국의 SSG으로 이적해 왔습니다. ​​​토론토 류현진은 토론토에서 2년연속 개막전 선발로 나서면서 2019년 마지막 다저스에서 최고의 활약을 보여주던 해에 이어 3년 연속 개막 선발이라는 팀내 부동의 1위 입지를 보여주면서 선전하고 있습니다. 현재까지 11경기 등판해서 5승 2패 방어율 3.23을 기록하면서 믿고보는 야구를 보여주고 있습니다. 토론토 경기는 당연히 중계 1순위로 편성되는데 현재 토론토에서 홈런 18개로 이 부문 단독 선두로 나서고 있으면서 OPS가 1.0을 넘어서는 블라디미르 게레로 주니어의 타격을 보는 것도 큰 재미입니다.​​  ​그리고 2020년 세인트루이스로 2년 800만 달러 계약으로 메이저리그 진출에 성공한 김광현은 코로나가 좋은 기회가 되어 시범경기부터 불펜 그리고 선발로테이션 합류까지 스스로 입지를 만들어 가면서 2021 올 시즌에도 선발투수롤을 수행하고 있습니다. 9경기에 나와 1승 4패 방어율 4.05를 기록하고 있는데 최근 4연패에 빠지면서 큰 슬럼프를 겪고 있고 엎친데 덮친격으로 신시내티전 이후 10일짜리 부상자 명단에 올라 선발로테이션을 한번 거르고 있습니다.​​  텍사스의 양현종은 한국인 좌완3인방 중 가장 늦게 메이저리그로 도전해 선발자리까지 올라갔다가 다시 불펜으로 이동한 상황으로 텍사스의 투수진이 시즌 초반 붕괴하고 있어 언제든 기회가 또 올 수 있으리라 생각됩니다. 코로나로 생긴 택시스쿼드로 메이저로스터 진입이 빠를 것으로 예상했고 실제로 개막 이후 26일만에 텍사스레인저스로 데뷔를 할 수 있었지만 선발로테이션에서 3번의 기회를 모두 패전으로 이어가면서 다시 불펜으로 내려가 있습니다. 텍사스는 올 시즌 리빌딩 시즌으로 삼을 듯할 정도로 부진이 심해 양현종에게 기회가 올지 미지수입니다. ​탬파베이 레예스 최지만은 무릎수술 이후 재활한 뒤 팀에 합류했는데 이 때부터 시작된 탬파베이의 승리 본능은 아메리칸리그 동부지구 1위를 계속유지하고 있습니다. 보스턴도 무서운 전력으로 승리를 쌓는데 탬파베이의 연승행진이 더욱 빨랐습니다. 최지만도 팀 분위기 메이커역할을 하면서 승리에 기여하는데 현재는 5일 부상자명단에 들어갔습니다.​  ​샌디에이고와 대형계약을 맺은 김하성은 첫 메이저리그 데뷔시즌으로 주전경쟁에서 확실한 우위가 없지만 꾸준히 경기에 나서고 있습니다. 특히 수비에서 실책이 있기는 하지만 호수비 장면을 많이 보여주면서 호평을 받고 있고 타격은 적응의 단계로 봐야하는 단계이지만 그런 것을 감안해도 평균 이하의 타율을 보이고 있어 이 부분은 앞으로 더 개선이 필요합니다. 하지만 김하성은 샌디에이고에서 신분이 보장되는 대형계약이라 출전에 대한 스트레스는 그렇게 크지 않은데 지난번 경기 토미팸과의 수비 과정 충돌이 벌어지는 아찔한 상황에서 언어의 문제가 대두되면서 당연하지만 영어 의사소통에 더 신경을 써야 하는 상황입니다. 김하성과 팸 모두 큰 부상은 없지만 수비 중 충돌하면서 양 선수의 사이가 조금 서먹해지고 말았습니다.​  ​이렇게 많은 한국인 선수들이 동시에 메이저리그에서 활약하면서 매일매일 메이저리그 중계일정이 빅매치입니다. 특히 좌완 3인방 류 김 양이 선발로 나오는 날이면 나도 모르게 스포티비프라임 결제를 해야 하나 심각한 고민에 빠지는 분들도 많으리라 예상됩니다. 문제는 스포티비프라임은 4월 1일 개막전부터 신규로론칭되어 운영되고 있는데 벌써 70여일이 지나가는 시점에서도 제공되는 플랫폼을 확대하지 않고 아니 못하는건가 안하는건가 그런 상황에 있습니다.​시작부터 왜 멀쩡한 스포티비온 채널을 두고 스포티비프라임이라는 채널을 론칭하는가부터 시작해서 최소한 결제를 하고 보고싶은 사람에게는 볼 수 있는 권리를 주어야 하지 않나 하는 비난이 많았는데, 2021년 6월 현재까지도 헬로비전과 딜라이브 방송 가입자만 프라임채널로 접근이 가능한 상황입니다. 이건 상당히 심각한 시청권 방해인데 왜냐면 국내에서 방송사업자는 대부분 KT LG유플러스 SK를 사용하는 분들이 절대 다수이기 떄문입니다. 일단 이분들은 티비로 보고 싶어도 볼 재간이 없습니다. ​​  ​게다가 류현진 선수가 상징하는건 한국인의 힘과 희망 그런게 있어서 김광현 양현종 선수의 경기보다 관심이나 시청률이 절대적으로 높습니다. 한국에서 나고 자라 영어 한마디도 못하고 , 유학이나 외국에서 뛴 경험도 없는 토종 한국 출신 투수가 한국프로야구를 제패하고 보다 큰 세계 최고의 야구리그 메이저리그로 엄청난 몸값을 받고 진출하고 무려 9년동안 꾸준히 에이스급 활약을 보여주고 있는데 그 경기를 보는 자체만으로 즐거움과 자라나는 어린이들에게는 꿈과 희망을 주는 산 증인인데 그 경기를 보려고 하면, 응 안돼 돌아가 부터 나오니 참으로 아쉽습니다.​​  ​그것마저도 너 헬로비전보냐? 아니면 딜라이브라도? 그래 그럼 일단 1차 통과, 2차는 돈내는거야. 볼거야? 라고 물어보는 상황이니 스포츠유료 중계 문화가 이미 보편화된 미국식의 방식이 서서히 스며들고 있기는 하지만 최소한 류현진 선수의 경기만큼은 티비에서 그냥 보내주는 것도 좋았을텐데 왜 이렇게 갑작스럽게 무리스럽게 스포티비프라임을 론칭하고 했을까 의문이 계속되었는데, 어제 나온 기사에서 그 해답을 찾을 수 있었습니다. 바로 스포티비 운영사가 자신들의 지분을 일부 매각해 자금을 확보하려고 영업이익이나 매출액등의 급격한 증가를 확보해야 하는 자본주의의 논리가 그 배경인 것으로 보입니다. ​​  ​암튼 이런 문제가 지적되어 국회의원이나 방송통신위원회에서도 스포티비의 류현진 선수 경기를 돈을 내고 보는것에 대한 보편적 시청권 제한에 대한 문제제기가 있었는데, 법에 따라 사업을 하는 것을 제한하거나 강제로 무료로 내보내 라고 할 수 도 없는 노릇이라 이제는 새로운 대안을 찾아보아야 할 때입니다. 그 대안은 티비시청을 위해서는 스포티비나우의 프리미엄 이용권을 1.4만원 정도 되는데 이를 이용하면 스마트티비로 연결해서 시청을 할 수 있습니다 이 방법이 헬로비전 딜라이브를 이용하지 않는 분들이 류현진선수 및 메이저리거들의 경기를 티비로 큰 화면에서 볼 수 있는 유일한 대안입니다.​​​​​​ 무선영상전송장치 맥티비아 MacTiVia 아이폰, 컴퓨터와 소통하다 이레네의 IT 이야기 두달가까이 사용해왔던 무선영상 전송장치 맥티비아 MacTiVia 이제 그 마지막 사용기를 정리해보려고 한다. 주로 여행을 많이 다니는 여행 블로거인지라, 여행 후에 가족들과 여행 사진들을 보는 용도로 주로 사용해왔는데 충분히 그 편리함을 느끼면서 사용해왔다. 여행후에 사진을 함께 보려면 한명씩 컴퓨터를 열어주거나 몇번씩 리메이크할 필요없이 거실의 컴퓨터를 보며 함께 설명할수 있으니 정말 편리하다. 물론 화면 해상도나 색감은 원본의 사진이나 컴퓨터에서 보는 화면과는 약간의 차이가 있음은 어쩔수 없는 부분이다. 애플 매킨토시를 사용하고 있지만 애플 TV와는 다른 기술력으로 스마트한 기기들의 편리성을 충분히 체험할수 있었다. 컴퓨터가 나날이 발전해 이젠 어지간한 연결들은 무선으로 가능하다는점도 몇년전까지만 해도 상상속에서나 가능한 일이었는데 말이다.  이 기기가 바로 맥티비아 본체이다.간단한 HDMI연결로 TV와 연결해 무선으로 집안의 기기들을 연결해준다.연결방법은 무선과 유선 두가지가 있는데 유선의 인식율이 높겠지만무선영상전송장치로서의 편리성을 위해선 무선으로 약간의 세팅이 필요하다,  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   원래 여행을 가면서 한번 들고가서 사용해볼까 했는데 아쉽게도 맥티비아 MacTiVia본체에 무선랜카드 기능이 따로 없는것은 아쉬운부분이다,해외리조트나 호텔의 경우엔 무선이나 유선으로만 잡히는데..선을 많이 들고갔어야 했어서 해외여행시에 활용하지는 못했다.여행시에 사용보다는 가정이나 기업 학교에서의 활용도가 높은편...   얼마전 후쿠오카 여행중에 들렀던 야후돔에서 열린 일본 야구경기..멀리서 망원으로 당겨찍은거라 화질은 좀 아쉽지만 여행의 기억을 공유하기엔 아주 편리하다.    함께 사진을 공유하고 물론 노트북이야 HDMI단자를 따로 연결해 TV에서 화면을 볼수 있지만..간단하게 프로그램을 설치해 여러 컴퓨터의 화면을 볼수 있는것도 맥티비아 MacTiVia의 장점일것이다,  ■ 맥티비아의 개요 맥티비아 Mactivia는 무선으로 PC 및 스마트 기기의 모든 컨텐츠를 TV 에 전송하는 최초의 솔루션이다.가정이나 오피스에서 이러한 역할을 수행하는데..요즘은 가정집의 TV도 점점 최대의 크기로 Needs가 바뀜에 따라.. 이 TV를 활용하는게 더 유용하게 되었다. 1.다양한 스마트기기의 Contents를 TV 및 프로젝터에투영-iOS/Android, PC/Mac, Black Berry, Windows Mobile 등2. 무선으로끊김없이영상, PT File 등 Contents를 송출3. 원격지에 있는 PC를 TV로 송출하고 컨트롤4. 인터넷강의를 거실의 TV를 통해 수강5. Web에있는 무한한 Contents(영화, 정보, 게임등) 을 이용할수있는 Smart TV로 사용한다6. 선생님이 무거운 노트북을 들고다니지않고 수업자료를 교실에서 바로 보여준다7. 회의실 또는 세미나,  발표시에 RGB 선을 옮겨서 화면을 보여주는 불편함이 사라진다8. 여러개의 화면을 동시에 띄워놓고 비교하면서 수업 또는 회의를 진행할 수 있다.9. 내 스마트폰의 화면을 다른사람에게 그대로 전송하면서 정보를 공유할 수 있다. 맥티비아와 공유기 인터넷이 모두 연결된 상태에서 확인해면아까 TV에서 나와있던 IP 주소가 다르게 변경된것을 볼수 있다.  총 8대의 컴퓨터와 스마트 기기들을 연결할수 있는 맥티비아 McTiVia  화면에 보면 세개의 기기들이 연결된것이 보인다.이 기기들은 맥티비아에 연결된 마우스를 통해서 간단히 연동하여 클릭할수 있다.홈 네트워크를 형성하는것도 때론 귀찮은 일인데 이런 기능을 통해 다양하게 한꺼번에 보고 관리할수 있다는뜻. 실제로 이 기능은 학교나 사무실에서 PT 같은것을 할때 아주 유용할것이다. 빔프로젝터를 이용한 연결이 아니라 각 컴퓨터가 맥티비아를 잡아내면 회의 진행자나 각 개인이 마우스를 통해..자신의 플랜을 설명하고 보고를 할수 있게된다.학교 같은 곳에서도 8명씩만 접속이 가능하므로 한명씩 발표를 마치고 새로 접속하는 방식으로 하면 문제가 없다.  아이폰의 화면을 TV에 전송할수 있는것도 아주 편리하였다.또한 여행에서 찍어온 동영상도 바로바로 컴퓨터로 확인이 가능하다,.   야후돔에서의 야구관람. 무선영상 전송장치는 이미 애플의 애플TV와 아이폰, 아이팟, 아이패드같은 기기들을 이용해 가능했으나..맥티비아 MacTiVia 라는 이름이 매킨토시에 특화되어있을것 같은 느낌은 실제로 사용해보면서 확인할수 있다.TV와 스마트폰, 스마트패드, 노트북이나 데스크탑 컴퓨터, 매킨토시에 이르기까지 모든 제품들과의 호환성은 맥티비아만이 가진 장점이다. 맥티비아 공식사이트 http://www.wisee.co.kr  맥티비아 블로그  http://blog.naver.com/marshk맥티비아 유저 카페 http://cafe.naver.com/wepresent* 본 포스팅은 맥티비아의 제품 체험에 의한 사용기입니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   도움이 되는 정보였다면 손바닥을 눌러주세요^^﻿공감과 덧글은 제블로그의 큰 힘이 됩니다. ﻿﻿네이버 블로그나 카페로의 정상적인 스크랩외에는 무단도용이며,﻿﻿출처를 밝혀도 사진만 무단화면캡쳐, 재편집, 사진등을 복사해 가져가는것은 저작권법 위반으로 신고합니다      오랜만에 잠실야구장을 찾았어요^^사무실에서 걸어서 15분 정도 거리라엘지트윈스 응원하러 가끔오는데 올 시즌은 첫 방문이네요~~ ㅎㅎ​이것저것 먹거리 싸들고 야구장에서응원하며 먹는 재미가 정말 쏠쏠하죠~응워하는 팀이 승리하면 금상첨화겠지만!그렇지 않아도 야구장 가는 길은 항상 설렘이에요^^      일찌감치 업무 마무리 하고 서둘러 입장!아직 햇살이 뜨겁네요~ 괜히 일찍왔어요~홈팀이기도 하면서 제가 응원하는 엘지 좌석은 언제가도 그늘에서 관람이 가능한데 ㅜㅠ​저는 상대팀 롯데자이언츠 좌석에서 뭐하는거죠?사실 동생이 롯데 광팀이거든요~ 잠실운동장 롯데경기 미니시즌권을 구입해 놓고 바쁜 동생을 대신해서 제가 스파이로 오렌지석을 차지했습니다^^     요거에요~ 미니시즌권~잠실운동장 롯데 경기가 있을때 요 카드만들고오면 관람할 수 있다고 해요~ 저는 이런게 있는지도 몰랐는데 ㅎㅎ​상대팀 응원석 바로 앞자리에서 민망하기 그지없네요~오늘은 롯데 팬이 되어 보겠습니다 ㅎㅎ      응원석 초근접 좌석은 처음이라좀 설레더라구요~ 선수들도 가까이서 볼 수 있고,정말 야구를 좋아하고 즐기는 사람들과 함께우리팀 상대팀을 떠나 온전히 즐겨보려 합니다^^​작년 엘지트윈스는 시즌 초반 나쁘지 않은성적으로 상위권을 유지했었는데~ 시즌 후반 부진으로 결국 가을야구로까지 이어지지는 못해 무지 아쉬웠던 기억이에요~​올 시즌도 일단 지금까지의 성적은 좋으니까꼭 가을야구를 넘어 우승까지 할 수 있도록열심히 응원할께요♥     롯데자이언츠 선수들 열심히 몸을 풀고있는 모습입니다. 현재까지 최하위에 머물러있지만 언제라도 치고 올라갈 수 있는 전력을가지고 있는 팀이죠~ 힘내기 바랍니다~​그리고 새삼 이대호 선수의 거대한체구에 다시 한 번 놀랐어요~ 다른 선수들과비교해도 확연히 눈에 띌 수 밖에 없는 엄청난몸집에 홈런타자의 위엄이 느껴지더라구요!     애국가 제창 시간에 롯데 응원단 언니들의예쁜 뒷모습 도촬~ ㅎㅎ 티비에도 자주 나오던 박기량 언니가 롯데 치어리더인줄 이 날 알았어요~실제로 보니 뭔가 연예인 보는 듯한 느낌?엄청 마르고 이쁘더라구요^^​치어리더 분들은 힘들텐데도 사진요청하시는팬들의 부탁을 웃으며 응대해 주는 모습이정말 보기 좋았어요~       드디어 경기가 시작되고 열띤 응원도 시작!!때로는 칼군무로 때로는 익살스런 애드립으로~밝은 웃음을 잃지 않으며 응원하시는 치어리더 분들 진짜 대박이었어요!​저희는 엘지 팬 이지만, 마치 롯데 팬인양함께 열심히 응원하면서도 우리 이러고 있어도 되나 싶었지만 재밌었어요^^​근데 경기 중 나도모르게 나오는 탄성이나아쉬움 때문에 아마 주변에 있는 다른 분이이상하게 생각했을거에요~ ㅎㅎ     경기 초반 기분좋게 앞서가는 모습!!엘지와 롯데의 잠실운동장 3연전은경기 모두 연장까지 가는 명승부가 펼쳐졌죠~첫 경기 무승부 나머지 두 경기의 승리는우리 엘지트윈스 차지였어요^^​하지만 어제부터 시작된 강호 두산과의3연전 첫경기는 패하고 말았어요~아.. 진짜 두산베어스만 만나면 너무 힘드네요..오늘내일 두경기 화이팅입니다!!       이제 해도지고 경기는 중반부로 접어듭니다~경기장 정리하는 시간에 양쪽 선수들이 모두 나와 몸을 푸는 모습이에요!​저 멀리 우리 엘지 선수들이 보이네요!!미안합니다~ 담에는 티켓 사서 그쪽으로건너갈께요!! ㅜㅠ​경기 후반 롯데의 끈질긴 추격으로 경기의결과는 알 수 없는 박빙의 승부로 이어졌지만,3대3 동점 상황에서 9회말 엘지트윈스 공격투아웃 주자 3루! 연장으로 이어질줄 알았던상황에서 롯데의 낫아웃 폭투로 인해승리를 거두었답니다~~ ​극적인 승리에 기쁨을 감출 수 없었지만감춰야만 했던 슬픈 현실.... ㅎㅎㅎ      끝까지 열심히 열띤 응원으로롯데자이언츠의 연패를 벗어나길 바랬던롯데 응원단과 팬들에게 심심한 위로를표합니다.​근데 롯데응원 엄청 재밌고 신났어요~응원단장님 말하는 것도 어찌나 우끼고재밌던지 즐겁게 야구를 관람할 수 있었답니다!​시원한 맥주와 먹거리, 그리고 멋진 선수들,가슴 셀레게 하는 야구장 분위기 정말 좋아요~좋은 자리를 차지하기 위한 피터지는 예매 경쟁 이제 다시 시작해 볼까요?​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 행복합니다.. 나는행복합니다........나는 보살이다.....여러분 미도니가 !!!!!!! 처음으로 대전 홈경기를 직관 했습니다!!!!!​사실 갈 생각 없었는데 sk와이번스 팬인 친구가주말에 자는에 아침부터 전화와서본인이 예매할테니 제발 가자곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이글스 팬인 미도니는 망설였다가결국 유혹을 못이기고 대전 오께이... 튤발!   마침 직관 가는 날이 수리의 4번째 생일파티~~수리야 내가 이글스 팬이라서가 아니고 넌 정말객관적으로 봐도 10개구단중에 젤 귀요미야​대전 가던 날 당일 아침 아빠 : 대전 안가면 안돼?? 집에서 티비로 봐~미도니 : 안돼!!!!! 오늘 수리 생일파티란말이야!!!아빠 : 그럼 생일파티만 하고 오면 안돼..??(아빠 수리가 누구인지 모르는듯)미도니 : 응 생일파티 열두시에 끝나!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 대전 출발~~~   멀미 안하던 미던이가 멀미를 하믄서우여곡절 끝에 대전 도착!!!!!!!    은비수리 미도니수리 엉이수리 찰칵      불꽃투혼 이글스 ~~~~~~~~~ 대전맛집에서 연어 뿌시고드디어 한밭야구장 입성입니다요 ~~~~사실 17년도에 한밭야구장 왔었는데그때는 야구 관람이 아닌 기관 출장으로 이곳을방문했었구요.. 그때만해도 로사리오 얼굴걸려있었구요.. 로사리오 어디로 사라졌구요...?ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호잉이 최고다아 ~~~~~~~!!!!!!!!   오자마자 현장티켓 발권 쉬이이잉~~~~~간지 쩌는 bring itttttttttt!!!!!!!   야구장 갈때마다 모으는 미도니의 버스샷!이글스 버스는 잠실에서 찍었기 때문에슼 와이번스 버스 앞에서 기념사진!!!!!   이글스샵 들려서 아이쇼핑도 해주고~~~   미도니 대전 방문기념 그리고 수리생일 기념 수리머리띠도 하나 겟!!!!두산베어스 철웅이 머리띠는 8,000원 하던데수리머리띠는 죔 비싸다 젠장ㅠㅠ 12,000원이라니!!!!!!!!   너무 일찍 도착해버려서 근처 편의점 방문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한화이글스를 사랑하는 센스가 넘쳐나는이곳은 대전입니다 ~~~~~~~    은비루가 찍어준 사진>_<몹시 신이 나버린 미도니~~~~~~이날 이후로 렌즈 안낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 꼈나...?무튼 잘 안낌 눈알이 너무 커보여서 징그러움 흑   크으으 주황 간지 이글스 로고간지 뿜뿜    야구장 입장 전에 기념사진 찰칵!!!!  열심 훈련중인 슼 선슈덜 일찍 들어와서 야구장 구경~~~~~야구장은 입장은 언제나 설렘가득~~~~!!!근처에 그나마 가까운 잠실야구장만 가다가요기 오니까 넘 아담하게 느껴졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 너무너무 좋은점은선수들에 정말 가까이 잘 보인다!!!!!그리고 오래된 구장 치고 관리가 깨끗하게잘 돼있당! 잠실야구장 관리 분발해 ~~~   화장실 가는길엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수리 전용샵에 붙어있던해피벌스데이 수리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ직원들이 하나하나 정성스레 붙여놓은거 생각하면 다들 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ   수리야 네번째 생일을 축하해 ❤️❤️    이글스페이스북에서 홍보하던수라마카롱도 겟 !!!! 너무 귀엽자너 ㅠㅠㅠㅠ그리구 심지어 존맛탱 !!!!!!!   이글슈 선수들 몸풀기 타임~~~~~~~    은비루가 귀엽다고 찍어준수리 뒷모습ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ디테일 ~     경기 시작 전 오늘의 주인공인 수리의 생일파티!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수리는 인기쟁이 핵인싸여따​    수리 시구 도와주는 엄마 비니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시구도 하면 대박이겟다 햇는데시구까지 !!!!!!! 패대기 시구엿지만ㅋㅌㅌㅌㅌㅋ너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   멋지게 시구 마무리 하고 들어가는 수리와 친구들이와중에    수리 생일선물로 샤넬 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   개막부터 쉬지 않고 끊임없이 핫한 대전아이돌대전의 아들 정은원 ~~~~~~~!인기를 보란듯이 증명하듯 마킹 유니폼이 항상 매진이라눈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작년엔 호잉이글스 올해는 은원이글스~~~~소년가장 소리가 나올만큼 힘든 상황에서도묵묵히 잘해주고 있는 은원이 ㅠㅠ다치지 말고 오래오래 보쟈아,,​기대감 듬뿍 안고 갔던 미도니의 대전 첫홈직관이였지만... 식물타선 이글스와날라다니던 산체스의 합작으로결국 패요가 되어버린 미도니,,,,,그래도 한밭야구장 방문도 하고 수리 생파도 하고대전 맛집도 가서 즐거웠다..비록 마음 한켠은 씁쓸했지만,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 다시 갈게요 7전 8기라는 말이있지 않습네까,,,,?????????   승요 엉이가 패요를 위해 사준 음료수,,,나는 행복합니다 한화라서 행복합니다아~~   가족들 줄 마카롱 챙겨서 기차타고 귀가!!!!!집가서 보니 수리 마카롱 필링 터지고 뿌서진건 함정 ㅠㅠ   채드벨도 정말 호투했는데  ㅠㅠㅠㅠㅠ이글스 타자들 전부 드벨이한테 사과해....!!!!  저도 한화이글스 경기 끝나고 나는 행복합니다부르고 싶다고요 !!!!!!!아직 한번도 못불러봤고(스포주의) 5월 한화 직관에서도 못불러봤고!!!저는 언제 불러보냐구요오!!!!!!!!!!​다음 직관일기는 승요로 돌아올게요!!!!(리얼임ㅋㅋ 한화 직관은 아닌게 함정!)그럼 안농 ~~~~~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    "서울내기의 사직야구장 야구응원기" 드디어 부산여행의 마지막을 장식해 줄 포스팅!!!여행만 가면 아드레날린이 미친듯 분출되는 녀자인지라... 한시도 가만히 있지 못하고 이틀간을 빡빡하게 돌아 다녔다.서울에서 태어나고 자랐는데도, 워낙 바다를 좋아해서 그런지 부산은 왠지 갈때마다 새롭고 친근한 느낌으로 다가왔다.세련되고 현대화된 도시적인 느낌뿐만 아니라 옛 정취를 느낄 수 있는 골목골목들이 절묘하게 조화를 이루고 있어 다양한 매력을 느낄 수 있는 부산~짧은 시간이었지만, 이번 부산 여행을 통해 난 부산에 대한 애정이 더욱 각별해진 듯 하다. "포스팅을 보기전, 손가락 꾸욱~ 당신은 센스쟁이~!!" 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   대미를 장식해 줄 부산여행의 마지막 코스는 '사직야구장'야구 경기 제대로 볼 줄도 모르고 무지한 나지만, 부산사람들의 야구사랑!! 사직구장의 뜨거운 열기를 한번쯤은 느껴보고 싶었기에 마지막 코스로 선택하였다.부산사나이는 내심 야구장이 가고싶었던지 야구티켓 예매를 마치곤 엄청 흐뭇해 했었다.함께 경기장을 찾은 부산친구가 말하길, 부산사람이 사직구장을 가고싶은 건 일종의 '향수병'이라고 하던데... 그런거니?!!!ㅎㅎㅎㅎ마침 우리가 경기를 보러 가느날은 '챔피언스데이' 였기 때문에 입장료가 반값~~~!!!! 반값할인이라고 하니 왠지 더 기대가 된다. 꺄올~~~ >.< 티켓 예매는 롯데자이언츠 티켓 예매 사이트의 회원가입/로그인을 해야 예매가 가능하다. http://ticket.giantsclub.com매월 마지막 수요일의 홈경기는 50% 할인된 가격으로 티켓을 구입할 수 있다. 8/1일, 8월 첫째주 수요일이라 기대도 안했는데, 이 날이 챔피언스 데이라고~ 정확한 기준은 잘 모르겠다..ㅠ.ㅠ 암튼 반값 구매!   드디어 사직야구장 도착, 좀 일찍 도착해서 천천히 구경도 하고 사진도 찍으려고 했는데 도착하고 보니 경기 30분전!!!!평일이라 그런지 사람이 그렇게 많지는 않았지만, 경기장 근처에는 이미 장사진을 이루고 있다.역시 야구경기엔 치킨이 빠지면 안되는건지... 여기를 봐도~저기를 봐도~ 온통 치킨 천국이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  경기 시작이 얼마 안남아서 그런지 무인발권기 앞에는 사람들로 가득하다.시간이 오래 걸릴 것 같아서 2층 현장판매소로 갔는데 역시나 줄이 길게 늘어서 있었다. 지저분하긴 하지만, 야구장에 있는 쓰레기통이라 그런지 모양도 야구공!!!ㅎㅎ 2층 현장 판매소에서 바로 티켓을 구매하거나, 예매한 티켓을 찾을 수 있다.무인 발권기, 현장 판매소 모두 사람들로 북적북적~ 줄을 서고 꽤나 오래 기다려야 했다..ㅠ.ㅠ 이왕 예매를 하고 오는 거라면, 꼭!!! e-ticket을 출력해서 가는 것이 좋을 것 같다.  경기 바로 전날 예매를 했기 때문에, 우리 자리는 3루의 A석!! 숙명의 라이벌(?) 롯데 vs 기아의 경기였는데 3루 자리... 이건 뭔가요~~ㅋㅋㅋㅋ 같이 간 일행 둘은 모두 부산갈매기인데 3루에서 경기를 봐야했다.사실 난.... 자리에 앉고 나서야 1루와 3루의 차이를 알게 되었다.  계속대는 뜨거운 날씨 때문에 야구장에서도 더우면 어쩌나 걱정을 좀 했었는데,저녁때가 되니 바람이 꽤나 불어 덥다는 생각을 못하고 야구 경기에 집중을 할 수 있었다.나중에 알고 보니 태풍의 영향 때문이었다고!!!! ^ㅁ^ 오랜 기다림 끝에 경기장 안으로 들어갔다. 사직야구장을 처음 간 나에겐 모든 것이 새롭고 신기하다.GIANTS SHOP 자리를 잡고 앉으니 선수들은 몸 풀기에 한창~ 평일 경기라 그런지 아직까지는 빈 자리가 꽤나 많이 보인다.아무래도 퇴근하고 시간맞춰 경기를 보러 오는 것은 좀 무리인듯~ 그래서인지 경기가 시작한 후에도 꾸준히 사람들이 들어왔다.우리 자리는 3루 익사이팅 존 바로 뒷편!!!! 오히려 앞쪽에 앉으니 선수들의 움직임 하나하나는 잘 보였지만, 전체적인 경기의 흐름을 제대로 볼 수가 없었다.야구의 야!!! 자도 잘 모르는 내가 요런 소리 하는건 좀 우스운 일이긴 하지만 말이다;;;;;  4명의 남정네가 늠름하게 국기에 대한 경례 중...기아의 팬들이 밀집해 있는 3루에서도 열정적으로 롯데를 응원하신 분들!!! 덕분에 부산친구와 나도 덩덜아 신나게 롯데 응원!!! ^^ 이도 저도 못하는 상황... 한손엔 치킨, 한손엔 맥주를 들고 경례....ㅎㅎ 왠지 엄청 공감되는 상황이다.우리도 치킨 먹으려고 준비하다 어정쩡하게 서서 정신이 없었는데~ 드디어 경기는 시작, 우리의 맥주 파티도 시작~!!! ㅋㅋㅋㅋ경기장에 들어오기전 편의점에서 구입해 온 시원한 맥주 한잔을 시원하게 들이켜 본다.오랜만에 만나는 친구와 함께 신나게 짠짠~~!!!! 여기에 치킨도 빠질 수 없지~~!!! 저번에 처음으로 동생과 함께 잠실야구장 갔을때 치킨을 못 먹어 쬐큼~ 아쉬웠는데 이번엔 원없이 치맥을 즐겨본다. 야구장에 온건지, 나들이 나온건지 모를 정도로 주변에 많은 사람들이 먹는 데 열중!!! 치킨, 피자에 삼겹살까지~ 한 손엔 치킨, 한 손엔 맥주를 들고 야구경기를 보고 있노라니,어쩜 이 맛에 많은 사람들이 야구장을 찾는 건 아닐까!!! 하는 생각이 들 정도였다. 열정적인 롯데의 응원단장은 전광판으로만 볼 수 있었다.홈경기 뿐만 아니라 롯데 경기가 있는 곳이라면 어디든지 함께하신다는 응원단장~그래서 엄청 유명하시다고!!!! 부산사나이는 경기에 심취해 맥주를 홀짝이며 경기에만 집중...  남자들이란;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함께 한 롯데 열혈팬 친구가 이것저것 자세히 설명해주고, 응원가도 알려줘서 함께 따라 부르며 신나게 응원하고 경기도 보고 맥주도 먹고!!!! ^^ 주변에 가족단위로 오신 분들이 참 많았는데, 이렇게 가족들과 함께 시간을 보내는 모습이 참 좋아보였다.  경기는 3회~ 어둠이 내려오기 시작한다.어스름한 기운이 깔리고, 조명이 깔리자 야구장의 열기는 더욱 뜨거워지는 것 같다. 간간히 불어주는 시원한 바람덕분에 한여름의 무더위는 잠시 잊을 수 있었다. 시원한 맥주를 꾸준히 들이켜줬기 때문일수도....!!! 현재 스코어 롯데 vs 기아 1:0  조금 뒷자리여도 1루에 앉았으면 롯데의 열정적인 응원도 구경하고 더 신나게 봤을텐데....이건 뭐 기아와 롯데 팬이 뒤섞여서 응원을 하는 건지, 마는 건지~ 애매한 분위기였다. 헉!!!!! 친구랑 수다 떨면서 설렁설렁 경기를 보고 있다 우렁찬 함성소리에 놀라서 봤더니 어느새 기아의 3점 홈런...그리고 이어진 연속 득점~5:1로 역전이 되는 순간이었다. 부산사나이 얼굴에는 슬슬 어둠이 내려오고....주변에선 기아팬의 열광적인 함성소리와 함께 롯데팬의 한숨소리가 뒤섞여 정신없는 상황이 연출되었다.  경기장에 멋지게 나타난 BMW 미니!!! 롯데의 투수 사도스키 교체되는 순간 경기 중간 중간에 댄스타임, 응원단의 공연, 캐릭터 인형들의 댄스, 키스타임 등 볼거리가 많아 생각보다 지루하지 않게 시간이 흘러갔다.  드디어 7회말!!! 이 순간을 얼마나 기다렸던가~~~!! 사실 이것 때문에 사직야구장을 꼭 가봐야겠다는 생각도 했었다.롯데의 상징 '주황 봉다리' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 뒷쪽에 앉은 여자분들도 서울에서 여행을 와 야구장 구경을 온듯~ 주황봉다리만을 엄청 기다리는 분위기였다.가끔 티비에서 야구중계를 볼때면 주황봉다리를 뒤집어 쓰고 신나게 응원하는 사람들이 항상 빠지지 않고 나왔기 때문에사직 야구장을 가면 나도 꼭~ 해봐야지~~!! 생각했었다. 봉다리가 사람들에게 전달되고....점점 주황색 물결이 눈에 보이기 시작한다. 신나게 봉다리 쓰고 응원하고, 나중에 야구장을 나갈때는 본인 주변에 널려진 쓰레기들은 잘~챙겨서 담아 버려야 한다.롯데만의 독특한 응원 문화로 자리잡음으로써 더욱 많은 관객들을 불러모으고,쓰레기까지 깨끗히 정리할 수 있으니 이거야말로 1석2조가 아닌가!?!?! 야구 초짜인 내가 봤을때 사직 야구장의 분위기는 주황봉지를 나눠 주기 전과 후과 참~ 많이 달랐다.초반에 싸들고 온 음식과 맥주를 마시며 허기를 달래고 그후 야구 경기에 집중...그리고 주황봉지를 받은 후엔 다들 봉지를 빵빵하게 만들어 머리에 뒤집어 쓰고 사진도 찍고~ 한결 화기애애한 분위기가 조성되는 것 같다.엄마도...아빠도....아이도.... 친구끼리~ 가족끼리~연인끼리~ 모두모두 주황 봉지를 뒤집어 쓰고 스마일~스마일~ 아빠가 아이들에게 봉지를 씌어주는 모습도 참 보기 좋았다. 맥주를 마셔서 얼굴은 살짝 달아오르고.... 주황봉지를 뒤집어 쓰겠다고 귀에 걸고 있는 모습...ㅋㅋㅋㅋ  다들 즐거워하며 기념촬영을 한다.  주황물결이 출렁출렁~~!!!  어느덧 우리가 마신 맥주의 캔들은 쌓여가고, 야구장의 분위기도 무르익는다. 우리도 기념촬영~!!! 셀카중~~~~ 찰칵찰칵  롯데의 열혈팬 친구님은 본인이 좋아하는 선수의 머리띠까지 챙겨오셨다. '마 ' 손가락 응원기구도 있는데 집에 놓고 왔다며 아쉬워 했다능~~ㅋㅋㅋ친구 덕분에 신나는 응원가도 배우고 율동도 따라해보고~!!!! 고맙다 친구야!!^^ 누군가가 놓친 주황봉지는 바람을 타고 하늘로~ 하늘로~ 많은 사람들이 주황 봉지를 뒤집어 쓰고 경기를 보고 있다.우리는 주황봉지 뒤집어 쓰고 7회말~8회초까지만 경기를 보고 일어나기로 했다. 나가기 직전 마지막으로 경기장 둘러보기!^^언제 또 올지 모르는 사직야구장!! 제대로 한번 보고 가자~~~~! 경기장을 빠져 나오는데 귀여운 꼬마들이 있어 한컷!!! 꼬맹이들이 야구 유니폼 입고 있는 모습이 엄청~엄청 귀여웠다^^ 벌써부터 롯데의 열혈팬인거니?!!ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 한꺼번에 몰리기 전에, 후다다닥 나와 경기장을 빠져나왔다.경기를 끝까지 보진 못했지만...... 나중에 경기 결과를 보니 미리 나온걸 정말 잘 한 것 같았다.우리가 경기장을 떠난 후, 8회에 기아는 3점짜리 홈런을 포함해 총 8점을 뽑아내 기아 vs 롯데 13:4로 경기를 마쳤다.서면의 한 술집에서 야구 결과를 보고는 좀 황당했다는~~ㅋㅋㅋㅋ 부산와서 사직야구장 처음 갔는데 이런 참패를 당하다니!!!!! 그치만 경기 결과가 어떻든 신나게 맥주도 마시고 응원도 하고.... 새로운 경험을 해봤기 때문에 난 너무 만족스러웠다. 사직 야구장을 떠나며.... "안녕~!! 또 보자^^" 사직 야구장에서 야구경기 관람을 끝으로 부산 여행은 이렇게 끝이 났다. 오랜만에 어렵게 시간을 맞춰 내려온 부산 여행~ 그래서 더 하고 싶은 것이 많았고, 보고 싶은 것이 많았고, 먹고 싶은 것이 많았다.이틀간의 짧은 시간이었지만 야무지게 부산의 이곳저곳을 누비고 다니며 많은 추억들을 만든 것 같다.가면 갈 수록 매력돋는 부산, 언젠가 한번쯤은 살아보고 싶은 도시~~~!!! " 또 갈게~ 기다려!!!!!!!!!!!!!!!!! ^ㅁ^" 이상으로 부산여행의 포스팅도  The end!!!!!  ▽부산 사직야구장 포스팅 잘보셨나요?? 공감과 댓글은 저를 춤추게 합니다.다음 포스팅도 기대 많이 해주세요^^자나깨나 공감, 덧글 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​야구장 티켓은 stubhub에서 여행 출발 몇 달 전에 구입했다.공식 홈페이지에 티켓이 너무 안 열려서 stubhub에서 구입했는데, 나중에 조금 놀란 부분이 있다.인터파크 같은 곳인 줄 알았는데, stubhub는 단순한 티켓 판매 대행이 아니라 중고 티켓 판매 같은 개념이다.즉 시즌권을 구입한 사람이 야구장에 가지 않는 날의 티켓을 stubhub에 내놓고 다른 사람이 그 티켓을 구입하는 형식이다.​표는 확정이 되므로 못 들어가는 상황이 발생하진 않는다. 다만, 비가 올 경우 취소 규정이 애매하다. 다음날 입장권으로 바꿔준다거나 하는데.. 우리 같은 여행객에게는 '변수'가 생기는 거라서 엄청 불안했다.막판까지 영어 환불/교환 규정을 열심히 찾아보다가 에라 모르겠다 운에 맡기자 생각했는데 일기예보와 달리 비는 오지 않았다.엄청 추웠다는 게 문제 ㅎㅎㅎ​지하철을 한참 타고 드디어 양키스타디움에 도착!​ 양키 스타디움1 E 161st St, Bronx, NY 10451 미국          18년 시즌 개막하고 나서 양키스의 첫 번째? 두 번째? 홈경기로 상대팀은 볼티모어다.예전에 김현수 선수가 잠시 몸담았던 그 볼티모어~볼티모어와 경기 이후에는 보스턴과의 경기가 예정되어있었는데 (나에게는 빅 매치 ㅎㅎ) 아쉽게도 양키스 스타디움이 아닌 보스턴에서 열린다.​뉴욕에 있는 동안 저녁에 다음날 일정을 준비하며 보스턴과의 경기 중계방송을 티비로 간간이 봤는데, 하루는 거의 역대급 벤치클리어링까지!!집에서 보는 MLB 중계방송과는 또 다른 느낌이었다. ㅎㅎ     야구장에 도착하고 나서 제일 먼저 한일은 기념품샵 가기!​     ​일단 둘 다 너무 추워서 후드티 하나씩 사기로 하고, 모자도 하나 사서 썼다.​모자를 잘 안 쓰는 오빠에겐 휴스턴 모자가 하나 있는데 작년에 휴스턴이 우승해서, 올해 양키스 모자 사면 양키스가 우승하려나 농담도 해봤다.(실제로 올해 우승은 보스턴! ㅋㅋㅋ)나는 면세 MLB에서 산 양키스 모자, 오빤 현지에서 구입한 양키스 모자!후드티까지 장착하고 나머지 기념품 쇼핑은 야구 보다가 돌아가기 전에 하기로~!​일단 우리 자리는 저~쪽 위에지만 가까운 곳 먼저 둘러보기로 했다.경기 시작 한참 전이라 특별히 입장을 제한하진 않았다.​​             선수들이 몸을 푸는 가운데, 전광판에는 선수들과 감독 인터뷰도 나오고~ 관객석에 있는 관중들과도 이벤트/인터뷰도 한다.​​   도대체 몇 겹을 껴입은 건지. 패뚱이도 신나서 요래조래 사진 찍었다. ㅎㅎㅎ​​​​​​​다음은 양키스 구장 내 있는 야구 박물관.규모가 크진 않지만 아기자기하게 잘 꾸며놔서 오빠랑 나랑 엄청 씬났다.​                         ​​아침을 간단히 스텀프타운에서 빵과 커피로 해결한지라 배가 고팠다.야구장의 재미는 또 먹는 거 아닌가!원래 메이저리그 구장에서 팝콘 먹는 게 나름 로망이었는데(영화, 미드를 보면 야구나 미식축구 응원 가서 팝콘 먹는 사람들이 나오는데 너무 신기했다. 팝콘 덕후인 나에겐 장소가 뭐가 중요하겠냐마는 뭔가 그 느낌 살려보고 싶었다)​일단 우리 자리가 어딘지 체크하고 바로 먹거리를 사러 이동​배가 마~이 고프니까 밥 될만한 걸로핫도그+치킨 텐더+감자튀김!     와. 일단 꿀맛. 인정Nathan's 브랜드는 원래 핫도그 맛있기로 유명하다던데 야구장이라는 특수성을 감안하고서라도 퀄리티가 꽤 괜찮았다.문제는 너무너무 추워서 체할까 봐 걱정이었다.너무 추워서 도저히 맥주에는 도전하지 못하였다.​​​   (나중에 보니까 이렇게 실내도 있던데 실내에서 먹을걸;;;)​​​드디어 플레이볼!!                 떠오르는 양키스의 New Star, 자이언트 베이비, 애런 저지를 열심히 응원하며 (아는 선수가 없음)경기에 집중하려는데,너무 추웠다.너무너무 추웠다.​히트텍에 니트에 후드티에 패딩 입고 목도리까지 둘렀는데 너무 추워서다리에 마비가 오는 것 같았다.팝콘은 먹을 수가 없었다.일단 주머니에서 손을 빼질 못하겠다.  너무 춥고 몸이 굳는 것 같아서 일어나서 다른 좌석 여기저기를 둘러보았다.​   ​1층 좌석 뒤편여기가 명당이네추운데 앉아있는 것보다 히터 나오는 여기서 서서 보는 게 훨 낫다.​   ​​추우니까 경기 관람 집중력도 떨어지고,어차피 양키스가 이기고 지고는 오늘 큰 의미가 없으니이쯤에서 우리 관람을 마칠까?​관람을 마칠까? = 폭풍 쇼핑을 시작해볼까? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​기념품샵으로 이동해 각자 바구니에 담기 시작하는데,​아 우리는 야구를 보러 왔는가, 쇼핑을 하러 왔는가!​다른 쇼핑 스팟에서도 이 정도로 지르진 않았을 터.​근데 아기자기한 기념품들을 보니 떠오르는 사람들이 많아서 장바구니 담기를 멈출 수가 없었다.​       이건 빙산의 일각.........​이제 다시 도심으로 이동! 센트럴 파크 들렀다가 록펠러센터를 둘러보고, 저녁 먹고, 야경 보러 탑오브더락으로 가자.​​​요건 마지막으로 그 당시 맛 들였던 gif모드로 사진 찍기!​아후 실감나ㅎㅎㅎㅎ​          기다렸던 봄이 왔다. 봄이 오는 3월이면 개막전을 시작으로 프로 야구 시즌이 시작된다.겨울동안 고이 모셔두었던 유니폼을 꺼내들어 잠실로 뛰어가면 되지만...  결국 코로나19 바이러스 영향으로 프로야구또한 4월 20일 개막으로 연기되었다.연습경기는 4월 7일부터 허용이라지만 관람이 가능할지는 미지수다.​사실 야구가 너무 보고싶지만 다음달까지 코로나 치료제가 없다면관중객 없는 사상 최초의 야구를 볼 지도..? 오잉?​ㅎㅏ.. 티비로만 보고싶지 않아요.​  아무일 없이 코로나 무찌르고 프로야구를 마음껏 직관할 수 있는 날이 오길 바란다!!(아 술때문은 아닌데..ㅎ 하필 술사진만 있..)​  뭐 병나발 불 수도 있겠지만?​  아무튼 기다려본다. 우린 허슬두니까~~~~​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요오랜만에 유플레이어스 후기입니다 :)​야구는 직관이 일류!그 다음은 집관!(집에서 관람)핸드폰으로 보는 사람은 삼류 라고 생각하는 저였는데요,,,​요즘은 집에 있어도 V50으로 야구 봐요!​티비만큼 빠르고 놓친부분 돌려보기도 쉽고 여러 각도에서 보여주기 때문이지요​오늘은 약속이 있어서 나가야했어요...그래서 가는 길에 야구를 핸드폰으로 보게 되었고그 후기를 보여드리려고 합니다~​​   핸드폰 준비!사실 얘만 있어도 되지만 100%즐기려면 듀얼수크린까지 있는게 좋아요​   듀얼스크린 껴도 무겁지 않아서 좋아요프로야구 어플 접속!​지고있는 우리 팀...^^요즘 왤케 못하니​​   가로로 돌리면 듀얼스크린에 여러 기능들이 떠요그 중 “홈 밀착영상” 과 “경기장 줌인”기능은 5G입체중계 일때만 지원되는데 이게 진짜 좋아요 ㅠㅠ그치만 왜인지 제가 볼 때마다 두산만 되더라구요...?아마 잠실에만 카메라가 있는게 아닌가 싶어요​​   후후...^^ 빡치는 마음을 뒤로하고 여러 기능들 살펴볼게요​​   주요장면 보기!!티비와의 확실한 차이점이죠? 놓친 장면들을 듀얼스크린으로 바로 볼 수 있어요~예를들면 우리팀이 1점 먹힌 장면이라던지....^^ 얻어맞는 장면이라던지...^^ 네..​​   그리고 포지션별 영상!누가 실수했는지 바로 보이는...ㅋㅋㅋㅋㅋ직관이 좋긴 해도 상황은 잘 안보이잖아요 차라리 편하게 보고싶으면 집에서 보는게 나은 것 같아요직관은 응원하는 재미~~​​   그 다음은 방금 던진 공!방금 던진 공이 스트존에서 얼마나 벗어났는지 다 보인답니다야구 룰 배우기에도 좋을 것 같아용​​​​   우리팀 경기 보면서 상대팀 경기도 확인 할 수 있고​​   투수 대 타자의 전적 확인도 가능해요!!궁금한건 바로바로 확인 가능 ㅎㅎㅎ​​​​​우리팀 경기는 아니지만 5G입체중계는어떤지 보여드릴게요   홈 밀착영상과 경기장 줌인!우리팀과는 다르게 이기고있는 두산,,,이제 몇게임 차이안나는데ㅜㅜ​​   홈 밀착영상은 손가락으로 각도 조절도 가능해요​   크 화면 두개라 그런지 야구 볼 맛 나네요​​​   두번째는 경기장 줌인!​​   요렇게 멀리서 찍지만 손가락으로 벌리면 줌인이 가능해요!8k초고화질...호달달.../​​​   5G입체중계라고 써진 경기만 두 기능이 가능해요​​​이상으로 제가 버스에서 야구를 본 리얼 후기였습니다^^!​저날 경기 결국 졌어요~~~(심한 욕)​​​​​​  #유플레이어스 #LG유플러스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #V50 #듀얼스크린 #sk와이번스​​-LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다- 다 지난 지금 이 포스팅을 하는 이유는암표까지 사서 간 올스타전이었기 때문에.진짜 미친듯이 클릭하고 전화예매까지 매달려도 못구해서중고나라에서 구한 표.근데 운 좋게 완전 좋은 자리!! 히히(무려 중앙탁자석!)그 때 당시 백수상태로 공부 중이던 동생을 대전 한밭구장으로 소환해서보러 다녀옴 ㅋㅋ그땐 찬호햄을 보겠다는 일념으로 찬호햄 유니폼까지 사서 갔는데.갑자기 안나오긔 ㅠ_ㅠ현진이는 나오니까 그래도 즐거운 마음으로 관람.근데 너무 더워서 땀으로 목욕하고 ㅠ_ㅠ 우리의 핸진이. 현진이 번트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동산고 4번 타자임!이날 보고 더위먹어서 편두통으로 눈에 실핏줄이 터지고 ㅠㅠ그래도 너무 좋았다.내 언제 다시 한밭구장에서 하는 올스타전에 그런 의욕을 가지고 가리. 이 사진은 12.4월 문학구장에서 현진이.내가 그해 마지막으로 본 현진이 등판 경기.이 날의 문학 구장은 진짜 추웠다게다가 응원해도 터지지 않는 타선 때문에 더 추웠다현진이에게 미안한 한 해.9승 밖에 못하고 메이쟈로 갔다 ㅠ_ㅠ10승을 하려고 마지막 경기에 10이닝을 던졌는데도 결국 터지지 않은 타선(그날 진짜 티비 보면서 타자들에게 육두문자를 혼자 빵빵!)이 해 한화가 너무 암흑이라 야구장에도 별로 못갔음.가면 속상해서 ㅠ_ㅠ 올해부터는 수원에서도 야구를 볼 수 있다직장에서 버스로 10분이 안걸리는 거리에 있는 수원 구장.얼른 와라. 3월.난 여느해처럼 직원 수첩에 2015년 프로야구 일정표를 프린트해서 곱게 붙여두고화나 경기에 형광펜 칠한 후 기다리고 있다는.올해는 4월에 나에게 그런 처참함을 선물하지 않겠지.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무한쾌감, 아직도 안써봤어? 단돈500원으로 즐기는 실시간 TV의 짜릿함 티빙 하루종일 컴퓨터 업무를 보는 일을 하면서도 집와서도 컴퓨터를 놓치지 못하는 1인입니다.집에와서 편하게 누워 뉴스도 보고 드라마도 보고 그래야하는게 정석(?)인데 컴퓨터 업무일들이 많아 그러지 못하는 날이 많죠. 특히나 제가 좋아하는 야구/드라마가 하는 날에 컴퓨터를 켜야하는 날에는 미칠거 같습니다. 컴퓨터 방과 TV가 있는 거실이 떨어져있어 이러지도 저러지도 못하는 상황.  그렇다고 컴퓨터 방에 TV한대 놓잖니 경제적인 지출이 크고, 보고싶은 인터넷 TV채널을 보려고 하면 하나하나 일일이 회원가입에 로그인까지 번거로움이 이만 저만이 아닙니다.저처럼 이런 고민을 하는 분들에게 희소식 하나를 전하고자 합니다.PC에서나 핸드폰에서나 한달에 단돈 500원으로 실시간 TV부터 지나간 방송까지 한번에 볼수 있는 실시간 TV보기 채널 티빙(tving)이 있어서 소개하고자 합니다.     ▲ 스마트폰에서 DMB를 지원한다고 하지만 채널수도 제한적이고 너무 잘 끊긴다는 점과 무엇보다 화질저하로 장시간 시청이 어렵지요. 티빙, 쉽게 설명해드리자면 케이블 티비나 스카이티비,쿡티비와 같다고 보시면 됩니다.단지 인터넷이 연결된 PC,모바일,템블릿에서 최적화되서 볼수 있는 티비입니다.한달에 몇만원씩 내며 시청하는 티비가 아닌 단돈 500원에 모든 채널을 시청할수 있는경제적이면서 스마트한 티비채널이지요.어플 마켓에서 <티빙>으로 검색하면 나옵니다..▲ 스마트폰 메인 페이지에 티빙 어플 등록, 이제 티빙을 실행해보겠습니다. ▲ 단돈 500원으로 즐기는 200여개 채널, 티빙(tving)먼저 티빙(ting) 소개가 이어집니다.깔끔하게 4단계로 나누어 티빙 특징을 소개합니다.공중파, 케이블 전부 포함하여 티빙은 현재 200여개 채널이 운영되고 있습니다.케이블 티비보다 더 많은 채널을 보유하고 있다고 합니다.또한 최신 영화, 드라마, 연예 오락, 게임, 음악 등 다채로운 장르의 5만여개의 VOD도 볼 수 있다고 하니나른한 주말오후에 함께 하기 딱 좋은 어플/사이트 입니다.티비채널 업계 최초, 사상 최대의 서비스를 제공한다고 하네요^^실시간 TOP20을 제공합니다현재 시청자들이 실시간으로 많이 보는 채널을 확인하고 시청할수 있습니다.내일 회사에서 직원들이 하는 이야기에 한 걸음 더 가까이 다가설수 있겠네요.지난 인기방송을 놓쳤다고 아쉬워 할 필요없습니다.케이블방송에는 지나간 방송 유료 2000원 주고 봐야하는데티빙에서는 한달 단돈 500원에 이 모든것을 즐길수 있으니 이거슨 축복!제가 좋아하는 스포츠 채널로 가보겠습니다.현재 실시간으로 진행되고 있는 경기 모두가 있네요. 아 만족스럽습니다.딱히 좋아하는 장르(?)가 없는 분들은 현 시간별 편성표를 클릭하면 어떤 방송이 진행되고 있는지 확인할수 있습니다. 채널 참 많네요. 우리나라방송 뿐만 아니라CNN같은 외국방송도 많으니 어학용으로 공부하는 분들에게도 많은 도움이 될 거 같습니다.일단 저는 실시간 프로야구 경기를 보겠습니다.현재 2012 프로야구 전경기 무료 시청 가능합니다.야구보다가 중간중간 티빙 추천채널을 탐색해봅니다.어느정도 야구경기가 안정화(?)되면 다른 채널 시청도 하구요  티빙은 단순히 모바일 어플에서만 지원하는 프로그램이 아닌 PC 웹사이트를 운영하고 있는 사이트입니다. 주로 컴퓨터 웹서칭이나 업무보면서 티비보고 싶은 분들을 위해 만들어진 맞춤 실시간 TV 채널 티빙 www.tving.com 현재 공중파 KBS2 해피투게도 시즌3를 블로그 포스팅하면서 시청하고 있습니다.http://www.tving.com/event/redweek.do 오픈한지 얼마 되지않아 6월 7일(금) ~ 7월 6일(금)  30일간 백지영누나에게 쪼르기 tving 이벤트중입니다.많이들 참여해보시길 바랍니다.집에 티비가 한대인데 어머니는 드라마를 보고 싶어하시고, 아버지는 골프채널을 저는 스포츠 채널을 평화로운 주말 티비 때문에 싸우는 일이 많은데 이제 저는 그 싸움에서 해방되겠네요. 컴퓨터 업무보면서 티빙 웹사이트로 편하게 시청, 혹은 내 방 침대에 편히 누워 스마트폰으로 무한 관람할수 있으니 티빙이 가져다는 주는 윤택한 삶은 상당히 매력적입니다. 티빙과 함께하는 주말, 주말이 더욱 기다려지네요. 티빙의 무료이벤트 절대 놓치지 않길 바랍니다.  + 이벤트도 빵빵하게 준비하고 있으니 이벤트 참여도 잊지마시구요.++ 백지영 누나 이벤트 꼭 참여해보세요! 이벤트 경품이 빵빵하답니다.  www.tving.com  Copyright (c) Studio1983 Photography All Rights Reserved.  Unauthorized Duplication is a Violation of Applicable Laws.  www.Studio1983.com        매번 가고싶었던호주오픈!!!!!!드디어 가봅니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ매년 1월이되면멜번은 호주오픈으로 전세계에서 테니스경기를 보러 오는관광객으로 정말 피크시즌을 맞아요 ㅎㅎㅎ멜번은 아니 호주는 남반구에 위치하여있어한국과는 정반대의 계절에 살고있어요...그래서 1월이면 완전 한여름!!!!!!!이상하게도 테니스 열릴때가되면 날씨가 그리 덥지않다가도갑자기 테니스경기 시작되면 미친듯이 더워지는 그런 멜번인데올해는 호주오픈도 좀 늦게 시작했고 또 그리 덥지가 않아요 ㅎㅎㅎㅎ 선수들 경기하기 딱일듯싶어요...매년 너무 더워서 (여기서 덥다는건 40도가 넘는 폭염) 선수들 중간에 기권도 하기도하고또 실력발휘를 제대로 못할때도 있고 경기장에서 플레이를 하는 선수들도 힘들지만 또 그 경기를땡볕에서 구경하는 관람객들도 힘들기는 마찬가지거든요....올해는 신기할정도로 날씨가 덥지가 않아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ딱 좋은 날씨가 계속되고있어요 ㅎㅎㅎㅎ여기서호주오픈 즉Austrlian open은 테니스의 세계 4대 메이저대회에 속해있는 (윔블던, us오픈, 프랑스오픈과 함께) 호주 멜번에서 1월에 열리는 큰 테니스 대회예요...올 2015년은 1월 19일에 개막하여 2월 1일 결승전을 끝으로 막을 내려요..  일부러 경기를 보기위해서세계 각국에서 이맘때에 많은 분들이 멜번을 찾고있어요...멜번에 살고있는 사람으로저 멀리에서부터 일부러 와서 테니스를 구경하는데경기장 한번 안가봤다는게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 창피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부모님 핑계로 매번 가고싶었던 테니스를 구경하러 갔습니다 ㅋ저는 티켓을 미리 구매해놓은것이 아니라갑작스럽게 ㅋㅋㅋㅋㅋ축구도 갑작스러웠지만 테니스도 갑자기 ㅋㅋㅋㅋ 티켓을 구매하였습니다 ㅋㅋㅋㅋ아마 제가 티켓을 경기 3일전인가 샀는데 그래서 이경기가누구 경기인지도 모르고 그냥 샀어요....토너먼트 식이기에 라운드가 진행되면서그 라운드 이긴 사람이 다음라운드로 넘어가서이게 누구경기가 될지 모르더라구요....4라운드 경기였는데솔직히 호주오픈을 여태 가본적도 없고 그래서 어떻게 되는건지도 모르고;;;;;;그랬더니 좌석이 영~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저꼭대기예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 네이버 찾아보니깐 별로 올라온글이 없는거같아서;;;;;;제 경험이 도움이 될런지 싶어서! 이렇게 글 올립니다!!호주 오픈 공식 사이트는 밑에 참고...토너먼트이기에 누구의 경기가 몇시에 어느경기장에서 할지는전날이나 이틀전에 나오는거같아요....http://www.ausopen.com/index.htmHome - Australian Open Tennis Championships 2015 - The Grand Slam of Asia...www.ausopen.com호주오픈 티켓은 이곳에서 구매가능하구요..티켓 구며하려하면 남은 좌석중에 원하는 좌석을 고를수 있어요.....그리고 티켓이 판매하기 시작하자마자 구매를 하면좋은자리 구매가능하구요!!http://premier.ticketek.com.au/shows/show.aspx?sh=AO15PS&view=ao&cm_mmc=Owned-_-Australian+Open_2015-_-Internal+Website-_-www.ausopen.comAustralian Open 2015January in Melbourne means only one thing - the Australian Open is back in town. With the world’s top tennis players all fighting i...premier.ticketek.com.au티켓은 축구티켓처럼일케 프린트해서 갖고가면되요..경기장은 크게Rod Laver Arena - 가장 메인경기장Margaret Court Arena Hisense Arena그리고 show court 라고 또 많은 작은 코트들이 있어요...티켓은 라운드별로 라운드가 진행이 될수록 가격이 비싸지고 티켓도 없고 그래요....8강전부터는 Rod Laver Arena에서만 경기가 열리는듯싶어요..뿐만 아니라 Ground Pass 라는 티켓이 있는데 이건 뭐냐믄조금은 저렴한 가격에 날짜에 따라 가격이 다르지만 보통 30~40불정도인듯싶어요...(마지막 주말의 1월 31일과 2월1일에는 주니어그라운드 패스(만 16세까지)가 무료이기에 어린이들 데리고 가시면 좀더 저렴한 가격으로 즐기실수 있을거같아요..)이티켓은 쇼코트에서 열리는 경기 다 볼수 있어요..메인 경기장 안에는 들어가지는 못하지만경기장 밖에서 큰 화면으로 다같이 즐길수도 있고!!! 나름 괜찮은 티켓인듯보여요...(메인 유명한 선수들의 경기를 못본다는 아쉬움은 있지만 한번은 호주오픈을 즐기기엔 제 생각으론 이 그라운드 패스만으로도 괜찮을듯싶어요) 우린 4명이 가야하기에 ㅋㅋㅋ며칠전에 티켓을 사려다보니점점 라운드는 올라가고 그래서티켓이 없더라구요;;;;그나마 요일이랑 이런거 봤을때여기가 제일 안성맞춤이라어제 일요일 다녀왔습니다...가장 메인경기가 열리는Rod Laver Arena경기장!!!! 그나마 가까이에 주차를 하고는야라강변을 따라 살짝 걸어주기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 여기 다리를 건너면거의 모든 경기장들이 이쪽에 다 몰려있어요지난번 축구경기를 봤던 AAMI 경기장도 여기있고테니스경기장도 여기 다있고~~ 저기 멀리에 보이는Rod Laver Arena경기장!!여기에서 저는 테니스를 볼 예정! 멜번 시티에 지금호주오픈 깃발로 여기저기 휘날리고있어요 ㅎㅎㅎ 그니깐 여기 입구를 통과하면이제 경기장으로 들어갈수 있어요...축구경기장 입장과는 달리여기를 통과하고 들어가면수많은 시설들이 있고 음식도 여러가지 종류가 많고 또경기장만이 있는게 아니라잔디밭에 앉아서 보기도하고안에서 행사도 있고 그랬어요.....저도 처음 가보는거라서 잘 몰라서;;;테니스 경기장은 어떤지 저쩐지..... 전혀 뭐 알길이 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병에 담긴 음료나 술은 전혀 출입이 불가하고카메라 렌즈도 200 이하로만 입장이 가능했어요...여기서 가방 하나하나 다 확인합니다..그 이외의 물 얼음물 커피 등등 음식물과일 다 들고가실수 있어요.....(물론 안에도 종류별로 많이 판매하고있어요...)  이렇게 가방검사 다 합니다 ㅎㅎㅎ 마찬가지로 바코드 찍고 들어가면 끝!!벌써 괜히 흥분됨 ㅋㅋ 딱 경기장 앞에 큰 화면에지금 하는 메인경기를 보여주더라구요...제가 보게될 경기도 바로 저거였어요 ㅋㅋㅋ 여기가Rod Laver Arena 경기장 입구!!여기 들어가면!!!!!!! 삥삥 둘러서기념품도 엄청 많이 판매하고 음식점이고술이고 엄청나요 ㅋㅋㅋ종류별로 다~~~~~~있음!! ㅋㅋ그리고 한가지 놀랐던건!!(같이 일하는 친구들이 호주오픈할때되면 회사에 휴가내고는페이가 높은 여기서 일한다더니만... 정말 부스안에 종류별로 많았어요 ㅋㅋㅋ)그리고 음식들이 생긴게 생각외로 생긴게 꽤~~~ 괜찮았어요.. 가격이 비싸다는게 흠이긴하지만;;ㅋㅋ 경기장으로 들어가기전!!!밖에도 구경 쫙~~~ 하고 들어가자!! ㅋㅋㅋㅋ 이래서한바퀴 돌아봤어요 ㅋ 지나가다가 요런호주오픈 테니스공옷입은 애들이랑 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네는 ㅋㅋㅋㅋ 사진마다 얼굴 다 팔리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한쪽으로는스폰서 vip 부스도 있고~ 푸드코트같이 샌드위치나 칩스 혹은 햄버거 등의간단한 음식을 판매하는곳 뿐만 아니라이런 훌륭해 보이는 레스토랑들도 꽤 있었어요....이런데는 ground pass 구매하고 다 돌아볼수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ 아무래도 경기가 길기때문인지중간중간 이런 벤치들이 너무나도 많이 잘 되어있더라구요....집에서 싸온 도시락 샌드위치 꺼내서 먹어도되고!!다들 피크닉으로 많이 놀러왔어요 ㅎㅎㅎㅎ그렇기에 Ground pass만으로도 호주오픈을 즐길수 있는듯싶었어요..꼭 경기를 봐야한다는거보다는 그냥 안에 들어와서 하루 즐기다가 간다는 그런 느낌으로 ㅎㅎㅎ ​뿐만 아니라 이렇게가운데 크게 중간중간에 잔디밭과 대형 스크린으로경기 같이 볼수 있어요 ㅎㅎㅎ​​​그러다보면 이렇게 작은 경기장들이 나오더라구요...show court 라고 꽤많은 수의 쇼 코트가 있던데여기서 경기도 열리고........지금은 주니어경기들이 있더라구요...이런 주니어경기일정도 홈페이지 들어가면 다 볼수 있어요...(분명 네이버 기사로 한국 학생들이 주니어경기에서 경기하고있다고 봤는데좀전에 확인해보니 오늘 경기에 3~4명정도의 한국학생이 경기를 하네요...)그리고 아쉽게도 마지막에 이기지 못해 본선에 진출하지 못한 정현 선수도이런 쇼코트에서 경기가 있었던거같아요...위에 적은데로ground pass로는 이런경기 다 구경이 가능해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ실제로 많은 사람들이Ground pass 로 즐기고있었구요 ㅎㅎ 중간중간식수대도 잘 되어있고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 경기장 지도요.....보면 가장 메인경기장이Rod laver arena 그리고 그 바로 붙어있는 경기장은Margaret court arenaHisense Arena 그리고 작은 코트들은 다 show court 여기가 두번째 경기장인Margaret court arena여기랑 Rod Laver Arena랑 붙어있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 몰랐음 ㅋㅋㅋ속안이 연결되어있어요.. 테니스는 축구경기 야구경기와는 달리굉장히 매너를 중요시하는 그런 경기이기에계속 조용하게하고또 구경온 관중들도선수들이 경기에 집중을 할수 있도록 같이 숨죽여주고굉장히 매너적인 응원을 해줘서 놀랐어요...자기가 좋아하는 선수가 있고또 자기 나라선수일 경우 특별하게 더 응원하기는 하지만꼭 누구 선수편 난 누구 편 막 이런거보다는그 공을 하나하나가 잘친사람에게 박수를 보내줬어요... 조용히하고 또아무때나 내마음데로 왔다갔다 들랑날랑 할수있는게 아니더라구요...게임이 시작되면 그 게임이 끝날때까지는 이동이 불가해요그래서 이렇게 게임도중에는입구에서 기다리고있다가 그 게임이 끝나고나면빠르게 재빨리 움직여서 자기자리로 돌아가야해요........이런 게이트마다 다 안내하는 사람이 있고 자제하고있고 하기에굉장히 질서정연해요.. 드디어 들어간 경기장!!!!겨우 4장 붙어있는거 구해서결국 자리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨 뒤에서 두번째임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행인게 조금 시간 지나니깐 아예 티켓 구매가 불가하더라구요;;;남은 티켓 다 팔렸나봐요...경기장은 이렇구요구석탱이에서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ근데도 4라운드여서 그런지 한사람당 135불4명하면 50만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 본 경기는 총 3게임을 볼수가 있었어요...여기 이렇게 날짜별로 경기가 정해지는데경기장마다 오전경기 오후경기 이렇게 나뉘더라구요..제가 봤던 경기 오늘 확인해보니 결과가 다 나왔지만 ㅋ어쨌든!!!저는 이 모든 3경기를 볼수 있는데요Eugenie Bouchard VS Irina-Camelia BeguMaria Sharapova VS Shua PengRafael Nadal VS Keven Anderson순서대로 경기가 끝나면 바로 다음경기가 이어지고 이런식으로진행되더라구요...첫경기는 11시 시작이고입장은 10시부터 가능했요...생가해보면~11시에 게임이 시작되고모든 3게임을 다 본다고 가정하면 한 6시간? 짧게 5~6시간은 그대로그자리에 있어야하더라구요...그래서 우리 처음경기는 잘 모르는 선수인거같으니깐우리 샤라포바 경기부터 보자 ㅋㅋㅋㅋ 이래서 좀 천천히 갔어요....막상 나오기전에 첫번째 경기가 시작되는걸 티비로 봤는데아!!! 우리 빨리가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 사람 마음이 이렇게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ저는 이번 티켓 구매하기전까지는 몰랐어요 ㅋㅋㅋ티켓하나를 구매하면 저는 한게임만 보는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ몇년전에도 구매하려다가이게 남자단식인지 복식인지 여자경기인지 모른다는 소리에 티켓 구매 말았는데한티켓이 그날 경기장 오전 오후로 나뉘기에최소 2경기 이상은 보는듯싶어요...제가 본 경기는 4라운드 여자 단식2경기랑 남자단식 1경기총 3경기를 관람했어요... 거의 경기 중간쯤 들어갔거든요....근데...............이경기 사람도 꽤 많고또 한쪽에 완전 캐나다 광팬들이게임 끝나면 응원 계속하는게이 선수 누구지????경기 다 끝나고 집에와보니샤라포바를 잇는 미모와 실력을 겸비한 선수라하네요......어쩐지 ㅋㅋㅋ 멀리서봐더 이쁘기도하고오히려 샤라포바 경기때보다 관중들이 더 많았어요....다음경기 8강에서샤라포바와 부샤드가 경기를 한다니 아마 남자팬들 엄청날듯 ㅎㅎㅎㅎ 왼쪽에 있는 형광 핑크색이부샤드 경기에 이긴 사람은 끝나고 코트안에서 간단한 인터뷰가 진행이되고 졌지만 같이 싸운 선수에게도 박수를 보내주고 ㅎㅎㅎㅎ그리고 첫번째 경기가 끝나면 또 두번째 경기로 넘어와요...두번째 경기는 샤라포바의 경기....중간에 한 5분? 10분정도의 시간이 있어서그때 화장실도 가고 뭐 먹으러도 가고 다들 그래요.. 몇게임을 보기에커피는 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 와인이며 음료며 음식이며즐기고 구경하고 그래요 ㅎㅎㅎㅎ그맛에 응원도 하는거고 또 그재미에 경기장 오는거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  앉아있으려니 배가 고파서 ㅋㅋㅋㅋ사람들 맛나게 생긴거 많이 들고다니길래뭐지 하고 봤더니만!!!다들 이거 들고다니더라구요 ㅋㅋㅋ 첨에 경기장 어떤가 구경하러 돌아다닐때여기 지나가니깐 냄새가 냄새가!!!얼마나 나던지!!!한참을 줄서서 샀어요 ㅋㅋ 안에 고기가 어찌나 많이 들었는지 ㅋㅋㅋㅋ한사람당 한개씩 다 먹기!! 안에 고기가 하도 많아서ㅈㅓ는 그냥 포크로 고기 다 빼먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ양이많아서 빵까지 먹음 아마 고기 다 남길듯  그리고 시작된 샤라포바의 경기!!저 멀리서 봐도 샤라포바의 키와 덩치는 정말 !!! 최고!!!어찌나 큰지!!!그 키에서 나오는 파워와 기술은상대선수가 이겨내기엔 역부족;; 서브넣는 샤라포바....파워가 장난이 아님....샤라포바 보면서 처음에만 열심히 했던 아령운동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 팔에 근육 키우고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 경기는 쉽게 끝나고....그래도 중국선수 잘했는데 찬스를 살리지 못하고;;;;결국은 졌어요....근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는건 샤라포바는 키도 크고 이쁘기도 이쁘고 또 옷도 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 더 이뻐보이는듯싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막경기!나달의 경기!!!!나달나오니깐 사람들 난리!!경기 시작전 입장하고는 경기 시작전까지는 좀 돌아다니고 해도되서사람들이 이렇게 가깝게가서 사진찍고 그랬어요... 확실히 나달은 팬이 많아서 그런지!!그리고 스페인 사람들 관중으로 많이와서나달응원 진짜 계속 하더라구요....게임 끝나고하면 중간에 위치바꿀때 에스빠뇨르 막~~~~ 여기저기서 나와요 ㅋㅋㅋㅋ레츠고 라파컴온 라파등 막 영어로도 나오고스페인어로도 하고 ㅋㅋㅋ잘해도 나오고게임 져도 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 월드스타는 다르네용 ㅋㅋㅋㅋ 나달은 꼭!!형광색을 좋아하는듯 ㅋㅋㅋ작년인가는 주황색 형광으로된거 머리에 꼈던거같은데올해는 머리띠 손목에도 다 형광 ㅋㅋㅋㅋ오히려 서브는 상대선수인ㅋㅔ빈이 더 빠르고 힘있게 들어가던데움직임과 스피트 파워는 나달을 따라가지 못하더라구요... 경기는 결국나달이 이겼어요....첫세트빼고는어려움없이 쉽게 끝난....이기니깐 나달 쇼맨쉽 폭발함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이어지는 인터뷰 ㅎㅎㅎ영어를 스페인어하는지싶게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기가 퐌타스틱했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ경기 끝나갈때쯔음해서 나달 물병이 쓰러졌는데 그거 볼보이가 세워줬거든요경기에 집중하려면 그런 하나하나가 다 신경쓰여서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이래가며 인터뷰하는 모습이었어요 이번경기는 페더러가 빨리 탈락해서;;;;아마도 조코비치 앤디머레이 나달의 경기가 앞으로도 기대되는듯싶어요! 15000석을 수용할수 있는로드 레이버 아레나!!기념으로 사진 남깁니다 ㅋㅋ내년은 꼭!!! 미리 티켓 구매해서 좋은 자리 차지할거예요!! 모든 경기가 끝나고나니한 5시반쯤??되더라구요....만약에 11시 경기 처음부터 다 봤더라면 경기를 6시간정도 보는거니그만큼 티켓값할만 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ중간중간 다들 계속 앉아있기 지루하고 또 그렇기에계속되는 경기 보기도 힘들어중간중간 나갔다도 오고 또 화장실도 가고 먹으러도 가고 그렇게 움직였어요....근데도 또 막상 테니스 좋아하시는분들은계속 자리에서 일어나지 않고 계속 구경하시더라구요...재미난 구경이었어요!!!!!!!! 그리고 밖에 나왔는데 ㅋㅋㅋ이건 뭐??관광객이 많이 오고또 경기장과 스테이션의 거리가 있어서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ이런 자전거 택시도 생겼네요 ㅋㅋㅋ저 정말 이번 휴가는 정말 제대로!!제대로 놀고 먹고 즐기고있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ통장잔고는 팍팍팍 줄고있지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 다 생각하기 나름 아니겠어요 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 경험치는 훨씬 올라가는것을!!돈은 있다가도 없고 없다가도 있고 또 욕심때문이니깐.......다들 부럽다고 ㅋㅋㅋㅋ 그러시는데ㅋㅋㅋㅋ저 이번 한달간의 휴가는지금 1년만에 얻은 휴가예요....... 1년간 휴가한번 못가고 계속 일했어요;;;(호주에서는 풀타임이 1년간 휴가 못갔다면 정말 이상한건데;;;)그동안 어디 한번 가보지도 못하고특히 해외로는 오히려 더 가기 어려운 외국생활..........그것도 부모님이 오셔서 지금 이렇게 쉴수있었지첨에 휴가 승인내주는데도 어찌나 말이 많던지;;;;2주만 쉬면 안되느냐고;;;;;;;;저 이렇게 1달 쉬고도 아직도 작년꺼 휴가 1달정도 남아있어요....올 2015년 휴가 또 들어오면 엄청난 휴가가 쌓일걸로 보이는.......암튼!!!그렇기에 어렵게 일케 쉬게된거그동안 못놀았던거 신나게 놀아보자!!!언제 또 일케 즐길수 있겠느냐 ㅋ(평상시도 뭐 ㅋㅋ 그러긴하지만 ㅋㅋ)주어진 시간을 최대한 즐기자싶어서이번 휴가는 정말 바쁘고 바쁘게 그렇게 보내고있네요그리고 이제........이번주 목욜 아침에 부모님은 한국으로 돌아가시고길었던 휴가는 그걸로 끝 ㅠㅠ금욜 아침부터 ㅠ 저 출근 ㅠㅠ이제 이런 생활도 끝이구나...................................눈물이 나네 ㅠㅠ시간아 멈춰라....................................... 안녕하세요야심한 새벽에 포스팅 하나를하게 되었습니다.주말동안 술을 너무 마셨더니월요일 하루종일 너무 힘들었네요요즘 집에서 일하고 있기 때문에자유롭게 자고싶을때 자고 일하고 싶을때일을 하고 있는데요.하루종일 낮에 쉬었더니 새벽에 잠이오지를않네요...ㅠㅠ 빨리 자버릇 해야 할텐데..이제 화요일.. 아직도 주말은 까마득하군요.(어차피 집에서 일하기 때문에 자유도는높지만, 그래도 일이 많아서..ㅠㅠ)아무튼 포스팅을 시작해볼까 합니다.요즘 스포츠 보는 재미에푹 빠져있습니다.국내나 해외 가리지 않고구기종목은 모두 좋아하는 사람으로써이번에는 해외스포츠중계 사이트 한곳알려드리려고 합니다. 보통 외국 스포츠 경기는티비나 인터넷으로 보시겟지만원하는 경기를 중계해주지 않는 경우도많기 때문에 아마 이런 사이트가 있나찾으시는 분들이 계실거라 생각합니다.제가 소개해 드리는 곳은 바로알라딘티비라는 곳인데요.여러 종목별 경기중계를 실시간으로볼 수 있는 곳이기 때문에 알아두면 굉장히유용할 것이라고 생각합니다.아무런 조건도 없기 때문에 부담없이접속해서 실시간 스포츠 경기보시면 되고, 또 사람들도 많이 모여있는커뮤니티이기 때문에 관련 뉴스나 정보도많이 얻을 수 있거든요.끊김, 버퍼링 이런것들도 걱정하지 않으셔도 되구요.요즘 제가 해외 야구 경기를 보고 있는데정말 재미잇더라구요또 메이저리그에 진출해있는국내 선수들을 찾아보는 재미도 있구요.전부 제 실력을 200% 발휘해서좋은 활약을 해주었음 좋겠네요.아무튼 잡소리는 그만하구요..해외스포츠중계사이트 찾으시는분들에게는 정말 도움이 될 수 있는정보인거 같습니다.보는 방법도 간단합니다.별도로 광고같은것도 없고, 회원가입만 하신 뒤에 로그인하고바로 빠르게 중계를 보실 수 있습니다.그래서 굉장히 유용한거 같구요.해외 야구나 농구 배구 축구레이싱이나 복싱, 테니스 등등사실 이런거 중계 전부 다 해주지 않잖아요?요즘 케이블 채널이 아무리 많아졌어도 말이죠.여기서는 모두 볼 수 있기 때문에괜히 이곳저곳 알아본다고시간 낭비하지 않으셔도 될거 같아요스마트폰으로는 더욱 간편하게 볼 수 잇게된 곳이라 전 여기가 좋더라구요 ㅎㅎ특히 사람들과 소통이나 정보공유가가능한점 때문에 더욱 재미있게스포츠 관람을 즐길 수 있는거 같아요.이렇게 해서 해외스포츠중계 사이트한군데 좋은곳 알려드려 보았습니다.아무쪼록 도움이 되시는 내용이었으면좋겠다는 생각을 해봅니다 ^^지금은 다들 주무실 시간이지만밤에 일하시는 분들은 한창 일하시고있을거 같은데요.오늘 하루도 모두 화이팅 하시고항상 좋은 일만 있으시기를 바라겠습니다.그럼 이상으로 포스팅은 모두 마치도록 하겠습니다~아드님께서 하키를 배운지 이제 10개월작년 가을 연고전 관람으로 가슴에 붙였던 불씨고스란~~히 가지고와서대명킬러웨일즈 응원   홈 경기 개막전!이날 나의 하키사랑이 시작되었고요즘 유행하는! 나와는 이제 상관없을것 같던 단어 "덕질"이란것이 시작된다.   경기 후 기념촬영을 하러갔는데세상에 어쩔~운동선수가 이렇게까지 잘생길 일임?매너는 또 왜케좋아?목소리는 또 왜그렇게 좋냐구~~   그래서 나도 기념촬영을 했지모야~내가 저렇게 좋아하고있는줄 미처 몰랐네ㅋ그길로 나는 하키에 빠져버렸... 그는 대명킬러웨일즈 공격수 93번 안정현20년 넘게 잠자던 나의 덕질본능에불을붙인 안정현선수   나는 그 다음날도 홈경기 응원하러...운동끝난 아이스탑스 끌고~~ㅋㅋㅋ     52번 오세안선수78번 이바노프 골리와 기념촬영   케빈감독과도 함께~~     그리고 이틀연속 안정현선수를 보았지~잘생김 이렇게 마구마구 붙어있기 있냐구~역시나 팬들에게 엄청난 친절​이렇게 나의 마음은 마구커지고있었다.ㅋㅋ   그래서 또 갔네?ㅋㅋ평일 저녁경기를?   달달한 쿠키 한박스 들고~~^^  철저히 93번 안정현선수 위주의 사진을 찍어대며열렬히 응원  얼음판에서 스케이트만타도 너무 멋져    뒷모습까지 멋질 일이냐구~~^^   진지하게 경기 관람중인 오누이예니 너 생각보다 경기 잘본다.내딸맞네~~   작전타임도 바로 위에서 보고   이 작전타임 본다고 일어섰을때온더스포츠 중계카메라에 잡혔음ㅋㅋㅋ   그 이후로 우리는 아시아리그 모~~든 홈경기 직관!이날은 우리 안정현선수 사인회가 있어유니폼도 챙겼음!  경기시작전 웜업!   경기보느라 이날 경기사진 찍은건 없고ㅋㅋ팬사인회 기다림아오~~대놓고 사진찍을수있는 기회   우리아들도 준비완료!         사인회 시작!그냥 막 찍었는데막찍어도 미남~~그래서 하키미남!   드디어 우리순서!  승준이가 유니폼을 제대로 못들었던지테스트위드선수가 도와줌하키선수들 진짜 매너 쩔어~~   아~~ 이 투샷을 보게될줄이야~~~   힉스선수와도 사진찍고,안정현선수 보고나서 정신이 나가서 나는 그 이후는 그냥 지나침그나마 이것도 애아빠가 찍은ㅋㅋㅋ​진짜 왜 부끄러워하고 그래~~ 바보바보     싸인받은날 선물도 무더기로 당첨되고안정현선수는 운명입니다.   우리는 이후에도 홈경기마다 경기장을 지켰고안정현선수, 대명 선수들과 기쁨과 환호를 함께했고  그들과 함께 화내고 함께 싸우며 경기장을 지켰다.                 그 이후 팬사인회에서 많은 선수들과 만났으며하키를 배우는 아들에게 선수들은 하나같이 "열심히 해~""대명에서 만나자~""포지션이 뭐야?"라며 따뜻함을 보여주어너무나 고마웠고, 그들의 친절에 멋있음이 배가되었다.   안정현 선수와 대명킬러웨일즈 아이스하키단을 응원하러 갈때마다 받았던 응원타월~♡앞으로도 계속될텐데이젠 그만받아야겠다ㅋㅋ   제주 여행가서도 사할린전 중계방송을 라이브로 시청한🏒나는야 하키팬🏒​​그걸 알았는지 6:4  파워플레이 상황을 이겨내고사할린을 이겨줬다는~~~하 내가 그날 그 감격을 잊지못하지~~😭😭   잘 싸워줘서 고마워요~   잘 싸워주는 그대들을 위해 특별히 준비한 5개의 별봉경기장에서 빛내주리~~  응원준비완료!!이세상 텐션이 아니게 목청껏 소리지르고팔이떨어지도록 박수치기   중계화면에 딱 잡힌 불빛응원단들ㅋ   93번 안정현 화이팅대명킬러웨일즈 화이팅  우리가 언제나 응원합니다.   이번주 토요일 홈경기에서 또 만나요~~지금은 아이스하키 아시아리그 응원할때!대명킬러웨일즈의 승리를 위해 함께 응원해요~ 대명킬러웨일즈 라이프 채널대킬라티비 구독하기!!대킬라티비대명킬러웨일즈 아이스하키단 공식 유튜브 채널 2019년 10월 4일(금) 저녁 8시 오픈!www.youtube.com https://www.youtube.com/channel/UCLPVSmrOKmykUwHJDOZ4ubQ​#아이스하키 #대한민국아이스하키 #아이스하키아시아리그 #아시아리그 #대명킬러웨일즈 #대명킬러웨일즈아이스하키단 #대킬라티비 #하키선수 #하키미남 #안정현선수 #대명킬러웨일즈선수 #대명킬러웨일즈공격수안정현 #하키선수안정현  안녕하세요. 뒤뚱새댁입니다. ​지난 4월에 갔던 야구장  포스팅이에요~~ ​갑작스럽게 전날 막막 표가 생겼다며, ​KT vs 한화 경기로 수원야구장 KT위즈파크에서 ​열리는 경기인데  일반석도 아닌 스카이박스여서 ​무조건 간다고 ㅋㅋㅋ 거기다가 전 한화광팬 ㅋㅋㅋ ​바로 다음날 출바알!!!아 !​3월에 잠실 개막전 갔는뎅, (따로포스팅할게융) ​한달여만에 또 갑니다~~ 오예!!​그리고 5월에 또 갈준비 하고있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)    ​​수원야구장 KT위즈파크는 주차가 예약제네요??​당황... 이런게 있었구나... 좀 알아보고 올걸. ​주차 공간이 협소하다며 예약해야지 경기장 안쪽으로 ​주차가능하구요, 그렇지 않으면, 근처 주차장을 안내해 ​주더라구요~ 꼭 참고하세요. ​저희는 좀 헤매다가 결국 노상주차를 했는데 ​길가 노상주차도 많이들 하더라구요 ㅠㅠ ​​   ​저희는 부랴부랴 뒤뚱신랑 절친들 소환해서 ​4명이서 관람 했어요~!! ​아 넘나 듀근듀근 설뤼설뤼한 야구관람!!! ​참고로 전 뒤뚱신랑 만나고 해마다 야구장을 ​갔는데요, 신랑 두산팬 전 한화팬이라 이 두팀 경기​위주로 갔는데 제가 갈때마다 한화가 이긴적이 ​1도 없어서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래서 저를 패요라고 ㅋㅋㅋ (패배요정 ㅋㅋㅋ) ​이번엔 질지 이길지 다들 관심사가 저였다며 ㅋㅋ ​​   ​​KT 위즈파크 야구장 스카이박스는 엘베타고 이용가능! ​가면 이쁜 언니들이 안내해줍니다~ ​요렇게 팔찌표를 받구요!! 룸을 안내받아요~ ​​     ​​​짜잔!! 저흰 13-1구역이었어요~~ ​중간중간에 오면서.. 중계석도 있고, 임원석도 있고. ​이렇게 우리를 위한 공간도 있구요~~ ​맨날 내야석 외야석에서 보다가 이런데 와보니 ​완전 짱짱 좋음~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​굳이 밖에서 안봐도 안에서 볼 수 있게 쇼파와 ​TV가 있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​켜봤더니 티비가 한박자 느림 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​거기다가 겜도 할 수 있게 되어있구요~ ​게임CD는 밖에서 빌려올 수 있어요~~ ​남자들은 완전 좋아하던데요  ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 겜하러 왔냐구 ㅋㅋㅋ 야구나 보시지~~ ㅋㅋ ​​     ​냉장고 열어보노 맥주가 뙇!! ​아 놔 ㅡ 맥주 마시고 싶은데 어쩔 ㅠㅠ ​흑흑 !! 넘나 아쉬운 나의 맥주여~~ ​그리고 과자와 초콜릿도 구비되어있어요~ ​오우 나 이런거 넘나 좋아함! ㅋㅋㅋ ​군것질 중에서 초콜릿을 젤 좋아하거덩용♡​​     ​​​KT 야구장 스카이박스 밖으로 나가봅니다~ ​나가자마자 야구장이 한눈에!!! ​사진상으로 보면 멀게 느껴지지만 ​실제로 보면 야구장이 작아서 당황스러워요.. ​저는 잠실,대전, 인천야구장을 가봤는데 ​대전야구장가보고도 작아서  놀랐는데 여기도 ​작네요?? 나름 수도권인뎅 말이쥬~~~ ​​​     ​​​경기 시작하고 나서 저혼자 열심히 응원하기. ​KT쪽 좌석이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​혼자 한화응원가 죽어라 외쳐주구요 ㅋㅋㅋ ​막 사람들이 쳐다보지만 어쩔????​나 한화팬인데  KT응원할수 없잖아유?ㅋㅋㅋㅋ ​​​     ​약간 아이러니한게요. ​여기 KT홈구장인데 한화팬 되게 많이 와가지구. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐 응원하는데 전혀 기죽지 않는 한화팬 ㅋㅋㅋ ​아 개뿌듯해 증말~~!! ​​       ​​응원하는 중에 잠시 한눈좀 팔았어요~~ ​왜냐! 또 이런데 오면 먹방을 해줘야 하니까유!!! ​스카이박스 답게 메뉴판이 따로 마련되어 있구요~ ​그치만 저희는 따로따로 사먹었어용~~​전  야구경기에 눈을 뗄 수 없어서 신랑과 ​친구들이 알아서 주문하러 갔어요~~ ​주문은 직접 가서 해야하나 봅니다~~~ ​남아서 혼자 열렬히 응원하기!!!!! ​​​      ​​굉장히 푸짐하쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 먹고싶은거 다사온듯?ㅋㅋㅋㅋ​               ​​​순대, 매운족발,떡볶이, 튀김, 순대볶음에 치킨까지. ​친구들이 각자 흩어져서 사왔다는 ㅋㅋ​잠시 괌람을 뒤로하고 먹방 시작! ​원래 먹으면서 봐야하지만 여긴 테이블에 ​안에 티비도 있어서 야구틀어놓고 먹었다는 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 이런 재미를 느끼려고 스카이박스 이용하는거쥬! ​​​     ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날 결국 한화는 졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 아 놔 ㅋㅋㅋ ​역시 저는 패요 인증인가요~~~~ ​야구경기 보러가서 한번도 이긴적이 없는!! ​5월에 또 갈건데 아 제발 이겨라 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​5월엔 두산 대 한화 잠실경기 갈 예정인데 ​그땐 꼭 이기길 ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장 월요일에~~친한언니딸이 치어리더 출연해서 축구경기 보러갔어요  초대권받아서요 ㅎㅎㅎ애들하고는 처음가요부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장좋은 일이 있으려나 쌍무지개 봤어요~~^^부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장젤루 좋은자리에서 봤습니다 부산 대 안양의 경기였습니다부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장시원하니 좋았습니다부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장애들이 응원 하는것도 잘하고 좋아하네요야구보다는 작지만 930 여명이 왔다네요부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장사진이 이상하게  나왔어요  ㅠㅠ진짜  귀엽고  이쁘고정말 잘하던데용~~부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장부산 들고 있는 공주가 언니딸입니다진짜 잘해요부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장시작 했어요 티비로 보는것보다는 재미 있네요부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장응원 열쒸미 해서 음료수도 받고요부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장골이 안나와서 심심하던차에 후반전 드디어  골이나왔습니다애들 난리났습니다부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장2분도 안되서 다시 추가골부산이 2대0 으로 이겼습니다부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장끝나고 선수들이인사하고 입었던  축구복 던져주네요부산아이파크축구 관람 아시아드주경기장부산선수도 안양선수도 모두모두 수고한 경기였습니다 제가 축구는 완전 몰라서 누가 골넣었는지도 몰라요 ㅠㅠ그냥 이기면 좋은거야용  ㅎㅎㅎ애들도 골이 나오니 더 좋아하고 잼있어하네요방학 마지막에 추억만들라고애들 초대해준 언니야도 땡쑤~~~~~방학 끝이다~~~~~끝​​ [190826-0901]일상:)윤이생일 / 굿네이버스수상/ 아이랑축구관람 월요일​​   ​아침은 딸기잼샌드위치 & 과일 & 비타민,유산균​​   ​과일 덜 먹고 나왔다해서컵에 담아서 나와 먹으면서 유치원 가는 중♡​요즘 배려심이며 애교며 사랑이가득 넘치는 아들 ♡​​       ​친한 언니네 #두끼 오픈 했다해서 저녁먹으로 고고 :)​떡볶이 좋아하는 우리가족한테는 천국 ♡​중국당면 진짜 먹어 보고 팠는데쫄깃쫄깃한 식감이 참 좋았다 ​앞으로 자주 오게 될듯하다^^​​ 화요일​​​​   ​집에 빵종류가 하나도 없어이날  아침은 스팸, 단무지, 당근채 듬뿍 넣은미니 김밥:)​​​   ​아침부터 애들챙기고 열일했더니출근하자마자 늘 당떨어짐ㅋㅋ​맥심으로 카페인, 당 보충 ♡​​     ​유치원갔다가 태권도 갔다가슈퍼들려서 얼초 :)​집에 오자마자 샤인머스캣 달라며샤인머스캣 먹으면서서만들기 시작이다ㅋㅋㅋ​​   ​저녁먹고 후식 ,​우리집은 과일부자ㅋㅋ여름이면 복숭아며 포도며 넘쳐난다ㅋㅋ​​​​+​ 수요일 :) 제윤이 7th  BHD  ​8월 28일 수요일은제윤이가 기다리고 기다리던생일이였다​아침엔 간단하게 미역국이랑 동그랑땡♡​​​   ​요즘 새로이 시작한 영어수업 ♡ㅇㅏ직 한국어 거의못하는필리핀에서 선생님이랑 기초부터 온리 영어로 수업하고 있다​영어로 스피킹을 잘할수 있는 날을기다리고 기다린다 ^^​​​    ​차안에서 온갖 귀여운척하며스노우 카메라로  사진 찍어 달라는 윤이ㅋㅋ​첫째랑은 달라도 너무 다르다 ​   ​엄마랑 아빠의 선물은 레고:)​외할비,외할미의 선물은 윤이가 너무 갖고 싶어하던로봇이랑 피카츄 슬리퍼:)​이모랑 이모부는 미리 장난감 선물 해줬고​외삼촌은 현금 5만원ㅋㅋㅋ​이럴땐 가까이에 가족 많은게 좋음♡♡​​​     ​치킨매니아에서 생안파티 하고 싶다해서저녁은 치킨매니아:)​윤이 생일이라고 치.매 이모의 서비스치.매 삼촌의 용돈아빠 지인삼촌이 우리 테이블 계산도 해주셨다ㅋㅋㅋ​복받았네,우리윤이ㅋㅋ​​​​​ 목요일​​​   ​아침은 브런치스타일:)​냉동시킨 호떡빵 전자레인지에 30초만 데우면 먹기가 딱 좋아진다 ​​​   ​학교마치고 태권도 갔다가 온 원이는축구가기전 간식타임ㅋㅋㅋ​크로와상도 사오자마자 냉동시켜놨다가오븐에 200도,5분정도 데워주면바로 구운 크로와상이 되버린다​마트가는거 귀찮아 하는 나한테 필수인 냉동실ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​저녁은 친정엄마,아빠랑 생선구이정식 ♡​​   ​집에와서  아이들 후식,​제원이가 얼마전부터 먹고 싶어했는데비싸고 달다고 안사줬던 마카롱..제원이 몰래 사서 딱 꺼내줬더니놀란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리  윤이가 좋아하는 복숭아도 ♡​​​ 금요일​​   ​아침이 점점 화려해진다는 아들의 칭찬을 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​최선을 다하고 있단다^^​한접시씩 뚝딱하고 든든하게 학교로 유치원으로 출근 ♡​​       ​우리 윤이가 #굿네이버스#가족그림편지쓰기대회 에서 상받아왔다 ♡♡​자기 생각대로 한다고아무도 도와주지말라면서늦게까지 혼자 쓱쓱 그리더니^^​기특한 내 아들♡​​     ​저녁 야식은 마약옥수수 :)​버터 + 꿀 넣고 굽다가파마산치즈, 파슬리가루, 고춧가루 솔솔​#마약옥수수만들기​       ​진짜  엄청엄청 잘먹는다ㅋㅋㅋ​혹시 엄마가 죽으면 이렇게 맛있는거 못먹으니엄마 오래오래 살았으면 좋겠다 한다ㅋㅋㅋ​근데 왜케 눈치를 보며 먹는거지?ㅠㅠ​​ 토요일​​   ​ 남편이랑 얘기하며매콤한 닭발이랑 맥쥬한잔 ♡​이시간 너무너무 좋다 ^^​​​​ 일요일:)배드민턴대회 / 축구경기관람​​       ​남편 배드민턴 대회가 있는 날이다응원하러 출동ㅋㅋㅋㅋ자세만 좋은 남편,​​​   ​가만히 앉아서 관람만 할려니 지겨운 아이들,​밖에 공터에 나와 둘이서 논다ㅋㅋ근데 이건  뭐니ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​배드민턴  경기가 끝나고 바로 옆운동장에서 7시에상주상무와 대구FC의 축구경기가 있다해서 관람하러 가기로 했다​그전에  이른 저녁먹기,쟁반짜장 2인분, 짬뽕, 탕수육을 시켰는데넷이 다먹었다^^진짜 배가 많이 고팠나보다ㅋㅋㅋ​​     ​5시에  현장 티켓팅이 가능하다해서5시쯤 운동장 도착:)​​​   ​경기날에는 체험부스가 다양하게 준비가 되어있다​사격도 하고 부채만들기도 하고간식거리도 사며지루하지 않게 시간을 보냈다 ^^​​​   ​드디어 7시:)치어리더의 공연을 시작으로상주상무와 대구FC의경기가 시작되었다 ♡​​​       ​우린 상주상무♡​이날 상주상무의 전역하는 선수들이 있었다​그래서 그런지 다른 날보다 더 박진감이 있었다 ~  한눈을 팔 수 없을 정도이 긴장감이였다^^​​   ​전반전이 끝나고제윤이가 너무 좋아하던 치어리더의 공연ㅋㅋㅋㅋ​​   ​티비에서만 보던 대구FC의 조현우선수도 우리 눈앞에 있었고ㅋㅋ​신기했다ㅋㅋㅋ​​​   ​후반전도 아주아주 박진감이 넘쳤다​​1대1 로 무승부 ♡​​        ​​경기가 끝난후엔 상주상무팀의 전역식이 있었다​전역시 행사후 프리허그 시간:)​ 제원이 첫 에스코트 선수인김민우선수랑 ♡​선수들이 너무너무 친절했었다^^​​   ​운좋게 경품도 2개나 당첨이 되었다 ^^​​제원이, 제윤이가 오늘은 진짜최고의 날이라고 했다 ♡♡​​​  한화 vs 넥센 아빠, 형부, 언니, 나, 남친이렇게 다섯명이 야구보러 갔었어요!​전 야구장 방문 두번째!야구 룰은 잘 모르지만 티비로 보는것보단 직접가서보니 뭔가 사람들이 응원하고 소리지르고 그런 분위기가 재밌는거같아요ㅎㅎ​초반에 0:5 로 지고있다가 결국은 5:8로 졌어요ㅠ.ㅜ아쉬운 경기였지만 치킨,맥주,떡볶이,등등~ 맛있는거 잔뜩 먹고 재밌었던 하루였어요.    ​ 근데, 약 4시간을 딱딱한 의자에 앉아있으니 엉덩이가ㅋㅋㅋ아픔담엔 의자에 깔 수 있는 뭔가를 챙겨가야겠어요*. *  KBO리그가 갑작스럽게 중단이 되었습니다NC다이노스 내부에서 코로나 확진판정이 나온후 KBO전체가 멈추게 되었습니다 하루천오백명씩 확진자가 나오는  이시국에 아무리 지인이라지만 외부인2명을 숙소에 불러들여 술판을 벌인 4명의 야구선수들은 큰 징계를 받아 마땅합니다 ​우선 원정숙소(호텔)에 외부인은 들어올수없다는 팀규율을 어겼고다음날 경기가 있음에도 불구하고 새벽까지 술을먹은것도 잘못이며코로나방역수칙도 어겼으며제일 팬들이 실망한점은 동선을 거짓진술하여  방역당국의 애를 먹인것이었습니다​저는 선수 한사람 한사람의 잘못을 짚고넘어가기전에 도대체 KBO는 선수관리를 어떤식으로하고 방역수칙교육을 하긴하는건지 묻고싶네요 방역수칙을 철저히 지키면서  야구를 관람하는 팬들​프로야구는 국내여러 스포츠에서 제일 인기가많은 종목이기에 연봉도 다른 종목들과 비교해  엄청 많이 받기 때문에 승부조작. 도박 . 술. 문제들을철저하게  교육하고 학습시켜야 되는데 스포츠종목중 제일많은 승부조작 과도박 그리고 사회에 물의를 일으키는 행동들이 너무 많이 나오고 있다는게  문제입니다.​A라는 선수가 원정도박을 했다고하면  정확하게 진상조사를하여 언제 어디서 어떻게 원정도박을 하였는지 팬들은 알권리가 있습니다  그냥 신문에 떠도는 기사를 가지고 팬들은 여러가지 추측을하게 되고 그선수는 강제 은퇴를 하면서  시간이 한참지나 유튜브나 케이블티비에 잠깐나와 그때 상황설명을하는것을 들어보면  도박인줄알았던 내용이 돈을 빌려줬는데 빌린돈을 가지고 도박장을 차렸다   뭐 이런 얘기를 하는것을보고만약 진짜A선수가  돈을빌려줬는데 그돈이 도박판에  흘러들어갔다고하여은퇴까지 내몰려야되나?  이런생각이 들었습니다​그때당시 정확한 팩트는 A선수가 몇억대의  도박을 하여 은퇴한다?팬들을 기만하는 행위입니다 꼬리자르기식 선수만 버려지고  윗선에서는 나몰라라  내자리만 지키면되  뭐 이런식의  답답한 운영을 KBO가 얼마나 많이 했습니까!​한국프로야구 선수중3명이 코로나가 걸렸다고하여  메뉴얼 무시하고 프로야구를 중단하는 이초유의 사태를  도대체 팬들이 이해를  하겠습니까?​프로야구가 중단된건 선수니들이 방역수칙을 지키지 않았기 때문이다야구관계자들은 잘못한거 없다 선수들은 벌금천만원씩 물고 72경기 출장정지 먹고 팬들에게 사과하고 선수 니들이 알아서하고 여론의 뭇매와 팬들의 질타는 선수 니들이 짊어지고가라  이겁니까?​대기업의 스폰을 받는 구단들은 의무감으로 구단에 돈을 투자할뿐 구단이미지에 먹칠하면 바로 선수들을 방출혹은 은퇴를 시켜버리지요​이얼마나 야구팬을 기만하는 행위입니까 야구팬의 한사람으로서 정말 진절머리가 납니다​이런 팬들을 기만하는 행동을  그동안 얼마나  많이 했나요 전 프로야구 보지 않습니다 일찌감치 프로야구 정을  땟습니다 이번시즌 메이저리그에서 한국으로 복귀한 추신수선수 경기만 잠깐잠깐볼뿐 오래전에 프로야구를 버렸습니다​군대면제가 걸린 올림픽에서는 죽을힘을다해 메달을 딸려고 달려들면서 아무혜택이 없는국제경기는수학여행온 초등학생만양 웃으면서 건성건성 경기에 임한는  선수들  그리고  군면제를 위해 자기팀선수를 착출하는감독과 코치  그뒤를 봐주는KBO 연맹​이번사태의 중심에선 NC선수들은 중징계의  철퇴를 맞아야함은 물론이고관리를 못한 감독. 단장 .사장 .그리고 최고 윗선인 구단주까지 그책임을 물어야 할것입니다KBO연맹의 수뇌부또한 싹다 물갈이를  해야하며 썩은 정신상태를 이번기회에싹다 뜯어고치지않는이상 팬들은 돌아오지 않을것입니다​ 팬이떠난 야구는 그냥 공놀이일  뿐이다​라는 명언을 가슴깊이 새겨 놓앗음 하네요  야구를 정말사랑하는 팬의 입장에서 답답한 마음에 비판을 해봅니다​ ​​​안녕하세요 야구순이입니당평일은 일마치고 운동가니 사직 올 시간이 없고올해 첨 주말 시간되서 주말경기보러 사직 왔어요어제 갑작스런 소나기가 내린뒤 비가 그쳤지만 우취가 되고오늘 토욜 사직에서 엔씨와 더블헤더 경기가 열렸어요​​낮엔 티비로 경기를 보고 있었어요초반에 큰 점수차라 낮경기는 무조건 롯데가 이길꺼라했는데역전되고 또 동점되고겨우 무승부로 끝났더라구요​​ ​​원래는 5시경기인데 더블헤더 경기로앞전 경기하고 30분 쉬고 경기가 열려서6시 조금 안되서 시작한것 같아요​​​ ​​​코로나로 30%정도만 관중이 들어올수 있는데도사람 많았어요거리두기로 간격 띄워서 줄 서고열체크하고 들어갔어요.​그리고 코로나로 물.음료 제외한 음식물은 들고 갈수 없어요​​​​ ​​코로나 이후 첨 온 사직구장띄워 앉아야 했고 응원은 할수없고도구로만 가능했어요​ ​​​올만에와서 사직에서 한 컷 찍었어요마스크도 받았답니당^^​​​​ ​​7회까지 6대0이게 머선129.....여전히 롯데는 변함없네요​그래도 전 변함없는 롯팬 야구순이입니당  ​​#롯데자이언츠 #롯데자이언츠경기일정 #더블헤더#롯데더블헤더경기 #부산갈매기 #롯데팬 #사직야구장#사직야구장좌석 #사직야구장코로나 #사직야구장관중 #코로나야구관람 #롯데자이언츠감독 #롯데자이언츠순위#프로야구관중입장 #2021프로야구 #엔씨다이노스#루친스키승 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 링크.. 인천문학야구장에 가다!SK 와이번스 와 롯데 자이언츠 경기가 있던 날~ 신나는 야구장 나들이^^     얼마전 인천문학야구장에서 열린 SK 와이번스와 롯데 자이언츠의 경기.. 이날 저도 그 경기장에 함께 있었습니다! 하핫~ 그것도 스카이 박스에서 말이죠^^; 매번 바라보며 부러워만 했지 난생 처음으로 들어가본 스카이박스인데...! 진짜 좋긴 좋으네요..^^ 편하게 지인들과 얘기도 나눌 수 있고, 맛있는 음식과 함께 야구를 즐길 수 있는 곳입니다.    - 이미 많은 사람들이 모여있는 인천문학야구장.. -  - 경기장 입구로 가는 길 - - 그 앞에 놓여있는 와이번스 센터와 무인티켓 발매기 -   - 이제 입구로 올라가자! '오늘도 생각대로 한 번 이겨봅시다' 라는 문구가 써있다 ^^ [옵티머스 2X 촬영컷] -  - 길 양쪽으로 선수들의 캐릭터가 보인다.. 재치있는 재미가 쏠쏠한 길 [옵티머스 2X 촬영 컷] -     - 이런 광고도 볼 수 있다 -   - 이곳은 피크닉 게이트 -  - 그 앞에 위치한 넓은 연습경기장? 학생들이 연습하고 있는 것이 보인다 -   - 이 곳은 지정석 게이트.. 역시나 사람들로 붐빈다 -  - 드디어 찾은  SKY BOX 입구..! 생각보다 작았고.. 상당히 돌아와야 있었다 ^^;; -   - 이것이! 바로 우리가 이용할 스카이박스 티켓! 10인실이다.. -  - 스카이박스 전용 출입구.. 생각보다 조금 초라했다..^^; 어떤 여성분 한 분이 표 검사를 하고 계셨고.. -  - 스카이박스로 올라가기 위한 엘리베이터..! -    - 그 양 옆으로 있던 해피존과 키즈존.. -  - 드디어 3층으로 올라오니.. 엘리베이터에서 내리자마자 스카이박스 인포메이션이 나온다 -  - 들어가는 복도는 대략 이런 모습. 화장실도 따로 준비되어있고..  -  - 드디어 우리가 관람할 곳! L-16 -    - 내부는 대략 이런 모습이다.. 소파와 탁자, 작은 티비가 있는 방(실내)이 있고,  방 한쪽에 나있는 계단으로 나가면 야외로 작은 발코니가 있어 경기를 관람할 수 있다 -  - 저 티비로도 경기를 볼 수 있다.. 하지만 실제 경기보다 약 3~4초 느리다 -  - 인천문학야구장의 자리 배치도.. 우리가 있는 곳은 약.. 왼쪽에서 3~4번째 되는 방이 아닐까... -  - 스카이박스에서 경기장을 내려다 본 모습... 와.. 이렇게 시원시원하게 잘 보일줄이야...! -      물론 스카이박스에서 보면 일반 관중석 보다는 선수들의 모습이 살짝 깨알같이 보이지만.. 운동장 전체를 내려다 보듯 시원시원하게 볼 수 있어서 훨씬 기분 좋게 볼 수 있었습니다. 경기의 흐름도 파악하면서 볼 수 있었고요.. 여름 저녁 시원한 바람을 즐기며 야구경기를 보는 기분이란.. 이루 말할 수 없을 것 같군요^^   - 선수들의 경기 모습... 안타였을까.. 아웃이었을까..? ^^; -   경기 중간중간에 파파존스와 함께하는 댄스시간이라던가 치어리더들이 고무줄을 이용해 관중석으로 선물을 쏘는 등 다양한 이벤트들도 함께 이어져서 더욱 즐거운 경기관람이 되었습니다^^ 전광판에 저렇게 크게 얼굴이 나오면.. 기분이 어떨까요? ㅋ  - 파파존스와 함께 하는 행복댄스 -  - 관중석으로 선물을 날리는 시간!! 아쉽게도.. 응원석 쪽으로만 날리셨다 -  - 이쯤에서 옵티머스 2X의 '파노라마' 기능이 급 궁금해지고~~ 시험해보기 딱 좋겠다는 생각이 번뜩들어 찍게된 사진!옵티머스 2X 기본 카메라 기능에서 '파노라마'를 선택하여 찍은 사진입니다. 나름 잘 찍히는군요^^  클릭해서 보시면 훨씬 크게 보실 수 있습니다! [옵티머스 2X 촬영컷] -   옵티머스 2X 파노라마 사진은.. 찍으면서 손을 흔들지만 않았더라면 훨씬 깨끗하게 잘 찍혔을 것 같은 생각이 듭니다^^; 다음 찍어야 할 부분을 표시해 주기때문에 비교적 쉽게 촬영할 수 있군요. 다음 번에도 넓은 곳을 찍을 때 더 활용해 봐야겠습니다 (파노라마 사진에 맛들린 1人 ㅋ) 이 인천문학야구장은 이번에 SK텔레콤에서 전 구역 모두 와이파이를 설치했다고 하여 더욱 이슈가 되었죠. 정말 그런가 하고 와파이를 연결하려고 켠 순간.. 와;; 엄청나게 많은 T wifi zone이... 검색되는군요^^;; 제가 있던 구역 부근에 있는 와이파이만 잡힌 것일텐데... 아주 빵빵하게 설치되어 있는 듯 했습니다^^야구장에서 와이파이를 쓸 일이 많지는 않겠지만.. 그래도 일단 기분은 좋군요  - 야구장 모든 구역에 T 와이파이 존이.... -  - 한 번 검색에 이렇게나 많은 와이파이 존이 검색되었다. 내가 있는 구역에서는 T wifi zone 16이 가장 강한 신호가.. -   야구장의 로망에는 무엇이 있을까요?야구장에서 절대 빠질 수 없는 것이 되어버린...! 야구장 메뉴...  바로 치맥을 들 수 있겠죠?! ^^;거기에 탕수육과 감자튀김.. 떡볶이까지... 야구를 보고 있던 중 도저히 참을 수 없는 푸짐한 한상이 차려졌습니다!저는 술을 마시지는 않아서.. 음식만 중점적으로 먹었지만.. 많은 분들이 야구장에서 먹는 치킨과 맥주의 맛은.. 가히 환상적이라고 할 수 있다는군요 ㅋ 오늘 스카이박스에서 내려다 보니 이마트 바비큐존도 있던데... 그곳도 어떤지 궁금하네요 (야구보다는 음식에 더 관심이 많은건가요...?^^;)  - 엄청 배고프던 찰나 모두를 무아지경에 이르게 한 야구장 음식들...! -  잠시 야구를 잊고(^^;) 허겁지겁 음식을 흡입한 뒤... 다시 편안한 마음으로 경기응원을 시작했습니다ㅋ 배가 부르고 나니 경기장 곳곳의 모습이 눈에 들어오네요 ^^;;   - 열광적으로 응원을 하던 SK 응원석 -   - 응원석 쪽의 스카이박스 모습.. -  - 어떤 모습일지 궁금하던 이마트 바비큐 존.. -  - 외야석의 모습 -     - 풀밭에 돗자리를 깔고 앉아 야유회 분위기로 야구를 관람할 수 있는 생각대로 T 그린존..가족단위, 커플단위로 자유롭게 소풍분위기를 낼 수 있어서 좋을 것 같기는 하지만... 땡볕이 내리쬐는 날에는...;;; 그늘이 없다;; -  - 시험삼아 찍어 본 옵티머스 2X 촬영컷.. 줌을 사용해서 찍은 것인데도.. 어느정도 선명하게 잘나온다..물론.. 카메라에 비할 수야 없지만.. 폰카메라 치고는 상당한 수준 -    - 내친김에 옵티머스 2X 동영상 실험까지! 형체를 알아볼 수는 없지만.. 엄청난 줌.. ^^;   목이 터져라 응원도 하고~ 신나게 박수도 치고.. 그동안 쌓였던 스트레스를 한번에 풀어버리고 온 듯한 즐거운 날이었습니다. 함께갔던  T리포터 분들과도 많이 친해진 하루였고요^^ 야구장.. 친한 친구들과 여러명이서 스카이박스로 구경가는 것도 괜찮은 것 같네요.. 10인 기준 36만원 정도였나요..? 좀 버거운 금액이기도 하지만.. 10명이 모여 약 4만원씩 부담하고 맛있는 음식까지 즐기며 편안하게 야구를 즐길 수 있다는 점에서.. 한 번 정도는 (큰맘먹고 ^^:) 해볼만 한 일인 것 같습니다^^  (스카이박스를 이용하려는 사람들간의 경쟁이 매우 치열해서..예매 시작하자마자 금방 매진될 정도로 인기가 많다고 하니.. 이용하실 분들은 미리 서두르셔야 할 것 같습니다^^; 거의 매복 수준이라네요..;;)스카이박스에서 관람을 하다보니.. 많은 분들이 경기가 일찍 끝나는 걸 가장 아쉬워 하시더군요^^; 이 날도 경기 마지막인 9회에는 SK팬 분들이 모두 롯데를 응원하는 기이한 현상도 일어났습니다^^;; 그러나.. 모두의 응원에도.. SK의 승리로 짧은 경기가 막을 내렸죠.. 모두들 아쉬워 하는 소리가....ㅋ  - 인천문학야구장과 월드컵주경기장 안내도... 인천전철의 문학경기장역이 있어 쉽게 찾아갈 수 있다야구장에 가려면 문학경기장 역 2번 출구로 나가자! -  인천문학경기장의 자세한 설명을 보시고 싶으신 분들은 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 연간 행사/경기 일정이라던가, 입장권 가격, 찾아오시는 길 등이 자세하게 안내되어 있습니다^^ 인천문학경기장 홈페이지 바로가기 : http://www.insiseol.net/institution_guidance/munhak/index.asp     * 정말 꿈같이 빠르게 지나간 하루였네요.. 또 가고 싶군요..^^;  Link // photowaker.com     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요욕심쟁이칸나에요^-^♥저번에 샀던 롯데자이언츠 챔피언 커플 유니폼을 입고사직야구장에 관람왔어요ㅋ지금 6회초 두산공격중인데5:5로 비기고있어요ㅋ맛나는 육포와 치킨 맥주 과자랑먹을꺼 잔뜩사들고 온 울커플♥이 육포 드셔보셨어요?ㅋㅋㅋ 카레맛나는 매운육포ㅋ맥주에 딱!!!!관람하면서 맥주시원하게 먹고싶어서마트가서 만구천원주고아이스박스도샀어요ㅋㅋ부산야구의 필수품!!!신문지 높이들고 롯데 자이언츠♥♥♥♥♥앗싸!!!!포스팅하던도중 박종윤선수가 솔로홈런을 쳤어요ㅋ파도타기하고 난리났어요ㅋㅋ티비로 야구보고 계신분들칸나찾아보세용ㅋㅋ♥롯데 이기자!!!♥​​  ​안녕하세요!​아주아주 오랜만에~ !!야구 직관보러 다녀왔어요!​남자친구가 키움 팬이여서 보기시작한 야구ㅎㅎ​전 야구를 잘 몰랐는데...ㅋㅋㅋ이정후를 알고나서부터 키움팬 시작^_^​ 나의 야구 팬으로서의 삶은이정후를 알기 전과 알고 난후로 나뉜다from. 하미하밍....ㅋㅋㅋ​​2년전에 야구 직관을 갔다왔었는데작년엔 코로나라서 집콕응원만 하다가올해도 엄두를 못 내고 있었는데갑자기 직관가고 싶은 마음이 솟구쳐서다녀오게 되었답니다 :)​​오빠는 저와 함께 전국에 있는 다른 구단의 야구장을꼭!! 갈거라는 희망을 갖고 있답니다ㅎㅎ저도 물론 여행을 워낙 좋아해서가자고하면 어디든 무조건 오케이~!​​원래는 일주일간의 휴식기간 동안고척돔 경기가 아닌 타 팀의 원정경기가 있으면그 원정 경기가 진행되는 곳으로 여행의 방향을 틀고 겸사겸사 그쪽 지역 구경도 하려고 했는데어쩜... 하필 다 홈경기...ㅠㅠ​아쉬운대로 수도권이지만 원정경기를 하는수원 KT위즈파크 다녀왔습니다 :)​​  ​2021. 7. 2. 금요일18:30 경기시작키움히어로즈 : KT위즈​​수원케이티위즈파크에 처음와봤어요 :)하늘이 아주 파랗고 맑았는데7/2에 직관보고 오길 잘 한듯!다음날인 토요일에 갈까 고민했는데비가 하루종일와서 경기가 취소되었거든요ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠ​​ ​수원 KT위즈파크야구장 가는길 !​ 수원 주경기장​수원FC 축구경기장 ​아직까지는 수원 스포츠로는축구가 더 잘 알려져 있는데근래에는야구를 찾는 야구팬들이많이 늘었다고 들었습니다!☺​ 수원 야구장​이곳이!KT위즈파크 야구장이네요!​보이는 곳이 1루 쪽이라고해서저희는 원정팀이니까...조금 돌아가야 했습니당ㅎㅎ​ ​저 멀리서 깃발이 바람에 휘날리고 있어요~​펄럭이는 키움 깃발보니까열심히 응원할 힘이 솟아납니다!!!!​ ​3루쪽을 향해 가는중 !!​사진으로 보기에도 한산합니다ㅎㅎ​금요일경기라 경기시작전에는 사람이 별로 없었어요ㅎㅎ​직장인들은퇴근하자마자 오기 빡세잖아요그 맘 아주 잘 알쥬...ㅠ_ㅠ​ ​외야 매표소가 나오는데 여긴 현장발권 하는것 같았고​저흰 어플로 미리 예약했고,현장발권으로 티켓을 받아야했는데이 곳 무인창구는 운영안해가지구 ㅠㅠ무인발권기를 찾아서 조금 더 돌아갔어요!​ 외야매표소 옆에 나와있는 안내문s​✔ KT wiz 외야잔디자유석 이용안내✔ 수원 KT위즈파크 좌석 안내도✔ 수원 KT위즈파크 티켓 가격 안내​⬇ 아래 사진 ⬇참고하시면 될 것 같습니당 :) Previous imageNext image  ​경기장을 조금 더 돌아돌아~​ ​무인발권기 등장 !!​​ Previous imageNext image ​무인발권기에서핸드폰번호로 조회 / 예매번호로 조회해서 티켓을 출력 할 수 있어용 :)​저희는 예매번호로 조회하기!생년월일과 예매번호를 입력하고티켓2매가 출력되었습니당 >_<​​​발권 한 티켓을 가지고경기시작전에 얼른 착석해야죠!!!3루 익사이팅 석을 찾아!!고고씽~~​ 원정버스 전용 주차구역​가는길에 귀여운 동글이가 있는키움 선수 버스 발견!!​ ​그리고 몸풀기중인? 연습중인?포수 박동원선수 !!!🤩​ ​잠시 경기장 밖을 나와 이동중인조상우 선수까지 보았어요!​코시국이라 직접 접촉은 못하공.."안녕하세요 응원합니다"인사를 넌지시 던지듯 흐리고..ㅋㅋㅋㅋ티비에서만보다가이렇게 직접 선수를 본게 처음이라굉장히 신기했어요!!!​ ​3루 익사이팅존을 향해 !!게이트 입장!​야구장 직관시✔ 마스크 착용 필수!✔ 지정좌석 준수!✔ 관중석 내 취식금지!​ 수원케이티위즈파크 3루 응원석​게이트를 입장하면 이렇게 응원석이 나옵니다익사이팅존은 응원단상 아래쪽 !!​방문했을 시간이 6시25분쯤?아직 해지기 전이였어요완전 뜨거운 낮시간이 아니라 다행ㅎㅎ​처음에만 살짝 햇빛이 뜨겁고 더웠는데조금만 인내하면 해가 금방져서그늘이 생기고 시원한 바람이 불었답니다 :)​익사이팅 존이 아래에 위치해 있어서더 금방 그늘이 찾아왔던 것 같아용​​​ 수원케이티위즈파크 야구 티켓​착석 완료!3루 익사이팅석 ​ 수원케이티위즈파크 익사이팅존 시야​우와아아아 경기시작 전이라 선수들이 몸풀고 있는중~​바로 앞 그물망이 있지만그렇게 신경쓰이는 정도가아니였고선수들이 다 보입니다!!말하는 대화도 들리고 표정도 보이고!​​ ​경기 시작전에 키움선수들 대기중*_*​ ​수비하러 출동~~~!!!​  ​경기중 오빠랑 찰칵 !​직관을 위해 주문 제작한 머리띠ㅋㅋ​❤ 히어로즈 이정후 ❤​아주 튼튼하게 잘 만들어주셔서머리띠가 흔들리지 않고착용감이 편했어요ㅎㅎ​​ 케이티위즈파크 입장시 받은 것​입장하면서 받은 두 가지!​1. 티켓 확인 시 받은 발열감지스티커2. 좌석 확인 시 받은 재입장팔찌​​재입장 하기 편하게팔찌에 각 좌석번호를 기재해서 줍니다!티켓 잃어버릴 걱정 안해도 되서 좋았어용~​​그리고 발열 스티커는 너무 신기했음!!!처음에 그냥 별의미없는 스티커인줄 알았어요티켓확인 할 때 아무말 없이 그냥 붙여줬거든요​경기진행중 전광판에 나오는안내영상보고 알았는데~요 스티커가 !! 열에 따라 반응하는 스티커라서평소에는 검정색 배경이었다가, 고열이면 빨간색 배경으로 스티커 색이 바껴요!​  ​KBO 발열감지 스티커 관련 내용을아래에 적어두었으니 참고하세용~(열을 받았을 때와 안 받았을 때의 차이)​ 이 사진은경기중에 제가 박수치면서 응원하다가뜨거워진 손바닥을 스티커에 갖다댔는데살~짝 붉은빛 도는거 보이세요?!!!​신기해서..요거요거...경기 끝나고 귀가 할 때 까지스티커 안떼고 있다가,,ㅋㅋㅋ헤어드라이기로 테스트 해봤어용 🤣근데 진짜진짜 신기했음!!!!     ​너무 신기하지 않나요?!!!직관시 열나는 사람 바로 아웃!!!!크보가 코시국에 맞춰 방역에 잘 대처했네요ㅎㅎ​  다시 경기중으로 돌아와서~!!​  ​역시나 가장 먼저 찍는 이정후♡달리는 모습도 머싯숴 *_*​ KT위즈 황재균선수 ​황재균 선수가 처음에MBC 나혼자산다에 나왔을 때 만해도제가 야구에 관심이 없었을 때라그당시엔 누군지도 몰랐었는데​야구 접하고나서부터연예인으로 보이기 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기했어요​  ​요즘 타율 4할을 넘었다는강백호 선수 ! 이 날 경기에서도우리의 빛시키 상대로 안타를 ㅠㅠ흑흑....잘하더라구요​  ​그리고 쩡후♡​찰칵찰칵찰칵찰칵무한 찰칵 ㅋㅋㅋ​익사이팅석에서 잘 보여요~사진찍어도 이렇게 찍혀요~헤헤헤 >_<​ ​어떤 여자분 머리띠도 이정후ㅋㅋ경기보는 중에 이정후 타석 찍다가 저분 머리띠도 같이 찍었어옄ㅋㅋㅋ​ 원정팀 더그아웃 ​더그 아웃도 보입니다!!!!선수들 표정하나하나 볼수있음익사이팅존 좋네요😆👍👍👍​​  ​중간에 마운드 등 재정비 타임에선수들이 다 뛰어나와서 몸풀기 !​선발출전하지 않은 선수들도 나와서 좋았어요!​작년 출루왕 박준태 선수!!경기 때마다 자주 보고싶은 선수중 한명인데ㅠㅠ요즘 보기 힘들던데ㅠㅠ이렇게 잠깐이라도 볼 수있어서 좋았습니당ㅎㅎ​글고 웃겼던겈ㅋㅋㅋ몸풀기 마치고 다시 더그아웃쪽으로 향하는선수들 마지막 사진에서이지영선수의 시선이 향한 곳은 황재균선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지영언니왈 : 살살 좀 치자~~​웃으면서 황재균 선수한테 말하면서 가는데재밌는 상황이였습니다ㅋㅋㅋ​익사이팅 존에 있던 사람들 몇명도 듣고빵터지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 정도로 익사이팅석에서 대화까지 다 들려요!야구 관람은 당연하면서도다른것 들도 느낄 수 있는 좌석!​​exciting 자리 이름처럼정말 흥미로운ㅋㅋ흥미진진한 좌석이였습니다 :)​그 밖에도경기중에 찍은 다른 영상들ㅎㅎ​  ​이정후 선수가 언제 3루쪽으로 오나 굉장히 기다렸는데!기다림 끝에 3루에 왔었어요!!!​달려야할지 계속 왔다갔다 살피며경기에 임하고있는 바람의 손자 이정후♡​  ​경기 중에 몸풀기 하고 있는 전병우 선수!​  경기종료​ ​이날 경기는 1:4로 졌습니다ㅠㅠ하지만 졌잘싸...!!​경기끝나고 인사하는 선수들​요키시가 정말 잘 던져줬는데 아쉬웠어요ㅠㅠ힘없이 고개 숙인 선수들을보니마음이 아팠습니다ㅠㅠ​직관가서 승요하고 싶었는데!다음기회를 노려봐야겠어요 ㅎㅎ​   경기종료이후​짐 챙겨서 버스로 이동하는 선수들​아쉬운대로 야구장 배경으로 사진 찍으려고기다리다가 갑자기 선수들이 이동하길래!또 찍었습니다 ㅎㅎㅎ​익사이팅존 자리 너무 좋으네요선수들이 정말 가깝게 보이는게 최고의 장점!​  전병우 선수, 이승호 선수(감자), 최원태 선수이용규 선수, 서건창 선수(서교수님),김성민 선수(캐슬민), 브리검 선수, 요키시 선수​경기에서 패배해서선수들 어깨가 더 무거워보였어용 ㅠㅠ괜찮아요 히어로즈!!!고생 많았어요 !!😊​ ​선수들이 이제 다 나온 줄 알고,응원석 쪽으로 가서 기념샷 남기는데저기 뒤에!!!!이정후 선수가 나오는 거!!!!!​호다다다닥 다시 내려가는 중에 찍었습니다ㅋㅋ​근데 맘이아팠어요ㅠㅠ힝.... 다리가 아픈가봐요ㅠㅠ쩡후ㅠㅠ​ ​다리에 얼음팩인지.. 붕대감고 가더라구요ㅠㅠ맴찢......😢  ​이동하는 선수들이 경기장 밖에 대기중인 구단 버스에 탑승하는거 보고, 오빠랑 마지막 사진 찰칵 ㅎㅎ​오빠가 경기 끝나고 나서김하성 스페셜유니폼 입은사람 없는것 같다고,자기밖에 못 봤다며 신나했었어요 ㅋㅋㅋ(저희 자리가 젤 앞자리라 뒷 관중들을 못봤을거에여ㅎㅎ)​​그리고 다시 걸어서 숙소로 귀가했습니다^0^원정경기 오실때 타팀 팬분들! 근처 숙소찾으시면아래 탑클라우드호텔 추천드려요!관련 포스팅 링크첨부하니 참고해주세용:)​ 수원호텔추천 탑클라우드호텔 수원점 숙박후기지난주에 수원KT위즈파크에서 키움:KT의 원정경기 직관을 보고 근처 호텔에서 숙박했는데요~ 너무 깔끔...blog.naver.com ​​ 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장) 수원KT위즈파크(수원 야구장)주소 : 경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장주차는 무료입니다! 단, 사전등록을 미리 해야해요~~~저희 홈인 고척돔은 주차가 되게 불편한데ㅠㅠ 케이티위즈파크는 사전예약하면 무료라서 좋더라구요 :)​​​  다음번엔  꼭 승요가 될 수 있기를!!​   도움이 되셨다면 좋아요❤ 부탁드립니다! 너무 오래만에 글을 적네요~  일이 조금 바쁜(??) 울컥..... 이상한 소리를 햇네요..ㅋㅋ 겨울이다 보니 아무래도 야구보다는 농구에 눈이 많이 가네요..  하지만!! 전 농구보다 야구를 너무너무 좋아합니다.ㅎㅎ 기다리고 기다리는 프로야구 개막전과 시범경기 일정을 적고자 합니다. 다들 아시고 계시겠지만 다시한번 적어봐요~ 2014년 프로야구 개막전의 날짜는 두둥!! 2014년 3월 29일입니다^^ 너무나도 기대되는 날이네요.. 집은 건대고... 직장이 선릉이다보니 당연 야구장은..잠실이 가깝습니다..ㅎㅎ 개막전은 엘지와 두산이니(필자는 한화팬...) 개막전은 티비로 사직경기를 시청할껍니다^^ 작년에 이어 또 롯데랑 붙네요.. 작년 생각납니다. 현진이....... 패전투수된 그날... ㅠㅠ 올해는 기대기대 만땅하고 있을겁니다 한화선수들 잘해주세요~~ 아니 열심히만 해주세요~^^ 자자 본론으로 들어가서 그전에 잠실야구장을 찾아갈수 있는 날짜가 옵니다~ 뭘까요? 두둥~ 맞습니다~ 시범경기죠!! 2014년 시범경기는 3월 8일부터 3월 23일까지 경기가 진행됩니다. 사진을 보시면 아시겠지만 잠실에서의 두산 vs 한화 경기가 3월 20일,21일이 있군요~ 바로바로 뛰어갑니다~  직장위치가 선릉이니까 너무너무 가까워 좋습니다.ㅎㅎ 시범경기 올려놓을테니 가실분들 참고하시길 바랄께요~ 아!! 정말 중요한 이야기를 빼먹엇네요~ 3월,4월 야구장 정말 춥습니다!! 따듯하게 입고 가면 되지머.. 라고생각하시는분들!! 그 다음날 감기 100% 걸립니다..ㅋㅋㅋ 파카는 당연! 핫팩이며.. 담요며.. 목도리며.. 귀마개??는 좀 오바고..ㅋㅋ 모든 준비하셔서 즐거운 관람되시길 바랄께요~ 전 이만~ < ㅑ ㅇ~     #코바늘 #뜨개질 #골드파우치 #식빵수세미​​5월 대연휴를 맞이하여 선물할 식빵수세미와 무공프레임 골드파우치를 떠보았다. 선물 받은 이들이 만족해하는 것 같아서 뿌듯하고 나도 기뻤었지. 뜨개질 선물하는 거 너무 좋다. :)​​​​​​​​​​​​  #스타벅스​​​레몬 피치 어쩌구 음료를 먹었다. 스타벅스 내 사랑. 오랜만에 포장 안 하구 매장에서 마셨는데 마실 때는 마스크 착용 어쩔 수 없는데 마스크 착용 안 한 사람 보고 자꾸 흠칫 흠칫 놀라서 매장에서 빨리 벗어나고 싶었다고 한다.​​​​​​​​​​​​  #자주 #JAJU​​​자주에서 접시를 사보았음. 생활용품 모으는 거 요즘 너무 좋으니깐! 저 사이즈 접시가 집에 없어서 뭔가 아쉬웠는데 사이즈 딱 좋아서 만족하며 쓰는 중!​​​​​​​​​​  #스콘 #홈베이킹 #홈카페 ​​​가짜 빵 (식빵수세미) 을 넘기고 진짜 빵을 받아왔당! 우히히히히히. 이거 완전히 남는 장사였음. 왜냐면 스콘 너무너무 맛있어가지구! 패션후르츠 에이드 만들어서 냠냠 같이 먹었다!​​​​​​​​​​​​  #한문철TV​​올려놓고 사진만 찍고 바닥에 털썩 앉아서 먹었자너! 한문철 티비 중독자자너! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마미한테 이 사진 보여줬더니 변호사님이랑 같이 먹으려고 그런거냐고 하자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 생각 1도 안 해봤는데 엄마미 말씀이  너무 웃겼음.​​​​​​​​​​​​​​  #자수커튼 #커튼만들기​​전날 밤에 만들어서 달아놓고 뿌듯했던 내 방 커튼입니당. 우히히히히히히히히히히히. 다이소 옷수선 테이프만 있으면 커튼 뚝딱이에오! 모두 원단 사서 만들어보세요!​​​​​​​​​​​​  #크림치즈​​​​파리바게트에서 사 온 빵에다 크림치즈 바르고 딸기잼으로 하트도 그려줬닼ㅋㅋㅋ 그냥 먹어도 되는데 왠지 그냥 먹고 싶지가 않아서? 크림치즈 너무 맛있음. 좋아.​​​​​​​​​​  ​한문철티비 중독잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연휴 내내 진짜 하루 3번 하시면 3번 다 챙겨서 봄. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 변호사님 빵 같이 먹어여!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​​​​  #교촌치킨 #허니콤보​​​집 근처에 교촌 있어서 너무 좋앙. 나는 전화만 하고 결제랑 찾아오기는 김아빠님이 해주심. 우히히히히히히. 늦잠 자고 낮잠 자고 하루종일 뒹굴뒹굴 하면서 치킨 먹는 삶,,,, 너무 행복해.​​​​​​​​​​​​  #이케아 #이케아핫도그​​​이케아에서 사온 재료로 핫도그를 만들어서 먹었다. 연휴 동안 아점은 꼭 빵으로 먹은 듯?  소세지 오독오독하고 빵은 부드럽고, 집에서 만들어먹어도 이케아에서 먹었던 맛이 나서 다 먹으면 다음에도 사올 듯 싶다. 맛이 좋아.​​​​​  ​김엄마님한테 자랑했더니 오후에 만들어달라고 하셔서 만들어드림. 난 두개 먹었는데 김엄마님은 하나로도 충분하다고 하심. ​​​​​​​​​​​​​   #프로야구​​무관중 경기에 대처하는 SK와이번스의 자세.아닠ㅋㅋㅋ 너무 무서워. 마스크 쓰고 있어서 더 무서워. 저거 보면  주눅들어서 경기력 제대로 올라오겠냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​  #아이폰12​​​뭐라구여? 미니가 나온다구여? 아이폰 6 쓰다가 내 손에 커서 5S 로 다시 갈아탄 새럼. 나야나. 미니 나오면 미니 살 것. 근데 미니는 카메라가 2개라서 또 아쉽. 지금 폰도 크긴 한데,,,, 결국 프로로 갈 것인가 미니로 갈 것인가 고민을 해봐야겠군.​​​​​​​​​  #엘지트윈스 #이형종​​​아니 형종아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 무슨 일이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 앞으로 절대 뺑평싫 할 거임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 형종이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼른 와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​  #야알못​​프로야구 개막을 맞이해 다시금 고개를 든 야알못들의 의문점. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 누가 이기고 있는 건가? 왜 10개구단 모든 팬들은 화가 나 있는 건가!!!!! 도대체 왜 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​와중에 국민청원 동의수 롯데가 가장 많은 것이 킬포인 짤이 되겠다. ㅇㅇ​​​​​​​​​​​​​  #청년다방 #즉석떡볶이​​​여기 즉떡 처음 먹어봤는데 너무 맛있어버려서 먹으면서 우왕우왕 하면서 먹었다. 진짜 맛있음.​​​​​​​​​​​​​  #어버이날 #카네이션 #용돈케이크​​​꽃 따로, 선물이나 용돈 따로 드렸었는데 올 해는 왠지 소소한 이벤트를 해보고 싶어서 용돈케이크를 주문해보았다. 김엄마님 너무 감동하셔서 막 눈물날 뻔 하셨다는데, 용돈케이크 보고 어머어머 하시느라 딸이 쓴 자필 카드 같은 건 안중에도 없으셨다고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편지도 있어요! 라고 한 다섯번쯤 말했던 것 같으다. 껄껄.​​​​​​​​​​​​​​​  #신화​​​출근 길에 문득 오빠들 노래를 1집 부터 듣고 싶어져서 플레이리스트 싹 비우고  1집 부터 정규앨범만 일단 담아보았다. 일주일 넘었는데  화이트 에디션 듣고 있는 중.​​​​​​​​​​​​​  #청소​​출근 길에 신호 걸렸을 때 앞을 봤는데, '청소 쫌' 이 너무 강렬해서 사진으로 남겨 봄. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  #스타벅스​​​점심으로 스타벅스 :)​​​​​​​​​​​​​​   #미닛뮤트 #리무드M​​​작년에 들뜬 마음으로 샀다가 잘 안 들고 다녀서 벼룩했었는데 검정가방 미아가 되어서 뭘 사지 하다가 결국 다시 구매해버렸다. 생일에 김아빠님이  갖고 싶은 거 사라고 돈 주신 걸루 사버림. 유니가 좋아하는 이 가방,,, 다시는 벼룩하지 않고 잘 쓰도록 해야겠다.​​​​​​​​​​​​   #minitmute​​​리무드백 받아보고 찾아본 나의 미닛뮤트의 사랑들. 이젠 그만 사랑해도 될 것 같아,,,,​​​​​​​​​​​​​  #베드스커트​​​침대프레임 때문에 내내 못 하다가 안 어울리더라도 한번 사보자 싶어서 사보았다. 그럭저럭 봐줄만 한 것 같음.​​​​​​​​​​​​  #치킨샐러드​​​점심 때 먹는 치킨샐러드 너무 좋고 맛있음!​​​​​​​​​​​​​  #바나나샌드위치​​파리바게트에서 산 빵에 크림치즈 바르고, 바나나 위에 얹어서 먹는 거 진짜 맛있음. 그래서 주말 전에는 항상 바나나와 빵을 사다놓게 된다. :)​자주에서 산 접시도 야물딱지게 잘 쓰고 있다. ​​​​​​​​​​​​  #이케아 #이케아행거​​​이케아 매니아. 조립 매니아.​​​​​​​​​​​​​  #이케아선반​​선반에, 남는 행거까지 끌어와서 앵두전구 달아줬는데 마음에 안 들어서 다시 구조를 바꿈.​​​​​​​​​​​  #토스트​​​김아빠님이 계란토스트 말씀하셔서 만들어드림. 이 후로도 두번 더 만들어드림. 맛있다구 좋아하심. :)​​​​​​​​​​​​​  #내방 ​​​자다깨서 사진은 왜 찍었는지 모를 일. 사이드테이블 위에 뜨개질의 잔해는 좀 치우고 찍었으면 좋았을 뻔 했다.​​​​​​​​​​​​​​  #마카롱​​코로나 터진 후로 애정하던 카페에 방문하지 못 하고 있었는데, 김엄마님이 지나가는 말로 마카롱 못 먹은지 오래 되었다고 하셔서 어버이날 일부러 왕복 20분 걸어서 사들고 온 마카롱 되시겠다. 여기저기서 다 먹어봐도 여기가 제일 맛있드라고. :)​​​​​​​​​​​​  #핫도그​​치즈가 생겨서 치즈까지 넣고 만들어 먹은 이케아 핫도그. :)​​​​​​​​​​​​​  #거울셀카​​​이번에는 잠들기 전이다! ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미들림.​​​​​​​​​​​​  #원형테이블​​​테이블 산 기념으로 찍어둔 사진.​​​​​​​​​​​​​  #청소​​다시 만난 '청소 쫌' 차​​​​​​​​​​​  #구름​​​퇴근길에 구름이 예뻐서 신호 걸렸을 때 찍어봤다. 예쁜 구름, 맑은 하늘 자주 봤으면 좋겠다. 미세먼지 저리가아아아아아아아아앙 !​​​​​​​​​​​​​​  #B612​​​기분 나빠서 유라이크 지우고 다시 애용하기로 한 B612. 잘 적응해봐야지.​​​​​​​​​​​​​  #야구​​​테이블 샀으니까 열심히 써봐야지???​​​​​​​​​​​​​  #누톤 #블러셔​​​코로나 터지고 제일 안타까운 거. 블러셔 덕후가 블러셔 못 바르는 거였고 (화장 안 하고 다녀서? ㅋㅋㅋ) 덕분에 블러셔 지를 일도 없었는데 세일하길래 질러보았다. 누폰 립하고 아이섀도우는 써봤는데 블러셔는 처음 사본 거였는데 색감 예뻐서 좋다. :)​​​​​​​​​​​​​​  #버킷햇 ​​​계속 모자 떠달라고 노래노래 하셔가지고 모자를 떠 드림.1차로 뜬 아이가 크다고 해서 (왼쪽 사진) 2차로 다시 떴는데 (오른쪽 사진) 늘어날 거 감안해서 더 타이트했으면 좋겠다고 해서 3차로 다시 떠드렸다. ​​​​​​​​​​​​  #B612​​​백년만에 원피스 입고 출근했던 날, 퇴근 길에 찍었던 셀카. 어플이 화장 시켜 줌. 기술력 대박적 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​  #버킷햇뜨기​​​완성된 모자. 손꾸락은 아팠지만 김엄마님이 좋아해주셔서 나도 기분이 좋았다. :)​​​​​​​​​​​​​  #무적엘지​​​엘지 없이는 못 살아 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​​  #유강남​​​배경으로 셀카 찍으니까 쳐다봐주던 내갱냄, 갱냄오빠, 킹갓남. 널 좋아해 !!!!!!!!!!! 그립다. 조금이라도 젊었던 나. 어린 갱냄.​​​​​​​​​​​​​  #전진 #박충재 #아기새​​​이래서 였나. 갑자기 1집 부터 노래가 듣고 싶었던 이유가? 오빠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아기새오빠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 누구보다 안정되게, 행복했으면 하면 바랬던 사람. 너무너무 축하하고 행복하게 잘 살았으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​​​​​​​  #뜨개질 #야구관람​​​가방 뜨다가 잠시 내버려두고, 야구보면서  전등갓을 한번 떠보려고 시도.​​​​​​​​​​​​  #오뚜기피자​​뜨다가 둘레가 좀 큰 것 같아서 다 풀고 다시 뜨기 시작하다가 갓뚜기 피자를 데워왔는데 피자 데우러 간 사이 역전해 버린 야속한 엘지트윈스야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​  #케이크​​​김아빠님 생신 케이크! 뭔가 쫀득해보이고 글귀도 좋아서 이 아이로 선택했다. 맛도 좋아서 엄마빠 두분 다 맛있게 드셔주셔서 좋았음. :)​​​​​​​​​​​​  #엘지의심장 #이병규 ​​​빠따들아. 병규성 매일  이렇게 웃으실 수 있게 방맹이 좀 잘 휘둘러주라. 진짜 부탁이야. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​  #셀프젤네일 ​​​오랜만에 셀프네일! 내 손에 꽃이 피어버렸다고. 손톱 볼 때 마다 기분이가 좋다고! 손톱 자랑하려고 일기 지금 쓴다구! 우히히히히히히히​​​​​​​​5월은 가정의 달 답게, 그리고 김아빠님 생신이 있어서 그런지 집에만 있는 일상의 연속이었음에도 불구하고 뭔가 복작복작 하게 보낸 느낌이다. 클럽발 감염자 때문에 일상이 다시 움츠려들게 되었지만, 지금까지 그래왔듯이 최대한 조심하고, 개인위생에 힘 쓰는 시간을 보내야겠다. 의료진분들 감사합니다! :)​​​​​​​ 오늘 방문한곳은 연수동에 위치한인천 평양냉면 백면옥입니다.야구경기를 관람하러 문학경기장 갔다가너무 더워서 시원한 냉면 한그릇 제대로된 전통음식점 찾다가 우연찮게 발견하여 간곳입니다​ 백면옥인천광역시 연수구 먼우금로222번길 41 1층 가게이름: 인천 백면옥 평양냉면연락처: 032-812-9030주소: 인천 연수구 먼우금로222번길 41 주차장: 1시간 무료이며 대단히 넓습니다.메인메뉴평양물냉면 10000원​  ​오늘은 야구를 직관하러 갔다가 ssg와 키움이기고 기분이 매우 좋았는데 너무 더워서열을 식히고자 방문했어요​연수역에서 도보 10분 내외로 가까우니대중교통을 이용하는 분들에게는매우 좋은 위치입니다.​ Previous imageNext image 인테리어 내관은 부모님과 함께 올 수 있을만큼깨끗하고 청결하였습니다.​사실 가게가 너무 더럽지만 않으면음...맛만 있다면 그만인거죠!!​  대표 매뉴는 역시나 평양냉면입니다.​평양냉면은 사실 이북음식으로 만들기 상당히 까다로운음식중에 하나입니다.​많은 분들이 궁금해 하시는게 육수입니다.평양식은 육수는 소사태살과 돼지 앞다리살그리고 꿩입니다.​꿩을 넣어야 맛이 살짝 알싸하다고 하네요게다가 면포로 수회는 걸러 줘야지만아주 깨끗하게 육수가 뽑힌다고들 해요​  바로 나온 동치미 반찬입니다.​사실 동치미가 굉장한 역할을 하는데고기육수를 뽑아낸 뒤에 동치미를보통 5:5 또는 7(육수):3(동치미)이 두가지를 섞어 약간의 산미를 내게 됩니다.​평소 같았으면 지나쳤을 동치미의 맛은적어도 인천 평양냉면의 맛을 평가하는데에굉장한 기준점이 되기도 합니다.​ 간이 어느정도 되는 육수입니다.그런데 제가 맛을 보니 꿩의 맛이 나지는 않았습니다.​그래서 종업원 분에게 여쭤보니,이곳은 뼈육수를 함께 쓴답니다.이북식 의 경우 메밀의 향이 많기 때문에조금 덜 진해도 메밀의 그 고소한 맛으로 먹지만남한에서는 그렇지 않아 고기육수를진하게 뽑는다고 하네요.​아니 왜 메일이 덜 고소하지?​이유는 보통 평양식의 경우 메밀의도정상태가 고르지 못하여식감이 부드럽지는 않다고 합니다하지만 남한에서는 도정기술리 워낙 뛰어나색감도 하얗게 되고 부드럽지만기존 메밀의 까끌한 껍질이 들어가지많아고소한 맛이 덜하다고 합니다.​  먼저 나온 만두입니다.평양식이라 두부, 덜익은 김치, 숙주나물과 부추 돼지고기등들어가서 조금더 부드럽습니다.사실상 개성만두와는 달리 투박해야하는 모습인데이곳은 역시나 우리 스타일의 맞게디자인되 만두 모습입니다.맛은 굉장히 좋았습니다.​만두는 두부가 관건!두부가 들어간 만두는 반나절 이상되면 여름에쉽니다. 그렇다면 두부가 들어간곳은상당히 식재료관리가 철저하고판매량이 많기 때문에두부가 들어갑니다.​ 드디어 나온 인천 평양냉면의 모습입니다.욱수는 말할것없이 진하디 진합니다.그러나 기존 과는 달리 인천 평양냉면은그 맛에서 차이가 어느정도 있습니다.첫 육수 맛은 조금 짠 기운이 있었는데메밀면을 섞지 않아서라고매우 친절하게 적혀 있더라고요​ 어떻게 하면 맛있게 먹을까?​티비나 수많은 매체에서 고춧가루만 탄다.식초를 뿌리지 않는다 등등등 있겠지만평양에서 남북 정상회담을 할 당시에 테이블위에놓여있는 소스들을 보면 놀라실겁니다.​식초, 겨자, 고춧가루. 간장다대기 4가지 이상이 있습니다.이 말인 즉슥, 인천 평양냉면을 맛을 볼때는개인적인 취향에 따라 먹어도 된다그런데 왜 싱겁게 먹으라 마라?​이유는 아까 설명 드렸듯메밀의 거친 도정상태의 반죽이 주는고슬고슬한 면발의 매우 고소한 맛을느끼끼 위함일듯 합니다.​ 메밀이 툭툭 끊기는게 좋다?​이것 또한 어불성설입니다.​평양식은 메밀과 전분을 1:1로 보통 사용한다고 합니다.쫄깃할 수 밖에 없는거죠물론 순 메밀면으로 할 수 있지만 레시피의 정석은 메밀과 전분을 미온수반죽과익반죽 끓기전 90도-100도사이 물을 가지고섞어 반죽을 하여 탄력을 줍니다인천 평양냉면을 평가할 때는면이 메밀이 적다 많다는 말그대로평양식이 맞다 틀리다의 개념은 아닌 듯합니다.​맛은 개운하고 정갈하였습니다.처음 인천 평양냉면을 맛봤을때는야간의 이질감이 있었으나면을 충분히 섞고 난뒤에는 감칠맛이최고 였습니다.​인천 평양냉면 꿀팁!뜨거운 온육수를 자꾸 마셔야육향을 더 맛볼 수 있습니다.차가운 온도는 혀의 미각을둔화시킵니다.그래서 아이스크림 밑 부분 콘은혀를 가져다 데어 혀를 따뜻하게하는역할로 만들어 진데서 착안할 수 있습니다.평양냉면도 중간중간에 뜨거운 온육수를 마시면 계속해서 육향을 즐 길 수 있습니다.​ Previous imageNext image 만두가 먹으면 먹을 수 록 구미가 당기는 맛입니다.고소하고 담백하면서 고기즙이 어느정도머금고 있어 인천 평양냉면 양으로조금 모자랄 수 있는 부분은 잘 케어해 줍니다.​인천 백면옥 저는 개인적으로굉장히 추천합니다.​  ​ 프로농구중계 최대 4경기를 한꺼번에 볼수 있는데 버퍼링도 없는 비비티비 ▨날씨가 많이 선선해 졌다죠?추웠다가 더웠다가변덕 스러운 날씨덕분에...딱 감기 걸리기 좋은 날씨때문에외출도 꺼려지기까지 하는데요요런 날씨에 딱 하실수 있는 취미 활동비비티비가 있습니다​​​비비티비는현재 인증 절차 없이 간단하게 가입하실수 있으며​이 회원가입을 하시게 되는 이유중에 하나가모든 혜택을 누리실수 있기 때문입니다모든 사람들이 선택 하는 이유는 분명 있어요제 선택에 학신이 있기 때문에 모두에게 널리 알리고 싶은 마음인걸요​해외 스포츠중계와 커뮤니티를 실시간으로 즐길수 있는 사이트비비티비~~축구 농구 야구 등의 다양한 스포츠 중계를 무료로즐기실수 있는기회흔치 않은 기회 함께 잡읍시다실시간 커뮤니티와 단톡방으로다양한 정보의 공유 기회까지나만의 정보 다른 사람들과 공유도 하고몰랐던 사실을 알게 되는 경험까지 하실수가 있으신데요완전 매력있는 비비티비입니다​비비티비는 무료로 보실수도 있지만고화질의 영상 관람까지함꼐 하실수 있으시니혼자라고 너무 외로워 하지마세요혼자 또는 둘이 다함께시청 가능한 비비티비가 있으십니다​뿐만 아니라 중계분석자료들도매일업데이트 되고 있으며무료 공유의 기회까지 함께 즐겨 보세요​ PC뿐만아니라 모바일태블릿 PC로 어디서든 시청 하실수 있으시며꼭 집이 아니시더라도 시청 가능하다는 사실완전 매력있지 않나요?​​즐거운 주말을더 즐겁고 활기차게에너지 충전 만땅하실 수있는주말 되시길 바라겠구요주말이 가면 또 일상이 기다리고 있겠지만비비티비와 함께라면외롭지 않으실거에요비비티비바로가기ㅋㅋ 여행포스팅 질질 끌기도 이제 그만하고픈데 자꾸 미루게됨ㅋㅋㅋㅋ이제 막날 다 와가니까 좀만 더 힘내야지ㅠㅠㅋ 여튼 오사카 여행 7일차!마지막 날이므로 마지막 힘까지 다 짜내어 여행을 시작했다.일정은 유명 돈카츠 가게인 만제와 한신야구경기 관람!야구경기를 관람하기 위해 한달 전부터 예매를 해놨었다.근데 아침부터 비가 추적추적 내리는게 여간 불길함..경기는 오후 6시이므로 낮 중에는 못 가본 곳이나 쇼핑을 즐기려 했다.가장 첫번째로 잡은 일정은 전날 먹어보지 못한 만제 돈카츠!오사카에서는 JR을 타고 야오역으로 가면 된다.남바역에서 JR을 탈 수 있으니 고고고~ JR은 간사이 쓰루패스 사용이 불가했다.아 물론 남은 쓰루패스가 없어서 사용도 못하지만ㅋㅋㅋ 여튼 매표소 앞으로 가면 우리나라처럼 자동 판매 기계가 여럿 있다.노선도를 통해 목적지의 가격을 알 수 있지만 위 사진처럼 가나순으로 정렬된 표도 걸려있으니 가격 알아볼 때 참고하시길!야오역이 있는 や부분을 보니 220이라 적혀있다.고로 220엔!어때요? 참 쉽죠? 원하는 금액의 티켓과 인원수를 지정하면 돈을 투입하라는 표시가 뜬다.지폐 또는 동전을 넣어주면 해당하는 티켓이 나온다. 티켓은 이렇게 생겼다ㅋㅋ우리나라 옛날 지하철 티켓 같았음ㅋㅋ 개찰구에 티켓을 넣으면 된다.카드 들어가는 구멍과 동일한 곳으로 투입하면 되는데, 들어간 티켓은 구멍이 뚫려서 나온다.사용했다는 표시인 듯ㅋㅋ내릴 때 역시 마찬가지로 티켓을 넣으면 되는데, 잘 아시다시피 1회권은 반환 안된다ㅋㅋ내릴때는 그냥 넣고 나가면 댐 쓰루패스 사용이 불가능한 노선인 JR.뭔가 특별한게 있나 했는데 그냥 지하철같음ㅋㅋㅋ아마 많은 정거장을 쉬는 열차가 아닌 특급 열차라 그릉가봄ㅇㅇ 야오역에 도착하니 울나라의 수도권을 보는 듯 했다.딱히 높은 건물은 없고 한가했음ㅋㅋ번화가를 벗어난 느낌이랄까? 돈카츠집 만제는 상당히 유명한 식당이었다.국내 블로거들의 여행 포스팅에도 자주 등장하는 식당인데 그 인기를 증명하듯 오픈 한시간 전에도 많은 사람이 모여있었다;;;;자세히 보니 대기자 명단에 이름을 기입하는 것도 있었는데 오픈 한시간 전임에도 불구하고 명단의 2페이지에 우리 일행을 기록하게 되었다... ㅂㄷㅂㄷ 비도 오는데 기다리는 사람들ㅋㅋㅋ열한시 삼십분 오픈인데 이 사진을 찍은건 열시 반쯤의 상황이었다.. 2페이지가 그래도 선두그룹인 줄 알았는데 그게 큰 착각이었다..점심 종료시간인 2시가 넘어서 입장했으니 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.  거의 4시간동안 편의점 들렀다 왔다갔다 거리며 뻘짓을 한 뒤에 겨우겨우 입장에 성공하여 메뉴를 선택하였다.ㅠㅠ 메뉴판의 모습.그림 없이 죄다 글로만 되어있는데, 한자 잘 못읽는 나로썬 그저 물어볼 밖에..등심과 안심의 차이인 것 같은데, 로스가 등심헤레가 안심인 것 같았다.정확한 정보가 아니니 여행 가실 분들은 미리 알아보시길.. 우리 일행은 죄다 헤레돈카츠를 주문하였는데, 나만 로스를 주문하였다.이전 교토에서는 로스를 먹어서 여기선 헤레를 먹고싶다고들 함ㅋㅋㅋ 음식 주문은 착석하기 전부터 받는데, 착석 후에도 음식이 나오는데까진 시간이 좀 걸렸다.요리하는 모습이 바로 눈 앞에 보이는데, 주문과 동시에 고기를 다지고 요리를 시작하는지라 무진장 오래 걸리는 것 같았다.올ㅋ 즉석잼ㅋ 여튼 착석 후에는 차례차례 음식들이 나오는데, 기본 차가 먼저 나온다.이전 교토에서 마셨던 그 차와 동일한 차인듯ㅋㅋ 이윽고 메뉴의 모든 음식이 나왔는데, 위 사진과 같이 나온다.올ㅋ 푸짐돋아ㅋㅋㅋ 로스돈카츠의 모습ㅋㅋ고기가 겁나 두꺼운데, 교토에서 먹었던 돈카츠와는 또 다른 맛이었다ㅋㅋ둘 다 최상급인데 뭐가 더 좋다 순위를 매길수가 음슴ㅋㅋ 돈카츠 클로즈업!하.. 이거 먹기 위해 몇시간을 기다린게 아깝지 않은 맛이었다ㅋㅋㅋ기다리는 건 몇시간이나 걸렸지만 먹는건 한시간도 안 걸려서 땡ㅋㅋ무지 배고파서 다른 생각 안하고 먹기만 했던것 같다ㅋㅋㅋ 식사가 끝나고 나오면서 가게 한컷!ㅠㅠ 정말 기회가 된다면 또 와서 먹어보고 싶은 맛이다.오사카 여행을 한다면 추천하는 맛집!! 식사를 마치니 어느덧 세시 반이 넘었었다.일정대로 야구장을 가기로 했는데 생각보다 비가 많이 오는거임..아.. 왠지 경기 우천 취소 플래그가 스는 느낌이 팍 왔었다..여튼 경기장을 가야 뭐든 알게 될테니 경기장으로 고고고시엔 역이 따로 있으니 찾기는 편한듯ㅋㅋ지하철을 타고 고시엔 역에 도착하니 빗발이 더욱 거세진 것이 보였다..이거 백퍼 우천 취소다라고 생각하며 스타디움으로 이동했다.역에서 나와 약 5분정도 직진으로 걸으면 경기장이 나오는데, 건물이 무지 커서 쉽게 찾을 수 있었다.매표소 앞에 와보니 역시나 우천 취소ㅠㅠㅠㅠ 경기장 전체가 휴무를 해버렸다.매표소에서 몇몇의 직원들만이 경기 취소를 알리고 있었음ㅠㅠㅠ 그저 멀리서 바라볼 수 밖에 없던 경기장.심지어 타이거즈 샵조차도 휴무를 때려버리는 철저함ㅠㅠㅠ나름 많이 기대했었는데 무지 아쉬웠다ㅠㅠㅠ그냥 일행들과 셀카봉을 이용해 단체사진만 찍고 경기장을 뒤로했다. 그저 아쉬움만을 남기고 걸어오는 길, 유일하게 영업하고있는 기념품 샵을 발견하여 슬픔을 달랠 수 있었다ㅋㅋㅋ상당히 많은 야구 기념품들이 있었는데, 그 중 오승환 싸인이 프린팅된 야구공을 샀다.뭔가 더 살까 고민을 했는데 딱히 맘에드는 물건도 없어서 걍 저거 하나로 만족하기로 했다ㅋㅋ 야구관람 취소로 시간이 확 비어버린 우리 일행은 우메다로 돌아와 밤 거리를 걸었다.아직 비도 그치지 않은 상황이라 최대한 건물 밑을 활용하며 걸어다님ㅋㅋ거리에 조명이 괜찮은 분위기를 연출해서 한컷 찍고갔다.이후 쇼핑겸 우메다역 거리를 돌아다니긴 했는데, 축구샵과 키디랜드, 지하상가 일부를 돌아다니며 구경했다.  다시 한번 방문한 키디랜드와 지하상가.선물이라도 구입해볼까 했는데, 그다지 눈에 들어오는 상품이 없어 몇개만 구입한 뒤 눈팅만 하다 왔다.저녁도 해결하고 돌아갈까 해서 지하상가를 돌아다녔으나 난바역으로 돌아가 먹자는 의견이 나와 여기도 눈팅만ㅋㅋㅋ 난바역으로 돌아와서는 지금까지 먹어본 일식과는 다르게 이탈리안 식당을 갔다ㅋㅋ입장료를 내고 마음껏 식사를 할 수 있는 뷔페였는데, 주 메뉴는 피자와 파스타였다.여행 도중 만난 한국인은 일본 피자가 국내 피자완 다르게 화로에 굽는다고 격이 다르단 말을 했었다.근데 실제로 먹어보니 고놈이 고놈.오븐에 구우나 화로에 구우나 그게 그거 아님?내 미각이 저급한건가ㅋㅋㅋㅋ 피자 종류는 나름 다양했다.계속 같은 피자만 나오는 것이 아니었는데, 생각보다 다양한 피자가 나와서 놀랐다.물론 피자를 많이 먹어봤자 얼마나 먹겠는가..모든 종류를 먹어보진 못하고 배가 꽉 차는 바람에 중도포기했다ㅋㅋ 이외에도 파스타, 구운 감자, 튀긴 감자 등 다양한 메뉴가 있었는데, 피자에 비하면 종류가 다양하진 않았다. 먹기 전 한컷!맛은 국내 평범한 피자들과 맛이 비슷했는데, 약간 다른 점이라면 단맛이 조금 더 강하게 느껴졌다는 점이다.일주일간 일본 여행하면서 느낀건 일본 음식은 짜거나 달거나 둘 중 하나인 것 같다는 점.ㅋㅋㅋ테이블에는 유명한 타바스코 소스가 준비되어있으며 만족할 만큼 피자를 갖다 먹으면 된다.식당 내에는 젊은 층의 일본인들이 많았고 중간중간 서양인들이 섞여있었다.역시나 국내의 식당과 다르게 혼자 식사할 수 있는 자리도 상당수 있었는데, 많은 분들이 혼자 와서 이용중이었다ㅋㅋ솔직히 부담 없이 솔플 가능하단게 부럽긴 했음ㅋㅋㅋ 저녁식사가 끝난 뒤에는 잠깐 쉴겸 오락실..에 들어가 게임을 잠깐 했다ㅋㅋ세가 게임센터였는데, 유명한 타임크라이시스나 하우스 오브 데드를 플레이하고왔음ㅋㅋ노는데 정신이 팔려 사진은 못찌금ㅠㅠ다 놀고 나온 뒤에는 숙소 근처에 새로 개장한 돈키호테엘 갔다.선물도 구입하고 다양한 쇼핑을 즐길 수 있기에 마지막 날을 불태웠다ㅋㅋ 그다지 사진을 많이 찍진 않았는데, 각 층마다 특화된 상품을 판매하고 있었다.1층은 식품과 약품 코너였는데, 국내 수입과자점에서 봤던 과자들도 다수 있었다ㅋㅋ 나중에 생각해보면 먹는거 가져가는게 많이 남는거인거ㅋㅋㅋ그걸 알기에 과자나 초콜릿 구매에 많이 투자했다.유명하다는 과자나 캔디, 초콜릿은 다 산듯ㅋㅋ 지금 보니 감자칩을 안 먹어본게 후회다ㅠㅠ어차피 그게 그거겠지만 그 나라에서의 특별한 맛이란게 있잖슴ㅋㅋ언젠가 다시 여행간다면 꼭 먹어봐야겠다. 이후 각 층을 돌아다니면서 다양한 제품 구경과 구매를 하였는데, 여기서 그간 여행하며 쓴 돈만큼 쓴 듯 했다.. ㅂㄷㅂㄷ어차피 재환전하면 손해볼게 뻔해서 마구 쓴 것 같음..가격표 보고 살짝 후회했었다..; 마무리로 인기있는 맥주인 산토리 복숭아 맥주를 마셔봤다.여행 마지막날 밤이라 그런지 아쉬움도 많고 돌아간다는 기쁨도 있어 마음이 복잡했다ㅋㅋ언제 다시 여행 올 수 있을지 모르기에 더더욱 아쉬움이 남았던 것 같다.친구들과 자기 전 맥주를 마시며 이번 여행에 대해 이런저런 얘기를 나누었다.이번 여행의 아쉬운 점이라던가 즐거웠던 점 등 천천히 얘기하다보니 시간이 어느덧 한시가 넘어있었다.귀국 비행기를 늦지 않게 타기 위해 일찍 일어나야 하므로 정리하고 잠자리로 향했다.ㅋㅋ 마지막 날인 만큼 TV도 좀 보다 잤는데, 세일러문 하더라.리메이큰지 후속편인지 옛날 어릴적 보던거랑 달라서 놀랐음ㅋㅋㅋ이번 일본여행에서 티비를 보는 것도 오늘이 마지막이구나.. 하며 적당히 보다 잠이들었다ㅋㅋ이제 여행포스팅도 막바지ㅋㅋ귀국길 포스팅과 좀 더 써본다 하면 기념품 리뷰정도가 남은듯.게을러서 이거 쓰는데 몇주나 걸림ㅋㅋㅋ인턴 출근만 아녔어도 이미 다 작성했을거라는 변명 아닌 변명을 해본다..ㅋ사진을 다시 보니 여행 또 가고싶어졌음ㅠㅠ운이 좋아서 올해 안에 한번 더 해외여행이 가능하기를 간절히 빌어본다ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 금요일 핑크뮬리가 가득 예쁘게 피어있는 홍대 플라워카페 콜린에서는VR 가상현실로 즐기는 KT GiGA Live TV 단말기 출시를 알리는 런칭행사가 있었는데요.그 기가라이브TV 페스티벌 현장 이야기를 해볼까 해요. ​ 11월 출시되는 초경량 VR 단말기인 기가라이브TV의국내 최다 실감형 콘텐츠를 미리 체험해볼 수 있는 공간으로 마련된 이번 행사에서는GiGA Live TV 단말기를 공개하고 직접 체험해볼 수 있는 공간을 마련했는데요.VR 크리에이터 멀미왕의 제품 개봉기 이야기를 직접 들을 수 있고즉석 퀴즈 이벤트에 KT 소닉붐 농구 경기 VR 생중계 등 다양한 행사가 준비되어있더라고요. ​ 4가지 체험존을 모두 체험하고 스탬프를 찍어오면 룰렛을 돌려 경품까지..누구나 참여할 수 있는 행사라 지나는 분들의 관심도 집중시키는 중이었다죠. ​ 6시쯤 도착한 저는 일단 체험을 위해 입장을 합니다. ​ GiGA Live TV 페스티벌 가이드맵과 여럿이 사용할 VR 단말기를 써야 하니 이렇게 ​위생까지 센스 있게 챙겨 캐릭터 VR 마스크를 나눠주네요.​센스 있는 KT​ 입구에 포토존에서 인증샷을 찍고 SNS에 #gigalivetv #kt #glt 해시태그를 올리면콜린 음료 교환권도 줘서 체험 후에 커피도 한 잔~​ 카페 콜린 2층에 마련된 행사장으로 올라가는 길이에요. ​ 곳곳에 GiGA Live TV 로고와 출시 기념 예약판매 홍보 포스터가 보이는데요.입구에 안내된 사전예약 특별 이벤트를 보니 지금 KT샵과 온라인 쇼핑몰.. 그리고 KT 주요 지역 대리점에서GIGA LIVE TV 기기를 사전예약하고 구입하면 50% 할인 한정특가 행사도 진행 중이라죠. 사전예약을 하면 올레 TV 모바일, 프라임 무비 팩 3개월 이용권에 Micro SD카드도 받을 수 있다니 대박!!​ 기가 라이브 TV 4인 4색 페스티벌 가이드맵을 보면서 체험 순서를 체크하고​ 콜린 2층에 올라가면 계단 바로 옆에 마련된 시네마존이에요.영화관을 전세 내어 혼자 대형 화면으로 영화 감상을 하는 느낌으로 기가 라이브 tv로 혼영을 즐기는 거죠.상영 중인 영화는 안시성이랍니다. ^^;;최대 2,000인치 고화질 대화면을 체감할 수 있는 기가라이브TV 단말기라서 화질에 일단 놀라게 되는데요.여기 앉아서 영화 보시는 분들은 일어날 생각을 안 하실 정도로 몰입감이...ㅎㅎ ​ 여기는 게임존..스페셜포스를 실감 나게 체험해볼 수 있었는데요.VR을 쓰고 가상현실 속 현실감 넘치는 전투를... 남편이 왔으면 무척 좋아했겠어요.​기존의 HMD 기기에 비해서도 가벼워진 무게(268g) 덕에 게임을 즐기는 동안 무게 부담이 없고얼굴에 닿는 부분의 완충이 충분해서 착용감도 좋은 데다가안경을 써도 불편함 없는 유격을 유지하는 게 아주 편안하더라고요.  ​ 누구나 참여 가능한 KT GiGA Live TV 4인4색 페스티벌이라 방문하는 분들이 아주 많더라고요. ​ 엔터테인먼트 존에서는 올레tv 의 다양한 프로그램들도 볼 수 있고웹툰, 음악 감상 등 다양한 활용을 체험해볼 수 있었는데요. 이렇게 올레TV 모바일 콘텐츠의 90여 개 채널 및 18만여 VOD는 물론GiGA Live TV의 실감형 VOD 콘텐츠까지 이거 하나로 다 즐길 수 있으니 풍부한 즐길 거리가 우선 매력적이더라고요.  여기 스포츠존에서는 KT 소닉붐의 농구경기 하이라이트를 감상할 수 있는데요.마침 이날 경기가 있어서 시간이 되니 생방송으로 농구경기 관람을 체험해볼 수 있더라고요. ​VR로 보는 스포츠 경기 이건 진짜 기다렸던 로망이에요. 날씨 상관없이 티켓 못 구할까 걱정도 없이 바쁜 시간에 구애받지 않고 야구, 축구, 농구 등 관람을 현장감 있게 볼 수 있다니....​ 기가 라이브 티비 컨트롤러에요.경기 관람할 때는 시점 변환을 게임할 때는 조이스틱으로 간편하게 조작이 가능하고게임할 때는 이게 조이스틱 역할을 하죠. 기가라이브TV는 한국어 지원이 되니 사용법 숙지도 아주 쉽고요.국내 A/S 센터 운영으로 최대 1년간 무상보증도 걱정 없을 듯..  ​ 4가지 체험존을 다 체험하고 스탬프를 찍어 룰렛 이벤트에도 참여했고요. ​ 저녁시간이라 출출했는데 케이터링도 준비되어있어서 맛있게 먹으면서 꼼꼼하게 체험하고 둘러볼 수 있었어요. ​ 열심히 각 존을 돌아다니며 실감 나는 VR 가상현실 세계에 푹 빠져있다 보니 런칭 행사가 시작될 시간이 되었더라고요. ​GIGA Live TV 고윤전 단장님의 인사말씀과 소개 후유튜브 VR 크리에이터 멀미왕의 GiGA Live TV 체험 이야기가 이어졌는데요. 멀미왕 님이 먼저 사용해보고 특징과 장점을 잘 소개해주시니 직접 체험할 때 미처 몰랐던 점이 이해가 되기 시작하더라고요.  이제 정식 공개된 GiGA Live TV는 세상에 나오게 되었습니다. 그동안 VR체험관, 게임 공간들이 속속 늘어나면서 인기를 끌고 있긴 하지만가정에서 사용하는 VR기기들은 스마트폰을 기반으로 하는 형태로 한계가 좀 있었던 게 사실인데요.다양한 실감 미디어 콘텐츠를 담은 독립형 HMD 단말기인 GiGA Live TV의 출시로핸드폰이나 PC 연결 없이 가볍고 사용하기 간편하게 집에서도 고품질 가상현실 콘텐츠를 즐길 수 있게 되었네요. 저도 사전예약에 동참해볼까 고민중이랍니다.  http://www.gigalivetv.co.kr/GiGA Live TV영상부터 게임까지, 풍부한 실감형 콘텐츠! 온 가족이 함께 즐기는 GiGA Live TV!www.gigalivetv.co.kr​ https://shop.kt.com/accessory/accsProductView.do?prodNo=AC00050160[KT Shop] | KT 공식 No.1 통신전문 쇼핑몰액세서리  | KT Shop - No.1 통신전문 쇼핑몰shop.kt.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나의 문화생활로 종종 고척돔을 찾는 우리 가족 ♡또 기대하며 총총총 주말에 야구장으로 향했어요- 야구 잘알못이지만 그래도 천천히 알아가는 재미도 있지요! ㅋ몰라도 재미나게 즐길 수 있다는 거, 일단 우리 고고씽해봅시당 ♪오늘은 아빠와 함께하는 데이트니까 스페셜하게!로얄 다이아몬드클럽 자리로 겟 했어요 :D  자리 설명은 뒤에 사진으로 보여드릴게요 룰루 ㅎㅎㅎ 두산과의 경기라니 어떻게 될까낭- 그 전날은 결과가 좋지 않아 둑훈둑훈하며 방문했지요 2017 KBO 올스타전 팬 투표가 진행 중 깨알 홍보 큭6월 30일까지니 도저언! 12명의 선수들. 당신의 선수에게 투표하세요 *_* 야구장 하면 맥주가 빠질 수 없죠! 먹방 찍으며 경기 즐기는 재미도 쏠쏠하니까 :)이 맛에 야구장 오지요~ 캔은 반입이 안되기에 플라스틱으로 옮겨서! 박스 펼 때 손 조심하세요~ 날카로워서 손 베일 수 있어요 ㅜ아빠랑 짠 :D  오랜만에 데이트군요 헤헷 넘좋여기 떡볶이가 젤 맛있어요, 헤헷 올 때마다 고민 없이 초이스!저번보단 매워진 건 함정. 매일 똑같을 순 없겠죠? ㅋㅋㅋ이렇게 효도합네당 헤헤. 이게 확대 안 한, 그냥 쌩눈으로 볼 수 있는 뷰 :D로얄 다이아몬드클럽 자리는 고척돔 자랑거리, 프리미엄석이에요! 포수 바로 뒤라 경기 상황을 실감 나게 즐길 수 있어용+더그아웃이라고 부스도 가까이 있어서 팬분들도 좋아하시더라고요!일반 좌석과 달라요. 의자도 고급짐. 좌석 간격은 넓고 영화관처럼 푹신한 의자죠 :D그래서 오래 경기 보고 있어도 피곤치 않다는 거 ㅋㅋㅋ 1회부터 9회 말까지 쭉 있어도 좋아유아빠와 브이브이. 따봉따뽕 인증샷이요 ♬#아빠랑#야구장#데이트#성공적 ♡선수들이 몸 푸는 거부터 가까이 볼 수 있으니 더 집중하게 되더라고요 *_*사실 경기가 안 풀리면 어쩌나 이겨야 기분 더 좋은데! 싶었는데 헤헤보란 듯이 2회에서 3점 득점요요 :D에헤라디야 축제구나!! 그 전날의 설욕은 잊어버리고 모두 함께 바운스바운스 ♬난리난리. 초반부터 달려주시니 보는 맛이 있네영 헤헹이기는 편 내 편이라는 소리도 있죠 ㅋㅋㅋ 그만큼 이기면 재미나다고요 우어어어어 신난다!!! 보는 내가 더 신났짜냐 너네 덕분에 *_*뭔지 몰라도 함께 응원하다 보면 그냥 신나짐요!아빠도 신나고! 제가 다 뿌듯뿌듯합니다 ♬(어느새 옷이랑 모자는 아빠차지)가까이 있습니다. 그물망에 가까이 있지 마세요!그리고 플래시 사용 금지!! 선수에게 방해가 되겠죠? 그리고 매너 있는 관람이 더 필요한 좌석 같아요 :)바로 요 정도 거리니까여 ㅋㅋㅋㅋ 중계하는 날엔 티비에 잡힐 수도 있어요! ㅋ저는 이 각에서는 안 보이는 살짝 왼쪽에 자리라 헤헤고척스카이돔에 오면 늘 재미난 이벤트가 많아요- 개인적으로 금요일에 클럽데이, 선수들에게 싸인 받을 수 있는 날도 있어 맞춰 가보고 싶어요  *_*레이디스 데이도 있고요. 패밀리데이 등 각종 행사가득이니 가시는 날 무슨 행사가 있는지 미리 보고 가심 더 재미나게 즐길 수 있으실 거 같아요!이날은 다른 건 놓쳤지만 요 전광판 이벤트가 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋ 1번 분이 정말 최고였는데 웃다가 사진 못 찍고 이후만 담았어요차마 따라 할 수 없는 안영미짤에 두 여인은 정수리만 보여줬다고 합니다 꺄르르르르르 _ 저라도 그랬을 거예요 (토닥)전 새로이 핑크핑크한 유니폼과 모자를 겟 :D역대급이다 완전 맘에 쏙 들어요 이제 이것만 입고 구장갈 판 ㅋㅋㅋ그렇게 신나서 사진 찍는데 울 아빠는 초집중 모드. 재미지다니 다행인데 정말 몰입하셨군여 *_* ㅋㅋㅋ특별석이라서 특별하게 이벤트 음료도 나눠주시더라고요 - 덕분에 물 따로 안 사 먹고 요걸로 해결 :D안타라니 안타라니!! 승리를 위한 함성~~~♡쭉쭉 이겨주세요! 정말 이때 엄청 신났던. 물론 야구는 끝까지 봐야 하지만요 헤헤저희 집에서 가장 인기 많은 서건창 선수! 넘멋져유... 그래서 사진 더 많이 담았는데.... 엄마한테도 보내드리니 좋아하시고유독 코앞에 계셨던 윤석민 선수도 찰칵요! 이렇게 가까이서 볼 수 있는 로얄 다이아몬드클럽 좌석 정말 꿀입니다 ㅋ선수들의 멋진 플레이에 더욱 불태웠던 후반부였던 것 같아요 - 진심 심장도 쫄깃해지고요 ㅋㅋㅋ 심쿵심쿵데헷데헷 저희 식사 안하고 바로 고척돔와서 식사했어요 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 미리 뭐 먹고 올 필요가 없다며 피자헛 피자인데 따뜻하게 먹으니 진심 꿀맛이더라고요. 담에 집에서도 시켜 먹어야겠어요~ 여러분 피자 요 사이즈도 딱 즐기기 좋아용 강츄 :D먹으면서 또 열심히 응원하고!! 마음을 담으니!!승리로 돌아왔어요! 이번에 정말 끝까지 긴장하면서도 이길 거라는 희망을 놓지 않았던. 넥센 히어로즈 짱짱맨 ♥올 때마다 승리라 정말 기분 좋았어요. 돌아가는 발걸음이 한결 가벼웠습니다 :D우루르 사람들이 쏟아져 나왔는데요. 워낙 위치가 좋고 교통 편이 잘 마련되어 있어 이동이 편리했어요. 걱정 노놉아빠와 함께한 야구장 데이트 너무 즐거웠어요! 이차는 동네에 가서 가족 다함께 ♬친구는 아버지가 가자고 해도 어색해서 못 간다고, 야구도 모른다고 피한다고 하더라고요. 제가 늦기 전에 꼭 다녀오라고 말해주었습니다.이 포스팅도 보여주려고요. 그냥 같이 즐기면 되니까 걱정 말라고 말해주고 싶네요! 여러분도 즐거운 주말 보내세요 *_*오늘은 드디어 야구를 봤다원래 야구는 대학생때 익히고 이 나이되서는 즐기는 것이 맞을 것 같지만 난 그땐 야구의 재미릉 몰랐고 돈버는 재미를 알았긔.. 단무룩요즘 처리와 야구 경기를 티비로 보다가 가자가자 말해놓고 관람!응원석으로 앉았댱 힛광주 야구는 무등경기장 이제 아니죠옹챔피언스필드로 작년부터 바꼈다.이름부터 번지르르내가 광주서포터즈로 활동하면서 옆집 아저씨마냥 자주 봐왔던 전직시장 강운태아저씨가 여성분들을 위해 새로운 야구 경기장에 여성화장실을 더 많이 만들었단 말을 자랑스럽게 말하던게 기억나서 난 챔피언스필드 화장실이 궁금했었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 챔피언스 필드 구경해보입시더보통은 요기로 입장하는 것 같당.7번 게이트이 옆쪽으로 보면 매표소가 있당우리는 인터넷 예매를 해서 무인발권기로 고고세상 참 좋아요 그쵸?*오늘은 '문화의날' 야구경기에도 적용이 된다.단, 아이와 함께보는 문화를 만들기 위해 만들어져서 아이표도 함께 구매해야한다.들어가자 마자 보이는 경기장!짱 넓다!!한시간 전에 도착했는데 평일이라 그런지 주차장 텅텅우리는 미리 도착해 골목에다 주차했다 ;;몸 풀고 있는 선수들.사람들이 알아보고 환호하던뎁..음난그냥내눈엔 사람들..ㅋㅋㅋㅋ오늘은 기아와 한화경기!저기 띠전광판은 나중에 선수응원곡 가사도 나오고 참 유용하다 굿자리를 잡고 미리사간 토스트와 함께언젠가 서준이서언이편에 본것같은 왕큰요구르트를 먹으며 경기 시작을 기다린다 두구두구경기 시작!ㅋㅋ처음으로 야구장 가서 본 경기인데 이기고 거기다가 만루홈런 귀한장면까지 봤다캬 럭키밤비힛힛힛중간중간 게임도 하고 응원가 따라부르면서 요것이 바로 야구장의 재미그나 싶었징여럿이 오면 더 재밌겠다 힛나는 응원석 바로 앞 좌석인 120블록 27열에 앉았는데 홈도 잘보이고 응원석도 잘 보이는 위치였다. 난 꼬맹이라서 잘 안보이긴 했지만..흑비와서 위쪽지방은 경기다 취소됐고 우리도 혹시나 취소될까봐(비때매 안본 전적이 있음) 조마조마했는데 선선한 날씨에 기분 좋은 경기를 봐서 오늘 기분 굿굿굿야구 보여주고 가르쳐쥬는 처리에게 무한감사♥제대로 세리에A경기일정을 알고 전달을 해줄수 있는 리치티비가 있으니까 걱정없어요그래서 이번엔 축구는 인생의 축소판이라는 것을 보여준 몇몇 장면들과 이를 통해 배운 점들을 적어보도록 하겠습니다.라치오의 미드필더인 알바니아 국가대표 로릭 카나(알바니아,28세)가 등 부상으로 2달간 라치오 스쿼드를 떠날 것으로 보입니다.세리에A중계 요즘 어떻게 보시는 방법 다들 알고 계신가요?매일 수시로 코로나 19 관련 뉴스를 보실텐데, 제 블로그에서도 이 이야기를 할 수 밖에 없는 상황이 됐네요.안녕하세요 오늘은 세리에a 경기 소식으로 인사를 드려볼까 합니다.어제 첼시와 셰필드 웬즈데이의 경기를 관람하러 다녀왔어요!!유벤투스 세리에A경기일정 궁금하신 분들은 여기 집중 해주세요!이곳에서 확인해보세요. AS로마 FC크로토네 세리에A경기일정도 나와있습니다.과거 페루지아(1978-79)와 AC밀란(1991-92)이 세리에A에서 단 한 경기도 패배하지 않은 사례가 있다고 합니다.세리에 A 9ROUND의 중계 일정은 다음과 같습니다.세리에 A 16라운드의 중계 일정은 다음과 같습니다.세리에A 23 ROUND의 중계 일정은 다음과 같습니다.그만큼 베트남 대표팀 수비가 철벽같은 방패로 탄탄하여 실점이 없다고 합니다.그리고 마라도나 나폴리에 머물렀던 기간에 세리에A 우승 2회 , 준우승 2회를 차지하며 클럽의 역사에는 없었던 전성기를 누리게 됩니다.이날 지상파 3사 축구 중계 시청률이 무려 41.4%를 기록하였습니다.아무래도 비싼 자리가 경기를 보기엔 좋은 곳이다.. 라고 생각하시면 됩니다.최근 20경기에서 우디네세 칼초가 10승5무5패의 기록을 보이고 있습니다.페데리코 베르나르데스키는 개막 3경기에서 1골과 2개의 어시스트를 기록한 상태입니다.있더라도 스포츠경기는 정답이 없을거라 장담하기에 세리에A경기일정 자신하면 안될거에요나 심장 떨려서  안되겠어요. 담배 한 대 피면서 진정 좀 하고 갈게요 "UEFA(유럽축구연맹)가 주관하는 유럽에서 가장 우수한 축구 클럽들을 대상으로 매년 열리는 클럽 축구 대회랍니다.인터밀란 삼프도리아 세리에A경기 하이라이트 장면을 놓치셨나요?3월 말과 4월 초로 넘어가면 유베에게 죽음의 일정이 다가옵니다.이동국, 구자철, 손흥민 등이 활약했던 리그입니다.제 생각에는 나중에 리그가 재개되더라도 당분간은 경기장에 관중을 들여보내기가 쉽지 않을 것 같아요.이제 해당 경기의 티켓 가격이 표시가 됩니다. 원하는 좌석의 위치를 선택하시면, 이렇게 가격이 표시가 됩니다. 세리에a  체세나/AC밀란/키에보 베로나 와의대결을 앞두고 있습니다.토트넘/인터밀란/유벤투스 와의 대결을 앞두고 있습니다.스포츠경기를 좋아하시고 바르게 세리에A경기일정 즐기는 방식을 알려드립니다14-15시즌에서 마지막경기 AC밀란과의 경기에서 패배를 하였는데요?!최근 20경기에서 4승6무10패의 기록을 보이고 있습니다.로마 - 파리 연결편 확보 역시 쉽지 않았습니다. 대한항공 지사에 연락한 뒤, 이탈리아어에 능한 지인의 도움으로 가까스로 확보했습니다.국내야구, 일본야구보다 데이터적으로 정확한 MLB를 만나보세요!세리에a 칼리아리칼초/AS로마/인터밀란 과의 대결을 앞두고 있습니다.로사리오 아비쏘가 스팔전 주심을 맡을 것입니다.세리에a 유벤투스/AC밀란/우디네세 칼초 와의 대결을 앞두고 있습니다.이런저런 악조건 속에서도 출장 일정을 무사히 마치고 파리를 돌아 귀국합니다.15/16 시즌 30번째 우승을 달성해 별을 세 개 달 수 있습니다.플레이해보면 푹 빠지실겁니다 세리에A경기일정 어려운거 좀 살펴보면 정보가 많아요그리고, 중하위권 팀들이 홈 경기를 치르면서 이변을 노리게 됩니다.에서는 풀타임 뛰었고 페널티킥으로 골도 넣었지만 리그에는 경고누적으로 결장할것입니다.금일 경기는 삼프도리아의 홈에서 진행이 됩니다.이제는 닥공을 해야만 하는 상황에 놓여졌습니다.각분야 전문가들이 결장자 및 배당을 정리하여 배당이 높지 않더라도 적중률 높은 픽을 공유해드리는 분석방 입니다금일 경기가 AS로마의 홈경기로 진행이 되어집니다.< 확률높은 분석정보들을 기반으로 환급가능한 정답지를 공유해드립니다 >차차 경기를 예매하는 과정, 숙소 고르는 과정 또한 실시간으로 업데이트 하겠습니다 :)있다고 해도 운동경기는 확실한답이 없을거라 장담하기에 세리에A경기일정 확신하면 안됩니다단독 포워드 케빈 라사냐를 지지하는 약간 더 진보된 자세로 교체되는 것을 보았습니다.상대전적에서도 우위의 성적을 보이고 있는 유벤투스로써 양팀의 이번 대결은 유벤투스의 홈승이 너무나 유력해보입니다.삼프도리아가 홈의 이점만 잘 살린다면 홈승을 하기에 부족함이 없어보이는 경기로 보여집니다.당연히, 그 현장감은 상상하기조차 힘들 정도겠죠.  ​ 각양각색 다양한 의미의 생활문화공간, 스포츠경기장!   요새 스포츠 경기를 보러 다니시는 분들 많으시죠? 프로야구의 인기와 함께 야구장은 연일 매진과 역대 최다 관중 기록 갱신이라는 놀라운 기록을 보여주고 있고, 프로축구를 보러 경기장을 찾는 사람들도 점점 늘어나는 등 스포츠에 대한 관심이 점점 높아지고 있습니다. 그만큼 경기가 열리는 운동장은 이제 우리들의 삶과 크게 떨어져있지 않습니다.   저희 국민체육진흥공단 블로그 기자단은 지난 2일에 있었던 월드컵 예선 레바논 전이 열렸던 ‘고양 종합 운동장’을 찾아가 가족, 연인, 친구, 직장 동료 등 스포츠경기를 직접 현장에서 즐기고 있는 사람들을 만나 보았습니다.CASE1. 가족   운동장에는 아장아장 걷기 시작한 아이의 손을 붙잡고 경기장을 찾는 부모님들도 많고, 초등학생이나 중학생 등의 자녀와 경기장을 찾는 사람들도 많았습니다. 주택가와 가까운 곳에 위치한 고양종합운동장에는 이날 정말 많은 가족들이 경기장을 찾아 주었는데요, 특히 할머니부터 손주까지 3대가 함께 경기장을 찾아준 가족도 눈에 띄었습니다. 2대인 아버지 박수희(48)씨는 “놀이동산에 가면 아이들만 주로 즐거워하기 때문에 솔직히 어른들은 별로 큰 재미를 느끼지 못한다”며 “축구경기는 골 넣는 자체가 재미가 있기 때문에 할머니도 즐길 수 있고 아이들도 즐길 수 있는 일석이조의 가족 나들이 장소가 되는 것 같다”고 말했습니다. 그만큼 가족 모두 하나의 목표를 가지고 응원을 같이 하기 때문에 가족 모두가 즐길 수 있다는 것이 특징인 것 같습니다. CASE2. 연인특히 요새 경기장에 가보면 연인끼리 오는 사람들이 많습니다. 그만큼 스포츠 경기장은 공공연한 데이트 코스로 각광받고 있는 시대입니다. 여성들의 경기장 출입이 늘어나면서 남자친구만 즐거운 경기 관람이 아닌, 여자 친구도 스포츠의 매력, 응원의 매력에 점점 빠져들어 가고 있는 경우가 많습니다.  스포츠 경기 자체를 좋아한다고 말한 오세준♡공은혜 커플은 “일반 데이트 코스같이 영화보고 밥먹고 헤어지면 무엇인가 공감대를 형성할만한 시간을 가지지 못하는데 경기장에 오면 같이 공감대를 나눌 수 있어 더 애정이 깊어지는 느낌이다”고 말했습니다. 남자친구와 여자친구가 같은 취미를 함께 나누다보니 남자친구가 스포츠경기에 빠져 여자친구에게 소홀해 지지 않아 좋고, 경기도 보고 데이트도 즐길 수 있어 시간도 절약 되는 등 스포츠 경기장 데이트는 여러 가지 이점이 있는 것 같네요.CASE3. 친구 동성 친구끼리 경기장을 찾아 응원을 하고 있는 사람들도 많았는데요, 그들은 왜 경기장을 친구끼리 방문해서 보는 지 이야기를 들어봤습니다. 친구 세명이서 경기장을 방문한 피종근씨는 “집에서 혼자 티비로 편하게 경기를 보는 것도 좋지만 경기를 보면서 같은 주제로 이야기를 나눌 수 있는 친구들이랑 같이 보는 게 더 좋아서 경기장을 찾았다”며 “친구라서 말이 더 잘 통하고 같이 다음에 축구를 할 때 전술같은 것도 이야기 나눌 수 있어서 직접 경기장을 찾아 친구들과 함께 보는 것을 즐기는 편이다”고 말했습니다. 아무래도 집에서 가족들과 볼 때보다 좀 더 편하게 이야기하면서 경기를 즐길 수도 있고 소리를 지르며 경기를 관람 할 수도 있는 스포츠 경기장은 친구들끼리 방문한 사람들에겐 같은 팀을 응원하면서 우정도 더 돈독해지게 되고 스트레스 해소의 공간이 되나 봅니다.  CASE4. 단체관람객이번에 경기장을 찾았을 때 특이한 점이 단체로 구경을 오신 분들이 많았는데 특히 직장 동료들끼리 단체로 경기관람을 하러 오신 분들이 많았습니다. 맨 꼭대기에서 단체티를 맞춰 입고 단합된 모습으로 열정적인 응원을 보여주시던 한 단체의 직원들이 눈에 띄어 그들에게 직장동료들과 함께 찾은 경기장이 어떤 지 물어보았습니다. 직원 김 아무개씨는 “회식자리에 가면 술을 싫어하는 여직원들은 재미도 없고, 또 다음날 숙취 등으로 속도 안좋은데, 스포츠 경기를 보러 오니 그런 여직원들도 다 즐기고 있는 것 같고 스포츠를 싫어하는 사원들도 같이 응원하는 재미에 신나있는 것 같다”며 매우 높은 만족감을 드러냈습니다. 더군다나 함께 동료들이 응원을 하며 경기를 보는 것으로도 직원들의 사기 충전과 화합에 큰 역할을 하게 되는 스포츠 경기장 단체 관람은 직장동료들에게도 큰 엔돌핀으로 작용하는 것 같습니다.새로운 문화 공간의 장소 경기장  남녀노소를 불문하고 많은 관중들이 경기장을 찾고 있는 것을 보면 예전과 다른 점이 많아졌다는 것을 느낄 수 있습니다. 스포츠에는 관심도 없던 여성 관중들이 경기장에서 특정 팀을 응원하기도 하고, 나이가 드신 할머니, 할아버지들도 젊은 손주들과 함께 경기를 보시며 예전의 열정을 보여주시기도 합니다. 그만큼 친숙한 장소가 되어버린 스포츠 경기장을 이용하는 각각의 사람들을 만나보며 그들에게 스포츠 경기장이 어떤 의미로 다가오는지 알아보았습니다!  모든 사람들에게 가장 큰 특징은 하나의 공통된 관심사를 공유하면서 그 사이를 더욱 돈독하게 해준다는 것이었는데요, 스포츠의 가장 큰 장점 중 하나인 유대감 형성이 큰 역할을 해내는 것 같습니다. 그 이외에도 다른 각각의 장점들로 인해 경기장을 찾는 사람들이 많이 늘어나고 있습니다. 이만큼 우리 삶에서 한걸음 더 다가온 스포츠를 국민여러분들이 마음껏 즐길 수 있도록 저희 국민체육진흥공단에서도 많은 노력을 아끼지 않겠습니다! ENJOY SPORTS, WE SUPPORT!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.상암월드컵경기장에서 월드컵예선 한중전 관람 : )왠지 오늘 안쓰면 아깝게 날려버릴 것 같은디카를 안가져가서 꾸진 핸드폰으로 기록하는 어제어제 퇴근하고 월드컵예선인한중전 보러 상암에 다녀왔다퇴근후 별탱구리차타고 상암으로 GOGO차가 겁나 많아서 장본다고 뻥치고 홈플에 주차축구광 김서방 생각나서 상암에 가자고 회사사람 꼬셨더니한별이도 친구 데려와서 본다고 동참하고막내 슬기씨도 친구랑 본다해서 여섯장 챙겼는데정작 김서방은 축구를 보는것보다 하는게 좋다며월드컵예선경기를 버리고 축구모임을 가겠다며!!더군다나 휴가아닌데 상암까지 나왔다가 혹시 티비에 나와서 걸리기라도하면 징계라며​상암까지는 넘어와도 되는줄 알았어. 미안배고프니까 같이온 별이랑 닭꼬치 하나씩은 냠냠해주고  ​많은 인파를 헤치고 경기장 입성!! ​​지나가는길에 뿔도 3,000원에 팔길래 2개에 5,000원에 해주면 사겠다고 졸라서머리에 장착하고 경기장에 입장한 32.8살 2명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 머리도 안감고 꼬라지 구리다그러더니 사진은 또 남겼네우리가 앉은 J블럭 2등석왼편에 노랑노랑한 애들은 중국애들그 맞은편은 붉은악마 서포터즈단들이 있었다붉은악마틈에 끼어서 놀고싶었는데 위치가 아쉽아쉽티비로 볼때마다 더 벅찼던 태극기티비가 더 선명하겠지만 그래도 눈앞에서 보니까 더 멋져보이던 장면입구앞에서 만원에 팔던 치킨다음에 또 오면 절대 먹지말아야할양도 적고 바로 사온건데도 왜이렇게 눅눅한건지더럽게 맛없다그래놓고 따로 사온게 없어서 먹는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 꼬질꼬질하냐며 얼굴만 봤었는데사진속 꼭 쥐고 있는 치킨 발견하고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​늦게온 별이친구 데리러가면서핫도그랑 맥주랑 또 사와서 냠냠축구경기 보는것도 즐겁지만 먹는것도 즐겁다아!이날 은근 많이 왔던 중국인들짜요 짜요를 어찌나 외치던지응원도 한국응원 그자리에서 베낀듯한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프리킥이 골로 연결되는 장면어쩌다보니 골 넣는 장면이 동영상에 담겼다!!이때가 젤 얌전했고 2,3번째 골땐 난리도 아니였음​​​골 넣고나면 항상 나왔던우리가 누구? 대.한.민.국너희가 누구? 국.가.대,표3골 넣었을쯤엔 신나서 다들 소리질렀던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​3:0으로 이기고있던 가장 분위기 좋았을 시점붉은악마에서부터 파도타기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 신났는데 한 세번째 올때부터 일어나기 귀찮다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 경기장엔 총 51,238명이 모였다고한당평일 저녁치고는 그래도 꽤 많이 모인 것 같은사람 우르르 나오면 집갈때 차막히니까후반시작 20분정도 지나면 잽싸게 나가자했는데 점점 재밌어지면 어쩌냐고 앉아있다가 5분만에 두골먹힘또 아슬아슬한 상황들 생기니까 또 집에 못가는것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻐기고 뻐기다가 10분 남겨놓고 상암월드컵경기장을 빠져나왔다결과는 집가는 지하철안에서 확인해서 살짝 아쉽지만 그래도 이겨서 다행이라며​내려올때 쫘르륵 계단에 나란히 앉아서 대기하던 분들 ​이 분들도 참 고생 많았을 것 같다는사람 많아서 정신이 없긴 했을 것 같다 쓰지 못하고 아깝게 날린 입장권 한장김서방아 다음에는 휴가쓰고 같이 오자!!!!확실히 축구는 현장에서 보는게 더 재밌다​농구도 그렇고 배구도 그렇고 ​안가봤지만 야구도 그렇겠지만!!​시리아전은 국내에서 안하니까​다음달 카타르전에 또또또 가야지​인원 더 모아서 우르르르 가는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그땐 디카 꼭 챙겨야겠다화질 너무 심하네. 무튼 어제일상 끗​​﻿﻿프리미어중계 비비티비로 즐겨보자!​​안녕하세요 잇님들!!이제 제법 날씨가 아침저녁으로 쌀쌀해졌어요!감기 안걸리게 조심하시구요​요새 핫한 해외 스포츠중계를 즐길수 있는 비비티비를 소개해드리고싶어서 왔어용!!​​​​비비티비는 번거로운 가입철차없이 쉽게 아주 쉽~게 가입이 가능하구요내가 즐겨보는 야구뿐만이 아니라농구나 축구 등 스포츠중계를 실시간으로 바로 시청 가능하십니다​​​​해외 스포츠중계를 버퍼링이나 끊김없이 고화질로 최대 4개의 경기를 멀티로 다양한 채널을 함께 보면서 스포츠경기 관람을 즐겨보고싶다 생각하시는 분들에게는 그야말로!!​비비티비 만한곳도 없을거라 생가이 들어용!!​​​​​​해외 스포츠중계를 버퍼링이나 끊김없이 고화질로 최대 4개의 경기를 멀티로 다양하게 스포츠경기를 관람할수 있답니다그야말로 비비티비 만한곳은 없을거란 생각이 드네요~​​또한 단순 시청에서 끝나는 거이 아니라 함께 시청하는 많은 분들과 함께 의견을 공유하고 생각을 공유하며 같이 즐길수 있다는 점에서 스포츠 경기 관람의재미는 더욱 배배배가 되는것 같습니다!​​축구/야구/농구 등 다양한 스포츠중계를 정말 말 그대로돈 한푼 안들고 무료로 즐길수 있다니~~얼마나 좋은 곳인지 모르겠어용^^​인기를 끌고 있는 이유가 다 있구나 싶었습니다​​​​PC뿐만 아니라 모바일/ 태블릿PC로 어디서든시청을 쉽게 할수 있는 비비티비!정말 외롭지 않고 경기를 시청할수 있다는 점에서 인기최고!!​​​무료로 제대로 된 경기 관람을 해보고 싶다면 아래 홈페이지를 클릭해보시는건 어떨까용>.<홈페이지​황금연휴는 다들 잘 보내셨나요?가을양도 잘먹고잘놀고 왔답니다 ㅋㅋ지난 주는 어떻게 지나갔는지도 모르게 바쁘게 지나갔어요​지난 포스팅 시작해볼께요~4월 30일 사직구장에서는NC와 롯데의 홈경기가 있었어요​야구귀신인 남친님을 위해가을양은 프리미엄석으로 준비를 했더랬죠(남친님이 테이블석이 좋다고~ 좋다고~ 그렇게 노래를 부르더라구요)​가을양은 일명 통닭인 ㅋㅋ​야구장서 응원하고 맥주랑 통닭만 먹는 사람인지라항상 응원단 앞에 1루 응원석만 가봤는데​테이블석도 한번 가보고 싶더라구요족발하나 포장해서 야구장으로 가봅니다​ 도착하자마자 족발 한상 차려놓고날씨를 만끽하며 시원한 맥주도 한잔하구요​​ ​탁트인 운동장을 보면서야구 시작을 기다립니다(운동장 정리하는 저 자동차가 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋ 한컷 찍어봤어용)  ​저희가 갔던 곳은 핑크색! 프리미엄석1인 \40,000두자리 하니 \80,000 지정석에 비하면 비싸긴 합니다 ㅋㅋ그래도 남친님이 그만큼 야구를 좋아하시니~   ​저희는 핑크색 프리미엄석으로그중에도 노란색 동그라미 쪽으로 갔어요당일 예매했더니 프리미엄 좌석도 거의 없어서겨우 겟겟겟 했답니다    ​★.일단 프리미엄석은 앞에 테이블이 있다는 이점도 있고(먹고 마시는거 좋아하시는 분들은 정말 편하심 ㅋㅋ 야구밥상도 쓰는 저희 커플이지만 테이블석은 진짜진짜*100 편함)​★. 좌석이 앞뒤로 넓어요. 그래서 위자 뒷편으로 화장실 언제든지 다닐 수 있음!!​ ​★. 앞쪽으로도 가리는게 없어서 야구관람 할수 있는 시야가 엄청 넓어진다는거 (그냥 앉은자리에서 이렇게 ㅋㅋ 티비보는거 마냥 야구 볼수 있어요!)  게임 시작되니정말 많은분들이야구장에 오셨더라는!  롯데팬은 물론이고NC팬들도 엄청 많이 오셔서정말 열정적으로 응원하시더라구요 ㅋㅋ 제가 앉았던 좌석은 3루에 가까워서 인지사실 롯데응원가보다 NC응원가가 더 잘들림 ㅋㅋㅋㅋㅋ(나올때 NC응원가 흥얼거리고 나온건 함정오빠한테 한참을 혼나고 ㅋㅋㅋ)   ​아쉽게? 지긴했지만날씨도 좋고편하게 야구 즐기고 왔어요편하게 야구보고싶은 분들은 프리미엄석 강추합니다!족발 쌈도 즐기수 있어용!​​ 안뇽   ​ 야구관람의 꽃.한밭야구장치킨편​갑자기 몰아치던 비바람을 잠시 피한뒤4시반쯤 한화생명 이글스파크에 도착했어요.​​도착직후만 해도 비가 살짝 흩날렸는데치킨집을 향해 걷는사이 어느덧 그친비 !​​날씨운 지지리도 없는사람인데지난 토요일만큼은 날씨요정이었네요 ㅋㅋ​​​야구장 입장에 앞서 우리는 치킨을 사기위해 닭집에 들렸어요.​​​​   ​​​한밭구장 안에도 여러 먹거리는물론치킨도 판매하고 있지만어느 야구장이나 그렇듯,구장안에서 파는 치킨은 미리 튀겨논것도 많고맛이가 별로 없어요;;​​우리는 치킨사러 구장 후문쪽에서 치킨을사서 들억가기로 해찌요 !​​​​   ​​​이글스파크 후문 (차량 나가는길)대로변을 따라 쭉 여러 식당과 치킨집이 즐비해여.​​우린 고민없이 홈런친닭으로 ㄱㄱ​​저는 대전홈구장을 몇번 안와봣지만제 지인들은 모두 여기로 간다고 하더라구여.​​​   ​​저는 야구팬이 된지 몇년 안됬는데홈런친닭은 무려 35년 전통의 야구장 토박이네여.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​이때가 야구 경기 시작 30분 전쯤이라치킨집앞은 완전 인산인해;;​​​​   ​​홈런친닭 입구 앞에서는 시식코너도 준비되어있네요 !짱이당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 충청도 인심입니다 !​​​  한밭야구장치킨 메뉴 ​​홈런친닭 메뉴는뼈치킨 / 순살- 후라이드 13,000 / 12,000양념 (순한맛 매운맛) 14,000 / 13,000간장치킨 14,000 / 13,000​​순살이 뼈치킨보다 천원씩 저렴하네요.​​야구장에서 응원하며 먹는 치킨이기때문에대부분 순살치킨을 사가지만 !우리부부는 뼈치킨으로 주문했습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​갠적으로 치킨은 뼈채 뜯어먹어야 제맛 이라는 아재마인드 ^^​​사장님이 재차 물으시더라구여.야구장 가는거 맞냐공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​홈런친닭의 센스 !매장안에 큰 티비로 야구를 틀어주셔서기다리는동안 볼수있도록 준비해두셨더라구여.​​​매장 밖에도 웨이팅이 한가득이었는데매장 안에도 이렇게 대기중인 사람들이 많았따니;;​​그치만 저는 전화로 주문하고 가서 웨이팅없이 바로 주문한 치킨을 바로 가져올수있었지요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​   ​​​양손 두둑히 치킨들고 드디어 이글스파크 입성.​​든든한 주전선수들의 포스터가중앙석 입구쪽에 늠름하게 걸려있습니다.​​아, 홈런친닭은 전화하면 여기중앙석입구쪽으로 배달도 해주셔욤.​​근데 걸어서 5분정도 거리인가 그러니그냥 가서 받아오는게 더 나을수도 ^^​​​​​​​   ​​​야구장 직관오면 치킨은 수비때 집중공략합니당ㅋㅋ​​1회초 기아가 공격하는동안스피드하게 치킨흡입시간​​​​   ​​​한마리 만사천원인데500ml 콜라, 치킨무 한팩, 양념소스 하나이 3가지가 서비스입니당 ㅜㅜ​​갬덩쓰.​​서울에서는 상상할수없는 싸비스.​​한밭야구장 다른치킨집은 안가봐서이렇게 서비스 주는지는 모르겠어요.​​​​   ​​​아, 우리는 치킨집에서 생맥도 한통 사왔습니.​​이글스파크 주류반입은 한사람당 맥주1L만 가능해요.​​소주는 당연히 안되고캔맥주 병맥주 안되고피트병도 최대 1L까지만 가능합니당.​​​사장님이 저에게 건내주시기 직전까지냉장고에 보관하셨는지아주아주 시원했던 생맥주 ㅜㅜ​​자리잡고 한잔 마시니 세상 시원하당.​​​​   ​​​원래 친구커플과 같이 가기로해서 후라이드반 양념바후라이드반 간장바두마리 주문했는데 친구는 급 못오게 되어서일단 우리부부는 이 후라이드 양념 반반을털어보기로 합니당.​​​​   ​​​치킨을 오랜만에 먹는거기도 하지만야구장에서 먹는 치킨은 또 유독 맛있자나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​잔디구장과 넘 어울리는 닭다리쓰.​​​지짜 수백명이 짧은시간에 어마어마하게 사가는데갓튀겨낸 치킨이 참 맛있네요.​​​   ​​​내가 후라이드 다리 먹었으니오빠는 양념다리 겟.​​후. 뺏어먹고싶은거 겨우 참았습니닭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​영계를 사용하는지 뻑뻑이도 부드럽고그냥 맥주를 부르는 맛 ^^​​저는 원래 뻑뻑이는 베어물면 그대로 다시 내려놓는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장이라 흥분해서 그런건지닭가슴살도 촉촉해서 그런건지그냥 손에 잡히는 족족 다먹어버려따요.​​​  ​​시원한 생맥에 치킨그리고 나의 한화이글스.​​얼마만에 이 행복을 누리는건지지금 다시생각해도 감개무량쓰.​​​   ​​​이날 수비가 진짜 좋았던 한화이글스.​​마지막 아웃카운트 잡으면 응원준비태새!​​내야지정석2층에 앉아서 아쉬웠는데제가 앉은자리 같은라인 1층은 응원단석이라주변에서 응원도 열심히하고경기보기에도 엄청 찰떡이었던자리였어욤 ㅋㅋ​​​​   ​​​밖에서 사오는 맥주가 훨씬 저렴하고 맛있는데또 미리 사두면 식어서 맛이없기때문에 ㅜㅜ​​어쩔수없이 1L만 사와서 부족한 맥주는 야구장내 편의점에서 사묵습니당.​​​​   ​​​야구장내에서도 캔 반입은 불가.​​캔맥주를 구매해도 이렇게 다 컵에 따라서 줍니닭.​​​   ​​​경기는 이제 중반을 향해 달리고우리는 맥주를 향해 달리고 ^^​​   ​​​응원을 하도 열심히해서 그런가소화가 너무 빨리되서 결국은 남은 치킨 한마리도 다 털업 ^^​​오랜만에1인1닭 시전했네여.​​​ 홈런친닭대전광역시 중구 충무로 104-1  ​​야구장근처 치킨집 찾으신다면홈런친닭 가보셔도 좋을것같아요 ^^​​​주소대전광역시 중구 충무로 104-1​​주문전화042-226-9925 티비도 없는 외로운 긱사에 나는 야구 개막만 목빠지게 기다렸다!야구 개막 D-2롯데얌 이번에 기대한다! 우리의 스토브리그였잖아!​4.1이거 출처가 어디죠? 송강 인스타에서 건져온건데 너무 귀여워서 캡쳐를 안할 수가 없었음화분인가? 위에 살짝 걸친 모자까지 너무 큐티해이거 어디서 판매하는지 아시는분? 너무 사고파요  본격적인 공부를 위해 A4와 형광펜을 사러 다이소에 갔던건데ㅋㅋㅋㅋ 뭔 잡다한거 한 바구니를 사옴다이소 가면 살게 없어도 최소 5000원은 사는 듯.오는 길에 밀크티 맛 우유 사옴. 은근 중독성 있는게 먹다보니 맛있음 어머 천쌤! 여기서 뭐하세요밥먹고 커피먹으면서 컴터하는데 웬걸 ? 유튭에 검사프린세스 요약본이 올라와 있네옛날에 한참 빠져서 봤었는데 김소연 여기서 엄청 큐티함검사 프린세스 찾아보니까 2010년 방영작이였음.!.!와 11년 전꺼였다. 뭔가 아련하다 ..ㅋㅋㅋ유튭에 옛날 드라마 막 올라오는데 기분이 은근 묘하다. ​4.2광양 가는 날 Previous imageNext image 1시 기차타고 순천으로 고고이 날 따라 날씨 진짜 좋았음ㅎㅎ나는 날씨가 좋으면 기분이 너무 뽀송해짐 ㅎㅎ​사진을 찍는 걸 깜빡했지만 저녁에는 형부랑 언니가 사온 고기를 먹었다. JMTGR언니를 완전 오랜만에봐서 넘나리 반가웠당 ㅎㅎ 한 7개월 만인가?​4.3남해로 go go go벚꽃을 보려 했지만 눈치 없는 날씨놈은 비를 계속 내리고 있었음..ㅠ 아점!고모집에 오면 항상 과식을 하게 되는 듯너무 맛있어서 ㅎㅎ  독일 마을 도착이름만 들어봤지 실제로 오기는 처음이었음  날씨가 좋았으면 훨씬 좋았을 건데망할 날씨.. 비가 멈출 생각을 안함근데 비가 오는데도 사람이 꽤 많았다는 것 ㅋㅋㅋㅋ나는 우리만 있을 줄 알았는데 꽤 많아서 놀랬다  이렇게 후딱 보고 박물관 같은 곳 관람도 했음.예전에 국제 시장이라는 영화가 엄청 유명했었는데 거기서 황정민이랑 와이프가 각각 독일에서 광부로, 간호사로 일하다가 만나는 것을 알 수 있음. 그것에 관한 전시였다. 돈을 벌기 위해 타지인 독일에 가서 많은 고생을 한 흔적들을 볼 수 있었다. 마음이 찡했음.  독일 마을은 맥주와 소세지가 매우 유명하다고 함.그래서 밥먹기 전에 에피타이저(?)로 유명하다는 쿤스트 라운지에 왔음  건물은 3층 정도로 꽤 큰 편이였고 사람들이 많았다..! 엄청우리는 맥주 2잔과  커리 부어스트, 튀링어 브랏부어스트를 시켰다. 커리 부어스트나, 고모, 고모부는 커리 부어스트를 먹었다. 고모부는 운전을 하셔야 해서 콜라를 ㅠ나랑 고모는 맥주를 갈라 먹었당. 소세지 진짜 개맛있었음 ㅠ훈제 느낌이라고 해야 하나? 너무 맛있어서 막 미친 듯이 먹음. 의외로 카레랑 너무 잘 어울렸음.맥주도 완전 깔꼼한 맛. 소세지랑 짱 잘 어울리고 맥주 ㄹㅇ 부드러웠음.비싼데 다 이유가 있었음.. 쿤스트라운지경상남도 남해군 삼동면 독일로 34 저녁은 장어장어 너무 부드러운걸?장어 잘 못 먹는데 여기서 엄청 먹음. 고모부가 여기 장어 맛집이라고 ㅎㅎ역쉬장어먹으면서 소주 한 병 까지 깔끔하게 다 먹었당 ㅎ 이렇게 마무으리인줄 알았지만 야식으로 나, 고모, 언니, 형부 햄버거 시켜먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 12시에​4.4​야구 개막이닷  아점은 수제비&파전 드디어 드디어 드디어 야구가 개막을 했다원래 4.3 개막인데 비가 와서 우취됨. 롯데 졋잘싸였다. 졌지만 그래도 만족하는 경기였음.추추 트레인  내년에 롯데 와주세요 ㅜㅜ​야구 보면서 다같이 만두를 빚었다. 난 역시 예술과는 거리가 먼 듯..그렇게 저녁을 만두와 라면으로 먹었다.  노랑 통닭&호랑이치킨 콜라보호랑이 치킨..? 이거 므슨맛이죠?저는 라면 스프맛이 납니다 ㅋㅋㅋㅋ호랭이 취킨 낫 마이 스탈 언니랑 내가 갑자기 MBTI 빠져서 가족들 성격 검사해 주는데 하나같이 너무 똑같아서 진짜 웃겼음 ㅋㅋ나 , 언니 ISFJ형부 ISTJ고모부 ESFJ고모 ISFP왜냐면  독일마을 갈 때도 ㅋㅋ고모부는 갈꺼야 말꺼야? 이러면서 갈 사람들 모집하고, 고모는 가면 가고~ ,나랑 언니는  고모부 말에 네~ 거리고 형부는 남해 독일마을 검색하고 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋMBTI는 진짜 과학인가 봄.이거 가지고 하루 죙일 검색하면서 웃음 ㅋㅋㅋㅋ​4.5환장의 콜라보​갑작스러운 수업으로 LF 몰에서 쇼핑하고 있는데 에어팟끼고 수업들음 ㅋㅋ 죽는 줄..그리고 여기 유명한 빵집이라고 해서 빵을 수두룩 사서 집가는 길에 빵먹함.존맛탱 야식으로 엽떡 먹음. 고모는 엽떡이 처음이었다고 한다. 어머4명이서 먹었는데 조금 남기고 다 먹음. 언니랑 고모 매운 거 잘 못 먹는다고 하는데 씁..? 잘 먹는 것 같은뎅?​4.6우울하다 우울해 긱사로 돌아가는 날 학교로 돌아가는 길​4.7 저녁으로 먹은 짜글이?? 고기가 이렇게 두꺼운데 정말 짜글이가 맞나?  트루?맛있었지만 고기가 ㄹㅇ 두꺼움 4.8-4.11하루 죙일 긱사 틀어박혀서 과제랑 셤 공부함.​종강 언제야 ..ㅠ 빨리 좀 와라​4.12고생한 나에게 달토끼 투움바 투척  (보상심리) 포장지 귀여운 것 좀 봐 Previous imageNext image 투움바 존맛탱.가격이 좀 사악하지만 맛있으니까 용서 됨.소세지가 약간 미스이긴한데 봐줄만 함. 저렴한 소세지 맛 임역쉬 달토끼 주기적으로 먹어줘야 함.로제 처돌이 입장에서 내가 먹었던  로제 떡볶이 한 줄 평을 남기자면​신전 로제: 로제맛 ?? 어디가?? 나는 걍 카레맛 났음.배떡 로제: 여기 로제 맛집 원탑. 삼첩 로제: 살짝 매콤함이 가미되서 안 느끼함. 국물이 많음엽떡 로제: 치즈가 있어서 꾸덕함. 1도 안느끼함.  본래 엽떡에 로제를 조금 넣은 정도? 안 물림달토끼 투움바: 여러 가지 많이 들어있음. 꾸떡함. 조금 물릴 수 있음. 배떡 다음으로 제일 로제 맛이 많이 남​내기준   배떡> 달토끼>엽떡>삼첩로제는 사랑이다 ​​​​​ 수원구장에서의 첫 직관!! 수원구장은 첫 방문이였다.나의 좌석은 327블럭 4열 32번.미리 주차예약까지 완료했던 터라 여유있게 도착해서 주변을 둘러보았다.http://blog.naver.com/dldh8079/220351596668수원 종합 운동장 주차예약 시스템/수원구장 주차예약/kt 야구장 주차예약/수원종합운동...https://suwonparkingbaseball.or.kr:410/resvIndex.htm수원 종합 운&#4604...blog.naver.com들어가긴 서문쪽으로 들어갔는데 어차피 안쪽에서 다 연결되어 있으니 어디로 들어가도 상관 없었다.주차예약시스템으로 각게이트에서 요원들이 예약확인을 하고 들여보내준다.늠늠한 우리팀 선수를 태워주는 버스도 구경하고~  주변을 빙~~ 돌아 3루 외야부터 1루 넘어가는 경계선까지 왔다 ㅎㅎ정면에서 본 케이티 위즈파크.새건물이라 그런가 깔끔하다. 건물 외관 벽에 선수들 사진도 엄청 멋졌다.  장성우, 하준호 선수 ㅜㅜ ...         완공기념 바닥돌도 한번 찍어본다. 구장다니면서 이런건 첨 보니까~ ㅋㅋ  수원 케이티위즈 파크 안내도여기서 3루는 어웨이팀. 1루는 홈팀. 이것만 알면 될것 같다.어차피 각 입구마다 직원들 있으니 모르면 물어보믄 대니까! 3루 매표소, 3루 입구 쪽.우리가 일찍 도착해서 사람들이 거의 없었다.아랫쪽에선 가방검사및 주류 검사를 한다.외부 캔맥주 반입금지로 인해 입구에서 아예 다 마시고 들어가시는 분도 계셨고, 컵에 각각 따라 가는 분들도 있었다.내부 편의점에서 술을 팔긴해도 좀 비싸다... 1리터짜리 맥주가 얼마랬더라. 4천원인가?? 머 여튼 우린 안에서 사마심 밑에선 가방 검사 . 위에선 티켓 검사.오르막을 따라 올라가면 티켓 검사를 한다. 밖으로 담배를 피러 나오거나 차에 가야 할땐 티켓 뒤에 도장을 찍어준다. 나갔다 들어가는사람의 티켓검사는 굳이 꼼꼼히 안하는것 같았다 ㅎㅎ나의 자리 뒷쪽에 멋지게 걸린 유니폼~ 진정 열혈 롯데팬!!야구 중계중 티비에 많이 잡히던데 바로 내 뒤에 똭!일찍이 들어왔기에 슬슬 주변 자리 탐색을 시작 했다.  다음 예매시 참고하기 위해서..케이티위즈 좌석배치도수원구장 3루 응원단상 잘보이는 자리는 121,122,230,229,327,326블록이다.수원구장 3루 페이코존 117블럭 = 3만5천원 수원구장 3루 내야지정석 121블럭 = 주중 1만원 주말 1만2천원121, 122블럭이 응원단상 바로 앞 수원구장 3루 121블럭, 122블럭 좌석수원구장 응원단상 ;;; 넓은데 올해는 수원구장에 응원단이 안온다는 얘기를 들었는데 자세한건 모르겠다. 수원구장 3루 내야지정석 229블럭 ---- 121블럭 바로 뒷쪽 수원구장 3루 내야지정석 326블럭 ----- 121블럭 바로 뒷쪽 수원구장 3루 230블록------ 122블록 바로 뒷쪽 그리고.. 우리자리 327블록은 잘보이긴 하나 스피커가 바로 뒷통수에 있어서 조금 시끄럽다. ㅎㅎ1루 케이티 응원가가 크게 잘 들린다.수원구장 3루 좌석탐색 끝! 본격적인 야구 관람에 앞서 ,,,,,  먹방우리자리 옆블럭에 롯데의 유명하신 외국팬분께서 오셨다. 우왕우왕~~알고보니 외국인팬분께선 우리블럭이셨다는~ ㅋㅋ 연예인처럼 사진찍어달라는 팬분들이 참 많았다. 그와중에 몰카찍은 나..나도 찍고 싶었지만 요즘들어 살이 부쩍 찐 관계로 셀카고 뭐고 사진 찍기 싫어졌기에 안찍고.. 몰카만 찍었다. 요로케 몰카만 찍었다 ㅎㅎ그런데.. 붠햄은 같이 찍고 오심. 우왕~~ 부럽~~롯데 외국인팬~ 훈남~ 오와~오와~라이업이 뜨고 경기가 시작 되었다. ㅋㅋㅋ 1회 말 . ㅋㅋㅋkt 위즈 팀 라인업 응원을 열정적으로 하는 kt 꼬꼬마팬 ㅎㅎㅎ 23살의 패기로 롯데팬들 사이에서 큰소리로 응원했다. 그러다가 롯데 외국인팬님께 혼남 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 위축되지 않고 꿋꿋하게 응원하는 kt 꼬꼬마 ㅎㅎㅎ응원단상에 응원단들이 없었지만 롯데의 응원은 어마어마 했다. 응원단들이 안왔기 때문에 더 크게 노래부르고 더 크게 선수들을 외쳤는지도 모르겠다.롯데선수들은 우리의 열정적인 응원을 느꼈을까?? ㅎㅎ경기는 연장까지 갔고, 12회말까지해서 결국 이겼다. 후아~  증말 쫄깃쫄깃~~ 한 경기였다. 금요일 승리토요일 승리일요일 승리일요일경기엔 롯데 응원단장 조지훈이 와서 맨몸으로 응원을 해주었다지~ 정말 신나는 경기 였다. 흐엉흐엉~~ 잘해줬어요~ 롯데선수들~ 토닥토닥~~경기가 끝나고 집에 가기 위해 주차장을 빠져나가기 위한 저 행렬.. 겨우 나온것 같다 ㅎㅎ 소리지르며 열정적으로 응원을 했기 때문일까 머리가 아팠음.아마도.. 맥주 탓일지도 ㅎㅎㅎㅎ 목 엄청 쉬었다. 랄라~~ 너무 재밌었어잉~~ Day 17 in Chicago내가 가장 좋아하는 시카고의 연남동이자 망원동인 데이먼역 위커파크에서 2-30분 정도 올라가면 로건스퀘어 근방이다.이 부근도 매력적인 곳. yelp 에 나오는 세련되고 힙한 카페와 펍, 식당들이 많이 포진 되어 있다. 내가 사는 곳에선 꽤 멀었다. 시카고 시어터 쪽까지 갔다가 환승을 하려고 내렸다가 플리마켓이 열린 곳을 발견했다. 지하철 내의 미국경찰.우리나라는 경찰을 포돌이,포순이 또는 부산경찰 등 다양한 심볼과 홍보를 통해 시민과 가까운 존재로 이미지화하는 반면, 미국 경찰은 굉장히 엄격하고 무서운 느낌이다. 환승을 하거나 중심가쪽으로 갈 때 항상 내리던 Clark/Lake 역.로건스퀘어에 내려 조금 걷다 발견한 옛날 극장 The Logan Theatre. 컵스 야구경기를 영화관에서 상영한다는 간판이 있었다. 콜라와 팝콘, 응원복을 입고 사람들 다같이 영화관에서 응원하는 분위기도 너무 좋을 것 같다. 아날로그적인 간판과 야구를 영화대신 상영한다는 이 영화관에 끌려 둘러보니  다양한 클래식 영화 기획전 등을 상영하는 개인 극장이었다. 특히 이 시기엔 할로윈이라고 호러무비나잇을 하고 있었다. 이렇게 또 들뜬 미국. 아 귀여워  인터넷으로 상영시간표를 확인하곤, 오늘 농구경기 관람 후엔 영화를 보자는 약속을 했다. 공포영화의 클래식인 처키 영화인 <Childs Play>. 일부러 상영시간을 밤 11시으로 상정한 센스가 또 신경쓴 게 보여 귀엽다. 스타워즈와 양대산맥을 이룬다는 양덕의 산물. 록키호러픽처쇼.학과 영화 수업 도중 이 영화의 광팬들은 다같이 모여서 영화 주인공들처럼 코스튬을 입은 채, 중요한 대사를 따라하고 춤추고 노래부르며 관람한다는 설명과 함께 유투브 영상클립을 본 적이 있었는데 그것이려나 싶었다. 이미 날이 지나 놓쳐서 인상적이었을 경험을 놓쳐 아쉽다. Wolfbait. 아기자기한 소품부터 수제 옷까지 다양한 물품을 판매중이던 편집샵.   럼을 담는 병이 너무 키치하고 와인병 한 면을 도려내어 양초로 만든 센스. 라벨이 예쁜 맥주들은 늘 마시고 나면 아쉬웠다. 그런 맥주를 십분 활용한 맥주병 및 와인병을 활용한 양초들. 아 귀여워어몽당연필 귀걸이 거리를 조금 구경한 뒤엔 카페로 들어갔다. 밖과 안의 갭이 커서 들어가자마자 탄성이 나올만큼 좋았던 곳.  누텔라 커피 등 재밌는 메뉴도 꽤 많았다.따뜻한 커피 두 잔을 주문한 후 자리를 찾아 앉았다. 힙한 카페와 동네라 그런지 여기 온 사람들도 다 매력적으로 보였다. 커피를 마시면서는 농구표에 작은 문제가 생겨 해결한다고 계속 전화하면서 한참 끙끙댔던 기억이 난다. 테디 티비. 농구 경기가 시작되기 전 끼니를 때우고 가려 카페에서 나왔다. 미리 알아둔 멕시칸 음식집으로 찾아가는 길에 무심코 본 사인. You are so beautiful. 마음이 불안한때라 그런지 이 문장하나가 굉장히 포근하고 따뜻하게 다가왔었다. 그리고 도착한 멕시칸 음식점 El Habanero. 애매한 시간대라 손님은 우리뿐이었다. 식당주인의 아들인가 싶을 정도로 어린 학생이 야무지게 서빙하던 곳이었다.  수북히 인심좋게 주는 타코와 살사 주문한 멕시칸 전통음식. 저렴한 가격에 비해 굉장히 푸짐한 양이었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소소한 주말 일상1. 운동하기토요일, 아주 푹 잠에 빠진 라떼곰마미께서 깨워서 겨우 일어나주섬주섬 공복상태로 운동 고고!전 날 열심히 해서유산소만 해야겠더라고요.런닝에 올랐는데마땅히 볼 프로그램이 없어서야구 하이라이트 보며 열심히 걸었네요.토요일 오전이라 그런지헬스장엔 사람이 별로 없더라는...사이클도 혼자 탑니다 ㅎㅎ티비 볼 게 없어그냥...EDM들으며 신나게 페달 밟기!!!살아..제발 우리 헤어지자ㅠ_ㅠ ​2. 카페 데이트원래는 경마공원가서소소한 주말 데이트 일상을 보내볼까 했는데너무 더워서 그냥 카페로 고고!곰님은 그린티라떼저는 자바칩 프라푸치노살빼야한다고 말만 하면서휘핑크림에 살찌는 메뉴로 아주...반성을...ㅠ_ㅠ​곰님은 노트북으로열심히 뭔갈 찾아보더라는ㅋㅋㅋ가벼운 노트북...마냥 부럽습니다 ㅋㅋㅋ3. 반월저수지급 가게 된 반월저수지!곰님이 그렇게 좋다고 했는데왠걸요..이 시기가 되면 일부러 물을 뺀대요...아쉽드아....다음기회에​아쉬움을 뒤로하고곰님 지인분들과 함께 피자를 ㅎㅎ역시 피자는 도미노위에 있는 피자 진짜 엄청 맛있어요.다음에 또 먹어야겠다는 ㅎㅎ곰님 지인분이 만들어주신아이스 아메리카노~!저희가 싫어하는 산미가 느껴지지 않아넘나 맛있게 잘 마셨어용 ㅎㅎ멍멍이들 안뇽~!!!제가 가니까 꼬리를 엄청 흔들더라는~4. 축구경기관람곰님은 축구팀에서 수비수를 맡고 있어요.가끔씩 따라가서 보곤 하는데사실... 축구 룰을 잘 몰라요 ㅎㅎㅎㅎㅎ야구>>>>>>>>축구​제가 딱 좋아할 타임의 하늘 ♥​ 곰님도 제 취미를 존중해주고서포트 해주니저도 곰님의 취미를 존중, 서포트해줘요~이렇게 소소한 주말 일상을가끔 보내곤 해요 ㅎㅎ​ 쪼오기~ 곰님이 보여요 ㅎㅎ다행히 다치지도 않고 1:2로 이겼다는:)소소한 주말 일상저는 이렇게 아주 알차게 보냈던 것 같은데요다음주에는 또 어떻게 보낼지고민이네용~ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​최근에 일이 생기는 바람에 거기에 몰두를 하며 지내다 보니 블로그 업데이트가 많이 늦어졌다. 리뷰 할 제품들도 찍어둔 게 없기도 하고, 리뷰 할 거 말고 블로그에 어떤 글을 올려볼까 하다가 어제 야구장을 다녀온 후기를 남겨보고자 한당:) 사실 나는 1n 년 째 야구팬, 그중 한화 이글스 팬인데  주변에 야빠인 친구들이 없기도 하고 직관은 잘 안 다녀봐서 집관이 대부분이다. 1n 년째 팬이라고 해도 본격적으로 야구를 꼬박꼬박 잘 챙겨 보고 하이라이트까지 돌려보고 한 건 몇 년 안됐기 때문에ㅠㅠㅠ 작년엔 청주경기로 몇 번 갔었는데 올해 들어 직관은 아니 대전으로 직관을 온 건 처음이었다. 토요일에 며칠 만에 전화가 걸려온 친구랑 통화를 하다가 대전 얘기가 나오다 보니, 야구장이나 갈 겸 야알못인 친구를 꼬셔서 경기를 보러 가기로 하고 티켓을 예매했다. 사실 어제였던 홈 피날레를 너무 가고 싶었으나 평일이기도 하고 티켓을 구하기가 힘들 것 같아 그 전날인 일요일 경기를 예매했다. ​​​​​​ ​​​​​​얼마 만에 대전에 온 건지. 올 초에 병원 때문에 대전 왔다 갔다 하고, 일 때문에 온 거 빼고는 대전에 놀러 온 목적으로 온 건 올해 들어선 처음인 것 같다. 사실 대전은 볼 거 없는 노잼도시;;  아무튼 복합터미널에서 내려서 터미널 앞에서 택시를 타서 후문 앞에서 내려서 도착. 터미널에서 이글스 파크까지 6700원 나왔다. ​​​​​​ ​​​​​​이글스 파크 도착하니까 사람들도 엄청 많았고 앞에서 닭강정이랑 물 사라고 호객행위를 하는 상인분들도 많이 있었다. 그 앞에서 사는 건 맛없어서 그냥 지나가고, 경기장 안으로 쭉 들어와서 티켓이나 뽑자 하는 생각으로 걸어가다가 선수들 사진이 있어서 찰칵. 작년엔 테마가 Break the frame 는데 올해는 Bring It. 그나저나 콘셉트가 힙합전사 느낌. 스웩 넘치는 후드티.. a ㅏ.. 그리고 생각나는 올해 초에 이글스 티비에 올라온 선수들의 랩..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 그 랩 영상 아직도 안 봤다.. 아니 못보겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보신 분들은 정말 대단함! ​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​앱으로 예매한 티켓을 뽑고, 이글스 샵에서 뭐 살 거 있나 들어갔는데  수리 머리띠, 수리 응원봉, 수리 쿠션 등등 보다 보니 수리가 너무 귀엽고 취향 저격하는 제품들이 많이 있어서 사고 싶은 것도 있긴 있었는데 그냥 사지 말자는 결론을 내리고 나와,  중앙출입구 앞에서 티켓을 보여주고 들어왔다. 이 날 날씨 진짜 좋았고 더웠다. 한낮 기온이 28도까지 올라갔으니.. ​​​​​​​ ​​​​​​오랜만에 직관 왔으니 두근두근 설렘. 신나기도 했고, 같이 간 친구는 야구장이 처음이라 모든 게 신기함 그 자체였다.​​​​​​​ ​​​​​​우선 야구장 안에서 먹거리를 사기 전 자리가 어딘지 확인하기 위함으로 내야 지정석 자리를 걸어가는데 사진을 찍었다. 그라운드 한 쪽에선 키즈클럽 회원 전용으로 캐치볼을 하고 있었고 다른 한쪽으론 선수들이 몸을 풀고 있었다. ​​​​​​​ ​​​​​​​118에서 119블록으로 가는 도중에 찰칵. 가운데 주황색 무대는 응원단석. 아무튼 원래 예정에 없었던 야구 관람이라 급하게 예매를 한 것도 있어서 요런 자리는 시즌권으로 자리가 미리 나가기도 해서 중앙 쪽이나 여기나 앉을 자리가 없었다. 아무튼 미리 도착해서 티켓을 뽑으려고 여유 있게 와서, 자리를 헤맨다거나 하는 거 없이 내가 예매한 120블록에 도착. 자리를 대충 확인하고 먹거리를 사기 위해 움직였는데 저 멀리 3루 쪽에 있는 농심 가락 떡볶이를 사려고 찾아감. 무조건 이글스 파크에 가면 먹는다는 농심 가락 떡볶이인데 근데 난 왜 사진을 안 찍었을까.. 아무튼 내가 이글스 파크 가서 산 먹거리를 대충 사진 없이 나열해 보자면 3루에 위치한 농심 가락 떡볶이(강추), 그리고 영화관에서 먹는 몸통 오징어, 포도맛, 오렌지 맛 슬러시, 물, 포카칩 이렇게만 사서 자리에 온 것 같다. 뭐 더 먹고 싶어도 사실 친구도 그렇고 나도 그렇고 나오기 전 밥을 먹고 나왔기 때문에 간단하게 먹기로 했다. ​​​​​​​ ​​​​​​내년엔 달라질 수도 있겠지만 아무튼 참고용으로 올리는 이글스 파크 맛집 리뷰 영상. ​​​​​​​​​  ​​​​​​내가 예매한 구역은 120블록인데, 내야 지정석이라고는 하지만 사실상 외야랑 가까운 곳이라고 보는 게 더 맞을 것 같다. 물론 응원단석과 그리 먼 곳도 아니라 응원을 해도 되는 분위기라 나도 일어나서 막 응원하고 그랬지만 두 눈으로 경기를 보기에는 아쉽게 느껴지는 자리였다. ​​​​​​​​  ​​​​​​​그래도 야구장에 왔다는 분위기만 즐긴다고 보면 좋은 자리. 어찌 보면 내야랑 멀리 떨어졌다고 생각이 들지만 또 응원단석이랑은 가까워서 응원하며 즐기러 간다면 괜찮은 자리라고 생각이 들었다. 사실 중앙과 가까운 내야 지정석을 예매하려고 3루 쪽도 보다가 1루 쪽으로 온 건데 이 날 경기력을 생각하자면 3루 쪽으로 안 가길 잘한듯..ㅠㅠㅠ 이 날은 현 리그 상위를 달리는 sk와이번스 팀과 남은 잔여 경기라 사실 기대도 안 했지만..;; ​​​​​​​ ​​​​​​​그냥 예매한 화면을 보여주고 들어갈 수도 있지만, 티켓을 뽑은 이유는 이 인증샷을 찍기 위해서. 올해의 마지막 직관이 될 사진~ ​​​​​​​​  ​​​​​​​유니폼도 가져갔는데, 낮 경기다 보니  유니폼까지 입자니 더워서 유니폼은 사진 찍을 때만 잠깐 입고 있었던듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 내 유니폼 등판엔 누굴 자수로 박을까 유니폼 사기 전부터 몇 년째 계속 고민 중 등판에 아무것도 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아하는 선수가 많아서 생기는 고민.. (참고로 얼빠 절대 아님) 처음엔 주석 선수였는데 그러다 재훈 선수로 그러다 은원 선수 돌고 돈다ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내년엔 진짜 박아야지 후ㅠㅠ ​​​​​​​ ​​​​​​결국 로맥 선수 홈런 두 방에 2:0으로 아쉽게 졌다. 사실 중간중간 안타도 치고 나가서 내심 점수 낼 것 같아서 응원도 열심히 하고 기대했는데 타격 쩜쩜.. 너무하잖아요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그러잖아도 아빠가 경기장 가기 전 네가 가면 질 거다 그랬는데; 그래서 친구한테도 야 경기 보다가 화나면 그냥 나가자 고 카페나 가자 이랬는데 진짜 졌고 난 또 패요가 됐고.. 그래두 직관 승률 반반이었는데 어떤 날은 이기고 어떤 날은 지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친구는 가뜩이나 야알못인데 경기마저 지는 바람에 진짜 재미없었다 그러고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​​친구랑 야구장에 온 거 인증샷 찍는다고 한참 뒤에 나가다 보니 텅 빈 야구장! 이렇게 보니 또 다른 것 같기도. 내년엔 다시 가을야구 하기를 또다시 기다립니다ᅲᅲᅲ아 그리고 경기 끝나고 영챔 흘러나오는데 영원한 챔프 내 눈물버튼ㅠㅠ 그나저나 신구장 언제 세우나 싶다 신구장 빨리 지어졌으면 흐지부지 안되길 바랄 뿐. 작년엔 가고 싶어도 티켓팅 계속 실패 실패..  아무튼 내년엔 더 잘해줄 거라 믿습니다! 사랑한다 최강한화 워어어어 워어어어 ♥​​​​​​ 드디어 주말이네요 !! 하하 즐거운 주말~ 티비에서 보면 럭비?풋볼? 같은스포츠를 종종 볼 수 있는데요 이번 주말엔 뭘해볼까 하던중에TV에 나오는 풋볼인지 럭비인지한국엔 없는 저걸 한 번 보러 가보자! 급 인터넷 뒤지고 보러가는 방법을 찾아보니 TV에서 가끔 보던게 AFL​과 NRL이라네요  둘 다 럭비이고 규칙이 다른건줄 알았는데 AFL은 'AUSTRALIAN FOOTBALL LEAGUE' 어쩐지 공을 뻥뻥차고 골대도 3개... NRL은 'NATIONAL RUGBY LEAGUE' 약간 미식축구와 유사하다고 해야하나 여튼 발로 차는거보단공을 잡고 뛰고 이런게 많은거 같았어요  전 개인적으론 미식축구와 비슷한 NRL이 더 재밋더라구요  경기일정과 티켓을 구매할려면 'TICKETMASTER'라는 사이트에서  이번주 주말에 경기가 있나 찾아보니 AFL 경기가 BRISBANE LIONS VS CARLTON BLUES​ 토요일 오후 4:40에 잡혀있었어요 티켓구매 방법은 한국에서 야구장이나 콘서트장 티켓구매하는거와 비슷 가격은 대충 25불 50불 100불 정도선이예요비쌀수록 경기장이 한눈에 보이겠죠?  룸메이트 형과 저는 소소하게 25불짜리를 ^^...ㅠ 아, 그리고 학생할인 하면 25짜리 티켓이 17.5불이 된답니다 티켓 구매하면 집에서 프린터로 뽑을 수 있고현장수령하는거도 있는데요 전 티켓받아보고 싶어서 현장수령했답니다:D 현장수령을 하게되면 수수료(?)가 조금 더 붙는거 같았어요, 호주는 인건비가 비싸니까 ... 학생할인 17.5X2에 티켓현장수령 수수료, 그리고 티켓보험(?)같은 비용추가 해서가격은 두명이서 $44.3 나왔어요 대망의 경기당일인 오늘!!! 버스 기다리는곳에 이미 많은분들이 LIONS 응원 도구와 유니폼을 입고있었어요 아참 ! 그리고 버스는 버스번호 대신에 GABBA라고 적인 버스가 오는데요 경기장에 구경가는 사람들은 버스비 없이 공짜로 타고 갈 수가 있답니다(돌아올 때도 공짜!) 아마도 티켓을 보여줘야되는거 같은데일단 유니폼 입고 있으면 자동통과 ^^ 처음에 뭣모르고 GO 카드 찍을려고 했는데기사 아저씨가 관람하러가느냐고물어봐줫답니다 (뭣 모르는티 팍팍 ㅠ) 어쩌다 보니 제가 앉은 자리는 어웨이팀인 CARLTON BLUES 쪽이었는데요 ㅋㅋㅋ 사실 홈구장이라 어웨이팀 응원하는 사람들이 있겠나 싶었는데, 열렬한 소수정예분들이 계시더라구요 :) 옆에서 홈팀 응원하기가 후덜덜 했어요 ㄷㄷ 브리즈번 라이온즈의 선수들이네요!! 선수들 몸이 진짜 무슨 갑옷같네요 부럽다 ... 몸싸움도 많이 일어나고 하다보니저렇게 중간중간에 신경전이 많더라구요 한번씩 막 싸울것처럼하면 관중들의 반응이... 역시 한국이나 여기나 싸움구경이젤 재미있다는 말이 통하는걸까요? ㅋ 신기하게도싸울것처럼 해도 한 번도 싸우진 않네요 경기는 역전에 역전을 거듭하고진짜 팽팽한 가운데, 마지막에 브리즈번 라이온즈가역전에 성공해서 98:91로짜릿하게 승리했네요!!  한국야구에서 삼성라이온즈 팬인데여기서도 라이온즈가 이기네요~ 경기끝나고 경기장 한 컷! 정말 크죠?관람 한 번 해보시는걸 적극 추천 드립니다~  사실은 어제 (4/3 토요일)이 개막이었지만, 폭우로 인한 우천취소로 고척 돔에서만 경기가 열렸죠.오전 내내 계속 창문을 봤죠... 혹시 비가 멈추지는 않을까.주춤하지는 않을까 싶어서요. 그런데 계속 폭우가 오더라구요.. ㅠㅠ 제가 엄청 야빠는 아닙니다 (진정인가;). ​원래 SK는 KT와 통신사 더비를 하던 팀이었으나 SK와이번스는 SSG랜더스가 되었고 올해는 유통업체 더비가 되었네요.SSG닷컴에서는 랜더스 데이에 이어 랜더스위크를 열었나봐요. 기사로만 접한 내용이긴 합니다.​특히 개막전부터 붙게되어 첫 경기부터 자존심 싸움을 했죠.무튼 첫 경기부터 이겨서 너무 좋네요. 제가 무슨 롯데에 억하심정이 있어서는 아닙니다.그냥 우리팀이 이겨서 좋은 것!! ​저희 아부지랑 신랑은 뜬금없이 나는 올해도 랜더스를 응원하기로 결정했다고 하더군요.무슨 소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 원래부터 랜더스인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 팀을 왜 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 선수가 바뀐 것도 연고지가 바뀐 것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (정색) 정말 뜬금이 없었습니다.  ​ 정용진 회장의 스타워즈 취향을 반영한 엠블럼일까요. 처음에 엠블럼보고 충격에 빠졌습니다.. ㅠㅠ (스타필드 이름도 정용진 회장이 직접 지었다더니만....)인천의 랜드마크 중 하나로 만들겠다는 뜻을 담았다면서요? 허허... 지극히 개인적인 취향적인데 마스코트도.. 제 취향이 아녜요.. 오늘 시구하는 랜디보고 대폭소 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 이 부자연스러운 근육개라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야구천재인데 너무 순하게 생긴 개인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​티비보다 너무 웃어서 배꼽빠지는 줄 알았네요...... =_=미안하다 랜디야 이제 좋아하도록 해볼게.   ​드디어 메이저리그에서 돌아온 추신수 선수의 경기를 보게됐네요!! 우와. 신기하다 하면서 보았어요 ㅋㅋ 예전엔 막연히 오겠나 싶었던 날이 오기도 했고, 올해는 팀이 바뀌고 메이저리거도 오고 재미있는 해가 될 것 같아요. ​첫 경기부터 이겨서 너무 기부니가 좋습니다.  아싸!! 수훈선수 인터뷰를 못봤습니다만 ㅠㅠ   ​구단 창단 첫 개막전이다보니 역시 열의가 강하신 구단주님께서 직접 관람도 가셨더라구요. 물론 구장 안에 새로 생긴 이마트24와 스타벅스도 둘러보러 가셨겠죠.이제 문학구장에서는 노브랜드버거와 스타벅스 커피를 마실 수 있다고 합니다!! 하지만 코로나로 인해 아직은 야구장 관람석에서는 먹을 수 없는 것 같아요. 야구장에서 치맥을 먹지 못하다니이렇게 슬픈일이!! ​백신도 차차 맞아가니 곧 일상 생활로 돌아오는 날이 오겠죠.... 코로나 때문에 많은 일상들이 일상이 아닌 일이 되었지만 그래도 곧 조금씩 되찾아갈 거라고 생각해요. ​  ​올 한해 저의 최애 선수 최정 선수를 비롯하여 모든 선수들이 부상없이 늘 좋은 컨디션으로시즌 마지막을 웃으며 마무리할 수 있기를 바랍니다!!​SSG 랜더스를 응원합니다!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두둥~^^ 뉴질랜드에 ASB tennis classic 이 열렸습니다~♡ 비님과 함께1월2일날 우먼스경기로 막을 열었는데요윌리암세레나가 출전해서 대박이었어요근데 저녁에 비와서 3일인 오늘로경기가 미뤄졌지용~12시반부터 6시까지는 날씨가 좋아서이 그랜드경기장 단식경기 엄청봤거든요갑자기 비가 쏟아져서 모에샹똥 부스로 도망쳐왔어요그라운드패스 끊으면그랜드경기장과 옆 경기장에서랭킹이 좀 낮은 선수들 싱글경기와더블경기를 선수 코앞에서 볼수있어요그래서 저는 보통그라운드패스 끊어서 보곤하지요~^^어김없이 야바이 이벤트도 찾아왔어요ㅋ볼6개주고 저 구멍으로 볼을 넣는건데요 상금이 꽤 돼요1등상금 100불2등75불3등 50불인데용ㅋ매표소 끊고 입장하면 볼수있는 빈백과 스크린올해는 두곳에 생겼더라구요..여유지게 햇살밑에서 경기를 관람하는 사람들...여기 올때마다 느끼는 것이지만..참.. 한국인들 만나보기 힘들더라구요.. 돈을 벌어서 자신의 휴식을 위해 투자하는데 삶의 묘미가 있는데..그라운드패스는 23불이고  센터코트비는 45불 정도거든요..아이들은 반값이구요. 이런데와서 아이들에게 테니스에 흥미도 붙여주고 관람 매너도 가르켜주면 참 좋겠다는 생각이 들었어요.저는 여기 올 때마다... "아~ 이게 뉴질랜드지.. 한국에선 절대 없을 일..""그래.. 돈 열심히 벌었으니 맛난 호텔음식에 맥주마시며 프로경기 즐기자~"이렇게 위안이 되거든요. 1년에 딱 2주 있는 행사니까.. 꼭 놓치지 마시고뉴질랜드에서만 느낄 수 있는 이 만족감 꼭 느껴보셨으면 해요. 인생 뭐 있나요?푸드를 사먹을수있는곳들도 많구요~^^거의 스카이시티호텔에서 나온 출장 음식들이 많아요와규버거 외에도 다양한 음식들을 맛볼 수 있을꺼예요~직원할인 안돼냐고...자꾸 물어볼 뻔 했음 저는 더 키친 에서 고기파이먹으면서세레나 경기를 스카이티비로 봤어요이걸 아침밥과 먹었더니ㅋㅋ2프로 로우알콜 비어인데도 확 취하데요ㅋㅋ낮술은 자제해야겠어요페이스북가면 그날 스케줄표가이렇게 나와요~^^♡센터코트 외에 이 양쪽 코트는또다른 묘미가 있다는것 잊지마세용ㅋㅋ참 경기관람 매너가 중요해요선수랑 한걸음 사이에서 보는거라 잡담...부스럭거리는거 조심혹시 공이 날라와서 잡아도 바로 돌려줘야해요야구랑 달라요ㅋㅋ오고 나갈때는 1 3 5 7 9 합산 포인트가 홀수일때만 오고 갈 수있어요예를들어 1대1일때는 못들어가구요1대2  혹은 2대3  일때 들어가고나올수 있다는거예요왜냐면 홀수일때 선수들이 체인지코트를하거든요~^^지하야바이하는데서 모자공짜로 주니까 받으시공ASB카드있으면 방석도 주니까 받으세용ㅋ아...비가 주륵주륵 오니까야채철판곱창이 무지생각나네요깻잎넣고 당면넣고 매끈한곱창이 있는ㅜㅜ상추에 싸먹음 대박 맛있는데ㅜㅜ오늘 완전 상사병나서 검색해서 보며 달래다가어느덧 한국비행기 티켓을 찾고있는 저를발견아 진짜 철판곱창이 너무먹고 싶네요오클랜드에도 있는데...소막창 소곱창밖에 없거든요돼지야채철판 곱창의 깻잎향 가득한 당면과의 조화는 완전 다르거든요ㅜㅜ아 갑자기 너무 우울해져요ㅜㅜ순대국밥 포장해와서 먹었는데도이 허기가 달래지지가 않네요...돌다리곱창...신림동곱창...왕십리곱창...기다료라ㅜㅜ10시쯤 자다가 새벽3시에 깨서 곱창 검색하다가 이렇게 포스팅을 합니다이웃님들은 좋겠어요곱창드실수있어서이상 곱창에 상사병 걸린 주인장이었습니다ㅋㅋ아들의 야구 사랑초등 2학년 우리 아들,  틈만 나면 야구배트나 글러브들고 놉니다.이모들 이름은 깜박깜박 하면서 프로야구 선수들 이름은 달달 외고,  선수들이 배트 휘두르는 모습까지 연구해서 매일 나름 연습합니다.넥센 팬인 녀석은 선수별 응원가를 부르며 혼자 야구 놀이를 개발해서 놀곤 합니다.전 야구시즌에 월요일 빼고 매일 야구경기가 있는걸 녀석을 통해 알았습니다.여름엔 6시 30분에 시작 하는것도. . .알게 되었죠.엄마 마음은 저녁시간 숙제와 독서로 매진하고 싶으나 야구에 온통 마음을 뺏긴 아들-아직 어리기에그저 원하는대로 보여주고 싶다가도나름 집착하는 모습보면이건 아니다 싶다가부전자전이라고집에만 들어오면 스포츠 채널에 목숨거는 아빠가원망스럽기도 하고(아빠는 보는데 못보게 할 수 없으니까요)심지어 오늘 녀석의 아빠는 고척돔에 야구보러 간다는 자랑을 남기고 혼자 갔습니다.녀석은 티비를 보며 관중석에 비슷한 사람이 나오면 아빠라고 우기며 배트와 글러브를 들고 경기 관람 중입니다.그래도 자기 공부 나름 다하고 책도 한권 읽고 5회말부터 관람 시작한 아이.뒷태가귀엽기도 하고우습기도 해서남겨 봅니다.작년 포스팅까지만 해도 제가 야구 보고 있는 사진, 야구 타령하는 사진 진-짜 많았는데 애기 낳고 부터 야구를 끊었어요.그 이유는 1. 아이랑 같이 있다보니 티비를 거의 안 틀게 되어서 야구 경기를 챙겨 볼수 없고.2. 제가 오랫동안 응원하던 롯데가 정말 꾸준하게 못해서.......​두번째 이유가 큰것 같애..갑자기 패배감이 몰려오네요.어쨌든 예전엔 야구장도 가끔씩 가고 그랬는데,아이 생기니깐 야구장 is 원더랜드.꿈에서만 보는곳.특히나 이 더운 여름엔 상상도 못할일이었죠. 그런데 따앟.고척돔 초대장이 왔어요.턱돌이가 오라고 손짓하는 고척 스카이돔.사실 초대장 받고도 남편이랑 둘이 갈 엄두는 안났는데 남편의 애인(남편의 장가안간 총각 친구라 쓰고 아이를 함께봐주는 육아천사라 읽는)을 설득해 셋이 함께 출똥합니다. ​​짜잔.여기가 고척돔이래.엄마 그게 뭔데.먹을꺼 아니면 말 시키지마.​​도착해보니 우리집과도 그리 멀지 않은곳에 있었다는!여기 주차장이 주차비가 너무 비싸, 맞은편 홈플러스를 이용하고 주차비를 면제받는 코스를 소개 받았어요.그덕에 홈플러스 매출이 많이 올랐다나 어쨌다나 (팩트 아님)​​오늘은 기아 타이거즈와 넥센 경기가 있는날.저는 롯팬/ 남편은 기아팬아이 낳기전에 약속했죠.우리 아이는 올해 순위 높은팀에게 보내주자.정말 뒷꽁무늬 순위로 나란히 줄선 덕분에 우리 바로는 영문 모른채 기아팬이 되었어요.​​애비의 꿈은 20년뒤 아들이 메이저리그 진출 하는거란다.그때 이 사진을 추억 자료로 쓰자며 기념 사진도 한장.꼭 쓸일이 있길 바라며, ​​엄마랑도 한장. 저 스냅백 쓰고 썬그라스 쓰니깐왜 나이 많은 여자가 어려보이려고 몸부림 치는것 같죠?기분탓인가......이제 이런거 안 어울리나봐.외야석까지 가는층에는 엘베가 없어 아버님 육체노동중.아이가 탄 유모차를 한품에 안아 열심히 오릅니다.덩이가 바지를 신나게 먹었떠요. 아빠 힘내요. ​​두둥!!드디어 왔어요!말로만 듣던 스카이 고척돔!!이날도 꽤 무더운 날씨였는데 에어콘 빵빵한 야구장이란...정말 쾌적하고 좋아요.물론 여름날 야구 관람은 땀 뻘뻘 흘려가며 응원하고 맥주 먹으며 티셔츠 다 젖어가며 환호하고 집으로 돌아오는 재미도 있지만 아이와 함께 그러고 싶진 않아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​햇빛 안 비쳐서 좋고/ 땡볕에 앉아 있지 않아도 되고 에어콘 빠방 하니 여기가 여름 휴가지네요.집보다 시원한 야구장에 반해,연장까지 갔음 했지만...이날의 경기는 너무나 점수차이가 크게난 재미없는 경기였어요.​​​야구장을 처음 찾은 8개월 아들은 야구엔 별 관심이 없고 사람들이 통통 치는 풍선만 하염없이 바라봅니다.무엇에 쓰는 물건인고?먹는건감?아빠, 저도 야구선수가 되고 싶어요!그치?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 바로 주입시 교육.아이가 있으니 멀리 멀리 외야에 앉았지만,그래도 오랜만에 온 야구장 너무나 좋았어요.혹시 너무 어린 아이때문에 야구장 가기가 망설이는분 계시다면,고척 스카이돔 살포시 추천합니다.겨울엔 따뜻하겠죠?+) 번외 저기 맨 앞줄 보이십니까. 우리 아들을 안고 있는 남편의 애인과 너무나도 편하게 핸드폰을 즐기는 애 아빠 뒷모습.애인님 자주 오세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요- 호주 차일드케어를 공부하고 있는 스텔라입니다 :)​​저는 오락가락하던 시드니 기온에 감기가 걸려 골골거리다가이제서야 감기를 떨쳐냈어요 ㅎㅎ콧물이 안 나니까 정말이지 살 것 같아요 헿ㅎㅎ​    오늘 새벽에 아주 주목할만한 빅! 매치가 있었죠?​바로 챔피언스리그 결승전!​​사실 저는 축구 경기를 챙겨보는 사람이 아니었어요 -야구 경기만 주야장천 보거든요 ㅎㅎ(한화..팬..입니다........ 왜 .. 자랑스럽게 말하지를 못...하니..ㅎㅎ)​하지만 남편 포함 남자 5명과 한 집에서 살다 보니축구 얘기를 많이 듣게 되었죠 ㅎㅎ(그래도 축구에 대해 전혀 모르는 건 아니었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그렇게 몇 경기를 챙겨보다가 오늘 대망의 챔스 경기를 보게 되었어요:)어젯밤에 집식구들과 모두 다 같이 집 주변 펍에 가서 스코어 맞추기 배팅을 했는데요-  호주 대부분의 역 앞에는 펍이 하나씩 있어요 :) 보통 펍 앞에 TAB라고 적혀 있는데요. 그곳에서는 스포츠 배팅을 할 수 있고, 모두 합법입니다! 많은 국민들이 본인이 관심 있어 하는 종목의 스포츠 경기에 재미 삼아 하곤 해요 :)​   ​​호주의 대표 국민 스포츠 럭비가 펍 천장 쪽에서 나오고 있었어요 :)​​   * 본인이 25세 이하이면, 자신이 성인임을 증명하기 위해서 아이디(운전면허증, 포토 아이디, 여권 이렇게 세 가지만 인정됩니다)를 꼭 지참하라는 안내문이에요.저는 25세를 넘긴 게 언제인지 기억도 나질 않는데, 왜 신분증 없을 때마다 술을 살 수가 없는 건지..  아무래도 서양에서는 아시아인들이 어려 보인다고 하니, 본인 나이와 상관없이 아이디를 항상 지참하시는 것을 추천합니다!​저희는..도박쟁이가 아니니.. 귀엽게 20불씩만 했습니다 ㅎㅎ스코어 맞춘 사람이 중국집 쏘기! 배팅을 한 거죠 ㅋㅋ​우리의 손흥민선수...가.. 속한 토트넘이 무려 "결승"경기에 올라갔으니이기기를 기원하는 마음 때문이라도 토트넘에 걸어봐야겠죠 ??사실 리버풀이 이길 가능성이 훨씬 높기 때문에, 토트넘 승리 배당금도 훨씬 높았고요 ㅋㅋ​  ​ 이렇게 한쪽 벽면에 비치된 기계에서 쉽게 할 수 있어요!​   ​우리 집식구들의 배팅 영수증입니다 ㅋㅋㅋ토트넘 승 5개, 리버풀 승 1개....  자, 새벽 다섯시에 모두 모였습니다 ㅎㅎ   ​출출한 새벽의 스포츠 경기 관람은 야식과 함께!!​야식인가요 아침식사인가요 ㅎㅎㅎ  ​랩탑을 티비에 연결할 정신도 없이, 경기에 집중을 하려는데 !2분 만에 골 먹고 ㅠㅠㅠㅠ​   ​서솊이 리버풀 승에 걸 때,, 따라갔어야 했는데 ㅋㅋㅋ그놈의 애국심이 뭔지.. ㅎㅎㅎㅎ​아무래도 결승이다 보니 다들 사활을 걸고 경기를 할 것이고, 골도 많이 나올 거라고 예상해서, 좀 높은 스코어에 걸었더니...​결과는? 아무도 못 맞췄어요 ㅠㅠ내 짬뽕 탕수육 ㅠㅠㅠㅠㅠ결국 저녁은 열심히 윤솊이....하핳ㅎ​박진감 있게 경기를 보고, 혹시나 운이 좋으면 집식구들과 맛있는 저녁을 먹으려  재미로 했던 배팅이니까요 뭐 !! ​이렇게 위안을 해봅니다 ㅎㅎ​우리의 쏜이 속한 팀이 이기지 못해 정말 아쉽네요 ㅠㅠ​하지만 !!! 저의 류현진 선수가 ㅎㅎ 지금처럼 쭉 승승장구해준다면 더할 나위 없이 행복할 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결론은 야구가 훨씬 훨씬 재미있다. 한화는 분발하라. 였습니다 ㅋㅋ​다음에 또 만나요 !!!​ From. 블로그씨 나도 답하기▶    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  저는 원래 모태롯데로 태어나, 고등학교 시절 야자시간 몰래 티비틀어 놓고 염종석 오빠의 허벅지에 넋을 놓고 야구를 관람하던꼴리건염종석얼빠였음을 고백합니다. 하지만 회사일로 두산 야구를 처음 관람했던 2010년 여름, 내 다시는 발들여 놓지 않으리라 다짐한 야구의 세계에 다시 빠지게 되었고,이후 종박의 얼빠가 되어 야구장을 들락이게 됩니다. 이런 냄비야빠로써 제가 가장 선호하는 야구 관람 명당자리는!!! 일단 이제 늙어서 응원석 라인은 시끄러워서 싫어합니다. 그래도 응원석 가까이 앉으면 들뜨는 마음, 들썩이는 엉덩이는 본능입니다. 테이블석도 앉아봤지만, 물론 몸은 편하지만 왠지 쓸쓸합니다. 그래서 가장 선호하는 자리는!!! 잠실야구장 기준으로 옐로우석 317, 318 구역!!! 첫째로 포수 뒷자리라 야구장 전경이 씌원~하게 한눈에 들어와 흥분감을 고조시킵니다! 전광판도 잘보이고! 옐로석의 좁은 간격이 적당한 긴장감도 줍니다! 여차하면 옆사람이랑 원치않는 스킨쉽이 계속 이뤄지거든요! -_-;;  둘째로 포수 뒷쪽이라 비교적 경기가 잘 보입니다. (물론 경기 젤 잘보려면 집에서 편히 티비 중계로...) 또 전광판도!!! 셋째로 비가 와도 안심, 햇볕도 가려줍니다!!! 넷째로 예매가 비교적 쉽습니다!!! (대부분 어려워짐...) 그리고. 우리 외야수 이종욱 선수의 등짝과 바지 뒷포켓에 찔러넣는 손동작을 잘 볼 수 있는 외야석도 쪼아요!!!!!!!!! ;;;   2010년 6월 24일, 레드석에서 두산 경기 첫관람!!   만져질 것 같은 종박님, 하앍! 2012. 04. 18     맞아요... 사실 전... 야구보려고 야구장 가는게 아니라 먹으러 간답니다... 그러니 아무자리든 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!   두산베어스, 화이팅!!!!!!!!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  2019.6.25.(화)그동안 엘지트윈스 직관 여러번 오긴했는데 테이블석에 앉아서 보는건 이번이 처음!!! 완전 기대가득해서 ㅋㅋㅋ 야구경기 시작 30분전에 잠실야구장에 도착 ㅋㅋㅋㅋ  잠실야구장 테이블석 빙그레 끌레도르존 엘지트윈스 직관후기 글.사진/JINI야구장 도착해서~~~~ 아모제에 들려가지고 원샷치킨 하나 사들고 ㅋㅋ 어니언탱지 맛있음 ㅋㅋ      #끌레도르야구장 #잠실야구장테이블석#빙그레끌레도르존 들어가는 입구는~~~~ 출입문 35,36 이쪽으로 들어가면 된다. 참고로 왔다갔다 할때마다 티켓은 반드시 소지! ^^"    꺄~~~~ 테이블석 착석! ㅋㅋㅋㅋ 와우 넘나 좋다 ㅋㅋ 게다가 티켓에 오지환!!! 소장해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ^^"    첨으로 테이블석에 앉았는데, 진짜 편하다.. 이거 원샷치킨 들고오느라 무거웠는데 ㅋㅋ 테이블석 앉자마자 바로 올려두고 ㅋㅋㅋ 세상 편안한 테이블석~    잠실야구장 테이블석인 빙그레 끌레도르존은 9월13일까지 운영한다고 하니, 시즌전에~~~ 여기 다시 앉아봐야지 ㅋㅋ 얼마나 광클을 해야할지.. ㅎㅎㅎㅎ    끌레도르존이라서 테이블위에 끌레도르 관련 제품들이 이렇게!! ^^"    프리미엄 아이스크림 브랜드 끌레도르! 제품형태도 다양하게 있는데~ 다 맛있어 보임!!!!! ​이거, 최근에 먹어본게 기내식에서 끌레도르가 나왔었음!!!!!        싱가포르 갈때도 나오고 홍콩 갈때도 나왔던 끌레도르 아이스크림! 이게 기내식 후식으로 나오니깐 얼마나 좋던지~~~ 재료에 신경쓰고 만들어서 그런지 먹을때 부드럽고!!! 깊은 맛이 느껴지는,, 그래서 프리미엄 아이스크림 브랜드라는게 딱 맞는 끌레도르 ^^"    그 끌레도르존~ ㅎㅎ 여기서 야구보는 날이니 오늘 꼭 이겼음 좋겠다고 생각했다. ㅎㅎ ^^"    여기서 보니깐 야구장이 완전 가깝게 느껴지고!!    3루쪽 덕아웃도 잘보였다 ㅋㅋ 우리쪽 덕아웃이 아니라 크게 관심은 없었음.. ㅋㅋ    보통은.. 평일날 올때 야구 시작하고 20분정도 있다가 도착하게되는데 이날은 진짜 ㅋㅋㅋ 시작 30분 전에 도착해서 여유롭게 구경하고 좋았다 ^^      테이블석인 끌레도르존 옆은 블루석~~~    참고로 내가 앉았던 자리는 4인석이었는데, 뒤에 이렇게 2인석도 있었다. 그리구 4인석이어도 둘둘씩 따로 앉아도 되니깐, 담에 다시 도전!!! 테이블석 앉아보니 진짜 편했음 ㅋㅋ       원샷치킨 분리해서 ㅋㅋ 맥주랑 치킨이랑 따로따로 놓고 먹기도 편하고 선풍기 올려놓기도 좋고 여러가지로 좋았던 잠실야구장 테이블석                우리 자리가 212블럭이었는데 옆에 이렇게 티비도 있어서~ 경기 중간에 방송 확인하기도 좋았음~    잠실야구장 테이블석 빙그레 끌레도르존 모습~ ^^"            경기 시작을 코앞에 두고! 선수들 화이팅하는 모습도 가까이에서 보니 좋다 ^^        이날의 선발투수 윌슨!!!! ^^"    와!! 대박 ㅋㅋㅋㅋ 야구공 득템!! ㅋㅋㅋㅋ 경기 시작과 거의 동시에.. 파울볼 하나가 이쪽으로 날아왔는데,, 내 뒷자리로 똑 떨어져서 떼굴떼굴 구르는거 내가 재빠르게 득템 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ    테이블석은 응원단상이랑 좀 떨어져있는데, 줌으로 확~ 땡겨서 찍어봤다. 평소에는 저기저기 ㅋㅋ 레드석에 종종 앉는 ㅋㅋ    자리는 정말 좋았는데, 경기 내용은 답답 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타자님들 힘좀 내줘요..울 윌슨님 많이 지치신듯.ㅡㅜ 홈런도 맞고.. ㅠㅠ 암튼,, 경기내용 답답해하고있는데 그럴때 이렇게 이닝 중간중간 이벤트 보고있다보면 기분이 풀어지기도 ㅎㅎ ​4회초 끝나고 전광판에 키스타임! 끌레도르와 함께하는 키스타임 이벤트! 여기 나오면 끌레도르 아이스크림도 받게되는 ^^ 담에 나도 한번 ㅋㅋㅋㅋ 걸렸으면 ㅋㅋㅋㅋ        선취점을 냈지만, 4회초에 역전당했던 ㅋㅋㅋ ㅡㅜ 그래서 기분 별로였는데,, 이렇게 이벤트 하는거 보면서 같이 웃고 하다보면 금방 기분이 풀리기도 ㅋㅋ    우리는 왜케 공격이 답답한건지.. ㅋㅋ 찬스를 살리지 못하는 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ ​그래도 테이블석이 처음인 나는 ㅋㅋ 이날은 야구장 구경온거로 치고 ㅋㅋ 마음을 살짝 비움 ㅋㅋㅋㅋ 잠실야구장 테이블석에서 보는 뷰! 영상으로 남겨봤다 ^^"   오빠는 거의 8시인가? 그때 도착해서 ㅋㅋ 이때부터 다시 2차 시작 ㅋㅋ 불막창 사먹었는데 양이 너무 적어서 깜놀 ㅋㅋㅋ 부추라도 많이 넣어주시지 ㅋㅋㅋ 비싼가?! ;;        늦게도착한 신랑이랑도 테이블석 기념사진 남기고 ㅋㅋㅋㅋ    불막창은 금방 사라졌음 ㅋㅋㅋㅋ    먹고 사진찍고 그러고있는데 갑자기 웅성웅성! 오오!!! 마운드에~ 비선수 출신인 한선태 투수가!!!!      한선태 선수가 마운드에 올라오니, 사람들 막 환호하고 박수치고 응원해주는데 그런모습 하나하나가 다 멋져보였다 이맛에 야구 직관오는거지 ㅎㅎㅎ    1이닝 제대로 막아주고 내려오는 한선태 선수!!! ^^"   우어.. 어느덧 9회말.. 세상에 우리 안타..12개나 쳤었어?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋsk랑 2개 차이인데.. 점수 차이좀보라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그래두.. 수고하셨습니다... ㅠㅠ 3연패.. 직관도 3연패.. ㅠㅠ 주말부터 내리 연패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 게다가 포스팅 쓰는 오늘도 졌... ㅠㅠ 세상에..4연패임? ㅠ    이날 최고의 수확은 잠실 야구장 테이블석!!! ^^ 진짜 자리 편하고 좋았다. 막,, 일어나서 응원하고 그런 분위기는 아니었지만, 일단 투수 공도 잘보이고~ 선수들 덕아웃으로 들어오고 나갈때 잘 보이고~ 테이블 있으니 세상 편하고 ㅎㅎ 게다가, 이날 여기 앉아가지고 ㅋㅋ 공도 얻었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^^" ​프리미엄 아이스크림 브랜드은 끌레도르!! 빙그레 끌레도르존인 잠실야구장 테이블석! 9월13일까지 운영이라고 하니 담에 광클해서 다시 앉아봐야겠다 ^^"       정말 그 어느때보다도 다사다난했던 2011 프로야구 정규시즌이 종료되었어요 ~응원하는 팀이 너무 잘해주어서 열심히 열심히 야구를 보러 다녔는데아쉬운 마음을 달래고자 야구장 다녀왔던 사진을 정리해보기로 했어요 ㅎㅎ거의 제 셀카나 야구 끝나고 신천에서 술마시며 뒷풀이 한 사진들만 찍은지라야구장 사진이 많이 없네요 ㅠㅠㅋㅋ      올해 처음으로 야구장 갔을 때예요 ~ 이때만해도 평일에는 현장에서 예매를 해도 옐로우석을 차지할 수 있었던 ㅠㅠ ㅋㅋ  친한 언니랑 오빠랑 셋이 갔었는데 오빠가 기아팬이라 ㅋㅋ 계속 디엠비로 기아 경기를 확인했던 기억이 나네요꽤 뒷자리였던걸로 기억하구요~ 크게 이겼던 경기예요 ㅋㅋ  요때 4월이라서 사람들 옷차림이 두툼하네요 ㅋㅋ   야구장 한 번도 안가본 친구를 데리고 야구장에 갔던 날이예요 ~집에서 유부초밥이랑 충무김밥 싼다구 난리 쳐놓고 ㅋㅋ 날씨 좋~다고 완성된 김밥 들구선 잠실로 ㅋㅋ두산 팬인 학교사람 두명도 같이 가서 응원봉이 둘다 있어요 ㅋㅋ 이 날도 삼성이 크게 이겨서 ㅠㅠ 원래 경기는 끝까지 보는데두산팬들이 너무 괴로워하길래 8회까지만 보고신천으로 넘어가서 새벽까지 술을 마셨드랬죠 ㅋㅋ    요 날은 사진이 싸이월드에만 있어서 작은 사이즈지만 데리구왔어요 ㅠㅠ엘지 팬 5명에 삼성 팬은 저 혼자였는데 ㅋㅋㅋ 김상수가 경기 종료 전에 엄청난 3루타를 때려내서 역전승 했어요 ~혼자가서 서러웠는데 어찌나 짜릿하던지 ㅋㅋ 사진은 1루 외야를 점령하고 있는 LG그룹 신입사원들이예요 ㅋㅋㅋ분명 야구팬이나 엘지팬이 아닌 사원들도 많을텐데 각 잡고 응원하는 신입사원분들 ! 삼성이랑 LG는 가전쪽에서 양대산맥 라이벌이라 그런지3D티비로 한판 붙자 ~! 뭐 그런 현수막도 있고ㅎㅎ 재미있었어요 ㅋㅋ    여긴 대구구장이예요 ~ 방학하자마자 대구로 내려가서 야구부터 봤다는 .. ㅋㅋㅋ  대구구장은 테이블석을 선호하는데 3루 자리가 없어서 1루에 앉았더니넥센 팬들이랑 넥센 선수들이 가깝네요 ㅎㅎ  이 날은 엄청난 투수전이어서 1:0인가 2:0으로 이겨서 사실 재미는 없었어요 ㅠㅠ매회 안타가 뻥뻥 터져줘야 보는 팬들은 신바람이 나는데 ㅋㅋㅋ 그래도 가까이서 보기 힘든 여러 넥센 선수들을 코앞에서 볼 수 있어서 좋았던 기억이 나용 ^^    이 날은 대구구장 LG전이었어요 ~ 동생이 아직 어려서ㅜㅜ 무조건 편하게 봐야한다는 생각으로 광클해서그 어렵다는 주말 3루 테이블석 확보 ! ㅎㅎ  이 날 마침 오승환선수 200세이브 신기록 기념 싸인회가 있었어요 ~동생이 오승환선수 너무너무 좋아하는데 줄이 너무 길어서ㅜㅜ비록 싸인은 못받았지만 뒤에서 계속 오승환선수를 구경했어요  우리 부처선수 ㅋㅋ 진짜 안웃으세요 ㅠㅠ ㅋㅋ팬들이랑 눈도 잘 못마주치고 웬지 팬들보다 오선수가 더 부끄러워 하는 것 같았어요 ㅋㅋㅋ  가까이서 보니 피부도 정말 좋고 짱 잘생기셨어요 ㅎㅎㅎ   제 동생은 아직 초등학생인데 저와 아버지의 영향으로 ㅋㅋ 야구를 너~무 좋아한답니다 ㅋㅋ이왕이면 제일 앞자리에서 선수들을 많이 볼 수 있게 해주고 싶었는데 운전학원에서 핸드폰으로 예매하느라 앞자리는 다 놓쳐버렸어요 ㅠㅠ그래도 대구구장에다 덕아웃 바로 뒷자리라 선수들이 정말 가까웠답니다 ㅋㅋ  비가 많이와서 경기가 계속 지연되었지만 꾸역꾸역 경기는 9회까지 진행되었어요~윤성환선수 선발이었는데 이 날 9:4인가 .. 엄청 크게 져버렸어요올해 보러 간 경기 중 유일하게 진 경기 ㅠ_ㅠ     다시 잠실로 ~ 날씨가 정말 좋았던 날이예요 ㅎㅎ 입장 전 한컷 !   올해 직관은 반 이상이 윤성환선수였어요 ㅋㅋㅋ다행히도 윤성환선수가 너무너무 잘해줘서 직관 중 진 경기는 단 한번 뿐이었답니다     이 날은 되게 특별하게 기억된 날이예요 ㅋㅋ 삼성 김상수 선수 카페에서 단체로 관람을 간다길래 냉큼 따라갔는데거기서 만난 언니들이랑 다같이 엄청 큰 파란색 머리띠를 하고 열심히 응원했더니거의 매회 TV중계에 잡혔드랬어요 ........... ㅋㅋㅋ 김상수 선수가 수비에러도 하고 역전타도 치고 또 안타치고 MVP까지 받는 바람에김상수선수 플랜카드까지 있었던 저희는 상수선수와 셋트로 TV출연 ㅋㅋ 이 날 친구들이 어찌나 연락이 많이 왔는지평소 시계로 쓰이는 제 아이폰이.. 정말 불 나는 줄 알았어요 ㅋㅋ   개강하고 잠실에서 삼성 경기가 거의 없어서 우울해하던 중 롯데 표가 한 장 남아서 냉큼 따라갔던 롯데와 엘지 경기 ㅋㅋㅋ옐로우석 꼭대기 자리였어요 ㅋㅋㅋ꼭대기에서 소주마시고 담배피던 무서운 부산아재들 덕에 더 재미있었던 ㅋㅋ 제 주변에 롯데팬들이 유난히 많아서 평소 롯데에도 관심이 많은데요~저 비닐봉지 쓰고 응원하는데 너무 재미있었어요 ㅋㅋ롯데팬들은 정말 응원을 한 순간도 쉬지 않고 하더라구요수비차례에 그렇게 응원해보긴 또 처음 ㅋㅋ    바로 어제 있었던 시즌 마지막 경기예요 ~ 친한 언니가 삼성병원에 다녀서 표가 나왔는데 냉큼 따라갔어요 ㅎㅎㅎ가보니 레드석 두 블럭을 삼성생명과 삼성병원이 다 사버렸더라는 .. ㅋㅋㅋ 장원삼 선수 경기는 처음 봤어요 !!(그렇게 많이 갔는데도 윤성환, 정인욱, 차우찬 선수 경기만 본 듯 ..)지고 있었는데 한 회에 6점을 때려내며 당당히 역전승 !  정규 마지막 경기라 그런지 웬지 제가 다 뿌듯하고 너무 기뻤어요 ㅎㅎ이미 정규시즌 우승은 확정이지만 마지막까지 포기않고 열심히 해주던 선수들 ㅠㅠ     이제 한국시리즈만 남았네요~얼른 한국시리즈 직관 다녀와서 우승 포스팅 하고싶어요 ㅋㅋ!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 아침 티비를 켜니 메이저리그 개막전 탬파베이 레이스와 토론토 블루제이스 의 경기 중계를 하고 있었다. 코로나바이러스 영향으로 미니 시즌으로 진행한다. 시즌 60경기로​당연히 류현진 선발등판경기다. 상대팀 선발투수도 나이는 있지만 실려있는 투수다. 1,2회 경기를 보면 류현진을 압도한다. 그런데 4회초인지 3회초인지는 모르겠지만 토론토 가 3점을 냈다. 아주 좋은 신호였다. 5회까지 6점을 냈는데 5회말 방어에서 3점을 내주고 강판됐다. 2아웃까지 잡아내고 말이다. 안됐다. 누구를 탓할까? 시즌이 60경기 미니시즌인데다 개막전이고 이겨야 하는 경기이니 감독은 오죽 했을까?​ 2020년부터 달라진 MLB​단일리그 60게임으로 진행.원래는 162경기 엄청난 경기수죠. 단일지역리그로 이동거리 최소화. 메이저리그는 아메리칸 리그와 내셔널리그로 되어있다. 리그별로 동부,중부,서부지구가 있지만 같은지구의 팀들과의 경기로는 진행한다. ​1,내셔널리그 지명타자 제도 도입2,연장승부치기-10회부터 무사2루상황으로 진행 점수를 내는 팀이 승리. 3,투수등판시 최소 3타자 상대4,5회이전 이천시 서스펜디드게임 선언​기본적으로 경기시간을  줄이는 정책으로 변화를 시도하는갈로 보인다. 3시간이상 경기를 하다보니 관중도 지루하고 집중하는데 어렵고 특히 젊은 사람들이 좋아하지 않는다. 선수들에게도 페넌트레이스에 좋지 않다. 적어도 3시간 넘지 않게 경기가 끝났으면 좋겠다.  2020 MLB 포스트시즌 일정코리안리그는 5/5일부터 시작했다 . 야구를 좋아하지만 워낙 경기시간이 길어 장시간 시청이나 관람은 경기장관람을 꺼려지게 한다. 특히 한국야구는 스몰볼이라 작전이 많고 루즈하다. 다이내믹하고 시원시원한 경기, 재밌는 경기를 해주면 관객도 많을텐데. 2시간이상 시청이나 관람은 즐기기엔 부담스럽다. ​   ​안녕하세요~ 한남대학교 블로그 홍보대사 예지입니다 !!​   시험 공부하느라 다들 바쁘시죠ㅜ ㅜ저도 바쁜 하루하루를 보내고 있는데요!다음주만 지나면 시험 기간이 종료되니까 우리 조금만 더 힘내보아요 :)​ 여러분은 시험이 끝나고 다들 무엇을 하고 싶으신가요? ​​​저는 중간고사 시작 전에도“시험 끝나면 뭐하지?” 라는 생각에 들떠있는데요! ​​​다음 주 금요일,​대운동장에서 구경할만한 재밌는 행사가 준비되어 있다고 해서여러분과 함께 공유하고자! 이번 포스팅을 준비해봤어요!​   ​​  사진 출처 : https://www.kfa.or.kr/competition/?act=lg_u ​ U-LEAGUE-대학선수들의 열정과 패기가 넘치는 리그 대학 선수들의 경기력 향상과 공부하는 선수 육성,캠퍼스내 축구 붐 조성을 위해 만들어진 대학 축구대회출처 : https://www.kfa.or.kr/competition/?act=lg_u​​  한남대학교 VS 충북중원대학교일시 : 2019.10.25.금. 15시장소 : 한남대학교 대운동장​**경기 관람 시 봉사시간 부여**  ​​  사진 출처 : 한남대 U리그 서포터즈 불독 페이스북 페이지(https://www.facebook.com/hnubulldog/) ​​​10월 25일 금요일에 있을 U리그 경기는올해 한남대학교 축구팀가 출전하는U리그 경기 중 마지막 경기라고 하는데요!​​ 충북중원대학교와 한남대학교 대운동장에서 경기를 가진다고 합니다 ^____^​​ 마지막 경기를 홈그라운드에서 진행한다니,, ​  ​응원을 안갈 수가 없겠죠?!   ​  사진 출처 : https://www.kfa.or.kr/competition/?act=lg_u ​그리고 기쁜 소식 하나 더!​경기를 관람한 학우들에게는 봉사시간(2시간) 을 부여한다고 합니다~축구도 보고 봉사시간도 받고, 일석이조의 좋은 기회겠네요;)​​​다음주 금요일, 한남대학교 VS 충북중원대학교의 축구 관람!!축구를 좋아하거나 봉사시간이 필요한 학우분들께 추천 드릴게요ㅎㅅㅎ ​  ​  중간고사가 끝난 뒤 특별한 시간을 보내고 싶으신 분들,축구를 좋아하지만 티비로만 관람하셨던 분들,그 밖에 시험공부로 스트레스 받고 지치신 분들! ​​​ 모두 재밌는 축구 경기도 보고, 봉사 시간도 받아가시는 게 어떨까요? ​​  ​ ​다음에도 유익한 포스팅으로 찾아올게요 ;)감사합니다!​​​​​​     ​ 안녕하세요 Kate예요 ^^​7월12일에 지인찬스로,,, 생애 첫 프로야구 직관을 갔답니다. (항상 관심은 있었는데,,, 드디어!!! 가봤어요 ㅋㅋ)  ​​         전 야구에 대한 룰도 모르고 ^^;;;응원하는 팀도 없기에 ^^;;;착석한 팀, " 삼성" 을 응원했어요 ㅎㅎㅎ​제 직관목적은,,직접관람과 재미있는 응원!!직관하면서 먹는 음식,,,,이런 부수적인 것이라... 야구팬들과 야구관계자분들에겐.. ^^;;;;그래도 제가 오늘 응원하는 삼성이  이기기를 바라는 강한 마음을 가지고 갔답니다.가기전에 살펴보니 LG가 좀 승률이 높게 나와있길래,,, 오늘은 삼성이 이겼으면 했어요 ㅎㅎㅎ​  응원도구와 간식을 나눠주셔서 기쁜 마음에 받고 입구를  찾아 가다보니 ......여러 음식점 브랜드가 많아서음식을 여기서 사서 구경해도 되겠다라고 생각이 들더군요브랜드가 진짜 많았어요(종합운동장 역앞에도 푸드트럭, 할머니 노점상도 있고요,,)​종합운동장이 LG 의 홈구장이라LG 야구에 특화된 서비스등이 많더라구요기념 사진 찍는곳, 야구복 판매가게...(삼성야구복 판매가게는 없었어요 ㅎㅎㅎ)직관 초보라서  여러가지가 신기했답니다.​​​  ​좌석은 3루 레드석이였고입장하는 곳에서"유리병, 캔 가지고 오셨나요?"라고 묻더라구요저도 음식물 반입가능한지 미리 인터넷으로 알아보고 갔는데....저렇게만 묻고 안가져왔다고 하니까 바로 입장했어요​음식 싸가지고 오시는 분들은 참고되셨길...ㅎㅎ그리고 입장해도 저렇게먹거리 파는 가게가 엄청 많아요음식, 술, 커피등 종류도 다양해요만약  준비 못해오신 분은 가게 이용하시면 편리하실듯요.​  ​​경기가 18:30 이라 입장할땐 해가 있었는데금새 해가 저물었어요자외선이 없어서 관람하기 편했어요 ㅎㅎ초반에 엘지가 점수를 내서 더욱더 응원을 열심히 했답니다. ㅋㅋㅋ'최~강 삼성 !!!  ​​야구룰은 몰랐지만,, 옆사람들의 반응을 따라하면서응원가도 부르고구호도 외치고.,,스트레스가 팍팍 풀렸어요 ^^​  회사에서 간식(KFC햄버거와 치킨 1조각)도 주셔서 아주 맛나게 먹으면서즐겁게 관람했답니다.역시 금욜에 치킨이죵~야구관람에 치~킨~~~크리스피한 튀김옷에 두툼한 kfc~~~​간식응모권도 당첨되서소떡소떡을 처음 먹어봤네요 ㅋㅋㅋ(오늘 처음인게 많은 입문자, Kate  ㅋㅋㅋ)​가족단위분들도 계시고금욜이라직장인분들도 퇴근하시고 오셔서많이들 관람하시더라구요놀란게 중간 3,4회에도 입장해서놀랬어요  ​점수는 처음에 엘지가 내면서 달리니삼성도 따라잡고점점 양팀이 점수가 앞서거니 뒷서거니 하면서재미있게 경기가 운영됐어요​중간에 홈런도 나와서 공잡은 관람객 부러워도 하고 ㅋㅋㅋㅋ티비에서 보는것 보다현장감이 뛰어나서야구는 직관을 해야겠다고 느꼈어요!!!​ 엘지 공격때 엘지선수 소개영상 보여줌 ​참, 종합운동장이 엘지야구의 홈구장이라서 그런지엘지의 공격때는 엘지 선발선수의 멋진 소개영상을 보여주더라구요삼성선수들은 안보여줘서아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ홈팀, 홈구장의 베네핏이 여러 있었네요 ㅎㅎ 부럽~​이의제기가 있는 부분은 비디오판독중이라고화면에 뜨면서 살펴보면서판정내리더라구요직관이라 자세히는 안보이는데직관하면서 핸드폰으로 중계를 보는 사람들도 종종있더라구요그런 사람들은 좀 더 자세하게 볼 수 있어서멀티관람도 가능하구나 ~ 싶었죵 ㅎㅎ​응원석이 따로 있어서저도 같이 응원하고 싶었는데,,ㅋㅋㅋ 아쉽게 안되서 그쪽 쳐다보면서 응원했어요 동작과 구호 따라하려구....ㅋㅋㅋ(팔벌려~ 소리질~~러~~~!!)​이날 경기는 삼성라이온즈의 승리~!!  ​다음에도 직관으로 야구관람하러 꼭가고 싶어요~!!첫 직관인데 재미있고신기방기하면서스트레스도 퐉~~~!!! 풀리고불 금 을 즐기고 왔습니다 !!~~​​​​​​​​​​​​​​​​​#종합운동장 야구직관, #삼성라이온즈 경기, #종합운동장 먹거리, #종합운동장 KFC, #삼성라이온즈 응원, #종합운동장 음식반입 ​﻿﻿nba중계: 다양하게 관람할수 있는 비비티비 추천해드립니다​​​아침부터 비가 내리더니 밤이 되니 더 춥네요일교차도 심하고 건강에 유의하세요!!​또 야구 시즌이라 바쁘시죠^^오늘은 제가 자주 애용하는 스포츠 중계사이트 소개해드릴께요!!​스포츠광이라면 다들 아실꺼라 말이지말입니다!​​​​​비비티비의 장점중 하나는 버퍼링 끊김없이 고화질로 실시간으로그것도 무료로 시청가능하다는 사실!!인터넷에서 무료로 실시간 티비 볼수 있는 프로그램이나사이트보면 화질이 안좋죠ㅡ하지만 비비티비는 아니죠 언제나 고화질로 시청 가능하다는점!!무료로 고화질의 끊김없이 실시간 맘껏 보세용~~​​​​​복잡한 인증절차없이 간단하게 가입으로 끝나는 비비티비!비비티비만의 실시간 커뮤니티 단톡방!이젠 많은 사람들과 소통하며 즐길수 있는 스포츠경기 너무 재미있어요지루하지 않구요^^​​​​비비티비에서는 매일매일 업데이트 되는 고급분석자료 제공을 해드리고 있답니다!실시간 분석데이터 제공으로 차원이 다른 결과~​​​​​​동시에 많은것을 한번에 볼수 있으면서어느것 하나 놓치기 싫은경기를  다 볼수 있다는 매력!!이보다 더 좋은 채널은 어디서도 못본듯^^​​​​출퇴근할때 심심하시죠!모바일에서도 언제든지 볼수 있어서자주 애용하고 있답니다차안에서 지하철에서원하는곳 어디서든 즐길수 있다구용>.<​​ ​​지상파/케이블까지 실시간으로 볼수 있어서 더 좋은 비비티비!!​지루할 틈이 없는 비비티비랍니다모두모두 비비티비로 접속하셔서다양한 경기를 무제한으로 빠르게 즐겨보세용!!아래 이미지를 클릭하시면비비티비로 이동합니다↓↓↓홈페이지로 바로가기2016년 5월 19일 목요일!​수원 KT위즈파크 원정응원을 가는날. 항상 야구장은 잠실야구장만 가봤는데 첨으로 원정 ㄷㄷ제부 덕분에 스카이라이프존 입성!!!!!!!!!!!첨으로 다른구장을 가보는 기분이 설레인다 ㅋㅋ 호호  ​스카이라이프존 4번실이다! 6명 입장 가능한데 우리는 4명전용주차장도 따로있고 좋구나! ㅋㅋ​​​도착! 엘지선수들이 몸을 풀고 있다 ㅋㅋ 날씨도 좋구~ 기분도 좋다 ㅋㅋ야구장 관람하시는 우리 신랑님 ㅋㅋ​​스카이라이프존은 3층이다! 엘레베이터 타고 고고 !엘레베이터는 표를 검사하고 태워준당..ㅋㅋ 우리는 표가있으니깐 당당하게!​​문앞에 4번방이라고 써있음 ㅋㅋ 들어가봅시다! ​​쇼파도 있고 티비도 있고 에어컨도 있다 짱!!!​그리고 냉장고랑 정수기도 있다. 냉장고 안에는 맥주 2개가 들어있다!​​굿굿! 깔끔하고 좋구나 ㅋㅋ 이런곳에서 야구를 보다니! 생각만해도 신남 ㅋㅋ야외나가서 야구를 볼수있게 의자도 마련해있다 넉넉하게 8자리​​야구장 전경도 한컷! 위에서 보니 더 좋구낭​​​응원준비해야지! 우리부부랑 동생부부다 엘지트윈스 팬!!!!​유니폼 걸어놓기 ㅋㅋㅋ 옷걸이는 3개 ...ㅋㅋ​​이제 배도 슬슬 고프고 야구도 시작할 시간이 다가오니 저녁을 사러갑니당저녁은 피자랑 깐풍기!!!!!! ​​푸짐하여라! ㅋㅋㅋ 맛있다 냠냠 ㅋㅋㅋㅋ 맛있게 먹으면서 야구도 응원! 야호​​사랑하는 내동생이랑 제부! ​​​오빠랑 나랑! ♥​셀카 퍼레이드 ㅋㅋㅋㅋ​​경기는 연장 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ​​9회말까지 0:0으로 팽팽한 접전 끝에 ㅋㅋ 10회초 엘지의 득점!!!!!!!!4:0으로 엘지 승리!!!!!!!!!!!!!!!!​이겨서 좋구나 ㅋㅋㅋ 이겨서 좋고 사랑하는사람들이랑 함께해서 더더 좋다제부 고마워 덕분에 스카이라이프존에서 즐겁게 야구 관람했어 담에는 잠실야구장으로 응원갑시다!​​​​​ ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 7월 1일, 후추의 일기. ​비가 추적추적 내리는 날, 가족들이랑 신창동 풍영장이라는 곳을 갔어요! 아니 갑자기 아빠가 가족 외식을 하고 싶다고 하는데, 강아지도 함께 갈 수 있는 곳을 검색하다 보니 우리 집이랑 제일 가까웠던 이곳! 신창동 풍영장입니다! ​예전 이름은 연탄구이 제작소인듯한데, 이름만 바뀐 것 같았어요. 혹시 몰라 방문 전 날에 전화를 걸었습니다. ​안녕하세요? 혹시 강아지 동반되나요? 네~ 앗 그럼 예약해야 하나요? 아니요~ 편하게 오세요~ ​쿨한 사장님ㅋㅋ그래서 편하게 바로 고고싱~  신기하게 밖에서도 먹을 수 있고, 아이들이 타고 놀 수 있는 빵빵이도 많았어요. 하지만 비가 오는 관계로 실내로 들어갑니다! ​어떤 애견 동반 식당들은 무조건 테라스만 가능한데, 여기는 실내도 가능하니까 너무 좋더라고요!   메뉴가 되게 다양해서 좋았어요. 연탄 불고기뿐만 아니라 육개장, 설렁탕, 삼겹살, 돈까스, 토종닭, 여름 국수 메뉴까지! 참고로 토종닭은 3-4시간 전에 예약해야만 가능하다고 합니다. 저희 가족은 무엇을 먹었을까요? 두근두근  5인 식구가 대식가이기 때문에, 연탄 불고기, 무뼈닭발, 삼겹살, 옛날 도시락에 후식으로 잔치국수와 멍게냉국수까지! 다들 참 잘 먹죠 ㅎㅎ 대부분 맵찔이인 우리 가족들은 무뼈닭발이 너무 매웠답니다. 개인적으로 연탄 불고기가 더 맛있었고, 삼겹살도 두껍고 고기 질도 괜찮아서 만족 만족! 잔치국수 맛은 평범했지만, 멍게냉국수가 진짜 맛있었어요! 아 그리고 양도 너무 많아서 다섯 식구 모두 배불리 잘 먹었답니다 ><  저는 뭐 했냐고요? 제가 이 식당에서 먹을 수 있긴 건 오직 상추뿐.... 얌전히 조용히 하기 위해서 집에서 가져온 화식과 간식을 원 없이 다 먹었답니다 크크   지금부터는 바라만 봐도 사랑스럽고 귀여운 후추의 미모 자랑이 되겠습니다.    너무 귀엽지 않나요! 저 이제 다 커서 식당가서도 간식만 있다면, 조용히 잘 있는다고요 ㅎㅎ  음,.,, 잘 안 보일 수도 있지만, 참고로 여기 바깥에 엄청난 대형 스크린이 있어서 여름이나 가을에 밖에서 드시면서 야구 경기도 볼 수 있어서 좋았어요. 이날은 비가 와서 실내에서 작은 티비로 야구를 봐야 했지만, 중요한 스포츠 경기가 있는 해가 쨍쨍한 날에 다시 방문해서 바깥에서 먹으면서 경기를 관람해도 참 좋겠다 싶었답니다! ​맛과 양은 물론 애견 동반 식당이라니! 멀리멀리 알려져라~~ 덕분에 맛있게 잘 먹고 갑니다!  풍영장광주광역시 광산구 수등로258번길 86 실내에서 강아지와의 애견 동반 식당을 찾으시나요? 모두 함께 신창동 풍영장으로~ #내돈내산 #애견동반식당 #광주애견동반 작은누나가 좋아하는 제 이빨이 돋보이는 사진으로 마무리~ 여러분 오늘도 행복하세요♥   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 수피입니다. : )​​저는 굉장히 야구를 좋아 해요. 보는것만..물론.ㅋㅋ제가 할수 있는건 없는지라^^;;;야구장가고 싶어도 제가 사는 도시 야구 연고지가 없어요.​​​저는  엘지 트윈스 팬입니다.오랜지기~ 십여년 넘었답니다. ​​​   ​​​엘지의 오랜팬 답게? ㅋㅋ​​싸인볼들도 나름 가지고 있지요. 오호호~보물처럼 가지고 있는 저라는거지요~물론 공인구에 싸인이 아닌 기념품의 싸인이지만. 지금은 한화 계시는 조인성씨의 싸인볼.박용택.오지환.봉중근님의 싸인볼이 있져요.이댕~ 이대형님의 싸인볼도 가지고 있지요.​​​야구! 제가 야구를 좀 잘 보는 편입니다. 두구단 경기 할때가 제일 아주 심경 복잡합니다.​​​#​​​추석! ​​​명절 나들이로 친구를 방문 하였어요친구네는 대전!대전에 야구장이 있죠. 바로 한화 생명 이글스 파크~저 처음 가봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​사실 친구는 야구 잘안봐요.^^;;저랑 예전에 잠실 가서 아싸 아싸 응원하며야구장의 분위기 굉장히 좋아라 하는 친구에요.제가 명절 갈껀데 그럼...알아 보자 알아보자.앗!! 대전 홈경기가 있더라고요!​​​좋은좌석 함 예약해?????ㅋㅋㅋ예약하였지요. 좀 비싼...워~~~~~~~~어무나.....티비에 계속 보일지 몰랐어요.​​테이블석 할라고 했더니 이미 없드라고요.남아 있는 좌석이 저기저기 떨어진 좌석만훔마..비싸네? 친구랑 가자 가자. 구매 하였답니다.​​​그곳은 바로 한화다이렉트TV ZONE​​​미리 말씀 드리면....소장 할까봐요??경기 내내 보이고 밖에 나갔다 들어오는 제 궁디도 나오고 아이고~~ ㅎㅎㅎ​​ ​​히히~대전 왔으니 저는 승합모드~어릴때 운전하는게 좋든데 나이 들었나 봐요.운전하기 귀찮은 ㅜㅜ대전 왔으니 친구차 타고 가지요. 히히 좋아~​​​사진 보이시죠?? 주차좀 잘합시다.지하 아닌 보도상 주차들이  이래요???참...중간에 주차 잘하셨어요....시험다시 보기욧!!​​​#​​​​제가 대전 구장 처음 가였지요. 공짜표!!지인표 알고 있어서 인지..아주 앞뒤로 생생중계하는 꼬마.앞쪽은 유니폼은 입고 있는데한분빼고 영~~ 관심없는 모드..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뒤에는 ...훔...어른들...말조심합시다....​저 여기서 이말 할려구요.어른들 닮아 가는 말이죠.아빠는 옆에 계신데 모라 하지 아니하시였어요.제가 이상한 아이가 아니길 바랍니다....제뒤 야구에 해박한 지식 가지고 있던 꼬마가 있었습니다. 제친구보다 더 많은 이야기를 알고 있었습니다. 첨엔 규칙에 야기 하길래 와아. ... 훔..듣기 거북합니다.. ​처음엔...이꼬마가 대견했습니다. 초딩3년정도 보였기에요..야 우람이가;;; 야...수창이가....;;;성우가.....이렇게 말할 일은 아닐지 싶었습니다. 제일 놀란건...애들아 모하니 이말 정말 ....후우....​​ ​​내 좌석 저기 있는데 한화구장 처음 갔으니 입구 모름 ㅋㅋㅋㅋ반바퀴 돌아야 한다는거죠~​​ ​​신성현선수 눈에 확 들어오며 ㅋㅋㅋ​ ​​경기전 몸을 푸는 한화 선수들!하주석 선수도 보이고~ 자꾸 젊은 선수들 눈에 먼저 들어옴 ㅋㅋㅋ​​ ​​​입구를 저쪽으로 갈껄~~신나게 반바퀴돌며 냐하하하하!!​​​밥도 안먹고 온지라국수 하나사고 떡볶이 하나 사고~그러나 결론은 맥주 주구장창 흡입!! ​​ ​​​어머 ! 이자리 완전 좋아 + _+눈앞에 선수들이 바로 바로 뿅!!!이날은 신성현 선수는 선발 라인업은 아니어서 치는 모습을 보지는 못하였지만8회에 대타를 준비 하고 있는 모습만 보게 되었어요 훌쩍!​​​ ​​​​주장 정근우 선수! 이때내친구의 말에 빵터짐!서캠프를 보더니 서씨야??? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​한화다이렉트TV ZONE 자리 엄청 편하더라고요~간격도 생각보다 넓은편이고~테이블 좌석은 아니나 테이블도 있꼬~​​​ ​​​로사리오~~~!! 담이 아직 인가봐요. 빨리 완쾌하시길 바랍니다. : )​​​ ​​​​경기시작!정근우선수 등장~ 정말 뛰시는거 보는데 다리안보임 ㅋㅋㅋ진짜 빠르다는걸 또한번 느끼네요.ㅋㅋ이날 1500안타를 치셨지요 쿄쿄!​​​ ​​​​요즘 한화선수중에 저의 개인적 관심이 드는 3인방 중에 한명바로 하주석!!​​​ ​맥주맨이 제발 있었음 좋겠어요.ㅋㅋㅋㅋ왔다 갔다 힘들어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 낮경기는 보는 사람도 더운데 뛰는 선수는 오죽할까 싶은;;;완전 덥다는~ㅎㅎㅎ팔에 줄생길까봐 반소매 걷어 입는 아이가 되었지요 ​​​ ​​​결국 집에 와서 보니 탔다는 후기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​사온 떡볶이 덥다고 못먹겠다며 치킨 사들고 왔는데 저것이 17000원;;;; 생각보다 맛도 읍음!! -_-;;​​​ ​​​친구랑 인증샷도 찍고!주변 지인들이 티비 나온다며 문자에 전화에 아주빵터졌던 날이었답니다.​​​대전 야구장 자주 오는 콩이가 언니 3번째줄은 티비 잘안나올꺼야~왠열~계속 나옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이와중에 미션 수행! ㅋㅋㅋㅋ친구들이 티비에서 보인다며 하트를 날리란다????그걸또 하는 나란 뇨자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​내친구 창피해서 죽을라함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​​​제가 또한명 좋아하는 야구 선수그의 이름 심수창!오래된 엘지팬 답게  그시절. 세명. 정말 멋진 그 세명.이댕. 우귤~그리고 심수창 선수 ​​예전에 오랜 시간이 흐르고 승리투수가 되었을때...넥센에서의 눈물..그 눈물이 정말 마음이 아팠던 그..언제나 응원합니다.!!+ _+!!그리고 전 그날 기도했답니다. ^^!! ​​ ​​​오호~ 이자리 맘에 완전 드는게 바로 앞에서 타격연습을 카아~이성열 선수도 보고~​​​ ​​​한화선수중에 좋아하는 탑3에 한명 ㅋㅋㅋ김회성 +_+부상으로 많이 못봤는데 건강하게 많이 경기해주세용~​​ ​​​​그리고 또한명! 신성현~이날 요전에 동점에서 이기고 있는 상황이어서 타격연습모습만 보았답니다. 아우 멋져라~ ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​더운 날씨에 물처럼 마시고 있는 맥주는 3개나 먹었을뿐이며~앞에 두분의 유니폼을 보며 재미있어지고~티비에 자꾸 보여서 약간 민망해 지고 있었음을~​​​ ​​​​마무리 투수 정우람선수가 올라왔구요.세이브를 거두시며 이날은 한화 승!내가 가서 이겼다며 말도 안되는 소리 하고! ㅋㅋㅋ이날 잠실에서 엘지도 승리하고 카카~​​​ ​​​​오랜만에 좋은 좌석으로 재미있는 야구 관람을 하였답니다. 하이라이트를 보는데 계속 나오고~ ㅎㅎㅎ이영상이 오래동안 보이지는 아니하겠지만~개인적으로 웃고 싶을때 봐야겠습니다. 푸하하하하!!​​​​ '아슬아슬 짜릿한 1점 차 승부' 한화, 시소게임에서 롯데에게 승리하이라이트sports.news.naver.com 결혼전에는 야구 직관 다녀오는 걸 좋아해서친구랑 동생이랑 신랑이랑종종 야구장에 다녀오곤 했었어요.그 좋아하던 것도 결혼하고 아이들이 생기고 나니,,,,집에서 티비로도 경기를 보기 힘들어지더라고요ㅠㅠ야구장 가본지가 언제인지ㅠㅠ​최근 달님이가 크면서 스포츠경기에 관심을 많이 갖는 모습을 보았어요.집에서 신랑이 축구나 야구 경기를 보고 있으며우리나라편이냐, 우리가 이겼냐 등등관심을 갖고 보기 시작하길래 이제 달님이와 스포츠경기 직관을 다녀도 괜찮겠다 싶었어요​그러던 중, 사촌언니로부터의 초대~~고양오리온스 프로농구 홈경기에 초대를 받아 다녀왔어요.​   ​때는 2월 1일,이승현 선수의 홈경기 복귀전!!금요일 경기였는데도 이승현선수 홈경기 복귀전이라 그런지정말 많은 분들이 경기를 보러 오셨어요​​   ​아,, 설레어라~야구장 직관만 다녔던터라농기경기 직관은 처음이었어요우리 모두 처음~~아, 같이 간 달님이 친구네는 처음이 아니라고 해요.​​   ​두근두근곧 경기가 시작하려 해요~​   ​경기장 입장 전,입구에서 만든 클래퍼 열심히 두드리며 응원해봐요​   ​농구를 슬램덩크 만화로 배워서ㅋㅋㅋ학교다닐때 배운 기초지식은 이미 지워진지 오래라...ㅋㅋㅋ농.알.못이라....경기를 보며 궁금한건 신랑한테 물어보며열심히 응원하며 관람했어요​​   ​젤 걱정이었던 별님이도참 재밌어해서 다행이었어요농구에 대해 알지도 못하고 처음이지만직관의 재미, ㅎㅎㅎ 별님이는 경기장 분위기를 타며 재밌어 했어요​   ​달님이는 뭔가 집중해서 볼땐 아무것도 안하고 초집중 하는 편이에요.2쿼터까지 초집중하며 보더라고요 ㅎㅎㅎ농구가 처음인데 신기할 따름이었어요저녁으로 챙겨간 햄버거도 나중에 먹는다고 할 정도였어요 ㅎㅎ​  ​고개를 까딱까딱까딱 ㅋㅋㅋㅋ분위기 타는 별님이 ㅎㅎㅎㅎ여기서도 가부좌틀고 앉아있어요 ㅋㅋㅋ​   ​어린이 치어리더 단의 공연~~사실 조카들이 이 어린이 치어리딩팀에 있어서달님이네 가족이 초대받고 올 수 있었어요이쁜 조카들의 치어리딩 공연을 드디어 눈으로 보다니!!ㅋㅋㅋㅋ 근데 똑같이 옷입고 똑같이 화장하니멀리서 보니 누가 누군지 분간이 잘 안간다는 ㅋㅋ미안해. 얘들아,, 이모가 시력이 나쁘다 ㅠㅠ​   ​재밌으면 좀 웃어주지!꼭 억지로 끌고온거 같은 표정의 달님이지만.나름 집중해서 재밌게 보고 있었어요​   ​3쿼터 끝나고 나니 아이들 집중력이 무너졌어요 슬슬 앉아있던 엉덩이가 쑤쎠와요 ㅋㅋㅋㅋ결국, 모두 일어났어요 ㅋㅋㅋ​  ​​짝짝짝! 짝짝짝! 오리온스!!짝짝짝! 짝짝짝! 오리온스!!ㅋㅋㅋ 별님이가 응원을 가장 잘했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​이날 경기는 막판에 아쉽게 역전당해 지고 말았어요ㅠㅠ아 아쉬워라.....그치만 너무 신나게 재밌게 경기를 보고왔어요좌석이 2층이었는데도 경기가 참 잘 보이더라고요~야구장 생각하다 농구보니 엄청 잘보임!그리고 경기 중간중간 이벤트도 많아서아이들도 지루하지 않고 재밌게 경기를 볼 수 있었어요아직 농.알.못이지만.조금씩 배워가며 다음에 또 직관하러 가야겠어요​달님이도 재밌었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이모한테 또 티켓을 받아오라네요 ㅋㅋㅋㅋ다음엔 우리가 좋은 좌석 예매해서 가보자~​  노원역데이트 장소추천! 맛있는 수제맥주와 치킨    노원역데이트, 노원역모임장소 추천 노원역에 하나 둘, 분위기 좋은 술집과 가게가많이 생겨나고 있어요 ㅎㅎ​주변 주민으로서 아주 기분좋은 현상이네요친구들과 만날 공간도 많아지고,분위기 좋은곳도 많아지니 말이에요   노원 분위기술집 크래프트한스 위치 및 시간4,7호선 노원역 1번출구에서가까워요~상계역 가는 방향으로 가시면 찾기 쉽습니다노원 순복음교회를 찾는것도 추천! 크래프트한스 노원점서울특별시 노원구 노해로85길 10-55 1층 107호  빈티지스러움이 분위기 가득너무 마음에 들어요   크래프트한스 노원점 외관  매일 16:00 - 02:00  크리스마스가 찾아온 크래프트한스   노원 분위기술집 크래프트한스 내부크래프트한스 강남점에 친구와 간적이 있는데전체적으로 빈티지스러운 분위기가 크래프트한스의 매력      크래프트한스 노원점 내부 수제맥주가 매력적인건 기본이고,치킨이 정말 맛있다고 소문이 난곳이죠​그리고 수제맥주 전문점 답게매일 맥주관 청소와 주기적인 맥주탭청소를 하기에방문할때마다 신선한 맥주를 마실 수 있다는기분좋은 장점이 있죠!   노원 분위기 있는 술집 크래프트한스 또 빈티지스러운 공간안에서의 티비시청!특히 프로야구나 프로축구해외축구경기가 있을때면친구들과 맥주집에서 경기보는 분들 의외로 많거든요​이곳 크래프트한스 노원점에서는단체경기관람을 하기에 더할나위없이 좋다는 것​큰 화면으로 경기도 같이보고맛있는 안주도 먹으며, 수제맥주를 먹는 그 재미란!      크래프트한스 셀프바 인테리어로 맥주설명에 대한 액자를걸어놓으셨더라고요맥주에 대한 자부심이 강하다는걸 느낄 수 있었죠~​안쪽 공간에는 연인들이 앉기 좋은아늑한 공간도 있더라고요시크릿스러운 공간이였으니,아무도 안보더라고요.무슨말인지 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​데이트하기에도 좋은 장소이고연말모임, 단체모임, 동창회모임, 회식도하기에 부족함이 없는 공간이였어요 ㅎㅎ      크래프한스 노원점 내부 요즘은 연말, 크리스마스가 되어도밖에서는 그런 분위기를 느낄 수 없더라고요그점이 너무 아쉬웠는데,​크래프트한스 노원점 내부에는블링블링 크리스마스 분위기가 물씬~​맥주와 치킨 먹는데 기분이 좋더라고요더 따뜻하기도 하구 말이죠     빈티지스러움이 가득!   노원 분위기술집 크래프트한스 메뉴크래프트한스는 수제맥주도 맛있지만안주도 맛있기로 소문이 자자한거 아시죠?   크래프트한스 노원점 메뉴 보틀맥주도 세트로 판매하고 있으니좋아하는 보틀맥주가 있다면 이용해보는것도 추천!      크래프트한스 노원점 메뉴 한스 망고 에일 (7,900원)제가 제일 좋아하는 맥주요 ㅎㅎ​이번에도 이놈으로 초이스!    크래프트한스 노원점 메뉴 병맥주 워터멜론 위트에일(8,500원)​이건 맛있어 보여서 선택!ㅎㅎㅎㅎㅎ​과일과 맥주는 잘어울리는것 같아요   노원 분위기술집 크래프트한스 수제맥주와 치킨맥주집 답게 맥주가 제일 먼저 나와요병맥주는 전용잔에 따라 먹을 수 있게 함께 주시죠​더 시원하게 즐길 수 있어요전용잔이 이쁜게 넘 많더라고요​다 보려면 다 먹어야 한다는것..ㅎㅎㅎㅎ   망고에일과 워터멜론 에일 맛있는 무한리필 안주프레첼 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​계속 먹게 되더라고요그 목메임에 어울리는 맥주한잔과 함께!   프레첼 맛있엉         크래프트한스 병맥주와 수제맥주 워터멜론 에일은 수박향이 강하지는않지만, 적당히 나서 맛있더라고요​맥주 잘 못마시는 분들이 마시면 좋을듯요​망고에일도 망고향이 강해요~그래서 좋아하죵 ㅎㅎ      크래프트한스 갈릭 간장치킨 드디어 치킨!우와... 정말 한입 먹어보는데너무 맛있었어요​보통 치킨은 시켜먹는데 대부분인데역시 치킨은 그 자리에서 시켜먹어야진가를 발휘하는 것 같아요​뭐 물론 식어도 맛있다지만,최애치킨으로 바뀔만큼크래프트한스 갈릭 간장치킨너무 맛있었어요   치킨 치얼스 무척 짜보이지만, 많이 짜지않고은은한 갈릭향과 전용소스가 너무 맛있더라고요은은히 매워오는 매운맛도 저는 매력적으로 느껴졌습니다.​치킨 먹고 맥주마시면너무 시원하고 맛있어요역시 치맥은 놓칠 수 없는 먹거리 중 하나죠   완벽하게 클리어 친구와 인생이야기를 하며 맛있게 저녁한끼4시에 오픈인데 우리는 5시반정도에 만나8시정도까지 수다와 함께 맛있는 치킨과 맥주를 먹었어요​분위기가 좋아서 이야기가 술술~(이야기가 잘통하는 친구이긴 했음)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛있는 수제맥주와 치킨을 함께 할 수 있어서기분좋은 하루였어요   달이차오른다, 가자! 우리 갈때쯤 되니, 손님들이 하나둘모여들기 시작하더라고요​역시 늦은밤이면 생각나는 맥주ㅎㅎㅎㅎㅎ​저희도 맥주한잔 하고 코인노래방가서천원의 행복을 즐겼거든요​queenBohemian Rhapsody불러보았는데요​마마~ 까지는 잘불렀는데나머지는 힘들더라고요​친구말로는갈릴레오~갈리레오~ 부분이 제일 똑같았대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퀸의 보헤미안랩소디는프레디오빠만이 가능한노래같아요  ​연말모임, 연말회식, 단체회식, 단체모임동창회모임하기에 더할나위 없이 좋은 곳!​공간도 넉넉하고, 분위기도 좋고사장님도 젊으신 분이라, 센스있으세요~​무엇보다 맛있는 수제맥주,그리고 맛있는 갈릭 간장치킨이 있는 곳​크래프트한스 노원점에서데이트해보세요!​​​​   몇일전 용용씨가 맥주한잔하고싶다하는데 딱히 해줄안주가없어서 후다닥 만들었던 5분요리 참치샐러드에요 아삭아삭 야채와 참치의 고소함이 잘어울려서 맥주안주로도 너무좋고 요걸 식빵속에 넣는다면 참치샌드위치가되겠지요​ 간편하게만드는 참치샐러드 지롱이와같이 후다닥 만들어보실까​운동하고나서 시원한 맥주한잔 날씨는 춥지만 운동을 하니깐 시원한게 땡기는데 친구랑 맥주 한잔하러 동네 호프집에 왔어요안주는 아직 안나왔지만 500 한잔으로 목을 축이고 먹어야겠네요오늘도 실시간으로 올려 봅니다기본적인 안대게 나오는건데 이게 뭘까요스파게티면을 튀긴거에요은근 맛나네요홍대에는 사람이 너무나 많아서 너무넘후 시끄러워서 주말씩이나 저녁에는 가고싶으신 마음이 팍팍 줄어들어요하지만 이 곳은 조용하게 대화를 즐기며 맥주와 냠냠을 즐길 수 있는 곳이라 쪼아요 그리하여도 쪼은 곳은 공유하려는 것들이 좋겠죠불타는 금요일 그리고 맥주 파티 신전이라고 부르는 곳 저 위에 올려진 맥주들은 DISPLAY라 보자면 좋다먹다 남은 맥주 버리지 말고 쟁여두자 요리할 때 돼지고기 누린내 제거 돼지고기에 특유의 누린내가 나서 싫으시죠그러면 먹다 남은 맥주를 붓고 한시간정도 냅뒀다가 요리하게되면은 냄새가 사라집니다바삭바삭한 튀김 옷 눅눅한 튀김말고 티비에나 나올법한 튀김이 먹고세요매점에 파는건 좀 비싼 감이 있는것 같아서요맥주 메뉴 맛 곳 음식 분위기 전 안주 정도 집 때 가능 느낌 면 파스타 남편 소스 사진 낙지 주문 잠실 수제 생각 배 확인 스테이크 식사 포스팅 시간​수 맑음 누구랑 외숙모 어디를 남해 진주 남해 독일마을 맥주 축제를 보러갔다​​​메뉴판 볶음 탈모 요건 자체 카페관 양념장 결과 불금 명 대관 채소 잔 출구 청귤 본관 테이블 기본 구매 뒤 다양 백종원 거리 소리 원료 날 별관 저녁 한잔6번째 우승을 이루어낸 삼성 라이온즈의 팬 여럿분들은 더욱더 신나는 가을을 보내셨으리라 생각하긴 합니다​​야구경기 관람에 빼놓을 수 없는 즐거움이 즉시 시원한 맥주의 맛이 아닐까오늘 블로거가 전하려는 이야기는 즉시 가을 야구장에 만나는 맥주이야기입니다​대구 진짜 이번 안 아미노산 크래프트아일랜드 함량 만족 사람 샐러드 제품 머리숱 금속 추천 맛집 효모 물 재료 밥 와인 이용 버거 취향 준비 양념 오일 치즈 식감 브런치​​​FROM 블로그씨 나도 답하기 만원으로 할 수가 가 있는 저렴하고도 재미있는 일을 추천해주세요핫토픽 도전으로 인기블로그가 되세요L 다음 질문 미리보기 핼로 에브리원 검정이여요 이것저것 준비를 하다보니 포스팅이 늧어졌군요일이란게 하다보자면 밀리잖아요중국 칭다오 청도 여행 2012 칭다오 여행 2일차 스케치 아시아의 유럽 칭다오에서는 맥주에 취해야 정상 세 살 버릇 여든까지 간다더니 칭다오 여행 셋째날 아침에도 일찍 눈이 떠지네요오기 전에는 단지 파격적인 가격의 항공권 때문에 별 생각 없던 칭다오 여행할수록 그 매력에 퐁당 빠져버리더군요​​맥주의 원조국 체코에서 하룻밤을 11 독일 국립공원 작센 스위스의 바스타이를 구경한후 이른 밤 체코의 중간기착지인 우스티시에 도착한 우리 일행은 호텔에 여장을 풀었다​내일 체코 프라하 CZECH PRAHA 를 가기위해 중간지점에서 하룻밤을 보내기 위해서이다 이번 뉴욕 자유여행 때 가장 기대가 컷던 뉴욕 양키스 경기 관람, ​뉴욕 양키스 양키 스타디움에 직관하고 온 ​2017년 미국 메이저리그 포스트시즌 관람 후기! ​오늘 아메리칸리그 챔피언십에서 휴스턴에 2-0 로 지고 있던데, ​양키스 스타디움 홈으로 오니 힘을 내더니 급기야 2-2 를 만드네요 ㅎㅎ 그래서 지난 주에 보고 왔던 뉴욕 양키스 경기 관람 후기 부터 써 봅니다. ​ 2편에 걸쳐서 쓸 예정이고요. 이번 포스팅에서 미국 프로야구 관람 티켓 구입 방법과, ​경기장 가는 법에 대해서 간략하게 적어봅니다.  ​​​​뉴욕 양키스 포스트시즌 클리블랜드 인디언스와 경기했던 ​아메리칸리그 디비전 시리즈 3차전 관람 후기 시작! ​​​뉴욕 여행 일정 초반에  ​와일드 카드전이 있어서 이 경기에 지면 디비전시리즈는 물건너가니​ 볼 수나 있을까 걱정했는데, 다행히 와일드카드전 승리! ​​​​대망의 ALDS가 양키스 스타디움에서 열립니다!  ​그래서 현지에서 잽싸게 티켓 구입~ ​​​첫 미국 본토여행인데​ 운좋게도 뉴욕 양키스 경기를 보게되었네요~ ​것도 그냥 일반 시즌도 아닌 포스트시즌을 말이죠!! ㅎㅎ​​우선 티켓 예약부터!! ​공식적인 포스트시즌 티켓 예약은 티켓마스터라는 사이트에서 구매를 해야하는데요.​ 정가라 이 곳은 비추!  우리나라 중고나라 처럼 티켓만 전문적으로 사고 파는 사이트가 있습니다. STUBHUB라고요.  ​요기서 구매하면 이런 빅경기 티켓도 구매할 수 있답니다.​ 수수료도 좀 있고, 단 제약사항이 몇 가지 있긴한데 구한다는 자체가 중요하죠 ㅋㅋ ​​홈페이지에서 구매할 수 있는데, 전 스마트폰 앱 깔아서 구매했고요. ​주의할 점이 아이폰의 경우 STUBHUB 앱이 한국 앱스토어에서는 검색이 안됩니다. ​따라서 앱스토어 미국 계정으로 변경 후에 앱 다운 받으시면 되고요.  앱스토어 나라 변경은 네이버 검색하시면 나오니 그건 생략!  ​티켓 수령은 여러 방식이 있는데, 주로 결제 완료하면 스마트폰 앱으로 모바일 티켓이 발급됩니다.​ 요 QR코드 보여주고 입장하시면 끝!  QR티켓은 다음 날 본 NBA티켓인데 MLB티켓도 동일합니다.​​때는 바야흐로 10월 9일 일요일 오후 3시!  ​쭐래 쭐래 카메라 하나 들고 양키스 스타디움으로 갑니다~~​​​​ 뉴욕 양키스, 양키 스타디움은 ​이렇게 지하철 역이름이 양키 스타디움! ​​​​​​이 곳에 내리시면 되고요~  ​​내려서 양키스 유니폼 입고 있는 사람 뒷꽁무니만 따라 가면 양키 스타디움이 나옵니다. ㅎㅎ ​​​​역 너머로 스타디움이 보이네요~ ​​​​드디어 도착!  ​​  뉴욕 양키스 홈구장, 양키 스타디움에 도착했습니다~ ​​​어느 게이트로 들어가는지 몰라​ 주변 한 바퀴를 둘러보니 ​​​​경기장 건너편에 이렇게 관련 상품 파는 스토어가 보이고​안내하는 사람한테 물어보니 공식 스토어는 경기장 안에 있다고 하네요. ​​​그래서 바로 입장!  ​​좌석에 상관 없이 아무 게이트나 그냥 들어가랩니다. ​​테러에 민감한 나라다 보니 들어갈 때 가방 검사 하고 입장하고요. ​물도 반입 안될 정도로 까다롭습니다. 안에서 사먹으라 하네요.ㅎㅎ​​​​​경기안에 들어가니 간이 부스에 양키스 응원도구 들을 팔고 있었고~ ​​​​​​경기장 안에는 이렇게 하드락 카페와 ​팀 스토어가 보이네요~​​스토어부터 들어가봅니다. ​​이상하게도 내부는 상당히 어두웠고요.  ​안에는 선수 등번호가 마킹된 유니폼 부터​​다양한 양키스 모자들이! ​​티비에서만 보던 손가락 응원도구도!!  ㅎㅎ​​​​인기 선수 유니폼은 ​올해 양키스 루키인 ​애런 저지!! ​​스토어  둘러보고 그라운드 안으로 들어갑니다. ​​​가는 길에 다른 스토어가 있길래 ​들어가보니 여기는 좀 밝습니다. ​​​​안에는 사람들로 바글바글!   ​​경기 시작 2시간 전에 갔는데도 엄청 많은 사람들이 이 곳에서 기념품 사느라 정신 없네요. ​필히 경기 시작 최소 1시간 전에는 와야 스토어 구경도 하고 제대로 경기 관람 할 수 있을 거 같더군요. ​​​​​좀 더 관련 굿즈 소개해드리면 NY라 써 있는 ​뉴욕양키스 모자는 정말 종류가 많더라고요. ​​​​양키스 유니폼 고유의 스트라이프 무늬가 돋보이고요~  ​우리의 찬호팍도 양키스에서 잠시 뛴 적 있었는데..ㅋㅋ ​​스토어를 빠져 나오니 이렇게 천장에 양키스 역사을 보여주더군요. ​​경기장 곳곳에 이렇게 먹을 거 파는 부스가 즐비~~​​가격은 시중 보다 기본 3배 이상을 받을 정도로 가격대가 상당히 높습니다! ​ 미리미리 먹을 거 챙겨오시길~ ​​​​이렇게 푸드코트도 따로 있고요~​이 곳에서 경기보면서 먹는 사람도 정말 많더군요. ​​이제 스토어 대충 둘러봤으니 ​뉴욕 양키스, 양키 스타디움 그라운드로 들어갑니다! ​​뉴욕 여행 중 가장 기억에 남은 뉴욕 양키스 스타디움 입장!!​​TV에서만 봐 왔던 양키 스타디움 그라운드가 눈에 들어옵니다~~ ㅎㅎ​​​너무 길어져서 여기서 한 번 끊고요 다음 포스팅에서 경기 관람 후기로 이어집니다.​​곡 제목마다 tmi 오진다며 들어볼 생각도 안했던 투바투람줌님의 강요에 못이겨 들었는데어느새 투며들었다,,,​​​​아이고 허망하여라 기껏 썼더니 죄다 날라가부렀네​​​​나의 야구선생님이자 개오덕 야구메이트 맹과 창원 NC파크 원정갔던 날부터 시작​ 대야찜집경상남도 창원시 마산회원구 합성남2길 21 소자 15000원이라는 가격이 믿기지 않을정도로 살이 통통한 대구가 엄청 많았다양념도 매콤하여 밥도둑으로 제격이었으나먹는 내내 귀를 강타하는 정부욕에.. 정신이 혼미했음.....​택시 탔더니 서울사람들은 어떻게 생각하냐며 막무가내로 정치얘기를 하시는 기사님정치2연타에 어안이 벙벙하였으나#창원NC파크 는 너무너무너무 좋았다 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 63 ​ ​ 티켓을 찍는 나를 찍는 맹남색 파티~!​​​ 창원엔씨파크 넘 좋았던게 평지라 접근성이 아주 좋았고군데군데 캐치볼을 할 수 있는 잔디밭도 많고브금으로는 애버랜드에서 나올법 한 뿅뿅거리는 음악이 나오고여러모로 야구장이라기 보단 문화시설 같은 분위기였다엔린이 많아지겠군 싶었다​​​ 개오덕 두명은 입장하자마자 집행검 보러 직진확실히 게임회사 짬바가 있어서 그른가 참 잘한다 엔씨​​ 그리고 엔팍 넘 좋았던게 그라운드랑 거리가 말도 안되게 가까웠음​  시롸인가..​ 그리고 보통 관람석이랑 푸드존 사이에 벽이 있어서 푸드존에 있으면 무족권 티비로만 경기를 관람할 수 있었는데여기는 벽이 없어서 좀 멀긴하지만 그라운드를 볼 수 있어서 넘좋았따!!!​그리고 시원한 바람이 계속계속 들어와서6월 말이었지만 놀랍게도 5월의 잠실보다 덜 더웠음설계자 선생님 박수갈채 오조오억번 드립니다​​ 최정!​​ 너무 신난자의 셀카​​ 꼬치도 줏어먹고줏어먹는 사이에 홈런 쳐맞아서 개빡쳤음​​ 갠쥐 오지는것..​​ 홈런 쳐맞는바람에 NC로고 도는거 여러번 봤다 덕분에 뽕 뽑았다 ㅎㅎㅎㅎ....​​  그래도 무승부여서 여전히 신났던 상태!!!!!!!!​​ 개오덕답게 사진도 찍고요​​ 또 와야지ㅠㅠㅠ 진짜 가봤던 구장중 역대급이었다​지금은 엔씨 진짜 대빡침의 원인이지만.. 엔팍은.. 잘못이.. 없으니..🤷🏻‍♀️🤦🏻‍♀️​​​​ 야구 끝나구 나왔는데 이렇게 스트로베리문이 휘영청 떠있구!마지막까지 넘 좋았던 엔팍🍓🌝​​​ 초특급경상남도 창원시 마산합포구 산호북17길 18-1 초특급 [경남/마산] 돼지고기 특수부위 맛집, 초특급초특급 경남 창원시 마산합포구 산호북17길 18-1 1층 모소리살 9,000 가로막살 9,000 꼬랑지 8,000 소주, ...blog.naver.com 창원주민 지죽지가 추천해준 #초특급돼지고기 특수부위 전문점이었는데 모소리살이 진짜 대존맛이었음​​​ 마산야구거리라니야구에 진심인 도시​​​  우리의 숙소는 마치 영화 신세계에 나올 법 한 냉동창고 바로 맞은편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 당황스러운 비주얼이었으나하루 딱 잠만 자기엔 나쁘지 않았다!!​​​ 남성식당경상남도 창원시 마산합포구 오동동10길 3 주택 [경남/마산] 남성식당남성식당 경남 창원시 마산합포구 오동동10길 3 매일 05:00 ~ 20:30 055-246-1856 참복국 20,000 2021.06.2...blog.naver.com 다음날 아침 해장으로 먹었던 #남성식당 #참복국와 진짜 박수갈채 절로 나오는 맛.... 맑은데 묵직한 국물이 며칠 묵은 숙취까지 다 씻어주는 맛이었다​​ 호로록 올라와버린 서울​​​ mwm서울특별시 중구 수표로 35-1 4층 비아츄때 만들었던 도자기 찾으러 #mwm커피한잔 할까 했는데 만석이라 포기했다​​ 한껏 기대*_*​​​ 잘 먹었던 며칠을 회개하며 샐러드 그런데 이제 노랑통닭을 곁들인🙄​​​ 몇년을 잘 썼던 제스파 안마기가 죽어버려서 고대로 다시 장만했다​​   내가 만든 아이들!잔은 불안불안했는데 크랙이 생겨서 결국 반지 트레이로 썼구접시는 뒷면이 훨씬 예뻐서 억울했다^_ㅠ 담에 만들면 더 잘만들 수 있겠어​​​ 와 이마트 트리플베리 거의 반년을 못사다가 재입고되어있는게 너무 감격스러워서 사진도 찍음​​​ 재택하던 날 점심으로 만들어먹었던 오픈샌드위치생닭가슴살 삶아서 트러플핫소스+스리라차+후추+크러쉬드페퍼 버물버물하구통밀빵에 홀그레인머스터드 바르고 체다치즈 한장 깔고루꼴라랑 야채 올리고 함냐함냐함​​ 진짜 난리도 대 난리​​​ 저녁엔 코끼리처럼 먹는 샐러드​​ 창문 밖으로 보이는 하늘이 너무 좋다​​ 이거 진짜 현실적으로 무서워서 킥보드 안타야지 맘먹었다​​​ 송정초밥서울특별시 동대문구 천호대로 126 1층 애름과 따점했던 날! #송정초밥 오는데 20분 기다리는데 20분 먹는데 10분​​​ 카페림서울특별시 동대문구 천호대로27길 8-2 카페림에서 커피 호로록 사서 다시 회사 복귀아이고오오오 회사 그만좀 다니고싶다​​​ 어떤 고통은 너무도 나만의 것이라나눌수록 한없이 고독해지는구나​루나파크는 정말.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쩜 이렇게 간결하게 마음을 후벼팔까​​​ 망박시 선물산다고 이마트 두개 털고 와인앤모어도 털었던 퇴근길 (보고있읍니까👀)이마트 가는 곳 마다 짐빔 없어서 결국 와인앤모어까지 걸어걸어 오게되었다너머 덥고 힘들었으니 나를 위한 맥주도 하나 슬쩍..상큼한 고제가 땡겨서 사본 #크래머리브루어리 패셔니스타 인데한입 마시고 크래머리브루어리 너무 가고싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대 존 맛 ㅠㅠ​​ 비가 윽수로 많이도 왔다 강물이 둥둥 불었네​​  치과 검진받고 시간 애매해서 스벅괜찮은듯 적은듯..​​​갑자기 사원증 사진 새로 찍는대서돈지랄도 작작하는구나 싶은 빡침이 들면서도이왕 찍는거 또 열심히 입고 간 사람,,  어색해서 죽는줄사진 찍히는거 너머 어려워​​​​그리고 하영과 수요러닝 대신 수요 야등!#인왕산 #야간산행 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1  일곱시반에 만나서 경복궁역에서 출발했는데 딱 좋았다!올라가는 길에 슬슬 어두워지구​ 귀여운 하용​​​ 정상에 도달하니 이렇게 어두워졌다!슬렁슬렁 구경하고 사진찍으면서 올라왔더니 역부터 한시간 20분?쯤 걸린듯​​ 뒷짐 뭔데​​​ ​ 갑자기 핵인싸분잌ㅋㅋㅋ 정상석에서 찍어주신다며 우리를 찍어주셨다​​ 내가 제일 좋아하는 포토스팟💫실제로 보면 정말 CG로 합성해놓은 것 같다🌠​​​​ 기차바위 가는 길 앞에서 한컷 더 찍구🌟윤동주문학관쪽으로 내려왔는데 그쪽 성벽 공사하는지 아주 캄캄해서 무서웠다 흑​​​  너무너무 재밌던 야등🌛 만만한 인왕산 최고​​​이렇게 유월이 지나갔따... ​   ​​​요즘은 골프가 많이 대중화가 되었잖아요.남편도 최근 배우기 시작하였는데요.전 대학교 필수과목 중 하나여서 반학기 이수도 하였다보니 남편 배우기 시작할 때,자연스럽게 다시 함께 시작하게 되더라고요.​지난 3월 7일 목요일부터 10일 일요일까지 코엑스에서 매경골프엑스포가 진행되는 소식을 접수!요즘 주말 중 하루는 아이들이 좋아하는 일정으로~ 나머지 하루는 엄마아빠가 좋아하는 일정으로 하루씩 보내고 있는터라일요일엔 골프박람회에 다녀왔답니다.​​​   ​​​다양한 제품들도 직접 체험해보고 구매할 수도 있고,다양한 부스에서 이벤트도 정말 많이 해서 재미나더라고요.^^그 중 엘지유플러스티비 부스도 정말 볼거리가 많아서 다녀왔는데요.​​​   ​​​LGU+체험존에는 액티브시니어분들이 볼 수 있는U+tv 브라보라이프,U+골프, 넷플릭스, 유튜브 등등저희집에 있는 TV내에 나오는 서비스를 직접 체험해보고 상담도 할수 있는 곳이더라구요.​그 중, 아무래도 매경골프엑스포 관람 답게 저는U+골프가 정말 유익하더라고요.경기 등을 즐길 수 있는 걸 넘어서 배우기까지 할 수가 있답니다.​​   ​​​카테고리도 보기 편리하게 나눠져있는데요.대회별 보기/ 선수별 보기/ 인기선수 독점중계/ 출전선수 스윙보기 /단계별 레슨/ 다음 경기 안내 등편리하게 골라보기 할 수가 있답니다.​​   ​​요건 대회별 보기 화면인데요.화면도 시각적으로 잘 나와있어서 골라보기 편하더라고요.​​   ​​​요건 선수별 보기 화면인데요.저흰 저희 부부가 좋아하는 박인비 선수로 골라서 체험해보았답니다.​​   ​​​그립이라던지 자세, 각도 등을 반복적으로 볼 수가 있어서 집에서 연습하시는 분들 많으시잖아요.보면서 따라할 수가 있는 점 너무 좋더라고요.​​​  ​​일 때문에 시감을 많이 내기 힘든 경우,짬 내서 쉴 때, 자신이 좋아하는 종목의 스포츠를 집에서 배울 수 있는 것!참 건전하고 실용적이라 생각하는데요.​​    ​​아이들이 어리고 직장시간에 쫓기는 저희 부부에게도 요 단계별 레슨을 집에서 볼 수 있다는 것이참 매력적이었답니다.​​   ​​또, 한가지~!요즘 구글어시스턴트 많이 이용하시죠?저희도 정말 유용하게 사용하고 있는데요.유플러스 리모컨에는 구글검색 핫키가 있어서 버튼 하나만 누르면 손쉽게 검색결과를 찾아볼 수 있어요.구글 어시스턴트를 이용해 "박인비 선수 영상 틀어줘~!"하니 알아서 척척 틀어주더라고요.^^​​​   ​​​얼마 전, 지인과 이야기를 나누는데, 유플러스티비를 이용하시는데이리 좋은 서비스들이 있었는지 몰랐다 하시는 분들도 많으시더라고요.LG U+를 이용하지만, 혹시 모르시는 분들을 위해 골프 외에도 주옥같은 서비스들에 대해 제가 체험하고 온 것들을 소개해드릴게요.​​​   ​​​요건 5565세 액티브시니어들을 위한 서비스 U+tv브라보라이프에요.액티브시니어들에게 꼭 필요한 정보들을 보기 쉽게 정리해둔 서비스인데요.서울대병원 전문의와 공동제작한 신체 부위별 질환별 건강정보부터몸에 좋은 운동, 음식, 명의 정보, 요양병원 정보까지한번에 볼 수 있도록 정리가 잘 되어있더라고요. ​​​   ​​​젊은 세대에 비해 정보 수집이 좀 어려울 수 있는 액티브 시니어들을 위해건강 정보는 물론,국내외 여행은 물론, 인문학, 역사  강의에서부터 재테크, 스마트폰 활용법까지다양한 강좌까지 무료로 이용할 수가 있는데요.기존 다른 서비스 대비 30%글씨 크기까지 커져 세심함까지 느껴지더라고요.​​   ​​​액티브 시니어가 아닌 저에게도 유익했던 여행정보는 정말 꿀!! 여행을 계획하게 되면 다양한 정보를 미리 수집을 하잖아요.그 여행지에서 볼 것들, 그리고 맛집 정보 검색을 하려면 서점에 가서 책 하나 사려고 해도 다 돈이고 시간이 드는데여행카테고리에서는 여행지별 관련 영화, 예능, 맛집 등 컨텐츠를 종합해서 모아놓았다보니직접 검색하지 않아도 리모컨 버튼 몇번만 눌러도 여행정보를 얻을 수 있더라고요.항상 시간이 부족한 저에게 넘 유용했어요.​​   ​​​요렇게 여행지의 360도 영상!! 대박이지요?ㅎ​​    ​​​국내 IPTV회사 중 유일하게 넷플릭스가 설치되어 있는 셋탑박스는 오직 유플러스티비인거 많이들 아실거예요.넷플릭스오리지널 컨텐츠를 HDR화질의 TV의 큰 화면으로 생생하게이용할 수 있는 점도 정말 좋은데요.특히, 리모컨의 넷플릭스버튼을 누르기만 하면 바로 이용이 가능한 점도넘 편리하답니다.리모컨에 있는 넷플릭스 버튼만 누르면 따로 로그인을 하지 않아도 바로 접속되니 너무 편리할거 같아요.​​   ​​​요즘은 남녀노소 유튜브를 이용하시는 분들이 많으시잖아요.그렇다보니 정치계에서도 유튜브 방송을 하시는 정치인들이 늘 정도라고 얼마 전 TV방송에서 하더라고요.작은 스마트폰 화면, 컴퓨터 화면이 아닌, 큰 TV로 유튜브를 즐길 수 있는 것도 참 좋더라고요.​​​    ​​​구글어시스턴트로 '방탄소년단 영상 틀어줘~'하니 척척 틀어주고 정말 편리해요.^^​​   ​​​매경골프엑스포 내 U+체험관에 빠지면 서운한 다양한 이벤트와 선물들도 있잖아요.유플러스티비 부스에서도 정말 다양한 이벤트들이 있어서 참여했는데요.선물도 빵빵하더라고요.^^​   ​​​캡슐볼 추첨이벤트에선 고급 골프백, 항공커버 등 다양한 경품이 준비되어 있었고요.퍼팅왕 이벤트도 있어서 참여해보았는데요.퍼팅에 성공하면 골프공도 주시더라고요 ㅎㅎ저도 참여해보았답니다.ㅎㅋㅋ 저는 퍼팅 실패 ㅋㅋ 앞으로 집에서 U+골프 틀어놓고 더 열심히 연습해야겠어요 ㅎㅎㅎ​​​     ​​​엄마아빠가 다양한 이벤트와 체험을 즐기는 동안,아이들도 즐거운 시간을 보냈는데요.ㅎ스텝분들이 아이들나라2도 아이들에게 체험시켜주시더라고요.^^최고~!덕분에 좀 더 편하게 체험을 즐길수가 있었어요.​​   ​​​LG유플러스 상담을 받으면,파리바케뜨 아메리카노 기프티콘을 주셔서 자세한 상담도 받고 체험도 하고 기프티콘을 선물로도 받을 수 있었고요.​​    ​​​간단한 설문조사를 참여만 해도 편의점에서 바꿀 수있는 조지아 카페라떼 기프티콘도 선물로 받을 수 있어서참여하고 선물로 받았답니다.​​    ​아이들에겐 다양한 교육 컨텐츠가 있는 아이들나라2.0으로~골프마니아들에겐 U+골프가~!5565세 액티브시니어들에겐 U+브라보라이프까지~어떤 특정 세대만을 위한 컨텐츠가 아닌 온가족이 즐길수 있는 인생TV 유플러스티비 넘 유익하네요~!   2015 프로야구 개막 / 2015 KBO 리그 / 기아타이거즈 화이팅~!!!!      어흥~~~ 기아타이거즈의 팬 쏘울 입니다.제가 쭈노 임신했을때 태교중 하나가 야구경기관람이었어요. ㅎㅎㅎ직접 야구장에는 못가고 집에서 티비중계로 봤었드랬죠~~~ 기아 타이거즈의 경기결과가 좋지 않아서 걱정이 많았던 작년을 보내고 올해는 새 감독님과 새로운 화이팅을 하시는 선수들에게 많은 응원을 할려고 해요.쭈노랑 야구장에도 자주 가볼까 합니다.사실 쭈노파가 야구를 좋아하기도 하구요.... ^^쭈노 다칠까봐 야구장에 가는게 사실 겁나는거였는데 이제 5세가 됬으니 데리고 다녀도 될거 같다는 생각을 했어요.저두 한두번 경기장에 가봤고 무등경기장 때에만 가봤기에 기아 챔피언스필드 경기장은 어떤지 궁금하기도 하구요.올해는 기아 타이거즈도 좋은 성적을 이루었으면 좋겠고 저희도 열심히 응원할랍니다~~~​​​ ​오늘 2015 프로야구 개막을 했어요.광주와 대구경기는 지상파 중계도 하더라구요.우아 왠일~~~ 잠실이 아니라 광주를 끼워주다니... 호남권은 아무래도 이런저런 혜택이 없었는데....근데 전 야구도 안보고 블로그를 하고 있네용 ㅋㅋㅋ쭈노가 잠깐 낮잠을 자고 있어서 짬내서 얼른 노트북을 꼈기때문에요... ㅋㅋㅋ ​이제는 총 10개 구단이 경기를 하게 되었잖아요.5개의 야구장에서 동시에 오후2시에 개막경기를 시작했어요.​​오늘 기아타이거즈의 선발투수는 양현종 선수 라고 합니다.​​​ ​​광주 :: 기아 챔스언스 필드 // LG vs KIA 서울 :: 목동 야구장 // 한화 vs 넥센 서울 :: 잠실 야구장 // NC vs 두산 부산 :: 사직 야구장 // kt vs 롯데 대구 :: 대구시민운동장 야구장 // SK vs 삼성 ​ 3월 28일 토요일을 시작으로 우리 야구선수들 힘껏 기량 발휘하시길 바라고 부상에 유의하시기 바랍니다.모든 선수들 화이팅 하세요~~~!!!​​​    5/17일 토요일 17시잠실야구장에서 두산 vs NC 전 경기가 있는 날!친구와 전 신천역 근처에 있는 새마을전통시장(전통시장, 새마을 시장)에 들려 음식을 사기로 결정! 테이스티로드에서 재래시장 맛집편에서, 야구장 가기 전에 들고갈 음식이 소개 된 것을 보았어요 ㅎ 하여 저도 저렴하고 맛나게 즐기기 위해 신천 새마을 시장으로 고고! 들려야 할 곳은 파오파오, 홍코너, 깻잎닭강정!그 외 빵집-맛집 나폴레옹도 있습니다!요 순서대로 포스팅도 소개하였습니다 ㅎ오늘 포스팅 완전 알차니 이 포스팅을 본 당신은 럭키맨! ㅋㅋㅋㅋㅋ5시 경기인데 친구와 전 2:30분에 미리 만나 음식을 사는 부지런함을 보였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 미리 만나 수다떨다가 야구장을 가려고 했는데 시간이 여유치 않았어요 -_ㅠ신천 시장엘 들렸다 야구장 가실 분들은 야구 경기 시작  전 2-3시간 전에 전통시장에 들리는 걸 추천합니다!저흰 외야석 꼭대기 층에 자리를 맡아야 해서 더 바지런히 움직였죠 ㅎ신천역 3, 4번 출구 도보 10분 정도 걸립니다!신천 새마을 전통시장 초입 부분에서 사진 찰칵 ㅋ 제가 갈 곳들이 직선으로 쫙 연결되있어 찾기 수월했습니다~ㅎ테이스티로드에 나온 지도입니다.참고하세용~ ㅎ신천 재래시장에 있는 파오파오(paopao)가 제일 안 쪽에 위치해있습니다.이른 낮 시간임에도 불구하고 사람들이 줄 서 있어서 깜짝 놀랐어요. 역시 방송의 힘은 대단합니다. ㅎ보니까는 생활의 달인에도 나왔던 곳이더라구요 ㅎ 테이스티로드 포스터는 걸려 있지 않았어요 ㅋㅋ 아는 사람들은 다 알겠죠 ㅎㅎ직접 수제 만두를 만들고 있었숴요!가격은 사진 참고해주세요! 저렴저렴합니다.맛나게 진열되 있는 만두와 찜빵파오파오 김치만두이게 신천 전통시장의 명물 파오파오 새우만두입니다!저희는 새우만두, 김치만두 1인분 씩 구입했습니다.각각 3000원 입니다 !그 다음은 신천 새마을 시장, 수제튀김전문점 홍코너입니다.역시나 여기도 줄이.. ㅎㄷㄷ홍코너에서는 튀김이 다 나가서 튀겨질 때까지  쫌 기다려야했어요. 저녁시간에는 정말 동이 나서 품절일 거 같았어요~저희도 왕김말이 치즈만 있었다는.. 김치는 다 나간거 같았어요 ㅎ고추튀김도 다 나가서 튀길 때까지 기다렸어요~ ㅎ기다리는 동안 찍은 것들 ㅋㅋ포장 손님이 많기에 젓가락, 냅킨 등을 앞 쪽에 구비해놨더라구요 ㅎ센스 굿굿!홍코너 메뉴판!저희는 프리미엄튀김세트로 구입!저렴저렴한 가격 ㅎ튀김 옷이 노래서 더 맛있어보이고 홍코너의 깨끗한 기름 사용이 느껴져 신뢰가 갑니다.바로 앞에서 튀김튀김실내에서 먹고 갈 때는 튀김류는 기다렸다 구입하고 들어가야 한다더라구요 ㅎ그 다음 목적지는 신촌 잠실 야구장 맛집 마지막 깻잎닭강정입니다!.역시나 여기도 줄이 ㅎㅎ정직한 가게 이름깻잎닭강정입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이스티로드가 나온 포스터가 뙇!무, 콜라, 소스 등은 따로 사셔야 합니다 !무 많이 드시는 분은 따로 사세요 ~ ㅎ깻잎탕수육을 바로 앞에서 조리해주십니다!정신없이 분주해보였어요. 날씨도 더워서 더 힘들어 보이셨다는 -_ㅠ테이스티로드 시장 야구장 대표 메뉴!테이스티로드에 나온 맛집 3개 클리어 완료! ㅋㅋ뭔가 보물찾기 하는 기분으로 음식거리들을 샀어요.저렴한 가격에 맛도 있어 굿굿 베리굿!잠실야구장 가는 길에 들른 또 다른 맛집성북동 5대 빵집으로 유명한신천역에 맛있는 빵집 나폴레옹(Napoleon)에 들렸습니다.원래는 잠시 앉아 빵과 아메리카노에 요기를 하려고 했는데 시간이 여유치 않아 아이스 아메리카노만 사고 매장을 후다닥 찍은 후에 다시 야구장으로 향했습니다.예전에 빵을 구입해서 먹었는데 너무 맛있더라구요.제가 추천하는 빵으로는 슈크림빵, 커피번, 초코크림빵, 크림소보로 등을 추천합니다.네.. 다 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무거나 드시고 싶은 걸 드시면 됩니다. 야구장 가는 길에 나폴레옹 아이스아메리카노!야구장 가는 길에 커피와 함께 깨알 인증샷 남겨줍니다.ㅎ야구장 외야석에 자리를 잡고 음식 세팅을 후다닭 한 후,인증샷을 샤라락 남겼습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를 안하는 친구가 보더니“참 열심이다..“ ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼요 ! 저 열심히 한다는!! ㅋㅋ깻잎닭강정 (소)수제튀김전문점 홍코너 프리미엄튀김세트파오파오 새우만두, 김치만두모질라서 더 산 맥주, 김밥, 순대, 떡볶이! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3명이서.. 네.. 다 먹었네요^^..ㅋㅋㅋ얼릉 후다닥 먹고 남은 음식에 맥주를 마시면서 야구장 관람을 시작했습니다.아메리카노 인증샷!초반에 경기가 너무 빨리 끝나서 당황했어요..ㅎㄷㄷ5회 말까지 한 시간만에 후딱 끝나버리더라구요 ㅋㅋㅋㅋ외야에 자리잡은 곳 바로 앞 좌석에 사람들이 앉질 않아서 완전 편하게 봤어요 ㅋㅋㅋ 와이드티비가 레알 생생하게 내 눈앞에 있었어요 ㅎㅎ결국 8회말에 두산의 역전승으로 3:2로 두산이 NC를 이겼죠!! 기분 좋게 야구장 마무으리!! ㅋㅋ응원 중에 신나서 스냅무비 찍었어요 ㅋㅋㅋ너무 배불러서 한강 잠실지구로 산책을 갔습니다.가는 길이 험란해서 다음에는 가지 않으려구요^^ㅎㅎ한강의 아름다운 야경한강이 이쁘긴 하다는 ㅋㅋ야구장 데이크 코스로도 추천합니다!완전 알찬 정보 가득한 포스팅 마무으리! 우리는 어릴적 박찬호 경기를 보면서 가족친화적인 메이져리그 경기장을 볼 수 있었다.각 구단마다의 특색을 살린 이색 관람석은 어린시절 나에게 꿈을 심어주는 공간이였다.그때 당시 메이져리그 야구경기장 외야에는 수영장 잔디존 등 야구를 좋아하지 않는 어린이라도 충분히 즐길 수 있게 만들어 놓은 것이다.티비로 그 모습을 보며 우리는 언제쯤 저런 시설이 야구경기장에 들어올까라는 생각을 하곤 했다.그러나 역시 시대의 발전으로 우리도 이런 관람석을 갖게 되었다.최초 sk에서 시작된 이색 관람석은 큰 호응을 얻게 되어 지금은 전구단으로 퍼지고 있는 상황이다.그렇다면 우리나라에 있는 이색 관람석은 어떤게 있는지 한번 알아보기로 하자! 일단 가장 먼저 말할 수 있는건 역시 잔디좌석이지 않을까 한다.sk의 상징이 되버린 그린존sk문학야구장에는 잔디좌석으로 만들어진 그린존이 있다이곳에서 돗자리를 깔고 관람할 수 있기에 가족단위에게 인기가 많다.또한 이곳이 좋은 이유는 잔디가 쿠션역할을 해주기에 엉덩이가 안아프다는... 또한 sk에서는 스포츠펍 좌석도 갖추고 있다.탁 트인 전망에서 경기를 그것도 맥주와 함께 볼수 있기에 인기가 많다.비싼가격임에도 인기가 많은건 확실히 그만큼 편안하게 관람할 수 있기 때문그러나 본인의 경우 경기에 몰두할 수 없을 것 같아 추천하고 싶진 않다. 그리고 한화 이글스파크에는 캠핑좌석이 있다.야구를 하면서 캠핑을 할 수 있는 공간이라고 말할 수 있겠다.캠핑하는 것처럼 저 공간에서 고기를 구워 먹을 수 있다.친구들과 몰려서 즐기기 좋은 곳이라고 생각한다. 그리고 이글스파크만의 특색이 있는 좌석이 있는데 바로 불펜석이다.이 자리는 와야에 자리하고 있어 양쪽 불펜을 모두 볼수 있다.누가 나오는지 바로 알수 있을 뿐만 아니라 선수들을 가까이서 볼 수 있다는 장점을 갖춤 다음으로는 nc마산구장에 만들어진 버스시트석 이다.이 버스시트석은 실제 선수들이 앉았던 버스시트를 그대로 옮겨 놓은 좌석이다.일단 다른 관람석에 비해 푹씬한 쿠션을 지니고 있다는게 특징 그리고 nc마산구장에는 버스 시트석을 넘어 침대 좌석도 갖추고 있다.안방에서 보는 기분을 내라는 것일까?두다리 쭉펴고 볼수 있어 야구 관람하기에 최적화된 관람석이라고 생각한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 사직실내체육관 프로농구 관람KT : DB부산사직종합운동장실내체육관부산광역시 동래구 월드컵대로 344  ​    삼성디지털프라자에서 절친님 핸드폰을 사고 받았던 삼성 디지털 프라자 KT 고객 증정용 프로농구 초대권. 핸드폰은 늘 동네 삼성디지털플라자에서 바꾸는지라 챙겨주신 초대권을 감사히 받았다.​​​     부산 사직 실내체육관 앞으로는 푸드트럭존이 운영되고 있었다. 농구 경기가 있어서 그런지 운영시간이 훨씬도 전에 음식들을 팔고 있었고,  손님들로 북적였다. ​​​      사직 실내체육관 농구장 좌석에 따라 가격이 다르게 안내되어 있었다. 좌석별 혜택이 다르다. 우리는 어떤 곳으로 안내받을지...  ​​​   매표소에 초대권을 건네니 입장권으로 바꿔주셨다. 삼성디지털프라자에서 받은 농구관람권의 좌석은 5G존으로 지정받았다. 농구장은 처음이라 설렌다. :)​​​       야구장만큼이나 농구장도 붐볐다. 입구에는 기념품샵도 있고, 치어리더들과의 포토존, 추첨 이벤트 등 모두 처음이라 나도 빠뜨리지 않고 모두 참여했다.​​​     사람들이 많이 모인 곳으로 가보니 룰렛 돌리기 이벤트를 하고 있었다. 사람들의 많은 셔터질에 누군가 했더니 박기량이었다. 야구장에 비해 치어리더들과도 함께 할 수 있는 농구장 매력 있구나​​​   룰렛 돌리기에 좋은 상품 두고 절친은 깔창을 나는 김장매트를 받아 들고는 박기량에게 부탁해 기념사진을 찍었다. 흔쾌히 수락해 주셔서 사진을 찍었다. ​​​     입장 전 출입구에 준비된 응원도구도 챙겨서 입장한다. ​​​   티비로만 보던 농구장이다. 경기 전 몸풀기 중엔 선수들로 농구 코트가 바쁘다. ​​​       입구에서는 농구 코트를 기분으로 반대편 좌석이었던 5G존은 일반석보다는 조금 가까운 곳에서 농구를 관람할 수 있었다. ​​​    입장 안내와 함께 치어리더들과 함께 등장한 선수들, 하는 이가 없지만 나는 오늘 KT팀이기에 소리쳐 환호해 본다. ​​​  20180107  KT : DB ​​       야구 경기처럼 경기 중간에 관람객들이 참여할 수 있는 게임도 있었다. 그때 찾아온 직원분의 안내에 따라 경품 교환권을 받았다. 경기 후 경품수령처에서 교환 가능​​​     농구의 룰을 몰라 경기 내 찾아보고, 물어보고_  이쪽저쪽 왔다 갔다 정신이 없었던 농구. 공부 좀 해야 할 것 같다.​​     내 앞에 앉아 있던 귀여운 꼬맹이들은 아빠 따라 자주 농구장을 오는 모양이다. 선수가 나올 때마다 노래며 응원이며 어찌나 잘하던지... 귀요미들_ ​​​           경기 중에 2번에 음료 나눠주는 이벤트는 앞에 꼬맹이들도 받았다지요. ​​​     이날의 경기는 DB의 승리로 끝이 났다. 그래도 열심히 응원했는데 아쉬웠다. ​​​   야구장과는 다른 친근한 분위기의 농구장. 마지막으로 선수들과 관람객들의 가까이에서의 인사 시간과 포토타임을 가진다.​​​   절친도 박기량과 하이파이브_ 무척이나 좋아하던 사진 속 너의 모습은 나만 간직할게... ^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맨들맨들입니다.드디어 제 인생 첫 가을야구를 관람하게 되었습니다 ㅋㅋ그것도 한국시리즈를 말이죠 ㅋㅋ 2020 한국시리즈 4차전 티켓 예매부터 쉽지 않았습니다 ㅋㅋ하지만 해냈어요~~티켓애매를 말이죠^^기분이 너무나 좋았답니다. 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2 2020 한국시리즈는 고척스카이돔에서펼쳐져서 구일역에서 내렸어요.나가는 곳에 고척스카이돔이라고 쓰여있었어요.그리고 경기보러오신 분들이 엄청 많더라구요.응원하는 팀의 유니폼도 입고 오시고^^  구일역에서 나오니 야구장 앞에 풋살할 수 있는 공간과 축구장도 있었고 야구역사의 벽이 있더라구요.야구장 앞에 축구할 수 있는 공간이 있다니신기했습니다 ㅋㅋ  고척스카이돔이 보이죠?ㅋㅋ우리나라 최초의 돔경기장입니다.티비에서는 많이 봐서 별 느낌이 없을 줄알았는데 직접와서 보니까 너무 셀레고 좋았어요 ㅎㅎ  고척스카이돔을 한바퀴돌면서 셀카를 ^^원래 셀카를 잘 안찍기는 하는데(사진을 잘 못찍어서)그래도 기념으로 찍어야겠다는 생각이 ㅋㅋ너무 좋았어요~~  입장하자마자 먹을 게 보여서 바로 찍었어요~~~경기를 관람하면서는 먹을 수가 없어서 아쉬웠어요.코로나때문에 경기를 보면서는 취식이 불가능했거든요 ㅠㅠ이놈의 코로나 빨리 좀 끝났으면 좋겠어요. 입장하자마자 nc다이노스 응원도구을 주시더라구요 ㅋㅋ그래서 이날 nc다이노스를 응원했어요ㅋㅋ아 참고로 저는 한화이글스 팬이에요ㅋ 드디어 관중석으로 들어왔어요 ㅎㅎ고척스카이돔의 경기장 모습~~저기서 한번 경기해보고 싶다는 생각이 들었습니다.ㅋㅋ저도 운동을 너무 좋아해서 왠만한 운동은 다하거든요 ㄱㅋ 경기장을 배경으로 셀카 한번!!이날 진짜 제 인생에서 제일 많이 사진을 찍은 거 같아요~~기분이 좋으니 사진 찍는 것도 즐겁더라구요.  경기 시작전 애국가 제창과 시구가 이뤄졌어요.이 날은 선우정아님께서 애국가를 제창하시고 최화락 소방관님께서 시구를 하셨습니다.늘 고생하시는 소방관님께 감사함을 느끼며~~^^  경기가 시작되었습니다.이날 선발투수는 nc다이노스는 송명기선수두산베어스는 김민규선수로 두 영건의 맞대결이였어요 ㅎㅎ  5회까지 0대0으로 막상막하의 경기를 보여주었습니다.하지만 6회초 nc다이노스의 양의지 선수가 1타점 적시타를 만들어냈고 뒤이어서 강진성 선수가 1타점 적시타를 만들면서 2대0의 스코어로 nc가 앞서갔습니다.  7회 nc다이노스에서 승부수를 띄웠습니다.루친스키 선수를 등판시켰거든요.nc 외국인 투수 에이스인 루친스키의 등판 제 입장에서는 이번 경기를 꼭 이기겠다는 nc다이노스 감독님의 생각이 보였어요.9회 nc다이노스가 1점을 더 보태면서 경기는 3대0으로 nc다이노스가 승리를 가져갔어요.저는 승요(승리요정)가 되었습니다. 뿌듯뿌듯 ㅎㅎ  송명기 선수와 양의지 선수가 MVP로 뽑혔습니다 ~~승리에 많은 공헌한 두 선수 ^^물론 다른 선수들도 엄청 잘했답니다.  경기가 끝나고나서 또 사진 찍기!!저녁에 보는 고척스카이돔은 또 다른 느낌이더라구요 ~~ 바로바로 사진 찍어주는 센스!정말 좋은 경험을 한 날이였습니다.또 보구 싶당~~ㅎㅎ [전체HL] NC, 두산에 설욕하며 2승 2패 원점영상 : 네이버 스포츠naver.me 하이라이트도 준비했습니다.​ AT&T PARK.2012.04.14.이적 저것 하느라 바빠서 사진만 올려 놓고 이제야 글을 쓴다.한국에서 온 손님들 때문에 정신 없고, 저번주엔 여행 다녀오고,이렇게 하루 하루가 바쁘게 지나 간다.피어 39에서 버스를 타고 AT&T park로 이동하는 잠깐 사이에 잠이 들었다.주워서 오빠 점퍼 걸쳐 입고 그 와중에도 한화 솔라에서 받은 주황색 담요 꼭 안고 잠들었네.오프닝 위크.이날이 내가 처음으로 미국 메이져 리그를 본 날이다.이게 끝이자 마지막이 될 줄 알았는데이렇게 집 근처 대전 구장 가는 첫 같이 될 줄이야.며칠전에도 한국에서 온 지인들과 함께 야구장을 찾았는데 처음 이곳을 찾았을때의 설레임을 똑같이 전해주고 싶어 우리가 처음 앉았던 좌석과 비슷한 자리를 예매해 주었다.비록 나는 처음 느꼈던 그 흥분과 들뜬 마음을 이젠 느낄 수 없었지만,소중한 나의 손님들은 그 기분을 느끼길 바라면서.  야구장 안에 이런 에스컬레이터도 신기 했다.북적거리는 인파 속에서 오빠는 우리 좌석을 찾느라, 나는 주변을 둘러 보느라 정신이 없었다.원래 오빠는 여기 일찍 도착해서 선수들 몸 푸는거도 보고 주변 구경도 하고 싶어 했는데시간 딱 맞춰 도착 했다.지금 쓰면서 생각해보니 우린 피어 39에서 스트리트카를 탄게 아닌 것 같다.그냥 호텔 근처에서 좀 걸어 나와서 버스를 타고 이곳으로 왔다.게다가 나는 처음 출발할때와 똑같은 큰 실수를 저질렀다. 이제 기억이 난다.처음 칸쿤 가는 비행기 안에서는 샌프란에서 갈아 타면서 맥북을 비행기 자리에 두고 내려서우여 곡절 끝에 찾았었다. 산지 얼마 안된 맥북을 잃어 버렸다고 생각 했을 때는눈앞이 캄캄했다. 앞으로 신혼 여행동안 그 찝찝함을 어떻게 할 것이며신행 동안 찍을 수많은 사진들은 어디다 업로드 해 줄것이며... 짧은 시간 동안 수만가지 생각이 머리를 스쳐 지나 갔는데 다행히 찾을 수 있었다.그리고 신행 동안 수많은 나의 작은 건망증.이 날은 피어 39에서 시내 호텔로 돌아가 야구장 갈 채비를 하고 나섰는데한참 걸어 오고 나서 티켓을 안가져 온게 생각이 안거다.시작 한시간 전에 야구장 들어 갈려고 한것도 모자라 약간 늦은 시간인데 티켓까지 안가져 오다니.오빠는 우리가 걸어온 길을 한참을 달려서 호텔에 가서 티켓을 가지고 돌아 왔다.어찌나 미안하던지. -_-이 건망증 어떻할 꺼냐며.오프닝 위크에 당일 애매를 한거라 좌석은 거의 다 차고 없었다.게다가 한국에선 시간이 안될 거 같아 야구 볼 생각도 없었는데갑자기 결정한거라.3루 쪽 2층과 3층 좌석 사이로 예매 했는데 아마 선수들이 잘 보이는 아래로 예매 했으면 아쉬울뻔 했다. 왜냐면 저 멀리 보이는 푸른 바다를 아래 쪽에서는 보기 힘드니까. 내가 앉은 이 자리가 딱 명당이구나 싶었다. 게다가 오빤 몰라도 나는 메이져 리그 아는 선수도 몇 없고 그냥 야구장 어떤지 구경하러 가는 거였는데  이렇게 예쁜 야구장을 높은 좌석에서 내려다 볼 수 있다니. 높은 좌석 강추.게다가 개미처럼 수없이 앉아 있는 사람들도 신기 했다.  한국의 티켓값에 비해 열배는 차이 나는 가격임에도 이렇게 많은 사람들이 야구장을 찾는 데에는 여러가지 이유가 있을 것이다. 이곳에 다녀온 뒤 한국 야구장 반성해야 된다는 생각이 들었다. 요샌 새로 지은 야구장도 많지만.  정신없는 인파와 음식 매점 속 복도에서우리 티켓을 보여 주고 처음 탁 트인 푸른 잔디 밭을 마주 했을때 처음 딱 드는 그 기분을 아직도 잊을 수가 없다.저 멀리 보이는 푸른 바다와 떠다니는 배들.함성을 지르는 수 많은 사람들.새 파란 필드와 예쁜 전광판 까지.말로 표현 할수 없는 그 기분. 저 멀리 유람선이 보인다. 많은 사람들이 실제로 배 안에서 티비로 야구를 즐기며 혹시라도 바다로 날라올지 모를 홈런볼을 기다린다고 한다. 가능성은 아주 드물겠지만 말이다.  입장할때 받은 응원 도구.오늘 관람 인원. 4만명이 넘는다.지금 보니 며칠전 다녀 왔을때는 9시가 다되도록 환했는데이땐 4월 이였음에도 8시에 이렇게 깜깜하구나.난 왜이렇게 저 코카콜라가 예뻐 보이는지 모르겠다.이번에 갔을땐 내 옆자리에 혼자 워싱턴에서 온 할아버지가 앉아 있었다.친구보러 아침에 와서는 저녁에 야구보러 왔다며.여기저기 다녀 봤지만, 이곳 샌프란 구장이 자기에겐 가장 베스트라고 했다.사실 야구 경기 중간 중간은 뭘 했는지 기억이 안난다.화장실 가는 시간도 아까워서 계속 앉아 있었던 것 같기도 하다.신기하게 여기 저기 구경하고사람들이 일어날땐 일어 나고 함성 지를땐 따라 함성 지르고.반복되어 들려오는 리듬 소리가여기가 메이져 리그구나. 라는 걸 다시 한번 일깨워 주었다.오늘은 오프닝 데이라 그런지 야구 경기가 끝나고 불꽃놀이를 했다.여기 오기 전에 걸어 오는데 어떤 흑인 아줌마가 말을 걸어 왔는데자기 아파트에서 경기장이 가까워 이길때 마다 불꽃 놀이를 한다고 해서 매번 이기면 하는 건줄 알았는데나중에 보니 하는 날이 정해져 있더라.이길때 마다 하는 건줄 알고 역시 미국은 통이커... 하고 생각 했었다. ㅋㅋ암튼 운 좋게 이날은 거의 20분이 되도록 끝날 줄 모르는 불꽃 놀이를 감상했다.바다에서 쏘아대는 불빛이 경기장을 가득 채웠다. 너무 아름다웠다.처음에 한국이랑 비교 했을때 비싸다고 생각 되었던 티켓값이 전혀 아깝지 않았다.모든 경기와 이벤트가 끝난 시각은 밤 열시 이십분 전.내려오는 길에 보이는 베이 브릿지. 승리에 기뻐하는 사람들은 맞은편 펍으로 향한다.정말 처음 야구장에 들어 갔을때 그 설레이던 기분을 잊지 못하겠다.요즘은 한번씩 가면 그때 그 들뜨던 기분이 들지 않고 그냥 익숙해져 버려서 아쉽긴 하다.뭔가 또 경험해 보지 못한 새로운 일이 없을까.여튼 샌프란 AT&T park는 정말 손에 꼽을 정도로 너무 아름답다.우리는 아쉬운 마음에 버스를 타고 한번에 오지 못하고 걸어서 시내까지 갔다.어두운 음침한 도로를 걸어 가는데 클럽입구에 줄이 어마어마하게 길더라.또 뭐 생각 나는게 없나.사진을 보며 글을 쓰면 쓸수록 기억이 하나 하나 되살아 난다.뭐 더 생각나는건 없나?호텔에 돌아와 야구장 갈 채비 하면서 티켓은 그냥 가방에 둔채 침대에 두고 온것.가는 길에 버스 정류장 부근에서 만난 아줌마랑 이야기 하면서 걸어 갔던 것.버스타기 직전에 티켓이 생각나서 부랴부라 뛰어 가는 오빠의 뒷 모습과 헐떡이며 돌아 오는 모습.늦어서 정신없이 경기장에 들어 가던 거.복도에서 처음 필드를 바라 보았을때 그 숨이 막힐 듯한, 말로 설명할 수 없는 그 흥분.참, 경기 관람중에 사진을 우리 근처에 있던 할머니 할아버지들과 이야기를 어떻하다가 했는데신혼 여행으로 칸쿤 갔다가 야구보러 여기 왔다니까 이해 못하는 듯한 눈치. ㅋㅋ여기 사람들에겐 그렇겠지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 서로 사진도 찍어 주고.4월인데 여긴 왜이렇게 추운지. 가져간 옷을 돌돌 다 싸입고 모자까지 쓰고 보는데도 엄청 춥더라.담요 꼭 싸매고 있었는데 이 담요가 싸구련지 주황색 털들이 온통 옷에 다 뭇어 나서 한화 솔라는 할꺼면 돈좀 더 써서 좋은 담요로 하지 미국까지 와서 이런 싸구려를 쓰냐며 머라머라 했던 거.예상치 못하게 경기 종료 후 하늘에 울려 퍼지는 알록 달록한 폭죽 들.하나하나가 너무 신나고 재미 있었다.다른 무엇 보다도 잊지 못할 좋은 추억이다.  올 해 만큼 편히 야구를 본게 언제 였던가 싶습니다.3월 초에 다니던 회사를 때려 쳤으니시즌이 시작도 되기 전에 전 이미 자유에 몸이 였어요 >_< 여행으로 간 제주도에서도 남의 팀 넥센 VS기아 의 시범경기 까지 봤으니아주 원없이 봤습니다. 다만, 6월까진 서울에서 원정오는 삼성을 기다리며 혼자 차몰고 잠실과 목동을 들락거리는 불쌍한 신세 였다가대구만 가면 맨날 야구장 가야지!!! 하던 기세는 어디가고차 뺏기고 간만에 느끼는 대구 더위에 ㅋㅋㅋ 또 대구에서 까지 혼자 가고 싶지 않아서야구장을 포기 했어요 ㅋㅋㅋ 하지만 한국시리즈는 포기 할 수 없기에 한국시리즈는 혼자라도 가겠다는 심정으로!!!기다리고 있었는데 아니 이게 왠걸? 내 칭구가 야구빠가 되어 나를 기다리고 있네? ㅎㅎㅎ 같이 갈 동지도 생겼겠다, 망설일 이유가 없습니다.있는 인맥 없는 인맥 다 털어서 표를 찾아냅니다 ㅠㅠㅠㅠ일반예매로는 절대 성공할 수 없다는 것을 너무나 잘 알고 있기 때문이지요 한국 3대 예매가 있습니다.1. 설,추석 기차표 예매 / 2. 동방신기 콘서트 예매 그리고3. 야구 한국시리즈 예매 랍니다 -_- 이런걸 무슨수로 성공합니까? ㅋㅋㅋ 뭐 어쨌든 겨우겨우 털어서 1,2 차전 표를 구했습니다.1차전은 내야 지정석 2차전은 외야 자유석 입니다.3차전 원정은 포기했고 4차전은 무려 응원지정석 ㅋㅋㅋㅋ  1차전 자리는 내야지정석인데 특별석에 가깝고 촬영카메라 뒤쪽이라 응원단과는 사실 멀어서신나게 응원은 못했어요 ㅠ 뒤 좌석엔 나이 지긋하신 어르신들이 데이트 나오셔서 담소 나누시고 >_<경기 보는 내내 엉덩이 들썩 거려 혼났다는 ㅋㅋ 뭐- 이르게 홈런볼을 우걱우걱 씹어준 덕분에 이날은 신나게 승리!  이것이 2차전의 제 좌석에서의 시야 입니다. -_-;;암담했어요1루에 가까운 외야 아시죠? 거깁니다 ㅋㅋ뭐 홈이라 1루의 극히 일부 빼고는 전부 홈관중이라 크게 여의치 않지만왜 한국시리즈만 되면 동네 어르신들이 나 오시는 걸까요?와서 왜 옛날 쌍팔년도적 얘기 하면서 지방 자체 중계방송 하시는지...2차전은 귀에 정화가 필요할 정도로 괴로운 관람이였습니다. 심지어 앞에서 점수나서 좋아서 일어나는 저 한테 앉으라고 정색 -_-아니 그럴꺼면 집에서 티비로나 보지 왜 구장까지 와서 그러고 보는지 정말;;;암튼, 옆 계단에선 밀고 들어오는 아줌마 방어 하며 뒤에서 진상떠는 아저씨 방어하며 보느라 힘든 경기였지만이겼으니 패스. 아! 이날 2차전 시구는 박한별등번호가 7번 이였지요 ㅋㅋㅋ보고있나? 세븐?뭐 별양이 말해주고 왔겠지만 나 카톡 날릴뻔 했다고 ㅋㅋ등번호 참 애정 돋는 그들 ㅋㅋㅋ  대구서 2차전 잡고 신나 있다가인천 원정 3차전에서 1패하고 분위기가 싸~ 했지요 -_-우리의 목표는 이날 우승을 목격 하는 것이였는데결국 저를 월요일에 또 서울로 오게 만듭니다. 문학구장 처음 가봤는데, 대구구장 보다 여기 보니 이건 뭐....정말 다른건 하나도 부럽지 않았는데구장은.... 정말 부럽네요응원지정석에 앉아서 원없이 응원하고, 홈런도 빵빵터지고심장이 쫄깃한 순간도 몇 있었으나 즐겁게 승리! 아 그러고 보니, 이날 시구는 구혜선 ㅋㅋ세상 참 좁아 ㅋㅋ마치고 내려 가는데 내 눈 앞에서 혜선양 차가 유턴을 하네 ㅋ 뭐- 신나게 응원하고 승리하고, 내려왔더니 다행히 낮 경기라 11시 전에 도착하지만 다음날도 공연 보러 서울 행그 다음 날도 5차전 보러 서울 행 ㅋㅋㅋ 아이고 두야 안녕하세요치약라떼입니다:) 제 남자친구가 야구를 좋아해서 야구경기가 있다고 하면야구장에 가서 야구경기를 관람하고 있어요ㅎㅎ 처음에 야구장에 갔었을때는야구에 '야'자도 몰라서 재미가 없었는데 중간중간에 남자친구가 설명을 해줘서이제는 어느정도 이해를 하면서 야구경기를 재미있게 관람하고 있어요ㅎㅎㅎ​제 남자친구는 넥센팬이여서 저는 팬이 없는 관계로 같이 응원을 하고 있어요ㅎㅎ저희 엄마는 롯데팬이리고 하시더라고요 몰랐는데 제가 야구장에 다녀왔다고 하니까엄마도 어렸을 적에 많이 야구보러 가셨다고 하시더라고요~!~​처음으로 목동경기장에 와서 테이블석에 앉아서 편안하게 야구를 관람했던 것 같아요~ㅎㅎ음식도 놓기 편했고 다 편했어요ㅎㅎㅎ 야구를 관람하시면서 치맥을 드시는 분들이 많이 보였는데저희는 피자를 먹었어요ㅎㅎㅎ 집에서 먹으면서 야구를 보는 것과뭔가 기분이 색다르더라고요ㅎㅎㅎ야구를 보다보면 야구를 시작하기전에 연예인들이 나와서 시구를 하는 모습도 볼 수 있는데저 날에는 목동야구장에 주니엘이 나왔어요ㅎㅎ 주니엘은 제2아이유라는 타이틀이 있는데자신만의 색깔이 있는 것 같아서 그 타이틀이 부담스러울 것 같아요ㅠㅠ그래도 자신만의 특색으로 하는 모습이 보기 좋았어요은근히 시구도 잘 하더라고요ㅎㅎㅎ 연습 많이 한 것 같아요~~이곳은 SK응원석인데요~ 정말 응원 열기가 뜨겁더라고요하지만 넥센도 뒤질 수 없기에 열심히 응원을 했어요!!응원법 이런 것이 아직은 낯설지만 그래도 열심히 따라하려고 하고 있어서그런가 조금은 아주 조금은 적응이 되더라고요~~남자친구보다 제가 더 흥분을 해야지도 정말 열정적으로 야구경기에 집중을 했던 것 같아요야구하면 어렸을 때 여자친구들은 발야구라고 했던 것이 기억이 나요그 때도 룰을 잘 몰라서 구멍이라는 소리를 들었는데 지금 하자고 하면저 정말 잘 할 수 있을 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ몯티비에서만 보다가 이렇게 가까이에서 보니 정말 신기하더라고요연예인들 본 것 마냥 마음이 정말 설레더라고요ᅲᅲ야구장으로 나들이 가는 것도 좋은 방법일 것 같아요 항상 영화, 카페 등등이런 나들이만 했었는데 이제 벚꽃도 지고 있으니 야구장으로 야구경기 보시면색다른 나들이가 될 것 같아요~~저 앞에서 공이 무서운 속도로 날라오는데 안 무서울까요???저 공을 치겠다는 생각 하나로 방망이를 휘두른 다고는 하지만 그래도 공이 가까이 오면 무서워서 눈 감을 것 같아요ㅠㅠ근데 눈 깜짝 하지도 않고 방망이로 공을 치시는데..놀랍더라고요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주말에 남자친구와 목동야구장에 가서 색다른 나들이도 하고테이블석에 앉아서 목동경기장도 둘러보고 정말 좋았던 것 같아요야구시즌이 한창 하고 있으니 또 넥센이 야구경기를 한 다고 하면이번엔 제가 적극적으로 가자고 할 것 같아요ㅎㅎㅎ한 번 야구를 보기 시작하니 점점 빠져드는 것 같아요나중에는 남자친구랑 보는 것만이 아닌 집 주변 공원에서소소하게 공주고 받기를 하고 싶어요~~~주말에 집에만 있지 마시고 밖으로 나와서 즐거운 나들이 해보세요오늘 하루도 잘 보내시고 비가 많이 오고 있는데 감기 걸리시지 않게조심하세요!!!!    튼튼이랑 문학 경기장에 있는 인천어린이 박물관 다녀왔어요.   안녕하세요. 오랜만에 포스팅을 하는 것 같네요. 앞으로 꾸준히 튼튼이 관련 포스팅을 하도록 노력할게요.  겨울이 되면서 튼튼이랑 같이 야외 활동하는 게 쉽지 않더군요. 그래서 실내에서 놀 수 있는 곳으로 알아보는데요. 생각처럼 놀 수 있는 장소가 많지 않습니다. 그래서 박물관이나 기념관으로 검색해서 찾다 보니깐 저희 집 근처에 있는 문학 경기장 안에 인천어린이 박물관이 있다는 것을 처음 알게 된 거죠. 실제로 가보니깐 시설이 잘 되어 있더군요.      우선 야구 경기나 축구 경기가 없는 날에는 주차 공간이 여유 있습니다. 주차비 2천 원 선불로 부과되고요. 성인 두 명에 23개월 튼튼이 해서 1만 6천 원 입장료 따로 있습니다. 들어 가게 되면 좌측으로 들어가서 관람할 수 있어요. 처음에는 전시관이 나오거든요. 제가 마지막 국민학교 졸업생이거든요. 제가 학교 다닐 때 모습이 보이더군요. 제가 나온 서림 초등학교는 예전에 드라마 육남매를 촬영할 정도로 오래된 학교였거든요.  ​   지금 볼 수 없는 장난감들을 튼튼이가 신기하게 보고 있네요. 딱지는 접어서 같이 해봐야겠네요.   ​   세계 민속 문화를 볼 수 있는 공간입니다. 인형이나 악기 가면이 전시되어 있죠.  ​   직접 가면을 써 볼 봐도 됩니다. 체험할 수 있는 공간이 따로 마련되어 있거든요.  ​   악기도 연주해 볼 수 있습니다. 사실 저도 처음 보는 악기 들였습니다.  ​   전시관을 보고 나서는 과학탐구관으로 들어갈 수 있습니다.  ​   과학탐구관을 저도 신기하게 관람했습니다. 튼튼이도 공기 중에 떠 있는 공을 신기하게 쳐다보네요.   ​  ​ 관람이나 체험하는 방법이 안내표시판으로 잘 되어 있습니다. 튼튼이가 벽 뚫고 지나가기 체험을 하고 있네요.  ​   물을 좋아하는 튼튼이는 물의 여행 전시관에서 한참을 저렇게 서있더군요.  ​   과학탐구관이 끝나고 나서 키즈카페처럼 아이들이 놀 수 있는 공간이 있습니다. 아직 튼튼이가 놀 수 없는 놀이기구 네요.  ​   대신 탱탱볼이 있는 곳으로 들어가서 신나게 공 던지기 하면서 놀고 있네요.  ​   여기에 있는 장난감은 보통 키즈카페에 있는 장난감이랑 다르더군요. 조금 창의적으로 생각하면서 놀 수 있는 장난감들이 많이 있습니다.  ​   요즘 자동차에 푹 빠져 있는 튼튼이입니다. 경찰차부터 소방차까지 다 좋아하네요.  ​   여기 와서도 주방놀이는 해줘야 하겠죠. 오이 당근 요리를 하고 있네요.  ​   마지막으로 공룡 탐험관입니다. 티비에서 나오는 공룡은 공룡 하면서 좋아하더니 실제로 들어가려고 하니깐 튼튼이가 주춤주춤하더군요.   ​   생각 보다 공룡 탐험관도 잘 되어 있습니다. 저도 유령의 집처럼 갑자기 모가 튀어나올까 생각이 들더군요.  ​   튼튼이가 어찌나 무서워하던지 이 상태로 출구까지 바로 나왔습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가열대야같은 더위에 코로나 확진자들이 기하급수적으로 늘어나는 요즘 다들 더위 잘 이겨내고 계신가요? 저는 한번도 가지 못했던 삼성라이온즈의 홈구장 대구삼성라이온즈파크 당일 직관경기를 보러 갔다왔습니다.^^ 무더운 여름 더위를 이겨낼 수 있는 또다른 수단인 야구장 관람 오늘은 어떤 일이 있을지 궁금하지 않으신가요? 대구삼성라이온즈파크 입구경기전 소감: 저에겐 대구 홈경기 첫 직관경기라 그런지 설램과 기대감이 가득하였습니다. 삼성의 홈구장 을 둘러보면서 회원들과 단체사진, 인증사진도 여러개 찍으며 뜻깊은 추억을 만들어 갈 수 있음에 감사했습니다.  대구삼성라이온즈파크 초입삼성 팬으로서 첫 대구 홈경기 직관인만큼 우리 선수들이 멋진 플레이로 오늘 승리해주길 바라는 마음이 컸습니다. 특히 올해부터 생긴 라팍 경기장 외부상단에 그려진 우리 삼성라이온즈 선수들의 포스터가 제겐 웅장하게 느껴지니 더욱 눈길을 끌었습니다. 경기장도 더 새롭게 단장했으니 이기는날도 더욱 많아지길 기대해봅니다  삼성홈경기 티켓인증샷삼성팬클럽 회원분들의 도움으로 경기 관람을 즐길 수 있었습니다. 경기장 티켓 확보에 도움을 주신 여러 회원분들께 진심으로 감사합니다 ㅎㅎㅎ 삼성 팬으로서 지난 12년간 티비로만 보았던 삼성의 홈구장 라이온즈파크에 입장을 하니 가슴이 뭉클하고 꿈을 꾸는것 같이 기쁜 마음이 들었습니다. 삼성과 NC 오늘은 어느 팀의 승리를 하게 될까요?  대구삼성라이온즈파크 삼성라이온즈 1회말 스타팅 라인업1회초 원정팀 NC의 공격이 마무리되고 삼성의 1회말 공격 시작직전 스타팅 라인업을 소개하며 경기에 몰입하는 모습을 담아보았습니다. 삼성의 홈경기다보니 삼성팬들이 치어리더들의 율동에 맞춰 일어나거나 자리에 앉아서 팀,선수응원가에 맞춰 따라하시는 모습도 종종 눈에 띄네요 ㅎㅎ  MBC스포츠+ 중계화면에 찍힌 삼성팬클럽 회원들과 나의모습저는 그동안 삼성이 수도원 원정 경기를 올때 원정 응원팀 자리에 앉아서 홈팀 응원단의 눈치를 보며 응원을 하는 불편함이 있었습니다. 하지만 이번에는 삼성의 대구 홈경기에서 눈치를 보지 않고 율동에 맞춰 응원하는 것이 제겐 너무나 설래고 기뻤던 순간었습니다. 저와 같이 직관을 온 삼성팬클럽 회원들이 응원하는 모습이 오늘 경기 중계사인 MBC스포츠+에 3초동안 방영이 되어 너무 행복했습니다 ^^  대구삼성라이온즈파크의 전경 그리고 야구장하면 빼놓을 수 없는 전경사진! 공수교대시간에 찍은 경기장 위의 해질넠 구름들은 대구경기장의 모습과 조화가 되니 더욱 아름답고 예쁘게 느껴졌습니다.  삼성라이온즈는 1982년 한국프로야구 원년부터 참가하여 이름이 바뀌지 않은 전통이 강한 팀입니다. 한국 야구사에서 2번째로 많은 8번우승을 만든 명문구단답게 걸출한 스타선수들을 많이 배출하였습니다. 삼성의 우승순간을 함께한 선수들을 위한 예우로 은퇴식도 가장 많이 치르며 선수생활 은퇴시 가장 큰 팀대우인 영구결번도 한국야구구단 중 2번째로 많은 구단입니다.   2017 정규시즌 마지막경기 대구삼성라이온즈파크 이승엽은퇴식삼성라이온즈 소속으로 가장 많이 거론되는 이승엽 선수는 모든 국민들이 1번 이상 들어본 만큼 전설적인 홈런 기록들을 세웠습니다. 2017년을 끝으로 현역은퇴를 하며 삼성라이온즈의 3번째 영구결번자가 되었습니다. 이승엽이 삼성라이온즈파크에서 기록한 마지막 홈런 기념구와 그의 손을 찍어서 만든 기념패는 삼성팬들뿐 아니라 원정팬들도 가장 많이 찾는 명소로 자리매김하였습니다.      삼성라이온즈파크 명소 이승엽초상화, 이승엽기념패삼성라이온즈 전성기시절부터(2000년대 초반~2010년대 중반)팬이라면 누구나 아시듯이 이승엽 사진은 빼놓을 수 없는 필수코스죠! 저는 2009년부터 삼성의 팬이 되어서 이곳을너무 방문하고 싶어 인증으로 남기고 싶었습니다. ㅎㅎㅎㅎ   삼성팬클럽 회원들과 같이 찍는 이승엽기념구 단체사진이런 기념비적인 기록물 앞에는 단체사진이 빠지게 되면 섭하겠죠? ㅎㅎㅎ 우리 삼성 팬클럽 라팍 직관 회원님들과 다같이 모여서 사진을 찍으며 추억을 남겨봅니다! 이사진은 정말 제게 잊지 못할 추억을 안겨준 너무나도 중요한 사진이 되어버렸네요  삼성라이온즈 오승환 세이브기념 진로두꺼비 인형, 300세이브 사진포스터최근 코로나 여파로 관중입장 제한이 장기화되자 라이온즈파크에서 가장 방치된 야외 잔디석에 삼성의 마무리투수 오승환의 세이브 기원으로 만든 진로두꺼비석과 한국프로야구 300세이브 기념사진 역시 원정팬들도 많이 찾는 대구 야구장의 또다른 명소가 되었습니다.  오승환 세이브기념 진로두꺼비오승환선수는 이승엽에 이은 삼성의 4번째 영구결번 유력후보입니다. 그가 삼성의 영구결번 후보로 거론 되는 이유는 삼성라이온즈가 우승이 많았던 전성기시절 한시즌 47세이브와 무패 마무리를 기록한 전무후무 기록등 굵직한 업적을 남기며 이름을 알리게 되었습니다. 삼성을 떠난 2014시즌부터 2019시즌까지 일본과 미국을 2개국을 거치며 팀의 경기를 마무리를 짓는 전문 세이브 투수로서 한국의 마무리는 오승환이다라는 공식을 해외팬들에게 각인시키며 삼성의 전설로 한국프로야구의 전설로 자리매김 하였습니다.   대한민국의 대표 마무리로 불리는 오승환 선수의 떠오르는 이미지는150KM를 던질 수 있는 돌직구와 마운드 위에서 표정이 변하지 않는 인상이 부처의 모습과 같다는 합성어로 팬들이 그에게 "돌부처"하는 별명을 붙여 주었습니다. 삼성으로 돌아와 40세라는 나이가 무색하게 팀의 마무리로 한국프로야구 300세이브를 추가하는 등 경기를 믿음직하게 닫는 오승환의 모습을 더욱더 많이 볼 수 있기를 소망해보아요!  진로두꺼비와 300세이브 기념단체인증샷라팍의 주요명소 탐방과 인증샷을 남기고 다시 저희 원래 자리(왼쪽 외야관중석)로 돌아오니 어느덧 6회말 삼성의 공격차례가 되었어요! 수다도 떨고 사진을 찍으며 경기를 관람하는 시간을 가졌습니다. 경기중 저희가 있는 외야 응원석으로 삼성의 대표 마스코트 블레오가 다가오니 회원분들이 사진을 찍으며 추억을 남겼습니다. ㅎㅎ 삼성라이온즈 대표 마스코트 블레오 블레오와의 사진을 찍은 이후 게임 시간이 빠르게 흘러가며 어느덧 9회초 2아웃 NC의 마지막 공격이 모두 마무리 되며 6월 12일 토요일 최종스코어 4:1삼성의 승리가 경기가 끝났어요!(너무나 행복한 직관이었다.) 삼성라이온즈 승리의 순간직촬삼성의 승리로 경기가 끝나는 순간 저희 일행은 제빨리 3루 응원석으로 이동해 "라이온즈윈"이라고 적힌 사진도 찍고, 삼성 치어리더 "블루팅커스"와 응원단장님의 모습도 찍을 수 있었습니다. (이맛에 팬들이 시간이 될때 대구까지 직관을 가는구나 ㅠㅠ) 응원단장님, 치어리더 선수들과 코칭스테프 홈팬들도 삼성의 승리가 확정되니 아이처럼 기뻐하는 환호하는 모습은 절대 잊을 수 없을 것 같아요 ㅎㅎ  삼성의 승리이후 6월 12일 경기 중 수훈선수 인터뷰를 위한 유의사항이 라팍 전광판에 큼직하게 잘 나와있네요! 코로나 이전에는 선수들이 라팍 3루 홈관중 단상에 올라와 사인볼을 던지며 관중들에게 나누어주는 행사를 했지만 작년부터는 코로나 확진자 급증으로 인해 3루 관중석을 바라보며 수훈선수들도 마스크를 착용하며 인터뷰를 진행하는 모습들을 보게 됩니다.   6월 12일 수훈선수는 삼성의 이번시즌 주장이자 1번타자, 중견수로 선발출장한 박해민 선수가 인터뷰를 하게 되었습니다. 저희 삼성팬클럽 회원 1분이 인터뷰 질문자로 선정되어 현장에서 인터뷰 하는 영상도 찍게 되니 승리의 기분을 제대로 만끽하고 경기장을 떠날 수 있어서 행복했습니다. 올시즌 삼성의 가을야구를 이끌어주시는 주장이 되시길 간절히 응원할게요 ㅎㅎ ​이후 저희 팬클럽은 동대구 근처의 치킨집에서 저녁회식을 하며 각자의 자리로 흩어졌고 기분좋게 아무 이상없이 서울에 도착하였습니다. 오늘의 직관리뷰를 마칩니다. 저의 긴 글을 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맨날 먹어도 배고픈 리꼬입니다.저 얼마전에 치킨맛집 찾아내고 기쁜맘에 이렇게 포스팅 하러 왔어요.!창원에는 하나밖에 없다는 놀부옛날통닭 에서 이연복 치킨 먹었는데이건... 진짜 일부러 찾아가서 먹은 보람이 있었어요. 팔용동 극동아파트 상가 건물에 위치하고 있었는데요.여기 수업 있어서 일주일에 두번 이상은 오는데 여태 왜 몰랐었는지....경남 창원시 의창구 팔용로 438전화번호 055- 297 -9200주차는 건물 주차장에 하시면 됩니다!입구에서 들어가니 모던하고 깔끔한 분위기가 꼭 카페에 온 느낌 이네요~오픈 주방이라 어떻게 요리 하는지 볼 수 도 있고요~은은한 조명이 편안해서~하루 일 마치고 친구들과 직장동료들과 함께와서 맛있는거 먹으면서 하루동안 있었던 일들 털어 놓기 참 좋겠더라고요. 수업 마치고 9시 반쯤 도착했는데~홀은 만석! 딱 한자리 남아 있었어요^^리꼬가 자리잡고  손님들이 줄지어 계속 들어 오셨는데..좀 만 늦었어도 자리 없을 뻔 했네요^^창원 치킨맛집 답게 깔끔한 메뉴!근데 여태 내가 가봤던 곳이랑은 메뉴가 좀 다르네요?이건 그냥 치.킨 이라기 보단 요리에 가까운...^^어떤 맛일지 너무 궁금해서 이거 먹을까? 저거 먹을까? 고민하다가같이간 동생이 1인2닭 가능하다 그래서 유린치킨, 간파치킨, 깐풍치킨 이 원래 세트였던거 처럼 주문했어요.리꼬가 제일 좋아하는 양배추 샐러드~~~~요즘 치.킨 집가도 캐챱에 마요네즈 드레싱 주는 곳 잘 없는데!히히~ 오늘 맘껏 리필 해 먹었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 과자도 치.킨 기다리면서 2번이나 리필 해서 먹고..^^왔어요 왔어!이연복 치킨 삼종세트가 왔어요!비쥬얼 자체가 여태 먹어왔던 치.킨 과는 다르죠?우리가 티비에서 보던 이.연.복 셰프가 이름만 빌려 준 것이 아니라놀부옛날통닭 수석고문셰프로 그의 비법을 담은 메뉴를 통해서일반적인 치.킨 이 아닌 요리를 만들었어요! 제일먼저 깐풍 치.킨 을 한번 먹어 볼까요?^^고급중화요리와 치킨의 만남! 생각만 해도 설레이는 맛 일거 같아요~함께 나온 양념을 부어서 먹으면 된다는데....^^내심 양념이 너무 강하지는 않을까 걱정도 했었는데 다~ 쓸데없는 생각 이었네요.^^놀부옛날통닭의 Best 메뉴고요. 이연복 셰프와 콜라보를 통해서이미 유명세를 타고있는 메뉴라고 해요.마늘, 대파, 사천고추, 청양고추로 맛을 낸 매콤달콤한 특제소스에 바삭한 치킨을 불맛나게 볶아 입맛이 제대로 당기게 하네요. 이런 맛을 중화코스요리 가 아닌 집 근처 치.킨 집에서맥주와 함께 먹을 수 있다면 그건 행복입니다.호불호가 없을 맛 이라 리꼬가 과감하게 추천 해봐요~요건 간파 치.킨 인데요~^^첨엔 우리가 즐겨 먹는 그 간장 치.킨에 튀긴 파 먹는 거 같다 했었는데...맛이랑은 또 달라요!생파가 아니라 부담 스럽지도 않고~둘다 기름에 튀겨서 느끼하지 않을까 했는데.. 댓츠 노노!찰떡궁합 이란 말은 이럴 때 쓰는거구나~ 싶어요.달콤하게 숙성된 간장소스가 치.킨 에 쏙쏙 스며들어 고소한 파채 튀김과 잘 어울리는 치킨요리 였어요.  뼈 발라 먹기 귀찮아서 일부러 순살 주문했는데굿초이스! 탁월한 선택 이었어요.^^동생이랑 거의 1년만에 만난 거였는데....창원 치킨맛집 맞다면서 둘다 처음 먹어보는 맛에 너무 신나서대화 한번 제대로 못나누고 메뉴 나오고 나선 먹기만 했을 정도예요.혼자만 맛있는거 먹는거 같아서 또또방 몫 포장해갔었는데제일 맛있다며 극찬 했었던 유린 치.킨...이연복 대가 가 만들면 치.킨도 요리가 될 수 있구나를 제대로 느꼈어요!양파, 마늘, 고추를 다져 넣어 세콤달콤한 차가운 유린기 소스와찹쌀옷 입은 바삭한 순살치킨이 정말 잘 어울리는 중화풍 치.킨 요리 예요.여기에 중화요리 대가의 비법이 담겼으니 그냥 치킨이 아닌중화풍 치킨요리 라고 볼 수 있겠어요.만일 리꼬가 창업을 해야한다면 놀부옛날통닭 으로 선택 하고 싶을 정도 였어요. 또또방에게 조카들 맡겨놓고 나만 맛있는거 먹은것 같아서~요렇게 포장까지 야무지게 해왔어요!원래 맛있는 치.킨 은 식어서 먹어도 맛있어야 하는 법 이잖아요.또또방이 한마리는 먹고 한마리는 남겨둬서 담날 와우 가서 먹었는데우와~ 맛나데요~~~~^^창원 치킨맛집 맞음! 무조건 맞음!리꼬가 들어 갈 때도 자리가 없었는데~나올 때도 계속~ 손님들이 찾으 시더라고요.^^팔용동에 고기집도 치.킨집도 많은데 도손님이 끊이질 않을 정도니 창원 치킨맛집 맞죠?결제는 진작 선물 받았던 놀부 디지털상품권 으로 했는데요~^^놀부 부대찌개, 옛날통닭, 보쌈 에서 사용 할 수 있더라고요.남은 금액은 다음 방문때 사용 해도 되니까 남겨뒀다 담에 갈 때 또 써야겠어요!이웃님들아~ 리꼬는 이런 선물도 좋을거 같아요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창원 치킨맛집 사장님께서는 NC펜이라고 하십니다!야구장에선 뭐니뭐니 해도 치맥이지유?이왕 먹는거~ 경기시간 맞춰 전화 주문하고 맛있는거 먹으면서야구 관람하면 엄청 즐거울거 같아요!지난주에 먹고 왔는데 또 생각나서 또또방한테 가자고~ 가자고~ 노래 부르는 중입니다.^^치킨은 먹고 싶은데 늘 먹던 치.킨 은 싫다 하시면놀.부.옛.날.통.닭 가보세요!! 만족 하실거예요. 아 그리고 이연복 셰프 연기자 못지 않은 연기력으로 동영상 촬영도 했네요.예전 그것이 알고싶닭 영상도 재미있었는데이번에 나온 영상도 재미 있어요^^   2011 롯데카드 프로야구 올스타전에 다녀왔다.작년에 이어 2번째 가는 올스타전. 작년에 이어 테이블 석에서 편하게 관람했다. 운이 좋아. ㅎㅎ작년 올스타전때 우리 선수들 싸인 하나도 못받는충격적인 장면을  내 눈으로 본 후 올해는 어떻게든 받으려 했는데. 야구 9단 머시기. 그 행사에서 하는 사인회만 있는지 알고 거기만 열심히 갔는데 그것도 시간이 늦어서 받지도 못하고. 야구장에 들어오니 이게 뭐야. 작년에 한 그 싸인회를 여기서도 하는거다.. 올해 우리 선수는 유한준 선수. 작년엔 모든 선수가 다 했는데 조금 바뀐듯. 여튼 혼자 쓸쓸히 있다가 사람들이 막판에 몰려서 싸인받아가더라.. 우이씨! 내년엔 무조건 받는다. 내가. 홈런 레이스에 1번으로 참가한 강정호 선수. 하나도 못치면 어쩌냐 ㅎ 조마조마 하면서 봤는데 무려 3개를 때려내서 준결승까지 진출 ㅎㅎ첫 참가이고 성격상 막 들이대는 스타일이 아니어서 그런지 김성태 선수는 혼자 뻘줌해 하는 느낌 ㅎㅎ 보면 혼자 한발자국 뒤에 있었다. ㅎㅎ타자 스피드 킹 출전을 준비하며 팔 풀고 있는 유한준 선수.진짜 유치원 소풍온 아이 마냥 조금 뻘줌해 하면서도 신나게 즐기던 모습 .ㅎㅎ투수 양의지 선수. ㅎㅎ 완전 진지한데 성적은 잴 꼴등 ㅎㅎ투수 유한준 선수. 140을 찍으면서 스피드 킹 2등 .1등은 최정 선수가 차지했는데 완전 괴물임. 147 ㅎㅎ 근데 걍 던지는 거지 투구는 아니었음. 완전 막 던지던데? ㅎㅎ 제구가 시망. 단체 사진 찍은 후 각 팀별 사진 촬영. 우리팀 옆에 기아팀은 바글바글 하고만. 머 성적가지고 그러면 할 말 없지만 조범현 너무함. 막간을 이용해 마스코트들의 말뚝박기. ㅎㅎㅎ 턱돌이는 혼자 관중석 헤집고 다니느라 마지막 합류. 암만 봐도 우리 감독님이 키도 훤칠하고 잘 생기셨어. 30 주년 행사라고 kbo에서 마니 준비했더군. 리무진으로 등장하는 레전드들. 방송물 먹고 완전 활짝 핀 양신. 엄청난 환호를 받으며 등장한 선동렬 전 삼성 감독님. 아무리 생각해도 삼성의 처사는 괴씸하다. 이분이 어떤 분인데 그런식으로 대하다니. 레전드 투표에서 당당하게 1위를 차지한 이만수 현 sk2군 감독님.중앙 테이블 석에서 내 자리가 가까워서 우리쪽으로 이동하는 감독님 붙잡고 싸인볼에 싸인 받았음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ안타치고 출루한 강정호 선수.아. 진짜 ..웨스턴 팀중 엘지가 이번 올스타 홈팀이어서 엘지에서 많이 준비했더군.특히 선수들 응원가를 등장시 틀어줘서 같이 응원하는게 좋았다.근데 기아. 엘지 선수들은 워낙에 응원가 유명한데 슬슬 강정호 선수가 걱정되는거다...과연 강정호 선수 타석에서 정호선수 응원가를 틀어줄까.. 하고.. 근데 이게 왠일?바로 전 타석 조인성 선수가 홈런을 친거다. 강정호 선수 타석에 들어섰는데 계속 조인성 노래만 나오고...ㅠ.ㅠ 그러다 안타치고 출루..다음타석때 다시 들어보니. 다행히 응원가가 나왔다. 근데 노래를 많이 모르는지 좀 조용한 응원..ㅜ.ㅜ 나 혼자 목청껏 불렀음...야구프로 진행하는 김창렬. 탁예은씨가 중앙석 뒤에서 서서 관람중. 김창렬씨는 끝날 때 까지 계속 서서봄.. 대단함. 소풍나와서 신난 유한준 선수. ㅎㅎ 홈런 레이스 결승을 보기 위해 선수들 모두 풀밭에 옹기종기 앉아있다.. 귀여워.. 근데 그 와중 뒤에서 홀로 몸을 푸는 김성태 선수. 바로 다음 이닝에서 나오나 보다. 혼자 진지하게 몸 푸는중. 박정권 선수가 홈런 레이스 우승! 인터뷰중 잠실 1루 불펜에서 몸 풀고 있는 성태선수. 언제 1루쪽 불펜에서 몸 풀어 보겠어요 ㅎㅎ 많이 푸세요. 등판. 3타자 깔끔하게 뜬공으로 모두 처리. 완전 자랑스러웠음. 모두들 강타자 들이었는데..즐기는 올스타전에서 혼자 정색하고 진지하게 경기. ㅎㅎ드디어 타석에 들어선 유한준 선수. ㅎ 감동했다.. 안타도 쳤지만 웨스턴 응원하는 팬들이 유한준 선수 응원가를 다 따라부르면서 응원해줬다.. 눙물이...ㅠ.ㅠ  아무래도 강정호 선수 응원가보다 유한준 선수 응원가가 더 귀에 들어오나보다.. 여튼 감동받았음..오늘 지만이 형 없으니까 내가 힙합 보이 ㅎㅎ 하는 듯한 박현준 선수 모자 ㅋ친구 차 시간 때문에 9시에 9회를 보다 나왔다.. 웨스틴 팀이 이병규 선수의 끝내기로 승리했다고 한다.  작년에 이어 2번째 올스타 관람.. 솔직히 작년은 너무 덥고 짜증나서 즐길 틈이 없었고. 금민철 선수가 연이은 홈런을 맞아서 좀 황당했으며 마지막 손승락 선수에게서 황재균 선수의 끝내기로 경기를 마무리 했었다. 진짜 넥센으로 시작해서 넥센으로 끝난 경기.. 참 기분 우울했었는데..올해도 더운건 마찬가지였는데 한가지 달랐다면 이번엔 내가 즐기며 올스타전을 봤다는 거다.웨스턴팀의 타팀 선수들 응원가를 이렇게 신명나게 부르며 율동하고.. 언제 이래보겠어.선수들에게도 축제지만 보는 팬들에게도 축제인게 올스타 전이다.올해 잘~ 놀다 왔음. 참! 오늘 현대 원정 유니폼 입고 테이블 석에 앉았다가 티비에 많이 잡힌 모양이다. ㅎㅎ얼굴 반을 가리는 썬글라스를 쓰고 있었는데 어떻게들 다 알아보고 연락을 하지? 신기하다 ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요 ! 이웃님들 ~    모두 주말 재미있게 보내셨는지용 ? 헤헤헤   저는 토요일에 잠실 야구경기장에 다녀왔습니다  ~ ~ ~ ~ ! ! !  바로바로 롯데 vs 두산 빅 매치 ! 히힛   이번 야구관람은 제 남자친구의 친구가 예매해줘서 야구장에 가게되었어요 ! !  예매해준 친구가 롯데 팬이거든요 ! *_*   사실 저와 남자친구는 응원하는 팀이 없어요 ! ! ! ! !  제 남자친구는 이번 야구경기장에 처음 가보는 거였고, 저는 예전에 친구들이랑 한번 가본 적 있거든요 !   무소속인 저와 남자친구는 오늘 '이기는 팀'을 응원하기로 했답니당 *-_-*               먼저 오늘 2014년 5월 31일 토요일 ! ! 야구경기 두산 vs 롯데 ! ! !      저희는 외야자유석으로 일반 8,000원에 티켓을 예매해였습니당 ! 허허허  예전에 갔을 때는 내야석 쪽으로 앉았었는데, 외야는 처음이라 조금 무서웠어요 !  만약에 홈런볼 날아오면 맞을꺼 같아서 무서웠거든요ㅠㅠ (공 공포증이 있어서.....)              일단 저희는 먼저 예매해서 줄을 서지 않고 바로 입장했습니당 ! ! 쪼아쪼앗ㅎㅎㅎㅎ  저희는 5시 경기 시작인데 3시에 도착해서 일찍 자리를 맡았어요 !  근데 3시라서 그런지 해가 쨍쨍해서 저희 다 익는 줄 알았어요ㅠㅠ 잠실 야구경기장은 지붕이 없어서 햇빛을 직사광선으로 맞으니....ㅎㅎㅎ 너무 더웠어요 !       자리 맡고 좀 앉아있으면서 선수들 준비운동하는거 조금 구경했어요 !         준비 운동하는 두산 선수분들이 보입니다 *_*      예전에 야구경기장 한번 왔을 때 보다 선수들을 더 가까이서 봐서 너무 신기햇어요 !  옆에 있던 제 남자친구도 이렇게 야구선수 가까이서 본건 처음이라며 !  둘 다 너무너무 신기했습니당 ! ! ! 선수들 너무너무 멋있었어요 !          티비에서만 보던 야구 선수분들이  눈 앞에서 운동하고 있는 모습을 보니 연예인 같기도 하고 ㅎㅎ    보다가 느낀 거지만, 야구 선수분들이 전체적으로 허벅지도 튼튼하고 ,몸이 매우 좋아보였어요 ♥  역시 운동선수구나... 싶었습니다 ! ! (조아조아 ~)                 일단 저희는 직사광선이 너무 쎄서 자리를 맡아 놓고 경기장 밖으로 나가기로 했습니당 !  저는 외야석 19번♥  맥주랑 이것 저것 사올겸 밖으로 고고씽 ! ! !               나갈 때, 티켓과 손바닥에 동시에 도장을 찍어주더라구요 !  이 도장만 있으면 경기장 밖으로 왔다 갔다 자유롭게 움직일 수 있습니당 ♥  이제 더위도 식힐겸 맘 놓고 나가봅시다 !                 저희는 잠실 야구 경기장을 전체적으로 돌아보기로 했어요 ! ! ! !  경기장이 동그랗게 생겨서 그대로 경기장 따라 돌아봤습니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  여기 찍은 곳엔 선수들 개인 차량도 주차되어있는 걸 봐써용 !  곳곳에 외제차가 눈에 띄었는데, 역시 연봉이 높은 선수들은 외제차 끌고 다니겠죠ㅠㅠ              너무 더워서 시원한 거 사먹으려고 돌아봤어용 ! ! ! ㅎㅎㅎㅎㅎ 근데 안에서 먹을 수 있는 매장이 거의 없고 ㅠㅠ 테이크아웃이라...........   결국엔  KFC는. 앉아서 먹을 곳이 있길래 KFC로 들어갔어요 ! ! !    저희는 에어컨을 간절히 원해서ㅠㅠ 들어가서 탄산음료 들이키고 앉아서 수다 떨다가 4시 20분쯤 캔맥주를 사러 갔습니당 ♥            편의점에서 수입맥주 할인하길래, 저는 제가 넘넘 좋아하는 수입 맥주 중 하나인  아사히 슈퍼 드라이 ! ! ! ! 로 선택 ♥              다시 경기장으로 들어왔을 때는 롯데 선수분들이 몸을 풀고 계셨습니당 ! ! !   와우와우 ! 롯데 외국선수인 유먼 선수와 히메네스 선수가 보였습니당 *_* 신기신기 !   유면 선수는 키가 무지무지 컸어요 ! ! ! ! 무려 195cm 이라는....... 거대한 장신 ! !                 이제 슬슬 잠실 야구 경기장에는 야구 팬들로 가득 찼습니당 ㅎㅎㅎㅎ  저마다 응원하는 팀의 야구 유니폼과 응원 도구를 챙겨서 오시는 분들 보면서  정말 야구 매니야구나.... 생각이 들었습니당 *_*    뭔가 역시 응원하는 팀이 있어야 야구보는 재미가 더 있는 것 같았어요 !               자 이제 롯데vs두산, 두산 vs 롯데 ! ! ! !    야구 경기가 시작되었습니당 ! ! ! ㅎㅎㅎㅎㅎ    맥주도 있고, 그럼 당연히 치킨이랑 먹을 것도 있어야 야구를 보러 왔구나~~~~~~ 하겠죵?               저희가 야구 보면서 먹을 음식들 입니당 ♥  김밥, 떡볶이, 순대, 팥빙수, 닭강정 그리고 캔 맥주, 콜라 ! ! ! !   종류별로 셋팅 완료 ! *_*                너무 더워서 팥빙수 많이 사드시더라구요 ㅠㅠ 저도 넘넘 먹고싶었던 팥빙수입니당 ♥  야구 같이 보기로한 친구들이 2명 더왔는데, 그 친구들이랑 사왔어요 ! !                 맥주와 환상의 짝꿍을 이룰 맛있는 닭강정 ㅠㅠ ♥ 바로 바로 이거졍 ? ? ?? 치킨 맥주 !                 분식류도 빠져서는 안됩니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ   떡볶이랑 순대 그리고 김밥 ♥ 저희 식사하러 온 것은 아니지만........  그래도 야구 볼때는 이렇게 든든하게 ! 먹는 재미도 더해져야 재미가 UP 되죵 ! !               자 ! ! 경기가 진행되고 있습니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이 날 롯데가 아주 펄펄 날아다녔어요 ! !   롯데의 방망이는 치는 것 마다 '안타', '안타', '안타'..... 를 기록했져 ! !     같이 같던 롯데 팬인 친구도 오늘 정말 희안하다고 하더군여...... 하핫                 경기 도중 두산 외야수의 김현수 선수를 찰~ 카악 ! ! ! !   운 좋게 아주 가까서 찍을 수 있었습니당 *_* ♥                그리고 경기는 계속 되었습니다 ! ! !   두산 선수분들 롯데 선수분들 모두다 경기에 집중하는 모습이 멋있었어요 ♡  세월호 참사로 인해 앞에서 응원을 이끌어주는 응원단장과 치어리더가 없어서 좀 흥이 덜났지만 ㅠㅠ 그래도 집중하면서 봤습니당 ! !                   점 점 어두워지면서 경기장에 불이 하나 둘씩 들어오기 시작했습니당 ! !   드디어 해가 지는 구나ㅠㅠ 너무너무 기뻣어요 !   왜냐면 이날 정말.... 엄청나게 더웠거든요 ㅎㅎㅎ 앉아있으면서 햇빛떄문에 눈이 아플지경이었어요 !                 그런데 제 옆에 남자친구랑 친구들이 잠깐 밖으로 나간 새에  제 옆쪽으로 두산의 홈런볼이 떨어진 거 있죠 ! ! ! ! ! ! 전 정말 ㅠㅠ 공이 어디로 뜬지도 모르고    멍~ 하게 보고만 있었는데 ㅎㅎㅎ 아니 공이 제 옆 쪽으로 떨어졌어요 !      어떤 제 옆으로 3번째에 있던 여성분이 공 받으셨는데ㅠㅠ  그분도 당황당황 ㅎㅎ 제가 롯데 쪽에 앉아있었는데 롯데에선 홈런볼을 어른이 받으면  애들주라고 '아,줘라' 라고 한대요 ! 부산 사투리래요 !   ㅎㅎ여기저기서 '아,줘라!' , '아,줘라!' 했지만, 역시 홈런볼은 갖고싶은 마음이 크죠ㅠㅠ 그 여성분이 가지셨다능 ~~~   나갔던 남자친구랑 친구들이 그 때 마침 들어왔는뎅, 남자친구가 저보고...........뭐했냐고...               그렇게 경기는 무르익고 계속해서 롯데가 안타 고속행진을 하는 바람에 롯데 21 : 두산 1 이 되었답니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ     남자친구가 롯데 '정훈' 선수 '오늘의 기록' 보더니 이런건 찍어놔야 한다고  ! !  안타 5, 볼 1 대단한 거라고 얼릉 찍으라고 해서 찍었어요 ! *_*                 그리고 '롯데'의 '전준우' 선수의 '오늘의 기록'도 찍었습니당 ! !  안타 4, 뜬공1, 홈런1  정말 대단한 기록입니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ               그렇게 롯데 VS 두산의 경기는 롯데의 엄청난 불방망이질로 ㅎㅎㅎ  23:1로 마무리 되었습니당 ! !    저는 이번 야구경기 관람이 2번째인데, 한쪽만 계속 이기는 이런 경기는 처음봐서  매우 당황스러웠어요 ㅎㅎ ! !      그리고 다음에는 응원단장이랑 치어리더 있을 때 가면 더 재밌을 것 같다는 생각이 들었어요 !   5시 부터 시작한 오늘 롯데 VS 두산, 두산 VS 롯데 경기는 8시정도 되서 마무리 되었고,  역대 한 경기에서 최다 안타 신기록을 세운 '롯데' 경기였습니당 !     오늘도 롯데와 두산, 두산과 롯데의 경기가 있었는데요 ~ ~  롯데 14 : 두산 5로 롯데가 이겼네요 ! !     롯데 주말동안 성적 장난아니네요  ! ! 저는 다음에 다른 팀 야구경기도 보러갈 계획입니당 !   야구는 역시 경기장에서 보는 재미가 짱인 것 같아용 ♥            하... 그러고보니 이제 주말도 끝나가네요ㅠㅠ 그래도 저는 주말동안 야구로 친구들과 재밌는 하루를 보내어 힐링이 되었답니당♥       이웃님들도 잠실 야구경기장에서 야구 관람하면서 즐거운 주말 보내세요 !               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요한나입니당아마도 대학교 졸업후 처음인듯 단체로 야구 보고 왔어용!! ㅎㅎ 역시 야구는 단체관람이 더 재밌는듯!집근처에 창원nc파크 야구장이 아주 멋지게 잘 지어졌는데용~ 진짜 대박! 너무 멋있게 완공되었어용!! 앞으로 자주 갈꺼같아용~  창원NC파크창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461    창원nc파크      단체관람 ㅋㅋㅋ티켓 인증 ㅎㅎㅎ대학교때는 과 선배들이랑 동기들이랑 야구보러 단체로 진짜 자주 갔었는뎅 ㅎㅎ오랫만의 단체관람 너무 재밌었어용!!!    플레이어데이라고 이벤트하던데한나가 방문한 날은 양의지데이!선착순으로 벳지를 주던데 일찍 가서 받았어용~하아.... 양의지선수... 본인의 날이라고 아주 그냥 대활약.......... 하더라구요.. 뭐 원래 잘하는 선수지만 그날따라 더더욱....   기대기대!이번 단체 관람은 스카이 박스에서 했어용~   한나는 3층 스카이박스에용   쨘!! 입장 ㅎㅎㅎ오 좋다좋다!!!넓은 방 ㅎㅎ넓은 테이블~여기서 과자랑 치킨이랑 피자랑 스테이크랑 떡볶이순대튀김이랑 ㅋㅋㅋㅋ 아주 양껏 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 맥주도~ㅋ    냉장고도 있구용근데 티비 사이즈가 가장 아쉽.....너무너무너무 작더라구요...   5시 경기였는데 밤엔 좀 춥더라구요스카이박스엔 히터도 잘 나오구용~바람도 막아주구요 완전 대박 좋았어용!!여름엔 또 햇빛도 가려주고 에어컨도 나오겠죵!! ㅎ스카이박스 안에서 따뜻하게 유리창에 앉아서 보니깐 세상 좋더라구용!! ㅎㅎㅎ   이렇게 바깥으로 나오면 또 같이 즐길수도 있어용!! 아직 일반석은 안가봤는뎅 의자가 엄청 폭신폭신~ 진짜 좋더라구요!!아 부산도 좀 이렇게 멋지고 좋게 다시 야구장 하나 지음 좋을텐뎅 관중도 많고....   3층인데 시야도 진짜 좋아요!!엄청 가깝게 잘 보이더라구요!!!   일찍와서 아직 자리가 많이 비었는뎅 한나가 갔던날도 티켓 매진이었어요 ㅋㅋㅋ           경기전 연습 겸 몸푸는 선수들     이제 드디어 경기가 시작 됐어용 ㅎㅎ     관중 진짜 많죠 ㅋㅋㅋㅋ꽉 찼어용다들 흥도 많고 오랫만에 야구장에 한나도 아주 신났어용!!!해가 있을때는 거의 밖에서 같이 즐겼어용         해가 지고 추워서는 계속 스카이박스 안에서만 봤어용 ㅎㅎㅎㅎ   하아 결국 또 롯데가 졌어요...이길 줄 알았는데....양의지 선수가 나오면서 분위기가 급변 ㅋ    스크린도 크고 스크린 위에 저 CHANGWON nc PARK 저거 너무 예쁘고 멋있더라구요!야간에 조명도 완전 제대로!!언제 해가 진건지도 몰랐던 ㅎㅎㅎㅎ진짜 너무너무 재밌고 좋았어용당연히 언제든 자주 야구보러 갈꺼같아용           #야구직관 #창원엔씨파크 #창원야구장 #창원nc파크 #창원엔씨파크스카이박스 #마산야구장 #NC다이노스 #롯데자이언츠 #창원nc파크스카이박스 #창원엔씨파크야구단체관람 #양의지데이 #20191022 TUE우리동네 돼지곱창 맛집을 소개한 적이 있는데우리동네 소곱창 맛집도 찾아서 바로 쓰는 후기 :>두산이 이기는 한국시리즈 1차전 경기를 보게해 준 곳이라 더 뜻깊다 ​​​​​​    언니가 자꾸 곱창 곱창 소곱창 해서찾아간 곳저녁 시간 때에는 늘 사람이 많아 보여,조금 늦은 시간을 택했다조카들 다 재우고 가려다보니 그런 것도 ㅋㅋ가게 앞은 오픈되어 있어 가을 저녁에 소곱창 즐기기 딱딱딱 좋은데, 사진에는 차에 가리워져 안보이네;​​​​​​ 별을품은곱창 일원점서울특별시 강남구 일원동 666-6 1층 삼성서울병원서울특별시 강남구 일원동 50 삼성의료원 일원역 3호선서울특별시 강남구 일원동 717 대청역 3호선서울특별시 강남구 일원동 700-9  위치는 이렇게, 우리동네 맛집은 다 모여있는일원동 맛의거리에 있는데#서울삼성병원맛집 거리로도 불리우는#일원동먹자골목 에 위치​​​​​      한 쪽 벽면으로는 메뉴판이 크게 있어단번에 메뉴 체크하기 어렵지 않았고한 눈에 들어와 시원한 느낌​곱창모듬 2인이요!!!16,000won X 2​​​​​그리고 전면 티비에서 중계되는 2019한국시리즈, 두산과 키움의 1차전을 보는데뭐야? 눈 안좋아져서 그런가 아니면 경기가 끝난건가 집에서 점수 확인 했을 때에는 6:1이었는데0:0​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 6:6 미친;;;;;;;;;;;;;​​​​​​     주문하자, 밑반찬이 나옴​요즘 웬만한 소곱창집 가면 나오는 그런 밑반찬이라특별하진 않은데 기본에 충실한 맛거기에 물은 헛개수차! 술을 부르는 맛이지?!​​​​​     그리고 좋았던 김치콩나물 라면 ㅋㅋㅋㅋ역시나 #JMT무한리필도 가능하다는데 존맛!넘 맛있어서 다 먹을 때 까지 소곱창이 나오지 않음;;소곱창으로 배채우려 리필은 스스로 거부했다 ㅋㅋ​​​​​   언니는 간장에 폭 찍어 신선한 간 까지 거의 다 먹고나는 갠적으로 간이랑 천엽은 즐기지 않아 소곱창 모듬이 나올 때 까지 존버 !!!​​왜 이렇게 안나오는 거야?사실 그리 오래 걸리진 않았지만김치라면이 존맛이라 식욕을 다 돋궈워 둠​​​​  알고보니 다 익혀서 나오는 거!!!!기다릴만한 가치가 있었달까?눈앞에서 익기만을 간절히 바라지 않아도 되고!참 좋은 시스템의 곱창집~~~​​​​​​   사실 기다리는 시간이 길게 느껴졌던 이유 중 하나로이 소스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청량고추 송송 마늘 간간, 들어간 간장 소스라뇨대충봐도 존맛탱​​​​​        처음부터 다 익혀서 나오니한 판 등장하자 마자 먹는데 집중할 수 있었음곱창모듬 구성은 : 소곱창,소대창,소막창,염통,감자,떡, 부추무침,김치 인데 불 아주 약하게 틀었다가 그것마저 뜨거워서 불도 끄고 먹는데 집중했다​​야구도 보면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   의심없이 먹을 수 있는 것도 장점​​​​​  야구도 비록 동점이 되는 참 당황스러운 상황에 올랐고 생각보다 잘 안풀리는 순간에 도달했지만맛있늗거 먹으면서 티비관람하니 더 열받고 재밌던 ㅋㅋ​​​​​             야구보면서 겁나 맛있게 먹었다기름 많아지니 식빵 조각 넣어주시는 것도 센스 만점하나하나 다 맛있고 만족스러운 시간으로 기억되는 어제 저녁 #일원동맛집 #별품곱 에서의 시간​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리필은 자제한다면서남은 국물까지 싹싹했달까?​​​​​​   9회말 박건우 안타(실책성), 정수빈 기습번트 흐름타다가 페르난데스의 노뇌플레이;;;;;;감독님 퇴장까지 당해 애매한 순간에해냈다 해냈어 두산이 해냈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두산이 1차전 승리를 가져갑니다​​곱창도 다 먹었고두산 승리 확인하고는 바로 집으로 !!존잼 존맛 두가지를 다 경험한 별을품은곱창 일원점앞으로 야구 보고 싶으면 여기와야겠엌ㅋㅋㅋ언니도 만족스러워 하도 나도 만족하고~!여기 참 괜찮는 우리동네 맛집, #대청역맛집 일원동맛집, #삼성서울병원맛집 등으로 추천​​​​​​20191023 17:08Photo by #IphoneX ​   꺜 야구장에 다녀왔습니다 7월 5일 금요일 두산 vs SK 경기 ~~!~!! ​#잠실야구장 #잠실    ​사진은 되게 안더워보이는데.. 정~~말 덥더군요 ㄷ ㄷ 쨋든 해가 쨍짱한 경기장 안 .. 슼 팬과 함께 갔는데요 (난 두팬) 중앙 네이비석에 앉아서 경기를 관망했습니다 .. ​​   ​1.명인만두 갈비만두와 떡볶이 ​사진 퀄에 대해서는 ..너무 더워서 뭘 찍을 정신이 아니었는데도 블로거라는 사명감에 •••​어쨌든 !! 테이블석에 앉지 않는다면, 일반 좌석에는 뭘 올려둘 공간이 없습니다 .. 그렇기 때문에 치킨박스.. 피자 박스 등 이런 큰 부피의 음식은!! 먹기 무척이나빡셈 ​그래서 분식류가 좋은것 같아요~~ 특히 만두는 후룩 집어먹기 좋아서 강추 ​명인만두는 경기장 밖에도 있고, 안에도 있습니다 ​   ​왜 또 .. 만두 사진일까요 떡볶이가 않이고?! 그 이유는 간단합니다 떡볶이 개맛없어요 ​❌명인만두 떡볶이는 사드시지 마.세.요. 둘다 떡볶이는 포기하고 버림~​​   해질녘의.. 야구장 -> 아직 해가 안졌다 . ​7시가 넘어가는데도 해가 질 생각을 안하고 좌석이 너무너무 더워서 ​​   떼루와로 피신함 ​2. 과일주스 2층 정도 높이...? 에 떼루와가 있는데요, 경기장밖에는 망고식스가 있어요 진짜 너무 덥고 .. 제정신이 아니어서 냉수를 들이켜야겠다고 생각이 들었고 그래서 쥬스를 선택~~!! ​​   엄청 다양한 종류의 쥬스가 있어요 오렌지 딸기 바나나 파인애플 등등등 ​전 수박주스를, 같이 간 사람은 키위주스 마심​두개 다 공통적으로.. 과일을 설탕에 재운 맛이에요 그치만 시원해서 용서함~~ ​​​   ㅋㅋㅋ이렇게 해질때까지 티비로 야구봄 . 이것도 나쁘지 않은 방법인듯 ​​​   3. 큐브스테이크 with 감자 ​아일리시 포테이토라는 곳에서 샀고, 야구장 안에 있었습니다!! 진짜 잠실에 먹을게 너무 없는 것 같아요 .. 예전엔 안이랬던거 같은데 치킨 피자 말고는 선택지가 별로 없는.. 그래서 겨우 고른건데, 음 .. 넘 짜고 그냥 그랬네요 양은 적당하고 8천원인가 합니다!! ​치킨과 피자는 양이 너무 많다.. 하시는 분들은 좋아하실수도?! ​​   4. 홈런볼~~~ ㅋㅋㅋ이상하게 야구장오면 먹고싶은 과자 1위에 랭크됐다죠 평소에는 엄청 큰 사이즈를 사기에는 죄책감이 들지만 .. 야구장에서는 대왕사이즈를 맨 앞에 두고 파시기 땜에 죄책감 없음 음료랑 함께 먹으면서 후반 경기를 관람하시길~~~~!! ​​   8대 1모냐고 ​결국 8:5까지 쫓아갔지만 졌네요 니들이 그럼 그렇G ​포스팅의 결론 : 잠실 야구장 먹을게 없구나 시장에 들러서 뭐라도 사가야하나봐요 ㅜㅠ아님 걍 치킨 먹던가 .. ​너무 실망이었다는 .. ​담엔 고척에 가봐야겠어용~~ ​#두산베어스 #sk와이번스 ​ ​​와썹K할매3회. 축구로 대동단결! 남해 용심할매와 K리그 유망주 마틴의 찐손주, 한국엄마와 남수단아들 이야기.  ​매주 화요일 밤이 기다려지는 이유.와썹K할매를 보고싶기 때문이죠.이번 K할매는 어떤분이, 시골할매를 찾아온 외국인 손주는 과연 누구일까 궁금하기 때문이에요.​첫방송에서 만난 승리호 케빈과 금산 추월할매,두번째 방송에서 만난 상주 계화할매와 키넌4형제 아가들의 이야기에서 울고웃고했기에 이번 3회의 예고편은 마냥웃으며 기대하게 되었었던 방송편이라고 할까요?​​이번에는 경남 남해의 아름다운 풍경속 k할매와 외국인 손자의 예상못했던 환상적인 케미로 시작합니다.  ​아프리카에서 온 K리그 유망주 마틴과, 스포츠를 너무도 좋아하는 경남 남해의 김용심할매의 케미는 이미 예고편에서 보여진 만큼, 아니 그보다 더했어요.  남해 할매는 현재 83세의 김용심 할머니시구요 남수단에서 온 23살 마틴은 현재 울산 시민축구단 선수로 활동중인 한국어를 너무 잘하는 외국인손자에요. 할머니를 처음 뵙자마자 절을 올리는 마틴,K유교가 몸에 배어있나요~! ^^ 한국말을 너무 잘 하고 잘 통하는 손자 덕분에 할머니가 너무 마음에 들었다고 하시고,마틴이 축구를 한다고 하니 할머니는 스포츠마니아, 특히 손흥민을 너무 좋아한다고 하시는 !!!!!!토트넘 경기를 보기 위해 새벽에 기상하시고, NC다이노스 양의지 나성범 왕팬이라는 할머니는 손자 마틴에게 스포츠 이야기를 한참 하셨어요 ​  남해 삼동면의 풍경을 둘러보는 용심할매와 마틴.할머니는 마실다니는 동안 손자 마틴의 팔짱을 끼고 다니시고,함께 다슬기를 잡기도 하는 할매와 손자.​  용심할매와 마틴이 함께 준비하는 첫날 저녁은 삼겹살!마당 아궁이 위에 솥뚜껑 올려 삼겹살을 구워먹기로 한 용심할매와 마틴. 제일먼저 구운 고기쌈을 싸서 할머니 입에 넣어드리는 마틴,그런 마틴이 기특하기라도 했든지 할머니는 웃으시면서 맛있게 드십니다,용심할매도 마틴한테 맛있는 한쌈을 준비해 주시고,이 때부터 마틴은 폭풍흡입을 하네요. ​ 맛있게 잘먹는 손자 마틴이 예쁜지 고기도 열심히 구워주시고,김치도 갈 때 챙겨주신다고 하시는 용심할매.그런데 할매는  6시30분에 하는 야구경기 시청을 위해 맘이 급하네요 ㅋㅋㅋ고기도 설익힌 상태로 주시는 할매ㅋㅋㅋ 마틴도 빵터지네요 ㅎㅎㅎ​나중에 인터뷰하실 때 할머니가 야구때문에 마음이 급했다고 미안해 하시더라구요 ㅎㅎㅎ 저녁을먹고 함께 티비앞에 앉아 야구경기를 관람하는 손자와 할매.야구를 잘 모르는 마틴에게 야구에 대한 설명도 해주시며 함께 응원을 하니 할머니는 야구경기가 더 즐겁다고 하시네요. 경기를 보는 내내 마틴은 일부러 할머니한테 폭풍질문을 했고,할머니는 정신없다고 하면서도 너무 좋아하셨는데, 알고보니 마틴이 일부러 할머니 반응보며 장난을 치고 있었다고 나중에 인터뷰를 했더랍니다.  함께 야구경기를 보다가 지는 경기를 보다보니 속상한 할머니를 위로하기 위해 마틴은 할머니 어깨를 마사지 해드리며 기분을 풀어드리네요.​​다음날 아침.  일찍 일어나신 할머니는 손자가 깨기를 기다리며 아침을 시작하시고, 알람소리에 일어난 마틴은 할머니께 문안인사 드린 뒤 동네 한바퀴를 돌며 운동을 합니다.조깅 한바퀴 하고 온 마틴은 할머니와 함께 스트레칭 하려 하는 마틴.할머니의 건강을 생각한 남수단 손자 마틴의 마음이 전해진것 같죠?  연이어 축구공으로 함께 운동을 하자는 마틴.   오우 근데 용심할매 축구 야구 광팬이라고 하시더니 운동엄청 잘하시는데요? 드리블도 그렇고 볼컨트롤이 예사롭지 않으십니다.급기야,마틴과 아침내기를 하시는 용심할매.용심할매가 이긴 축구경기(어쩌면 마틴이 일부러 져준걸지도 모르죠)  마틴은 할머니께 드릴 계란 후라이와 식빵을 준비하고,할머니는 마틴을 위해 아메리카노를 만들어줍니다. 직접 로스팅한 원두를 그라인더로 갈아 드리퍼로 제대로 내려주시는 용심할매.마틴은 할매의 커피에 감동하고, 그렇게 센스있게 잘 하시는게 많은지 몰랐다며 놀라고 감동하기도 하네요. 아침식사 후 마틴이 아직 못본 바다를 보여주고 싶으셨던 용심할매는우디 끌고온  정임이모차를 타고 바다로 향합니다.정임이모하고 이야기하면서도 용심할매한테 장난을 치는 진짜 찐손자 같은 마틴. 남해대교 아래 바다를 보러 간  용심할매와 마틴.마틴은 신기한지 계속 바다를 바라보고,할매 덕분에 기분이 좋아진 마틴. 갯벌에서 조개를 캐보기로 한 할매와 마틴.용심할매는 바닷속 생물들을 보여주고 싶어서 마틴과 함께 바지락을 캐기로 해요. 바다도 처음, 갯벌에서 조개를 캐보는것도 처음인 마틴은 생각보다 잘하고,할머니와 경쟁을 하기 시작합니다. 정임이모는 돌게(돌제이)와 큰게를 잡아서 마틴에게 주고,제법 그득그득 잡아낸 바지락을 가지고 집으로 향하는 용심할매와 마틴.그리고 미자이모와 정임이모.​손맛좋은 이모들이 만들어 주실 음식을 기다리며,마틴은 바지락을 직접 까봅니다.   마틴이 부러웠던 이모들은 할매랑 2박3일 끝나면 마틴을 데리고 가야겠다고 했는데,그 말에 장난을 친 마틴, 미자이모집으로 가도 되냐 묻는 마틴에게 용심할매는 그럼 안된다고 하시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ      용심할매와 정임이모, 미자이모의 사랑 가득담은 저녁밥상.  장어와 바지락전, 김치찌개로 든든한 저녁상을 먹던 마틴이 갑자기 밥을 먹다 주저하는 모습.수단에 있는 가족들이 생각나서 울컥했나봐요.  한국에서도 가족이 생겼다며 마틴이 이모들과 할매한테 감사의 마음을 전합니다. 할머니도 마틴이 그리울 것 같다고 하시고, 이모들도 하루만에 마틴에게 스며들었네요.​잠자기 전 저녁. 할머니에게 이집트에 있는 마틴의 가족을 소개해 주고 싶었던 마틴은 할머니에게 이집트 가족과 영상통화를 하자고 해요.   마틴을 한국에 보내놓고 걱정많을 엄마에게 걱정하지 말라고 이야기하시는 용심할매와,한국에서 할머니가 아니라 엄마처럼 보살펴주셔서 감사하다고 말하는 마틴의 엄마.마틴은 할머니 덕분에 가족들 생각도 나고, 마음도 편해졌다고 해요. 용심할매는 마틴에게 한국할머니이자 한국의 엄마가 되어주겠다고,답답하거나 외로울 때  가족이 그리울 때 할매한테 전화하라고 하십니다. 마틴은 할머니의 이름을 사랑하는 할머니 라고 저장을 했죠. 용심할매는 시금치로 팩을 만들어서 마틴에게 발라주고장난치는 마틴의 말을 막으면서 그냥 바로 주무시러 가십니다. ㅋㅋㅋ할머니와 손자 케미가 장난아니죠? ㅋㅋㅋ​마지막 날 아침. 일찍 일어난 마틴은 할머니집 마당을 깔끔하게 청소하고, 할머니집 거실에 있는 화분들을 밖으로 하나씩 꺼내놓습니다.그리고 용심할매와 함께 화분에 물을 주고, 떠날 준비를 합니다.​ 할매는 마틴에게 주려고 직접 빚으신 막걸리와 용심할매표 김치, 그리고 할매가 직접 만든 삼베옷까지 선물로 주십니다. ​ 마틴은 마틴의 울산 유니폼을 선물로 드렸어요.함부로 줄 수 없는 선물이기에 더 뜻깊은 선물이 오고간 남해할매와 수단손자. 2박3일간 웃고 즐겁게 보냈던 할매와 손자는 결국 이별의 순간에 눈물을 흘리고 말았어요.처음부터 마음이 통하고 이야기도 잘 통했던 용심할매와 손자 마틴.​ 이제 할매는 토트넘경기와 NC다이노스 경기, 그리고 울산 축구경기까지 바쁘시겠네요 ^^ 할매 건강하세요~~~~​(남해 가고싶어지는 마지막... 애틋함도 전해지는 와썹K할매 남해 용심할매와 남수단 마틴 편이었어요.​​다음주 예고편.  어머!!!!화천 까불이 할매 나오시네요? ㅎㅎㅎㅎ환상의 단짝인 짹쨱이 할머니까지!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번 어쩌다 사장  방송에서 뵈었던 짹짹이와까불이할매들.처음에는 혹시나 혹시나 했던 할매의 단짝친구들이 나오시는 모습에서확실하게 알아보게 되었어요 ㅎㅎㅎㅎ ​어쩌다사장 끝나고 화천 할머니들 궁금했는데,이렇게 와썹K할매에서 까불이와 짹짹이할매들 만날 수 있어 반갑네요. 스페인 손주 안데르와 통하지 못하실것 같아 걱정은 돼지만, 다음주도 기대해볼게요.  와썹 K-할매 연출미등록출연장윤정, 장도연방송                                                2021, JTBC  "본 콘텐츠는 JTBC 스토리퀸 활동으로 작성된 글입니다"​ [프로야구] NC : SK => 문학구장 다들 주말 잘보내셨나요???저희는 주말에 할머니 팔순이 있어 송도에서 맛있는 저녁도 먹공 일욜엔 신나는 야구 관람!!!우리의 목표였던 올해 각 구단 응원지정석에 앉아서 응원해보기... 였으나...야구 관람하기 딱 좋았던 봄날에.. 안타까운 세월호 사고가 있어서.. 저희도 자제했어요. 그러다 어제.. 오빠가 응원하는 NC랑 제가 응원하는 SK랑 경기가 문학에 딱~SK 응원지정석에는 많이 앉았으니 알공... 이번엔 오빠가 응원하는 NC응원지정석으로~ 부푼 기대를 앉고 아침부터 김밥도 말공 맥주도 챙기고 도시락 챙겨서 야구장 고고씽~ 시작전에 NC선수들 열심히 몸풀고 있네요~~~ ㅎㅎ 역시.. 운동선수도 잘생겨야해 하면서.. NC에 박민우에게 홀딱 빠졌어요~오빠가 야구 볼때마다 옆에서 "박민우 넘 피부도 뽀얗고 잘생겼다~" 이랬는데..직접 가서 보니 더 하얘~~ ㅎㅎㅎ 오빠가.. 앞에가서 사진 찍어줄까? 해서 응~ 이라고 1초에 망설임도 없이 대답함.. 인상 좋다고 오빠가 좋아한 찰리 아저씨~~~동네 아저씨처럼 착하고 해맑다~2회에 바로 등판하자마자 솔로 홈런 쳐서 내가 맥주까게 만들었던 테임즈선수!!티비에서 보면 홈런치고 턱을치는 세레모니가 넘 잼났었는데.. 이날은 덕아웃 쪽에 앉아서 볼수가 없었네용~튼튼한 나성범선수!! 근데.. 이날.. NC응원치어리더단이 안왔어요..우린.. 마구 마구 소리치며 으쌰~ 으쌰~ 응원하고 싶었는데..어마어마하게 응원하는 sk가 어찌나 부럽던지.. 나도 모르게 막 sk응원따라 하고ㅋㅋ 암턴.. 이날 경기는 sk에 승리로 끝!!!(sk가 잘해서 가을야구 진출해야 또 야구 보러갈수 있어요.. 잘해주세용~)그리고 집에까지 룰루랄라  둘이 걸어옴~집에와서 씻고 남은 김밥으로 김밥전해서 김칫국과 함께 원샷 때리고..둘다 땡볕에 오래 있어서 쿨링팩 하고 마구 마구 졸았음요~ ㅎㅎㅎ나는 유럽리그의 빅팬은 아니다.가령 선수 이름을 좔좔 꿰고있다던지, 리그 정보를 줄줄 외우고 있다던지...이 정도의 열정은 아니다.하지만 축구나 야구같은 스포츠 경기 관람은 즐기는 편!지난해 코로나로 인해 열리지 못했던 유로 2020이 지난주에 시작되었다.회사에서는 진작에 공고 아닌 공고가 내려왔다.유로 2020를 맞이하야, 경기 예측게임에 참여할 사람을 모집한다고-말이 예측 게임이지 한마디로 일종의 내기.어느 팀이 몇대몇으로 이길건지를 예측해 리그가 끝날때까지 보너스를 가장 많이 획든한 사람에게회사에서 서프라이즈 선물을 준단다 (하하하)나는 경기를 다 챙겨볼 생각은 없어서 참여할 생각이 없었는데...  ⓒ Freepik지난 금요일 A조 개막전, 터키 vs 이탈리아 전이 열리던 날-평소처럼 재택근무를 마치고 다음날 일찍 약속이 있어 모처럼 집에서 쉬고있었는데아무리 금요일이라고는 하지만 유독 밖이 요란스러웠다.사람들 함성이 들리기도 했고, 엄청 큰 음악소리가 들려오기도하고...집 앞 도로에 종종 음악을 크게 틀어놓고 지나가는 차들이 가끔있어서오늘은 유독 심하다- 생각하고 그러려니 하는데아무리 생각해도 계속 들리는 함성 소리가 영....창문을 열고 빼꼼 내다보니 밖 상황이 가관도 아니였다.집에서 한 블록 떨어진 곳에 도로를 사이에 두고 한 쪽에는 이탈리아 레스토랑, 다른 한 쪽에는 터키 레스토랑이 있는데양 쪽다 대문짝만한 티비를 야외에 설치해놓고, 쭉 늘어선 야외 테이블에 각자 나라사람들이 모여축구를 관람하고 있었던 것.그리고 그 소리가 높디 높은 우리집까지 들려왔던 것.그렇게 본의 아니게 개막전의 시작을 알게된 나는 피할 수 없으면 즐기라고 했던가...본격적으로 개막전을 관람했다.(그리고 바로 오피스매니저가 보내준 링크에 접속해 경기예측게임에 참여했다 하하)생각보다 경기는 재미있게 돌아갔다.개막전 첫 골이 터키의 자살골로 시작;;;결국 이탈리아가 3:0으로 승리를 거두었다.(다음 날 만난 우리 팀장, 아주 기뻐했다는...)예측게임에 참여한 지금도 모든 경기를 챙겨보는 것은 아니지만유럽 리그는 워낙 선수들 기량이 좋아 경기 하나하나 보는 재미가 있기는 하다.지금도 독일과 프랑스 경기를 보며 글을 쓰고 있는데,뮌헨에서의 경기라고는 믿기 어려울 정도로 프랑스 응원단의 함성소리가 더 크다.처음에는 프랑스 홈 경기 인줄;;;시원하게 독일의 자살골로 1:0인 상황이 계속되고 있다.(방금 프랑스가 한 골 넣은 줄알았는데 오프사이드 하하하)축구경기에 목숨거는 타입은 아니지만, 덥고 긴 여름 저녁을 시원하게 축구를 보며 보내는 것도 나쁘지만은 않은 것 같다.물론, 우리나라 경기가 아니라 스릴감이 떨어지는 아쉬움과차분하기 짝이 없는 독일 해설을 들으며 (반 이상 못알아 듣지만) 경기를 볼라니 흥이 좀 덜하기는 하다.내년에는 코로나가 제-발 좀 종식되서신나게 월드컵 좀 즐겼으면....| 지구외계인 The Earth Stranger서울에서 태어나 서울에서만 산 서울 토박이.컨텐츠 기획자에서 일러스트레이터로, 다시 런던에서 순수미술을 공부하는 유학생으로-늘 하고 싶은 것 다하며, 행복하게 사는 것이 인생의 일 순위인 지구 방랑자.현재 베를린에 불시착해 디자이너/일러스트레이터이자 비주얼 아티스트로 살아가고 있는 중. Copyright ⓒ 지구외계인 The Earth Stranger, ditto85.blog.me All Right Reserved 오늘의 주말 데이트는 오빠님의 취미생활 따라하기.더워서 어딜 돌아다니는 데이트는 엄두가 나질 않아서. 만나서 할일이 생각나지 않는 나에게.묻지도 따지지도 않고 대뜸 예매부터 하신 저돌적인 1인 덕분에. 항상 나에게 맞춰주는 분이시니 나도 이번엔 상대방에게 맞춰주기 모드로~ 농구라면, 꼬꼬마 시절 농구대잔치와 프로농구가 처음 생겼던 1,2년차 때쯤 티비로 쪼꼼씩 보고..그 이후는 전혀 관심이 없어서 요즘엔 어떤 선수들이 있는지도 모르지만..일단 신세계를 경험하러 출동~!  잠실학생체육관. 경기를 알리는 현수막. 매표소에서 예매한 표를 찾고 입장. 더울까봐 기념품으로 부채를 준다.실내가 미친듯이 더운건 아닐까? 하는 불안이 엄습했으나 경기장은 제법 시원시원 좋았음~  프로 10팀과. 대학 5팀과 상무까지 16팀이 경기를 한단다. 오늘의 첫 경기. 전자랜드와 삼성의 선수들이 몸을 풀고 있다.  이 뒷태는 누구일까...?ㅋ 내 꼬꼬마 시절 티비속 농구 경기를 보게 만들었던 아저씨다!! 삼성의 코치라는 이상민 아저씨~ㅋㅋ줌이 모자라는 오알이의 렌즈 덕분에 요런 알아보지도 못할 사진이.. 1경기 전자랜드와 삼성의 경기는 제법 큰 차이로 전자랜드 승.삼성은 뭔가... 선수들의 몸놀림이 정적인듯도 하고.. 어쩜 그렇게 골이 안들어가는지.. 안쓰러웠..  그렇게 잠시 쉬는 시간 후 2경기를 할 동양 오리온스와 고려대의 몸풀기 시간~이 경기는 고려대의 근소한 차의 승~ 1경기보다 2경기가 공뺏기와 속공이 난무하는 쫄깃쫄깃한 경기였다~ 시간가는 줄 몰랐다능~역시 농구는 나같은 지식이 모자란 자에겐 스피드와 활기가 가득찬 경기가 재미진듯.이런 정도의 스포츠 경기 관람이라면. 오빠의 취미생활 함께 즐겨줄 수 있을듯도..ㅋㅋ(대신... 야구는 안됩니다~!!!  ) 처음 경험해 보는 농구 경기 관람. 네시간이나 보느라 딱딱한 의자에 엉덩이가 좀 아팠지만..그래도 재미진것으로 마무리~!!   잠실 종합 운동장코로나 시국여자친구가 베어스 멤버십에 가입해서선예매를 통해서 미리 예매하고 방문한 야구장 날이 너무 좋아서 좋았다 매표중앙 매표소미리 예매한 티켓을 수령하기 위해중앙 매표소에서 수령을 진행했다한 지붕을 쓰고 있는 두 구단이지만오늘은 두산의 홈으로 경기가 진행되어이렇게 티켓에 두산 선수들이? 유희관 오재원지금은 볼 수 없는 두 선수들이 이렇게오재원 선수는 두산의 상징인데 요즘 안보이네요작년부터 확실히 타격은 하락세인듯하네요원래도 그렇게 좋지는 않았지만 ㅜㅜ 두산 베어스 측 1루두산 베어스 홈이기 때문에 1루는 두산의 차지하지만 뒤쪽 남색 자리를 예매해서 저희는3루쪽으로 돌아서 입장을 진행했답니다 3루측 입구3루 측에서 전화를 이용한 확인을 진행하고그 다음에 오는 문자를 확인하는 절차가 있어요이렇게 한다음에 티켓 확인을 진행했답니다!3루쪽은 원정 엘지석이라 사람들이 많이 없었어요 두산베어스 선수진들어오니 이렇게 두산 선수진이소개된 장막이 펼쳐지네요! 최근에 선수들이많이 바뀌어서 오늘은 모르는 사람들이많이 나왔지만 현수막은 확실히 아는 선수들만! 두산 베어스 용품 샵안쪽으로 더 들어오면 이렇게두산베어스 구단 용품을 구매할 수 있는여러가지 가게들이 있어요구단을 사랑하는 마음에 구매할 순 있지만가격이 만만치 않은 것참고로 저는 엘지팬 뒤도 안돌아보고3층으로 올라왔습니다 날씨너무 좋은 날씨원래도 날 좋은 5월인데 요즘 특히더더욱 날이 너무 좋은 것 같다밤에는 다소 춥지만 그래도 더운 것보다약간 쌀쌀한 요즘이 진짜 야구관람의 최적해가 져도 남색 자리에서의 뷰는 이쁘다 사진찍는중이렇게 좋은 로얄석에서 관람을 시켜준 여자친구여자친구는 두산 팬이고 나는 엘지팬이라 경기 내내희비가 엇갈렸다 하지만 경기는 초반 부터 루즈하게흘러갔는데... 치어리더1루 응원석이 아니라 치어리더 분들을가까이서는 볼 수 없었지만 그래도이렇게 스크린으로 관람 할 수 있었다 셀카 맛집조명이 좋아서 사진도 잘나오는듯 ㅎㅎ 8회 조명 타임8회쯤 되니까 이렇게 조명 타임도 갖고육성응원은 할 수 없지만 그래도 다들 후레시 켜니콘서트장 분위기도 나고 좋았다 결과경기 결과처음 부터 홈런치고 상대 투수 미란다는1,2,3회 정신 못차리다가 5회부터 안나와나름 편안하게 관람했다 ㅎㅎㅎㅎ여자친구는 날을 잘못골랐다고 한탄좋은 구경 감사합니다 마무리 엘지 선수들예전에는 육성응원하고 응원가 부르고야구 경기가 진짜 콘서트장 온 기분이었는데확실히 코시국이라 조용하니 풀스크린 티비틀어놓고 경기 관람한 기분이다​그래도 옆으로 2칸 앞뒤로 한칸씩 사람이없어서 진짜 쾌적하게 볼 수 있었고집갈 때도 지하철 한번에 타고 편하게집왔다 11시에도 사람 꽉차는 골드라인은 대단5월 6일 완벽했던 하루 이렇게 마감! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 5월 17일 조카들과 부모님과 언니부부와 롯데 경기 관람왔어요 뜻하지 않게 ;ㅁ;  가게된 .. 점점 사람이 많아지더니  결국 7명이서 다녀왔다... 한차에 꼬깃꼬깃 ... 7명... 구겨 타기 신공을 발휘... 도착한 위즈파크... 홈티켓으로 할려고했더니... -_ ㅡ ... 화장실 갈때 불편하다고 표를 뽑아야한다고해서 표 뽑다가 넘어져 ;ㅁ; 핸드폰 어떤분이 주워줌 나중에 보니 무릎엔 멍과 함께 까지며 피딱지... ㅠ ㅅ ㅠ  ​​​​​​이제 일년에 한번 정도 좀 구경할만 한곳에 보자고​식구들끼리 다짐...​뭐.... ㅠㅠ 저금 넣자 한달에 5만원씩 ㄷㄷㄷㄷ​강민호보고 최준석도 보고  ​강민호가 쇼맨쉽 있게 공을 쳐준다...​​​   경기전  모여있는데 멀리서  김문호가 보였다... 나올줄 알았는데 끝내... 출전하지 못했다... ;ㅁ; 왜 요즘 나오질 못하니 !!!!!!!!!!!!!!!  흐규 흐규     타석에 이대형이  멀리서 봐도 잘생김이 묻어남... ㅎㅎ  다른 사람에 비해 좀 빛나보인다.. 여러가지 많이 먹었지만 킁 찍지 않음 ㅋㅋㅋ 엄마랑 둘이서 맥주 1리터 피쳐 마시고 너무 더워서 한잔더... 이거 먹고 정신이 혼미... 더워서 정신이 나갈뻔했다 담엔 지붕위에서 봐야할듯   이날 6:2 로 롯데 승리 케이티 .... 좀 잘해줘요 ;ㅁ; 그래도 롯데에서 사람이 간후 장성우 하준호 등등  좀 실력이 나아지는듯  가서 느낀건... 역시 야구는 티비로? 정신 팔다보면 홈런때리고 안타 때리고 허허... 차마 내사진은 올리지 못하겟어서 앉은 자리만    전엔 잠실만 가봤는데 차타고 가니 정말 가까웠다  다음에 또 가야지 ...    ---------------------- 여행에 야구장에 몸이 힘들었나보다 요즘 11시를 넘기지 못하고 잠에 취하는걸 보니... 내가 많이 힘들구나 싶다..  -_- ;;;﻿﻿목동야구장 현대해상 하이카석에서 파울볼을 잡았다.  오랫만에 포스팅이네요. 다른블로그에서 포스팅하다가 다시 원래 블로그로 돌아왔습니다. 이블로그는 대학교 수업때 만든 블로그인데 추억이 새록새록하네요 ㅎㅎㅎ 지난 5월 목동야구장 넥센 경기 방문시 현대해상하이카석에서 파울볼을 잡았습니다! 테이블석 / 현대해상하이카석에 처음앉아보지만, 파울볼을 잡다니 야구장 그동안 수도없이가면서 파울볼 잡는 경험은 또 처음이네용 ​   회사에서 티켓이나와써용 현대해상하이카석이라고 해서 찾아보니까 테이블석이더군요! 완전 흥분해서 테이블석이래!!! 회사가 강남이지만 퇴근 후 목동까지 가는.......그런 열정.......... 다음날 힘들어 죽을뻔 했다는....ㅠ_ㅠ       목동야구장 현대해상하이카석에서 바라보면 이런 그림이나오겠네요 ㅎㅎㅎ 오빠가 미리 준비해둔 저녁거리와 맥주!! 저 맥주 맛나더라구요 카스보다 좀 더 부드럽고~~~~ 저는 롯데 팬인지라 어느팬을 응원하지 않고 순수한 마음으로 야구관람. 정말 테이블석에 앉아서 보니까 야구가 한눈에 들어오더라구요!!! 왜 비싸게돈주고 앉는지 알것같은... 그치만 돈없어서 다음부터는 일반석에 앉아서 보는걸로~ㅎㅎㅎㅎ       뜬금포로 앉아있다가 생긴 파울볼 ㅎㅎㅎ 사실 5회에 파울볼이 날라오는데 너무 무서워서 머리를 감싸고 푹 수구리를했는데 오빠가 딱!! 사회인야구 놀러가는줄 알았는데 아니엇네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈들인 보람이있네?? 근데 마침 또 이 화면이 티비에나왔다는...... 도대체 야구장만 가면 티비에 나오는것같네요 ㅋㅋㅋㅋ   안전요원이 와서 괜찮냐고 물어보고 ㅎㅎㅎ중계화면에는 제가 창피하게 수구리는 모습은 안나오고파울볼을 오빠가 잡아서 저를 주고나서의 모습이 나왔네요.해설자가 여자분이 잡으셧네요? 라는 ㅎㅎㅎ졸지에 파울볼 잡은여자!!!!덕분에 파울볼도 잡고 너무너무 즐거웠답니다.누가 준다면 테이블석이나 현대해상하이카석 볼만하지만,너무 비싸서 제돈으로는 못보겟네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맨날 잠실야구장 3루에서​ 삐딱하게 보느라 저게 왜 스트라이크아니야!! 햇는데,현대해상하이카석에서보니까 아 이래서 스트라이크가 아니군 했답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ테이블석에서 한번쯤 보는거 완전 강. 추 . 드립니당​어쩜 파울볼 잡을지도~??ㅎㅎ​​ 안녕하세요한화이글스팬 모찌롤이예요!어느덧 시즌 끝!아쉬워서 아직도 팬카페 ...이글스 티비 재시청 하이라이트돌려보기유튜브 에서 역대급 경기 다시보기아직도 한화사랑에서 벗어나지 못하고 있는데요!그러다보니 올한해 직관다녀온걸 정리해봐야겠다는 생각이 들더라구요그래서  정리 !시작    첫번째 직관!우리 모찌쥬 첫 야구장시작은 이글스파크지 !사랑해 한화 고마워한화!그리고 첫 그라운드하이파이브!   2번째 직관!고척 돔이지 !쾌적해서 좋다  우리 한화선수들도 이렇게 좋은홈에서 야구했으면 .....   3번째 직관 수원 위즈파크....선수들을 가까이 볼수 있어 좋다!   4번째 직관은  다시 이글스파크지 !이때까지만해도 이글콕이 있는줄 몰랐지 !아니 인증을 어찌하는지 몰라서 ...​​외할아버지랑 할머니랑 같이 가고싶다고해서    잼나게 보고 ....할아버지랑  재밌지  ?이제할아버지도 한화지 하던아이 !   5번째직관 문학구장!이때부터  직관인증  시작!추억이  되지!   6번째 직관!이날  너무슬펐던날 ㅜㅜ민우가 ...... 멘탈도 점수도 탈탈털린날    요렇게 모찌쥬는 티비에도 잡혔더라는...기념적인날!4회 초인데...점수차이봐!   7번째직관!잠실 북부지역 !도장깨기 성공!수원 인천 잠실  고척   친구네가족과 함께 야구관람 요런 인생샷도 남김한화 레전드 둘!류현진  김태균 !   8번째 직관 직관은 역시 가까운곳에서 ?문학을 자주갔네!   9번째 직관   이날은  삼촌들과 함께 !승리의 기쁨 만끽  !모찌쥬가 식구들을  강제 한화팬 만듬 야구장의 매력에 빠지게함 !   10번째 직관!다시 이글스파크   외할아버지 외할머니도   이글스팬을 만드는멋진 손자!할머니도 최강한화맞지?이런다 !강제한화!   11번째직관3연전 첫번째 !시작!   12번째 직관 !이날은 이성열선수님 장인어른을만나관계자석 자리주셔서 함께야구본 특별한날!   3연전 다 직관은 처음이지 ?ㅜㅜ 스윕패당한날 ㅜㅜ패요!당분간 야구 직관 끊었던날 슬럼프라는게 팬한테도 있다는걸 안 날 !   14번째직관한참만에 다시간 이글스파크!   애국가제창 이벤트급  배워간 애국가....립싱크했냐?   15번째 직관!엄청  더웠던 8월 선수들은 얼마나 힘들까!상상불가 !   16번째 직관잠실은 두산경기만 봤구나  !LG는 처음이지  !같은 구장 다른팀 !   17번째 직관 이날도 친구네랑 급 만남 !   18번째 직관 !대망의 피날레  행사 !   마지막은 더더욱특별한이벤트사인회도 다녀왔어욧 ​   야구장 티켓 티켓으로보니  실감난다!대전 이글스파크 5번 !문학구장 4번 수원 위즈파크 1번 잠실  야구장 4번 (두산경기 3번 LG경기1번) 고척  스카이돔 4번 (첫 3연전 직관)총 18번 역시 멀어도 홈을많이 갔구나!       엄청난 극적인 기적같은 드라마설명할 수 없는 경기내용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     하이라이트 보지마세요~9회부터 보세요~      7회 0:4    기아가 2점 더 내는 순간아빠어디가, 진짜사나이 안보고 야구본거 엄청 후회  하지만이미 방송끝났기 때문에야구관람       9회 초 엘지공격    0:4     2:4     손주인의 2루타대주자 투수 임정우들어오면서     4:4   임정우의 주루플레이는 센스 굿@@@             9회 말 기아공격      울팀 포수 다 써서초등학교때 이후로 포수마스크 처음써본안경쓴 문선재가 포수로 나옴                  엉성하고 불안하고 공못받을까봐 걱정하지만 봉중근의 공을 잘 받아줬음블로킹도 했음^^                   연장전 10회 초   4:4   2사 1루문선재타석     문선재의 3루타              1루에서 홈까지 들어오는 9번 이병규    홈으로 들어오는데'안돼!!!!!! 아..'    100%죽고도 남아야 했는데차일목이 공받으면서 균형을 잃고 쓰러짐'우와우와!!와악!!!'     순간 이병규가 홈플레이트를 손으로 콕 찍음              5:4   역전!!!                문선재는 7번    울팀 선수들 다 기용해서지명타자가 없음     그래서류현진처럼 8번타석에 봉중근이 들어섬      봉중근은 미국가기전까지 잘치는 타자였음  하지만우리는 이미 1점을 냈기에봉중근은 무리하지않고지켜보며 스탠딩삼진              10회 말   정말 가슴 졸이며1,2루 2아웃에서봉중근이 마지막 아웃카운트를 잡아냄                  고개숙여 인사..              감동                 9회 만루때 거실에서 야구보고있는데엄빠랑 싸워서 울면서 방에 들어가서침대에서 DMB를 틀어놓고 울면서 야구를 봤다. 동점이 됐는데도 환호성을 낼수도 없고꾹 참으면서 엉엉엉하면서 눈물 흘리며 야구를 봤음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ     진짜 이렇게 해피한 야구를 침묵하며 울면서 보다니너무 참았더니 지금은 토할것같고 속이 답답하다 소리지르고싶당. 이제까지 내가 본 야구경기중에 최고로 재미있고 감동적인 경기저번에 12:13으로 기아한테 승리한것보다 더 최고였던 경기 거실에서 티비로 봤다면 얼마나 더 기뻣을까..                 어쨋든, 이번엔 가을야구했음 좋겠다!!!       오늘 정말 감사합니다.  ♥        ​둘째날이 밝았어요~가장 일정이 많은 날이기에 부지런히 움직여야 했어요~휴양지가 아니고 관광지를 선택한 이상 어쩔수 없지요?둘째날의 스케줄은 엄청 타이트 했어요!내일이면 라스베가스로 넘어가야하기에,,,모든걸 다 봐야 하니깐요~LA - 라스베가스 - 샌프란시스코의 일정을 모두 소화하려면 발빠르게~제가 여행스케줄을잡는건 간단해요구글 맵에서 전체적인 지도를 보고이동 동선에 맞춰서 일정을 짜는데요.꼭 하고싶은것들을 체크해서 정해요둘째날 일정 게티센터 - LA 다저스 야구관람 - 할리우드 - 산타모니카 - 그로브몰우와~일단 야구경기가 오후 2시부터 시작이었기에오전에 남는시간에 간곳게티센터(Getty Center)주소 : 1200 Getty Center Drive, Los Angeles,          CA 90049​석유재벌 게티가 자신의 소장품을 무료로 전시한곳이예요입장은 무료지만 주차비는 15불 ㅋㅋㅋ​​주차하고 무료트램타고 미술관으로 올라갑니다어찌하다보니 우리만 타게되었네요~오픈시간에 입장해서 그런지사람도 별로없고완전 전세낸 기분..게다가 스낵바도 열지 않았어 ㅋㅋㅋ​이게 사유재산이라니!!!사실 대충 둘러보고~경치좋은 곳에 자리잡고앉아 수다삼매경~대화 내용의 절반이너무 좋다~행복하다~ 였어요 ㅎㅎ그리고 다저스 스타디움에 가서 기념품도 가야겠기에~서둘러 출발해요게티센터에서 다저스 스타디움까지는 넉넉잡아 30분 거리!친구와 저는 야구빠- 엘지빠- 무적엘지 둘다 엄청난 야구광인데요.LA까지 간김에 류현진이라도 보자 싶어 예매했구요.http://www.stubhub.com/mlb-tickets/2015 MLB Ticketswww.stubhub.comMLB 공식 홈페이지에서 예매를 하는데늦게 하면 자리가 없어요~ 저도 미리미리 3개월 전에 ​한국에서 예매하고 온것이라^^엄청 표도 비싸더라구요~ 전 2층자리를 예매했는데인당 $48 으로 구입했어요.둘이합쳐 거즌 10만원 드디어 도착한 다저스 스타디움(Dodger Stadium)주소 : 1000 Elysian Park Avenue, Los Angeles, CA 90012 완전 심장이 두근두근거렸어요~티비에서만 보던 그곳이 이곳이란말인가!이곳은 야구경기가하나의 축제더라구요~매일매일이 이렇다고 해요~ 이날은 LA와 라이벌이죠 LA vs 샌프란시스코류뚱을 볼수는 없었지만!그냥 이곳에 있다는게 설레고 뿌듯한거?진짜 구장 엄청 좋더라구요~​맥주가 빠질수 없죠?맥주도 완전 비싸...메이저리그 선수들 몸값으로 어마무시하게 주려고이렇게 비싼거니?신랑에게 뺏긴 모자!다저스 불펜모자래요 모르고 샀는데 넘이뻐서~신랑한테 바로 빼앗김....부끄러운 얘기지만맥주한잔에 따사로운 햇살에시차적응을 이기지 못하고졸았어요...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어케 야구장에서 잘수가 있냐고 한다면죄송해요..정말 해드뱅잉하면서 졸았음...그리고나서 할리우드로  ​ 트윈스 티비♥ 사랑한다 ♥엘지♥무적의 엘지트윈스를 응원하는<트윈스티비>의 지갑담당인 트윈스걸입니다.2014 한국프로야구 시즌을 맞이하여 오늘도 트윈스를 향해 두근거리는 마음을주체하지 못한 3인이 모였습니다.그리고 엘지 트윈스를 응원하는 <발칙한 방송 트윈스티비>가 탄생하였습니다.이게 될까? 정말 할까? 라는 물음속에 첫미팅을 가졌어요 :-)신천역 스타벅스에서 만났는데 약 2시간동안 즐겁게 회의를 했답니다.어느정도 틀이 나왔고...주린 배를 위하여 아웃백 고고!!신천역 아웃백입니다.매일 야구장 출석하시는 우리의 스타~모자이크 되어있지만 잘생김이 보이져? @.@신천 아웃백 프로야구 이벤트투움바 파스타, 베이비 립을 주문했어요.포스터를 제대로 찍지 못하였는데야구장 티켓(관람일 기준 일주일)을 지참하면 오지치즈후라이를 증정한다네요 ^ㅇ^신천 아웃백 싸게 먹는법저희는 그냥 사이드메뉴에 치즈올렸어요...ㅋ....신천 아웃백 2014 한국프로야구 이벤트먹음직하죠? 배고파서 손이 떨렸나보네요.신천 아웃백 런치세트투움바파스타에요. 완전 맛있어...♥올레 15%와 락스타 환급할인을 받아서 4만원도 안되는 가격에 푸짐하게 먹고 왔답니다:-)끝나고 저는 이번 시즌과 촬영을 위해 유니폼을 사러 종합운동장에 갔어요.이 날 두산과 기아의 경기였는데저는 두산이 이길거에여^ㅇ^라고 하고 한스타님은 기아가 이길거라고했는데진짜 6:0으로 기아가 이겼더군요^.^;3시30분밖에 안되었는데 사람들이 와서 줄 서있어요.우와우아직 열지 않은 티켓창구와 먹거리터다음 주 타겟이 될 KFC도 보이는 군요(찌릿)트윈스샵은 촬영이 불가능해서 예쁜 레드스트라이프 유니폼을 구매하고 후다닥 나왔답니다.뉴에라 지브라는 품절이더라구요 ㅠ.ㅠ..다음주에 한 번 더 가보아야겠어요^ㅇ^트윈스티비와 엘지트윈스의 행보가 궁금해지는 밤입니다.트윈스 티비 첫방송은 4/14 (월)에 공개됩니다.기대해주세요 :-)오늘도 무적의 엘지트윈스!!!  오랜만에 일상 사진 투적!로만씨는 출근하고주말이라 늘어지게 자고 싶었지만 자동으로 눈 떠짐 ㅠ_ㅠ침대에 누워서 티비 리모컨 채널을 미친 듯이 올리고 내려도 재미있는 프로그램이 없다 반강제적으로 일어나 환기시키고, 바닥 쓸고 닦고, 쌓인 설거지를 하고 나니 배가 고프네 ㅎㅎ ↑. 메밀소바 + 요거트   ↑. 쯔유소스에 땡초 하나를 썰어 넣고잘 삶아진 메밀면을 풍덩 빠트려 적셔 먹으면 된다.와사비를 조금 넣어서 먹으면 더 맛있을 듯 메밀소바 안 먹던 음식 중 하나였는데 요즘 이런 게 땡긴다   ↑. 유통기한 하루 지난 요거트가 있어서 먹어치웠다.그레놀라 냉동 딸기도 함께 넣어서  ↑. 꼬박꼬박 잘 챙겨 먹고 있는 영양제 ↑. 오빠야 집 집들이 선물로 화물을 사주고 싶어서 버스를 타고 범일동 자유도매시장을 다녀왔다. 마음에 드는 화분이 없어 구입을 못하고 대신 튤립을 아주 저렴하게 구입했다. 고양이에게 해로운 튤립은 집에 장식하지 못해서 커먼에 선물🌷🎁 ↑. 커먼 피플 커피 + 마들렌 = ♥ ↑. 집아보카도가 섞어가고 있어빵을 해동시키고 크림치즈 듬뿍 발라 아보카도 올려서 레드페퍼를 뿌려서 먹으면따-봉​ ↑. 야구 시작은 5신데 로만씨 퇴근하고 집에 오니 5시 후딱 출발해야 하는데 신기 가서 커피 마셔야겠다는 로만쓰 ↑. LOTTE GIANTS개막 후 첫 직관롯데 : 키움전을 보러 사직구장으로 GO_GO_ ↑. 입장할 때 콜 체크인하고 문자가 오면 입구에서 인증 문자를 보여주면 입장을 할 수 있다  ↑.  출입구가 생겼다  ↑. 입장 시 응원 타월과 폴라폴리스를 나눠 주는 이벤트를 진행했는데 늦어서 응원 타월은 못 받고 폴라폴리스만 1당 1개씩 받았다. 얇게 입고 갔는데 엄청 따뜻하게 야구 관람을 할 수 있었다.  ↑. 너무 좋아 ↑. 야구장 하면 응원하면 먹거리를 즐기는 건데 음식도 푸짐하게 챙겨왔는데코로나 쒝!! 때문에 야구장 안에서 물(음료) 외에 음식물 섭취가 금지결국 고대로 다시 싸 들고 집에서 먹었다는 ㅎㅎ ↑. 10프로 관중만 입장 띄엄띄엄 앉아을 수 있지만 응원 열기는 뜨겁다 ↑. 승리 13:0 ↑. 고생하셨습니다 :-)  ↑. 오늘의 수훈선수 스트레일리한동희 아주 잘 던졌고 아주 잘 쳤지 ↑. 경기가 일찍 끝나서 남포동 박대포에서 저녁을 먹을 수 있었다 우리에게 남은 시간은 한 시간 ㅎㅎㅎ고기 후딱 먹고 집으로   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 타임드티비 스포츠의 모든 것! 후회없어요!  스포츠를사랑하는여러분들을위해제가아주아주기특한아이소개시켜드릴께요!  해외중계랑국내스포츠중계까지모두우리손안에서쉽게관람할수있는타임드티비!!! 라는 아이예요~  스포츠경기생중계에서정말최고으뜸덕목은화질아니겠습니까!!!아무리고화질이라고외치는채널도사용량아폭주하거나여러방송을동시에보다보면정말희한하게중요한순간에딱!!! 렉걸리고막버벅거리고~~ ㅠㅠ 정말견디기힘든그순간의고통!! 그런고통한번쯤은다경험해보셨을꺼예요!정말전그런순간에손안에들고있는핸드폰이나리모콘을집어던지고싶은충동을몇번이나겪었는지모른답니다ㅠㅠ 그래봤자. 저만손해죠뭐 ~타임드티비는그럴걱정이없어요!!동영상품질외완전쵝고겁나짱!!! 이여서고화질로해외경기도아주생생하게현장감팍팍!!! 살려서 생동감있게관람할수있어요~  타임드티비는멀티방송기능이있어서메이저리그야구경기보다보면좀늘어지는경기시간에는살짝다른스포츠나다른경기를관람해주며지루함을달래기도하구요~ ㅎㅎ 중요한경기가거의같은시간대에하게되면예전에는정말둘중에한경기만어렵게어렵게결정해서보곤했었는데! 타임드티비보면서는그렇게마음졸일필요없이그냥동시에!! 볼수가있어요! 정말넘나좋은것!! ㅎㅎ 스포츠사랑하는우리들은스포츠정신이가득해서또좋은경기다봐줘야하니타임드티비정말가까이두고이롭게봐줘야겠어용! Popeyetv.com  타임드티비 바로가기 클릭!한번들어가서보시면아마반해서딴채널볼수없으실듯ㅎ 기특한타임드티비와함께우리의스포츠정신을쭈~~ 욱 이어가자구용!~ 어제 아빠와 거실에서 치맥을 하면서 야구를 시청했다.아빠는 기아팬. 나는 두산팬.​어제본 경기는 기아vs한화.​퇴근해서 씻는 동안 치킨이 왔고 아빠가 먼저 치맥을 하면서 야구를 시청하고 있었다. 맥주를 보더니 머리를 금방말리고서 유리잔을 들고 아빠에게 내미는 나란사람ㅋㅋㅋㅋ​아빠와의 대화는 다정하지는 않다. 티격태격하는 느낌이랄까?​"나 전에 잇츠낫(친구의 블로그 아이디)이랑 광주로 시범경기 보러간 적 있었는데"​"넌 야구도 모르면서 보러가냐"​"용어를 모르는거지 룰을 모르지는 않거든?"​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸우는것 처럼 들릴 수도 있지만 이게 아빠와 나의 일상적인 대화다ㅋㅋㅋㅋ아빠가 저렇게 말 할 만도 한게 며칠 전 함께 야구를 관람하다가 너무 오랜만에 야구를 보는 지라 그새 룰을 까먹고 아빠에게 단단히 야구팬으로서 무시를 당했었기에  하하.​​문득 이런 생각이 들었다.나 엄청 행복하네? 하고 말이다.​대학입학과 함께 10년 넘게 타지 생활을 했던 나. 외로울 때가 많았다. 조용한 집이 싫어서 자취할 때는 옵션에 티비가 없어서 큰맘 먹고 저렴한 티비를 구입해서 항상 적막한 자취방에 티비소리가 끊이질 않게 했다. 그래서 내가 결혼을 더 하고 싶었을까? 아마 그런 상태로 결혼을 했다면 난 지금 결코 행복하지 않았을 것이다. ​어제 아빠와 그렇게 야구를 보면서 야구얘기도 했다가 갑자기 태풍 '고구마'가 떠올라서 고구마 얘기도 했다가 오랜만에 아빠와의 시간을 가지는데 그게 그렇게 좋았다.​중간에 아빠가 잔소리를 한다싶으면 괜히 짱구(우리집 반려묘)한테 "짱구가 잔소리 한다구 귀 쫑긋 하잖아"하고 말하지만 🤣😁​심부를 하는 것을. 아니 집에 한번 들어오면 나가는 것을 대단히 귀찮아 하지만. 본가에 돌아오고나서는  부모님의 심부름을 기꺼이 나선다. ​아빠가 설거지 하는 동안 분리수거날이라서 쓰레기를 버리고 왔는데 아빠가 벌써 다녀왔냐며 시킬거 있는데라고 하시길래 시키라고 다녀오겠다고 했다.​아빠가 어플 캐시워크로 돈을 꽤나 모았는지 설거지는 아빠가 할 테니 아빠핸드폰을 나에게 주며 캐시워크로 모든 돈으로 음료하나를 고르지며 이거로 사오라고 했다. 아빠가 사오라고한건 숙취해소tea🤣😆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 맥주를 마셔서 인지, 그냥 이렇게 하루를 보낸게 정말 좋아서 일까? 그 심부를 가는 길 마저 왜 이렇게 좋은지.​난 정말 이 평범함이 좋다. 평화롭고 시시콜콜한 이 평화로은 일상말이다. 내가 꿈꿔왔던 일상인데 그걸 10여년을 일허버린채 살았다. 나를 다시 본가로 오게하심이 어제는 특히나 더욱이 감사했다.​​​​오늘. 이른 아침.잠결이라 꿈인것도 같은데 꿈은 아닌 것 같다.​아직 방에서 잠을 자고 있는데 거실에서 부모님의 말 소리가 들려왔다. 잠시 귀를 기울여보니...​"하늘에 계신 우리아버지 이름을 거룩히 여김음 받으시오며......" (주기도문.. 아직도 난 못외웠다)​이른 아침 두분이서 기도를 하시는 것 같았다.나는 두분이 이렇게 아침에 함께 기도하는 모습이 좋다. 그리고 늘 기도하는 믿음의 가족, 하나님 안에서 서로를 거룩하게하는 가족이 더더욱 되어가는 것 같아서 좋다.​​​그리고서 아침에 출근을 하는데 아파트 앞에서 청소를 하시는 경비아저씨를 보고는 오늘은 주저않고 먼저 인사했다.​"안녕하세요!"​"네~ 안녕하세요~ (출근) 잘 다녀오세요~"​"감사합니다!"​인사의 힘이란. 정말 대단한 것 같다.이 아침인사로 인해 오늘 하루가 활기차고 기분좋게 시작 할 수 있었다.​​하나님과의 동행으로 얻어지는 기쁨과 행복은 이러한 것들이 아닐까 생각해본다. ​일상에서 충분히 누릴 수 있었는데 내가 몰랐던 것들 그런데 그 잊고 있던, 모르고 살았던 내가 누릴 수 있는 것들을 하나님은 이곳에서 하나씩 알려주고 계신다. ​내가 이곳에서 평안함과 그 평안함 속에서 나오는 행복을 누리기를 바라시나보다. 그리고 그렇게 인도해주셔서 너무너무 감사하다.​​이렇게 어제오늘은 기쁨과 행복이 넘쳐나도 또 하루는 힘들 수 도 있다고 생각한다. 그러나 두렵지 않다. 또 다시 선으로 인도해주실 하나님과 함께 동행하니까 말이다.​​하나님 언제나 감사합니다.이게 일상의 기적인가봐요. 제가 누릴 일상의 기적이 무엇인가하고 생각했던 적이 있는데 비로소 이렇게 깨닫고 누리게 됩니다. 이렇게 훈련시켜주시고 인도해주셔서 감사합니다.​이 행복이 너무 좋아서 앞으로의 나날도 하나님의 계획을 잘 따라가고 싶습니다. 제가 잘 따라갈 수 있도록 도와주세요.​하나님 사랑해요! 그리고 감사해요♡​예수님의 이름으로 기도드렸습니다.아멘.    사실 나에게 이번 뉴욕여행을 계획하게 된 것은 바로 양키스타디움에서 뉴욕양키스 경기를 볼 수 있다는 것이 가장 큰 이유였다.한국에서 매일 메이저리그 야구경기를 빼놓고 보면서 명문 야구팀의 경기를 직접 볼 수 있으면 얼마나 좋을까?생각을 많이하고, 미국여행을 할때 그 도시의 야구장을 가보는 것을 목표로 하였는데...재 작년에 LA여행을 하면서 LA다저스팀의 경기를 보는 것을 시작으로 이번 뉴욕양키스가 2번째가 되는 것이다.​양키스타디움은 다른 도시의 야구장에 비해 접근성이 너무나 좋다. 양키스타디움역에 내리면 바로 야구장이 보인다.그 이유는 바로 지하철로 한번에 갈 수 있기 때문인데...경기가 늦게 끝나도 지하철역이 바로 옆에 있기 때문에 이동성이 너무나 좋다. LA 다저스 스타디움은 도시와 좀 거리가 있어서 경기가 늦게 끝나면 정말 난리도 아니였다. ㅠ​양키스타디움은 뉴욕 양키스의 홈구장으로 2009년 새로 개장한 야구장이다.원래는 지금 야구장의 건너편에서 1923년부터 홈구장으로 사용하다가 시설 노후로 해체하고 새로운 구장으로 완공하였다. 수용 관중인원은 서서 볼 수 있는 구간을 포함하여 5만2325명이다.​메이저리그 역사상 가장 많은 월드시리즈 우승을 한 만틈 명문구단이며, 최고 인기구단으로 티켓 가격도 제일 비싸기로도 유명하다.​   경기 시작 1시간전인데도 불구하고, 미리 관중들이 아주 많이 입장을 하고 있다.​     경기 전 관중들을 상대로 인터뷰를 하고 있는 모습~​   이제 나도 양키스타디움으로 입장을 해야겠다.뉴욕양키스의 양키스타디움 경기를 관람하기 위해서는 대부분 미리 티켓을 예매하는 경우가 많은데...티켓을 미리 갖고 있으면 그래도 입장하는 줄이 한적한 편이다.​   ​본인은 원래 스텁허브(StubHub) 라는 티켓을 양도/판매하는 곳에서 뉴욕양키스의 경기를 구매했었다.그런데 티켓을 구매한지 한참 후에도 이메일이 안오길래 물어보니...경기 하루 전날 이메일로 티켓을 보내주고, 그 이메일에 있는 티켓을 프린팅해서 경기장으로 가야한다는 것이다.예전에 LA다저스 경기때도 이곳에서 구매를 해서 미리 티켓을 보내주었고, 한국에서 입장권을 프린트 해서 간 기억이 나는데, 시스템이 이상하게 변한 것 같다.여하튼 여행중 하루 전...뉴욕에서 프린트를 할 수 있는 곳을 찾는 것도 골치 아플 것 같아서 취소를 하였는데,정말 취소를 한 것이 정말 다행이였다.이미 취소를 한 티켓인데, 나중에 이미 경기가 끝나고 3~4일 후에나 티켓 이메일이 도착하고...아주 엉망이였다.​그래서 뉴욕양키스 홈페이지에서 티켓을 구매하였는데...이곳 시스템도 경기 몇일전에 티켓을 발송해주는데...위에 있는 사진처럼 모바일 시스템이다.따로 프린팅을 할 필요가 없고, 이 티켓만 경기장에서 보여주면 입장할 수 있는 방식~​https://www.mlb.com/yankees Official New York Yankees WebsiteThe official website of the New York Yankees with the most up-to-date information on scores, schedule, stats, tickets, and team news.www.mlb.com <뉴욕 양키스타디움 경기 예매>​   경기장으로 입장할때는 아주 몸 검사가 철저하다.거의 국제선을 탈때 공항에서 검사하는 방식과 똑같다고 보면 된다.물이나 음료도 반입되는 것을 철저하게 막는다.​     드디어 뉴욕 양키스 스타디움에 입장하였다.관중석이 5층까지 있어서 꽤 규모가 크다.​   안쪽에는 하드락 카페도 들어서있다.​     뉴욕 양키스 스타디움에서 가장 먼저 해야 할 것은 바로 쇼핑~양키스 팀 스토어로 먼저 찾아간다.​     역시 가격이 비싼 편이지만, 평생 기념이 될 것이기 때문에...티셔츠와 모자는 기본으로 구매~ 지인들 선물까지 싹 쇼핑을 한다.​       이제 경기장 안으로 입장~가장 먼저 눈에 띄는 것이 바로 먹거리를 파는 곳이다.양키스타디움은 치킨버켓이 유명한데...아까 파이브가이즈에서 먹었던 햄버거가 소화가 안되어서그냥 생맥주만 한잔 마시기로 하였다.​     치킨버켓이 20불정도, 생맥주가 12~13불정도 가격이다.​   맥주가 아주 시원하고 맛있다.예전 다저스 스타디움을 갔을때도 느끼는 것이지만,미국 야구장은 한번 가면, 야구관람료, 기념품, 먹거리 비용을 합하면 300불이 훨씬 넘는 것 같다. ㅠㅠ​     이제 내가 예매했던 좌석을 찾아 나선다.경기는 벌써 시작 한 상태~​   이번 뉴욕양키스 스타디움에서 좌석은 외야석으로 예매 하였다.원래 처음 스텀허브로 예매를 할때는 1루쪽 과 외야쪽이 접해 있는 2층 관중석을 예매 했었는데...120불정도~물론 1층 포수 뒤쪽 좌석은 500불도 넘고...상대팀이 인기팀이냐에 따라서 티켓가격도 훨씬 높아진다.그래도 오늘 경기는 뉴욕양키스와 캔사스시티 로열스의 경기로 상대팀이 좀 인지도가 떨어져서 티켓 가격이 저렴한 편이다.여하튼 오늘 일정상 경기를 끝까지 관람도 못할 상황이고, 불펜투수들 몸 푸는 것이나 구경할까..해서 외야석으로 예매를 하였다. ​         오늘 뉴욕양키스의 선발은 바로 CC. 사바시아~​  <뉴욕 양키스 선발 CC. 사바시아 투구모습>​     관람을 하는 커플에게 부탁하여 기념샷도 한장 찍어준다.​     이것이 인기 메뉴인 치킨 버켓~ 그리 맛있어 보이지는 않는다.역시 치킨은 한국이징~^^​     외야쪽 불펜투수들이 몸을 푸는 곳이다.원래 양키스쪽 불펜을 보려고 이쪽을 예매하였는데...지키는 관리원이 있어서 아래쪽으로 못내려가게 한다.​     양키스타디움이 단점은 전광판이 외야쪽에만 크게 있고, 내야쪽은 너무 작아서 경기 기록을 잘 확인을 할 수가 없었다.이런 점은 다저스 구장이 360도에서 전광판을 눈에 잘 띄게 해서 더 좋았던 것 같다.​     오늘 경기는 내가 앉아 있는 쪽으로 홈런이 3방이나 나와서 더 재미가 있었다.​  <뉴욕 양키스 홈런 장면>​     한국에서는 홈팀이 1루인데...메이저리그에서는 3루쪽이 홈팀인 경우도 많다. (3루가 홈인 팀이 12개팀 정도~)예전 LA다저스팀인 경우에는 3루가 홈쪽이였고, 뉴욕양키스는 1루가 홈팀이다.​     뉴욕양키스팀의 경기를 관전하다보니 역시 뉴욕양키스팀의 팬들은 좀 거친편이다. 욕도 많이 나오고~ ㅋㅋㅋ​       뉴욕 양키스에서 가장 인기가 높은 '애런 저지'가 나왔다.​       오늘 경기는 홈런도 많이 나오고, 아주 화끈한 경기였다.그리고 한국을 포함해서 외야에서 야구를 처음 관람해보았는데...오히려 왠만한 내야석보다 야구보기에는 외야석이 투수의 피칭하는 것도 더 잘 보여서 재미있는 것 같다.​     이제 뉴욕여행이 짧은 일정이여서 7회정도까지만 관람을 하기로 하였다.그 전에 야구장을 한번 전체적으로 돌아보기로 하였다.외야쪽 센터 자리에는 바가 있어서 거의 서서 술을 마시면서 야구를 보는 사람들이 많았다.​       1루쪽 좌석의 모습~ 원래 스텁허브에서 예매했던 좌석이 이 정도 좌석일 것이다.​     포수 뒷쪽 좌석의 모습~이쪽 좌석은 가격이 너무 비싸다. ㅠㅠ사실~ 양키스타디움에서는 서서 야구보는 사람도 많은데, 굳이 자기 좌석이 아니고 잘 보이는 쪽에서이렇게 야구를 보는 것도 괜찮은 것 같다.​   이쪽 바에서는 아예 야구는 티비스크린에서만 보고 술 마시는데 열중하는 사람들이다.​   이제 야구장에서 나왔다.밤에 보는 뉴욕양키스 양키스타디움의 모습이 낮에 보는 것보다 더 예쁜 것 같다.​   이제 바로 지하철역으로 이동~아직 경기가 끝나지 않았지만, 야구경기장을 나서는 관중들이 많다.하기는 경기가 끝나고 지하철역으로 5만명이 넘게 나온다고 생각을 하면 정말 지옥이다.​  이제 지하철을 타고 맨하탄쪽으로 가고 있는데...어린 친구들이 지하철 내에서 댄스를 선보여준다.얘기를 하는 것 보니 어디서 공연을 하는데,,,와 보라고 홍보를 하는 것 같다.  탐탐티비 ​스포츠 무료 중계사이트 / 스포츠중계 / 국야,일야,해외야구까지 실시간으로!​  탐탐티비 ​SK는 "오는 30일부터 8월 14일까지 인천SK행복드림구장에서 펼쳐지는 총 7번의 홈경기를 맞이해 ‘2019 쿨 썸머 베이스볼 이벤트’(이하 썸머 이벤트)를 진행한다"고 24일 밝혔다.​SK는 "야구장을 방문한 팬들이 한더위 속에서도 시원함을 만끽할 수 있도록 ‘썸머 이벤트’를 통해 본격적인 여름맞이 이벤트를 마련했다"고 설명했다.​먼저, ‘썸머 이벤트’ 기간 1루 응원단상에는 무더위를 날릴 수 있는 워터캐논이 운영된다. 워터캐논은 홈런을 비롯한 득점상황, 그리고 응원단 스페셜 공연 등 야구장의 열띤 분위기를 한층 더할 수 있는 타이밍에 발사될 예정이다.​이와 함께 동일한 기간 동안 매 경기 종료 후에는 팬들이 여름철 스트레스를 해소하고 하반기 SK의 선전을 응원하는 ‘Summer Night Party’가 진행된다. ‘Summer Night Party’는 마스코트 특별공연, 응원단 스페셜 EDM공연 등이 펼쳐진다. 특히 선착순 500명에게는 야구장의 흥을 더할 수 있는 LED풍선이 제공된다.​또한 SK는 여름방학을 맞이한 초, 중, 고, 대학생을 대상으로 SK와이번스의 치어리더의 K-POP 댄스 강습, 경기관람, 응원단상 공연을 모두 체험할 수 있는 ‘Summer 댄스 스쿨’ 패키지를 출시한다. Summer댄스 스쿨 패키지에는 응원지정석 1매, 댄스 스쿨 강습 및 힐스토리 사우나 이용권이 포함돼 있으며, 가격은 18,000원이다. 프로그램은 8월 7일, 8월 14일, 8월 21일 총 3회에 걸쳐 실시되며, 자세한 내용은 해당일의 티켓 오픈일 전에 SK와이번스 공식 어플리케이션 ‘플레이위드’에 공지된다.​한편, SK는 7월 30일부터 8월 1일까지 KIA타이거즈와의 홈경기 3연전을 맞이해 다양한 이벤트를 추진할 계획이다. ​30일 경기에는 여름철 원기충전을 위한 보양식을 테마로 한 초성퀴즈 및 댄스타임 등의 이벤트가, 31일에는 커플의 친밀도를 높일 수 있는 커플 이벤트가, 8월 1일에는 직장인 대상 테마의 이벤트가 각각 준비돼 있다.​ 먼저 밀린 일상ㅎㅎ시작부터 먹을거부터~~원래 좋아하지만 요새 빵귀신이 붙었나시도때도 없이 자꾸 빵이땡겨요ㅠㅠ 스벅에서 케잌잔뜩 사와서정작커피는 연아커피 타먹긔ㅎㅎㅎㅎㅎ저능 믹스커피 좋아 하고 까페가두 바닐라라떼만 먹는 st..특히 요거 요거~~~ 울심다가 맛있다해서먹어봤는데 진짜 짱 ♡ 그래서 두개나삿어용위에 블루베리씹히는 맛에 크림치즈가 듬뿍!그리구 이거홈케어  cp-1Ceramide  Treatment  Protein repair system 울 경희언니가 준 애정♡요새 이거때매 내머리끝이 살아나고 있슈ㅎㅎ샵에서 관리받은듯한 단백질케어을 해준다고~~이건 좋으니께 따로 자세히 포스팅 할게요~~!그리구 불고기 김치 크림치즈리조또 또 먹구싶어 다녀온 하고스 *욱님이 가고싶어 더난맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우아~~~~~앙 이날두 치즈가 듬뿍 !!ㅎㅎ신나게 비비는 욱님 ㅎㅎ이거 그르케 맛있다고ㅠㅠ지난번엔 웨이팅햇는데이번에 낮에가서 그런지 바로 들어가앉았어요그치만 첫메뉴 나오는데 40분 걸리구ㅠㅠ리조또 다먹구서야나온 머쉬룸 파스타 !맛집이니 딜레이되는거 이해해야겟죠? 그치만 1시간은 ㅠㅠ심해땅지난번 목살스테끼 먹었는데 이날은 고기종류가 안되서 파스타를 시켰어요파스타는 쏘쏘 .. 욱님이 진한맛이 없다며한그릇비우고 난 별로! 라는 평을 내리셨음..ㅎㅎㅎㅎ꼭 다먹고 저러드랔ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이날 오후 야구보러 왔어요 ~~ 기아 챔피언스필드 스카이박스! 야구장 신축된뒤로 두번째 방문인데크고 깨끗하구 좋더라구요ㅎㅎ15명 정원의 스카이박스 !내부에 냉장고 티비 쇼파 다있어서 편하게경기를 볼수있어요ㅎㅎ셋팅하구시원하게 냉장고에 쟁여놓구원래 야구장 먹으러 가는거 맞죠? ㅎㅎ난타피쟈랑 비비큐치킨꼬마김밥 족발 그리고 맥쥬!!야구 경기 볼 준비 끝 .괜히 이런것도 찍어보고 ㅎㅎ배좀 채우고바로 앞에 테라스 앉는 공간에서맥쥬하나에 버터오징어 안고 관람하긔 ㅎㅎ요기 음료 거치대도 있고 정말편하네요~~마지막으루 인증샷 ★    개막전에 이어 일요일 경기도 관람하러 목동야구장 찾았습니다개막전은 아쉽게 역전패를 당했으나 오늘은 기필코 승리하리라는 마음으로 으쌰으쌰!!ㅋㅋㅋ        어제는 모바일티켓 사용했는데오늘은 현장수령!목동구장 지정석 주말 금액이 20,000원가격 너무 비싼건 언제나 단점으로 팍팍 다가오는 목동야구장!!       먼저 들어가있으려다가 같이 보기로한 일행 기다렸다 들어갔더니 국민의례 끝나고 시구하더라구요시구, 시타 함께 했는데 누군지 모르겠네ㅠㅠ       역시나 경기장오니 기분 좋고오늘 선발투수는 송은범선수!!잘 던져줘서 고마워요ㅋㅋ       한화이글스 깃발이 날리는데 제 눈에만 이뻐 보이는거죠?ㅋㅋㅋ    ​  오늘도 멋진 응원 함께한 치어리더아 자꾸 치어리더 언니라고 했다가 지적질 받음ㅠ나 어려서 경기봤을땐 분명 언니들이였다고!!ㅠㅠㅠㅠ      맥주사오느라 김경언선수 솔로포 못봐서 아쉽!!       경기는 한화쪽으로 기울어져가고ㅋㅋㅋ     ​ 마지막 아웃카운트 잡고 선수들 모두 모여서 격려와 축하하는 모습벤치에 있던 선수들도 나오고       다같이 고생하고 기뻐하고 팬들도 너무 좋아하고       김성근감독님 나와서 모자 벗고 인사합니다경기 항상 이기면 이렇게 나와서 모자벗고 인사해주죠ㅋ     ​ 고생하셨습니다. 선수여러분!!아 정말 너무 기쁨ㅠ       오늘은 누가 인터뷰할까 했는데 역시 김성근 감독님이 인터뷰했네요      ​목동야구장에서 나와서 오목교역까지 걸어가 5호선타고 종로3가역으로뒤풀이하러 이동했어요종로3가 가니깐 당연 삼해집ㅋ삼해집 감자탕은 서비스이자 무한리필ㅋ       그리고 굴보쌈저번에 방문했을때 날씨가 따뜻해서 굴이 없다고하셨는데오늘은 있네요!! 그때 굴먹으려고 갔던건데 없어서 어찌나 당황스러웠던지ㅋ      ​양념무 넉넉히줘서 너무 좋음!!다른곳은 무 달라고하면 돈 받거나 그러는데 이곳은 절대 그런거 없음나중에 고기 모자라서 고기 추가해서 먹었어요ㅋㅋㅋ      야구경기보고 경기도 이기고 룰루랄라 술도 맛있게 먹고언니 오빠들과 이런저런 얘기 나누다 나름 일찍 귀가조치ㅋㅋㅋㅋ내일이면 홈개막전인데 평일이라 너무 아쉬움ㅠㅠ정말 가고싶어 미치겠는데 어쩔수 없는 현실ㅠㅠ집에서 티비보면서 열심히 응원하겠습니다.​​한화이글스 화이팅!!   ​​주말을 맞이해서 동대문에 다녀왔어요. 원래는 동대문 현대시티아울렛이랑 신라면세점에서 남자친구 데일리 스니커즈 구매하는게 목적이었는데요. 날씨가 너무 좋아서 실내에서 쇼핑만 하고 오면 아쉬울 것 같아 근처 동대문 가볼만한곳도 같이 다녀왔어요.​​ ​​혹시 이웃님들은 지금의 동대문디자인플라자(DDP)가 생기기전에 동대문운동장이 있었던 사실을 알고 계시나요? 솔직히 전 대학생활을 즐기느라 바빠서 잘 기억이 안나지만, 지금의 DDP는 기존에 있던 동대문운동장을 철거하고 지은거라고 해요.​그런데 그 과정에서 놀랍게도 매장되어있던 유물들이 출토되어서 해당 유구들을 복원하고 전시하기 위해 동대문역사문화공원도 같이 개장했다고 해요.​​ ​​그래서 DDP에 가면 야외의 유구 전시장도 볼 수 있고 해당 유물을 전시해놓은 동대문역사관도 만날 수 있어요. 그리고 지금은 없어진 동대문운동장을 추억하는 동대문운동장기념관도 있고요. ​ 동대문 가볼만한곳동대문역사문화공원서울특별시 중구 신당동 853동대문역사관서울특별시 중구 신당동 853동대문운동장기념관서울특별시 중구 신당동 853이간수문서울특별시 중구 을지로7가 143 ​​저는 동대문역사관, 동대문운동장, 이간수문 순으로 둘러보고 왔는데 대략 한시간 반 정도 걸렸어요. 저는 사진을 촬영하느라 좀 더 오래걸렸고요. 서로 가깝게 위치하고 있는만큼 더 빠르게 볼 수도 있어요.​  ​ ​​ 1. 동대문역사관서울시 중구 을지로 28110:00~19:00매주 월요일, 1월 1일, 설날·추석 당일 휴관무료 관람​첫번째로 방문한 곳은 동대문역사관으로 DDP를 조성하는 과정에서 발굴된 유물을 보존하고 전시하기 위한 공간이에요. 이곳도 DDP에 속해있는 동대문역사문화공원 내 시설 중 한 곳이기 때문인지 몰라도 외관과 내부시설도 DDP와 비슷하게 지어졌더라고요.​​ ​​원래 이곳은 서울시공공서비스예약 홈페이지에서 사전 예약을 한 후 방문해야하는데요. 주말임에도 방문하는 관람객이 많지 않아서 예약 없이도 바로 입장할 수 있었어요. 밖에 DDP에는 사람이 무척 많은데 여기는 한가하더라고요.​​  ​​이곳은 하나의 홀에 훈련원과 하도감부터 도성의 수문, 이십세기의 변화 그리고 땅속에서 찾은 역사까지 네 개의 상설 전시가 차례차례 있는데요. 규모가 엄청 넓지는 않아서 전체적으로 한바퀴 쓱 둘러보는데 30~40분 정도 소요되었어요.​​ ​​둘러보는 내내 2009년에 세워진 곳이지만 전시실이 무척 깔끔하다고 생각했는데 2020년 8월에 재개관했다고 하더라고요. 어쩐지! 너무 깨끗하더라고요. ㅎㅎ​참고로 사진 속에 깨끗한 유리창 너머로 건너편에 보이는 곳이 동대문운동장기념관이에요. 무척 가깝죠.​​ ​​이곳은 발굴 체험을 할 수 있는 어린이 전시실도 있어서 주말을 맞이해서 아이와 함께 방문해도 좋은 곳이에요. ​마침 이용중인 관람객이 없어서 저도 잠깐 체험해봤는데요. 인조 모래바닥에 놓여있는 유물을 정해진 장소에 올려 놓으면 해당 유물에 대한 설명이 나와서 신기했어요.​​ ​​구경하면서 전시실에 은상감 투구와 환도가 전시되어 있기도 하고 어린이 전시실에서 무예 포즈를 따라할 수 있는 체험도 있어서 왜그럴까 궁금했는데요. 조선시대에 이곳에는 군사 선발과 훈련을 담당한 훈련원과 도성 방어에 핵심이 되는 군영인 훈련도감의 분영 하도감이 있었다고 해요.​​ ​​하지만 개항 이후 군사 제도에 대한 개편이 이루어지면서 훈련도감은 폐지되었고 이 자리에는 경성운동장이 건립되었다고해요. 그 때 당시의 변화하는 모습을 전시된 사진을 통해 살펴볼 수 있었어요.​​ ​​마지막으로는 동대문운동장 철거 이후 진행된 발굴조사에서 출토한 유물을 만날 볼 수 있었는데요. 이렇게 많은 유물들이 운동장 밑에서 잠자고 있었다는 점이 흥미롭게 다가왔어요.​​ ​​ 2. 동대문운동장기념관서울시 중구 을지로 28110:00~19:00매주 월요일, 1월 1일, 설날·추석 당일 휴관무료 관람​동대문역사관을 다 둘러보고 난 뒤에는 건너편의 동대문운동장기념관으로 향했는데요. 이곳도 원래 서울시공공서비스예약 홈페이지에서 예약을 한 후 방문해야하는데 마찬가지로 관람객이 없어서 바로 입장할 수 있었어요. ​대신 시간 제한이 있었는데요. 제가 14시 40분쯤 입장하니 15시까지만 관람해야한다고 안내해주시더라고요. 아마 사전예약 관람 시간이 10시~12시, 13시~15시, 16시~18시 이렇게 진행되어서 그런것 같았는데요. 그래서 평소보다 빠르게 관람했어요.​​​ ​​주어진 시간은 많이 없었지만 그래도 규모가 큰 편은 아니라서 20분 정도면 충분히 둘러볼 수 있었어요.​이곳에서는 동대문운동장과 관련된 사진, 유물, 영상을 통해 지금은 역사속으로 사라져버린 동대문운동장을 간접적으로나마 확인할 수 있는데요. 입장하면 바로 보이는 동대문운동장 간판도 철거 할 때 수집한 거라고해요.​​  ​​일단 영상을 통해 동대문운동장을 만난 후 이어서 명칭의 변화에 따라 진행되는 상설전시를 볼 수 있는데요.​처음에는 1925년 일제의 식민지 정책의 일환으로 경성운동장으로 지어졌고, 1945년 해방과 함께 서울운동장으로 바뀌었고, 1985년에 우리가 지금 알고 있는 동대문운동장으로 변경되었다고 해요.​​ ​​평소 스포츠 관람에 관심이 많은 남자친구는 무척 꼼꼼하게 관람했는데요. 특히 야구를 좋아해서 그런지 카메라로 전국고교야구대회 티켓도 사진으로 남겼더라고요. ㅎㅎ​하긴 저도 요새 가끔 집에서 티비로 야구 경기를 관람하고 있는데요. 어서 빨리 마음 편하게 야구장에 가서 관람할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요.​​ ​​마지막 재생되는 대형 영상을 보면서 관람을 마무리 했는데요. 관람석 의자, 조명탑, 라이트 등 그 때 당시 사용했던 물품들을 영상 앞에 모아놓아서 더욱 생생하게 느껴졌어요.​물품 중에 드럼통 같은게 있길래 저는 뭐지 했는데 남자친구는 표 수거함임을 단박에 맞추더라고요. 역시 세대 차이가 느껴진다면서 한참을 놀렸어요. ㅎㅎㅎ​​ ​​ 3. 이간수문이어서 동대문운동장 철거 당시 발굴 조사를 통해 함께 확인된 이간수문을 보러갔는데요. 동대문운동장기념관에서 나온 뒤 DDP 방향으로 계단을 내려가서 조금만 걸어가면 볼 수 있어요.​​ ​​이간수문의 경우 상부는 새로 쌓은거고 하단부는 발견된 유구로 복원했다고 하더라고요. 그래서 그런지 상부는 새것 같은 느낌이 들었는데요. ​앞서 방문한 동대문역사관 전시실 도성의 수문에 오간수문과 이간수문에 대한 설명이 있는만큼, 역사관을 먼저 보고 난 뒤 이간수문을 보러 오면 좋아요.​​  ​​이간수문 내로 들어서니 강렬한 햇살을 가려줘서 그런지 무척 시원했는데요. 가까이서 보니 돌 하나하나가 엄청 크게 느껴지더라고요. 돌의 크기에 새삼 놀라기도 하고 내부에 목책이 있었던 것 같은 흔적도 확인하면서 천천히 둘러봤어요.​​ ​​이렇게 동대문에서 가볼만한곳을 둘러보았는데요. 이후에는 근처 백화점과 면세점, 쇼핑몰 등을 구경하다가 남자친구한테 잘 어울렸던 골든구스 스니커즈도 구매하면서 일정을 마무리했어요.​​ 한양도성박물관 흥인지문 공원 낙산성곽길지난주 금요일 역사와 박물관을 좋아하는 남자친구가 가자고 해서 햔양도성박물관에 다녀왔어요. 의도하지...blog.naver.com ​​저희는 이후에 쇼핑을 즐겼지만 나들이에 목적을 두신다면 근처 흥인지문과 한양도성박물관까지 같이 둘러보면 좀 더 완벽한 일정이 될 것 같아요. 한양도성박물관 후기는 제가 전에 작성했던 포스팅을 참고해주세요.​​   ​ 안녕하세요!수원 피티/아주대 피티 마이짐입니다.요즘 다시 포스팅이 활성화되고 있죵?ㅎㅎ 넘나 죠은것 마이짐 쌤들이 다들 블로그 포스팅을 같이 하구있답니당~ 역쉬~ 우리 쌤들짱짱 ㅋㅋ 내사랑들 츄츄저는 어제 수원 피티/아주대 피티 마이짐 조혜선회원님께서 kt야구티켓 선물을 받아 친구와 함께 야구장행~^^과연 야구 kt광팬이 된 아주대 피티 마이짐 쌤은 누구일까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ맞춰보세욤~~^^(말 안해도 다 알듯 싶습니다....)뭐.. 밑에 사진을 보시면 들통나겠쥬? 근데 이 kt야구티켓선물!!!알고보니...일반티켓이아니고........ 라운지티켓...무려....60만원짜리......ㅎㄷㄷ.....전....이런데 조혜선 회원님 아니였음 가보지도 못했을거에여.......흑흑이런기회를 주셔서 영광입니다 ㅋㅋ야구장에 도착해서 조혜선 회원님을 만나고 회원님 지인분들과 함께 사층 라운지로 고고~~~~아주대 피티 마이짐은 회원님과 이런 시간들도 함께 보낸답니당 ㅎㅎ역시 우린 마이짐가족 ㅋㅋ똑똑~문이열리네여~그곳이 열리네요~~~ ㅋㅋㅋㅋ신세계 뚜든 ㅎㅎ야구장에서 넘나 덥고, 응원할때 땀 뻘뻘 흘렸는데 여긴에어컨..티비..냉장고...ㅋㅋㅋㅋ역시 vip석은 다르네요 ㅋㅋㅋ이 방을 나가면?테라스가 있고, 여기서 야구장이 한눈에~ ㅋㅋ경기 모습이 너무 잘 보인다능~조혜선 회원님께서 인증샷 사진도 이뿌게 찍어주시공 ㅎㅎ여러 지인분들과 식사도 같이하고, kt응원도 같이 하고 너무 재밌었어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목빠져라..보고있는....마지막은 우리 수원 피티/아주대 피티마이짐 조혜선 회원님과 kt광팬 한명ㅋㅋㅋㅋ근데 사실 회원님이 kt 광팬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 한번 회원님 감사인사 한번~ 츄츄공개된 아주대 마이짐 kt광팬 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 이미 알구 있었다구요? ㅋㅋ아무튼!! 어제 야구는..또 정말 ..매일..지지만..그래도 kt 화이팅 ㅋㅋㅋㅋ그리고 수원 피티/아주대 피티 마이짐 쌤들 회원님들 모두 화이팅! (뭔가 야구방망이가 생각나서...ㅋㅋ)간접적으로 관람스포츠도 좋지만 그래도 직접하는 스포츠가 최고쥬? ㅋㅋ저도 운동하고 야구 관람하러 갔답니다^^모두들 수원 피티/ 아주대 피티 마이짐에서 운동하고 kt응원갑시다 ㅋㅋㅋ같이하구싶다구요?그렇다면 주저하지마세여 ㅎ카톡-mygympt7155전화-010-2941-7155야구에 별 관심 없는 우리지만 류현진!!??추신수??!!해외에서 우리나라를 그리고 구단을 빛내주고있는야구스타들이 나오는데 안가면 기회가 없지않을까... 언제 류현진 경기를미국에서 보겠어 하며 엘에이다져스vs신시내티 경기 관람하러고고!!!6시15분 경기시작인데...우린 얼바인에서 4시에 출발!!엘에이 가까워질수록 교통량 무쟈게 증가하고....정체에..정체 또 정제 ㅠㅠ결국 7시 거의 다되서 자리를 찾아 앉았다ㅠㅠ 교훈이라면 또 다시 갈때는두시간일찍 출발해선 어림없다는ㅠㅠ다져스 경기자 입구!!밖에서만 봐도 사람 득실득실할것 같은 예감...ㅋㅋ아니나 다를까진짜 보고 있기만해도미어터지고 울러울렁해지는관중석을 까~~~득 채운 관객들...와우!!!!이미 경기는 3회정도까지 진행되있었다'-'!!!!!우리자리는 왼편 삼층!!삼층이라 잘 안보일꺼같다 가기전에불평했었는데 왠걸 경기가 한눈에들어오는황금같은 자리였다허지만...담번에 자리잡는다면 왼쪽 2층자리도 괜춘하지 싶었다3층까진 카메라에 잘안잡혔당ㅜㅜ6회까지 꾸준히 던져준우리의 류뚱!!그의 활약으로 우린 다져스 공격때마다계속 볼수있었다~~뽀이 왈야구가 이렇게 잼난거였어!!??완전 재밌다 진짜 안그래요 형님!!??을 계속 반복하며ㅋㅋㅋ같이간 형한테 계속 야구룰 물어봤다ㅋㅋ야구의 재미 포인트 햄버거 칩 감자튀김 음료 등등경기보면서 점심 저녁 간식먹는것~~!!경기보느라 정신도 없지만서고눈이 즐겁고 입이 즐거워 지는 순간이다ㅎㅎㅎ뭐니뭐니해도 야구의 재미는경기관람!!안타치고 1루 진출!!우리의 류뚱 멋지게 자살번트하고1루에서 2루로 진출 시키고!!다음 슈마커 홈런~~~~!!!'다져스팬들 전원 기립 와아아아아아아!!!우리도 같이와아아아아아아아아아ㅏㅇ!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 바로 눈앞에서 볼수있다니!!흥분의 도가니다ㅋㅋ거기다 싸이 송승헌도 관중석에~~~!!야구 재미 포인트 선수교체시간 기다리는시간을활용한 포토 타임!!!카메라가 관중석 이곳저곳을 비추면서키스타임!! 댄스타임!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 비추길 바라면서집에있던 조그만한 화이트 보드도 가져갔는데결국 우린..못나왔다ㅠㅋㅋㅋㅋ카메라 받으려면 우선 튀는 옷차림 튀는 응원도구그리고...ㅋㅋㅋ애기...ㅋㅋㅋㅋㅋ유난히도 애기들이 화면에 많이 비춰졌기에뽀이 왈티비 나가려면 애를 낳고 와야겠네이러고 있다ㅋㅋㅋ씐난 우리ㅋㅋㅋㅋㅋ야구 재미쪄쪄여~~?ㅋㅋㅋㅋ야구가 이런 거라며 또한번 오고싶다~~~~!!!그나저나 우리뽀이왜이리 까맣니ㅠㅠ4 :1 다져스 승!!신시내티 팬들도 얼마 안왔고다져스 홈그라운드에다가 기 죽기도 했겠고...추신수선수도류현진과의 맞붙음에서도큰활약 없었고......다져스 응원한 우리지만 신시내티도 뭔지모르게 아쉬웠따근데 웃겼던건..내옆에 한국인 두명 앉아있었는데다져스 응원도구 들고 다져스응원석에 앉아있길래다져스 응원하겠지 했는데조용히 신시내티 응원하고있는거...ㅋㅋㅋ추신수가 아웃당할때 어찌나아쉬워하던지...ㅋㅋㅋ넘~~~~즐거웠다'-'!!!!!또 가보고싶당!!!!     2015년 4월 18일롯데팬 1명, 두산팬 1명, 한화팬 1명, 야구장에서 맥주마시는걸 좋아하는 팬 1명이렇게 4명이서 롯데 - 두산 경기 직관하러 잠실야구장찾았습니다.       아 정말 주말이고 햇빛이 들지는 않은 날씨지만춥지않고 따뜻한 날이여서 그런지 사람 너무 많음!!!일부러 시간 넉넉하게 생각하고 왔는데 정말 시구도 못보고 겨우 1회시작하고 입장      정말 사람 많죠!!예매 티켓 끊으려고 줄서있는 사람들미리 4시반에 맞춰서 치킨 주문한거 찾고 한참 줄서서 티켓 끊고 티켓 끊는사이 다른 친구는 도미노피자가서 피자시키고 입장        엊그제는 기아 - LG 평일 경기 직관했는데몇일 안지나서 또 직관하러 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한화팬이긴하지만 개인적으로 야구장에서 야구보는걸 좋아해서 한화경기가 서울에서 없을때는 이렇게 다른팀 경기도 종종 찾아와서 봅니다롯데경기 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      자리는 3루 페이코존테이블석이구요 주말가격 45,000원      이번 잠실야구장 먹방은그릴킹, 교촌 허니치킨, 도미노 트윈크레페, 화곡시장족발그릴킹은 작년에 처음 먹었는데 치킨이 맛있어요!!사실 야한닭(야구에한맺힌닭) 주문하려고했는데 순살만 된다고해서 그릴킹으로!야한닭이 내야석에서 먹기 편하게 포장을 해주는데 순살만 가능하다고 하네요내야석 아니고 테이블석이니깐 박스 커도 상관없다며 그릴킹 뼈있는 후라이드로!!       그리고 함께 나오는 감자칩친구들이 구성 좋다고 칭찬함ㅋㅋㅋ        레몬에이드 두잔까지!!       그리고 도미노 트윈크레페 피자도착하자마자 한번 엎어서 모양은 흐트러졌는데 오~요거 맛있던데요!!!완전 바삭바삭해서!! 다음에 집에서 시켜먹어봐야겠어요ㅋㅋㅋ     ​ 그리고 교촌 허니오리지널허니콤보는 안된다고해서 허니오리지널로~친구들이 이거 먹고난담에 일반 간장오리지널 못먹는다고 그러는데난 왜 구별이 잘 안가지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 교촌허니콤보 유명하던데!! 이것도 담에 집에서 다시 시켜먹어보는걸로!!!아무래도 주문한 음식이지만 4시반에 받은거니깐 이미 그전에 만들어지고 먹기시작한건 5시가 넘어서 그런듯근데 손은 자꾸 가더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​  그리고 정말 먹어보고싶었던 화곡시장족발체육관 동생들이 이거 꼭 먹어봐야한다고 저보고 몇번이나 사오라고했는데내가 화곡까지 언제가냐며 뭐라했는데 아무래도 조만간 다녀오지 않을까싶네요ㅋㅋㅋ       역시 테이블은 먹방이지요ㅋㅋ     ​ 주말경기라서 팬들도 많이 찾았더라구요       1루 홈팀 두산도 응원하러 많이오고     ​ 중간에 롯데팬들 머리에 주활비닐 두르고롯데응원 엄청 궁금했는데 테이블석이라 가까이서 함께 하지는 못했지만 열정적이더라구요     ​ 그리고 이날 시구를 했던 마크 리퍼트 대사5회 끝나고쯤인가 일어나서 나가는데 손들고 인사했습니다근데 화장실 가는거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들하고 나가는줄 알고 인사했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 키스타임때 카메라 포착!! 키스타임까지 가졌습니다​​그리고  마크리퍼트 대사 말고도 모델분들도 야구관람하러 왔더라구요사진은 못찍었는데 유명한모델임ㅋㅋ      그리고 예전엔 불꽃으로 했었는데 안정상의 문제로 불빛으로 바뀐 두산응원핸드폰불빛으로 각자하는건지 그건 잘 모르겠네요~      경기 결과는 9회말 2아웃 최주환의 역전 쓰리런!!5-7 두산승!!초반부터 안타수도 차이가 많이나고해서 이날은 롯데가 이기는줄 알았는데정말 9회말에 역전 드라마를 쓴 두산베어스!!이래서 야구를 봅니다ㅋㅋㅋㅋ      두산 선수들 너무 좋아하고 음,, 다소 롯데팬분들중에 과격한 분도 계셨지만이렇게 지면 정말 화나긴하죠      롯데 선수들 인사하고 퇴장      두산선수들도 인사하고 퇴장이날 한화도 경기 역전승!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐거운 야구장 관람이였습니다!!​​집에서 야구 보려고 얼마전에 티비신청해서 이제 드디어 우리집도 케이블이 나오는데어제 비와서 우천취소ㅠㅠㅠㅠ집에서 야구보면서 맥주한잔 하고싶었는데 언제하지?ㅋㅋㅋㅋㅋ이번주는 화,수,목 한화-LG 잠실에서 야구경기있는데역시나 직관갑니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 수,목은 확정! 화요일은 선발보고 결정ㅋㅋ3일연속가면 정말 목소리 안나올거 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정근우선수 실전복귀 기사 떴던데 더 기대됩니다!! 주말 NC전 2연승으로 승률 5할ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​한화이글스 화이팅입니다!!나는 행복합니다 이글스라 행복합니다~♬​​   ​시험 전부터 잡혔던 약속인 야구를 보러왔어용!!저는 야구팬은 아니지만 스포츠 경기 관람하는거 좋아해서삼성팬인 친구 따라서 응원하고 왔습니당역시 직관 최고✌​ 유타로대구광역시 중구 중앙대로 406-4 ​대구 라멘 맛집🌟유타로에서 점심 겸 저녁을 먹었어요대구 칭구들한테 추천받아서 간 곳인데 내부 인테리어가 엄청 아기자기해서 좋았어용💕지브리랑 원피스가 많이 보이더라구욯ㅎㅎ​ ​제가 시킨 아카!!!맛있긴했는데 기름이 좀 많아서 느끼해서 조금 아쉬웠어용ㅠㅜ그래도 인테리어랑 분위기가 일본 느낌이라다음에도 동성로 갈 일이 생기면 한번 가 볼 것 같습니당​ ​동성로 구경 조금하다가 라이온즈파크로 넘어왔어용ㅋㅋㅋ일찍와서 티켓도 발권하고 굿즈샵(?)가서 칭구 굿즈도 사고 저는 응원봉 샀습니당ㅋㅎㅋㅎ​ ​이벤트를 해서 3500원을 주고 포토티켓을 출력할 수 있더라구요이것도 스페셜카드를 뽑으면 사은품주고 하는 것 같던데저희는 아쉽게도 아무도 못 받았슴다,,,,​ ​비온다고 걱정했는데다행히 날씨가 좋았어요ㅠㅠㅠ 정말정말 다행이날은 삼성 VS LG 였어용!!​  ​귀여운 진로 두꺼비,,,파랑색 친구도 있는데 핑크색 친구가 저렇게 쭈그려 앉아있는게너무 귀엽더라구요ㅠㅠㅠ❤​ ​인사도 받았습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 삼성라이온즈 1,2위를 한다던데 이번 경기도 우승했더라구용 정말 다행쓰;;;;코로롱덕에 거리두기 중이라 소리도 못내고 음식물 섭취도 힘들어서아쉬웠지만 그래도 오랜만에 관람하러 간거라 재밌었어용!!담에는 배구를 꼭,,, 보고싶습니다,,,티비로 봐도 재밌는데,,, 직관하면 얼마나 더 재밌을까,,🤦‍♀️🤦‍♀️​ ​집에와서 먹은 떡볶이랑 치킨응급실떡볶이에 치즈 추가는 필수인거 아시죠????​ ​담날 오랜만에 본가로 왔습니당이 날도 비온다면서 점점 해가 뜨더라구요?나 우산도 챙겨왔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진찌 이럴줄 알았으면 캐리어도 챙겼다구요,,, 비온다고해서 일부러손에 바리바리 싸들고 왔는걸,,,,,,ㅠ​#야구 #삼성 #삼성라이온즈 #유타로 #라멘 #블챌 #오늘일기 퇴근 후,지인의 급한 연락!​삼성라이온즈 파크 티켓이 생겼는데 같이 갈래? 지금 롸잇나우!​특별한 약속은 없어서 바로 콜~~​경기를 진심으로 즐기기 위해서의상교체 하고, 지하철 타고 슝슝​지하철 2호선 대공원역에 내리니, 지하철에 라이온즈 파크 포토존이 있어서혼자 포토타임..ㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람 없어서..다양한 포즈로..찰카악​대공원역으로 올라가니 바로 라이온즈파크💛​나 예전에 옮기기전에 북구에 있는 야구장 가보고두번째 야구장 방문  확실히 신설이라 좋네..믓찌네 믓쪄~ 라이온즈 파크 입구에서 티켓 확인을 하는 곳인듯티켓확인하고, 소지품 검사 하는것 같더라구,,라이온즈 파크 계단에 그림이 한가득득 그로치만난 이리로 들어가지 않았지왜냐구여??????​저의 오늘 좌석은 스윗박스니깐요~!홍홍홍~​지인찬스 제대로 쓴 날,,알아보니 회원권 엄청 비싼곳이던데,덕분에 좋은 구경도 하고, 좋은 곳에서 편안하게 관람했다​다시 한번 우리오빠 치고치고~👍🏼 스윗박스는 조금 더 올라가서 개별입구가 있더라구,,들뜬마음으로 올라갔닼ㅋㅋ 스윗박스 입구 앞 안내​반입 되지 않는게 많았다그냥 푸드코너에서 사먹는게 비싸더라도 맘 편할듯 싶어우리는 준비 X​지갑만 있으면 안에서 다 해결됨..​입구에서 발열체크 한 후입장했다 스윗박스는 전용 엘리베이터가 있더라..좋긴 좋네.. 입장하면 건물 2층이고 스윗박스는 4층에 위치해 있다​4층 엘리베이터 내리면직원이 티켓확인과 룸 넘버 확인을 한 후,입장 안내를 해준다 우리는 9호실이라 왼쪽으로 고고고~ 왠지 전용엘리베이터 라는 단어가되게 대접받는 느낌이... 가는 길에 호실 안내 표지도 있고, 라이온즈 파크 좌석 안내도 있으니 참고!!난 야구 몰라서,, 가자는 대로 갔지욬ㅋㅋ 신이난다 신이나~신나서 걸어가는 세 분..같이가요😊 우리가 오늘 야구를 구경할 곳~~넘버 나인!!!​공개할게요오~~​따라따라딴~~~따라라라~~~(90년대 생이라면 다 아는 음) 뚜둥여기 야구장 맞어? 욀케 고급져.. 한쪽 벽면엔 라이온즈 마크가 딱!! 실내 내부 정말 넓고,야구경기장 한 눈에 보이는 명당자리!!​룸 앞에 나만의 관람석이 준비되어있더라구여???진짜 대박완~~~전 좋아요👍🏼 여러분.. 진정 좀..나 사진 좀 찍자.. 나와보세요​우리가 경기시간보다 좀 늦게가서,이미 많은 분들이 관람하고 있었고스윗박스 9호실은 정말 야구장이 한눈에 보이는 명당자리였다.. 이리도 좋을수가,,?근데 일단 다들 퇴근 후 밥도 먹지 않고 와서너무 배가 고팠..3층 푸드코너로 내려가서 간식을 좀 사오기로 했다 스윗박스 복도파티션이 쳐져있는 계단을 따라 내려가면 됨!파티션을 지나갈때마다 티켓 확인을 하니,층을 이동할땐 항상 티켓을 챙겨다녀야 할듯 계단을 내려와 3층 도착3층은 일반 관람석과 연결이 되어있었고,많은 가게들이 있었다 탐앤탐스 커피 스낵 닭강정 , 꼬치 로라방앗간 (분식) / BBQ 치킨 스낵 해피 치즈 스마일(해치스)분식 세트 땅땅치킨 3층에 종류가 더 많고2층에는 씨유와 파파존스가 있다편의점이나 피자를 주문할 분은 2층으로 바로 고고~우리는 피자를 주문하기 위해 2층으로 내려갔음  2층 해피 치즈 스마일 (해치스)분식세트 씨유 / 마이본​마이본 맞은편에 파파존스가 있다피자 주문하느라 정신이 팔려서 사진을 찍지 못한게 좀 아쉽..우리는 페퍼로니 피자를 주문!​메뉴가 한 6가지 정도 있었는데, 우리가 마침 고른건 현재 주문 불가 ㅠㅠ제일 만만해 보이는 페퍼로니를 주문하니 10~15분 정도 소요된다기에,한명이 기다리고, 나머지 셋은 다시 3층으로..피자만 먹을줄 알았구나,,?​흥 속았징?3층에 있는 땅땅치킨에서 허브순살치킨을...땅땅치킨은 계~속 치킨을 튀기는 듯..기다려야 하는 줄 알았는데, 주문하자마자 바로 치킨이 내 눈앞에 ㅋㅋ​해치스에서 해피당볶이 세트를 주문했고주문하자마자 거의 바로 나오더라.. ​음료를 샀는데, 컵은 따로 제공 하지 않길래컵은 안주시는거냐고, 혹시 종이컵 있으면 주실수 있냐고 하니,뒤에 종이컵이 내눈에 보이는데, 컵은 없다고 거짓말을..​없다고 하길래 그냥 네~ 하고 돌아서긴 했지만,컵은 따로 제공하지 않는다고 솔직하게 말씀하시면 되지,,왜 없다고 하세요~~여기서 일행 모두 기분상했음..ㅡ,ㅡ​​그렇지만먹으면 다 잊게되는 법!!  해치스 (해피당볶이세트) / 땅땅치킨 허브순살치킨 파파존스 페퍼로니 피자​✔체크포인트!!현재 코로나로 인해 일반좌석에선 음식섭취 불가일반좌석을 예매하는 분들은 지정된 취식장소에서만 음식섭취가 가능!!3층 푸드코트 앞에서 간단하게 간식을 사서 먹은 후좌석으로 복귀를 하는 시스템..​우리는 스윗박스라,룸 내부에서는 섭취가 가능하고관람석에서는 음식섭취는 물론일행끼리 붙어 있으면직원이 룸으로 들어와, 떨어지라고 경고함..ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음에 경기본다고 옹기종기 모여있다가갑자기 스태프가 와서떨어지라고 ㅋㅋㅋ 붙어있으면 안된다고 경고하고 가심ㅋㅋㅋㅋ​우리 겁쟁이들이라.. 말 잘들어서경기가 끝날때 까지 남처럼 경기관람..ㅋㅋ 룸 내부에서 음식 먹으면서티비로 볼수 있긴 하나,우리는 삼성라이온즈 공격땐먹다가 음식 던지고 나가서 직관!!    넓은 공간에서사람들도 거의 없었고,평일이라 일반 석에도 많지는 않았지만,프라이빗하게 온전한 나만의 공간에서 즐길 수 있어서 너무 좋았다 삼성이 계속 점수를 제대로 못내서마음이 좋지 못했는데갑자기 8회에 난리를 치는거....  ​우리도 난리가 났다는거...​만루에 홈런 한방만 쳐달라고 기도했지만아쉽게도 이날의 경기는 삼성이 패..추신수 선수님 오늘의 베스트!!홈런을 탁~탁~ 두번이나 넘겨주셨👍🏼 졌잘싸,, 삼성라이온즈💙 그냥 가기 아쉬어인증샷 한번 남기구, 집으로 총총총~ 다음에 또 데려가주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😊 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 스윗박스는 전용주차장도 따로 있음!!^*^​💙다음 직관위해 준비한 아이템💙https://m.blog.naver.com/gayeon77/222357123121 [내돈내산] 비비안 KBO 야구 마스크스윗박스 한번 다녀왔다고,, 이런거까지 사게 될 줄이야.. 요즘 야구장 가면 소리내서 응원가도 못부르고, ...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​   ​2019년 프로야구 개막이 어느덧 일주일 앞으로 다가왔습니다방송사들의 시범경기 중계 포기로 각 구단별로 자체 중계를 통해 진행하고 있는데요~ 소소하게 시범경기를 보는 재미도 있었는데 티비에서 중계를 안해주니 잘 안보게되네요   시즌이 시작되면 열심히 챙겨봐야겠어요 ㅎㅎ​​​​2019년 개막전 중계 방송사가 확정된 각 경기들 중계 채널 정보 알려드립니다 !우선 3월23일 토요일 개막전 첫경기 방송사 중계 채널 알려드릴게요​​​​ 3/23(토) 14:00장소경기방송사사직롯데 VS 키움SPOTV문학SK VS KTSPOTV2잠실두산 VS 한화KBS광주KIA VS LGMBC창원NC VS 삼성SBS 개막전인 3월23일에는 공중파에서 중계를 진행하는데요, 2019 프로야구 개막전 경기 시간은 2시부터 시작됩니다​KBS는  잠실에서 열리는 두산vs한화 경기를 MBC는 광주에서 열리는 기아vs엘지경기SBS는 창원에서 열리는 엔씨vs삼성 경기를 중계한다고 합니다 ​사직경기인 롯데vs키움과  문학에서 열리는 SK 대 KT 경기는 SPOTV, SPOTV2에서 각각 중계합니다 ​개막전답게 공중파 3사 모두 중계를 하네요 ㅎㅎ 롯데자이언츠 개막전 중계는 케이블방송사에서 하지만..개인적으로는 공중파보다는 케이블에서 중계하는게 훨씬 좋은것같아요 일단 그 시간대에 하던 프로그램도 결방해야하고,, 공중파 중계는 시간이 딜레이되면 가차없이 중계를 끊어버리기때문에..^_^ 끝까지 못보고 급하게 케이블채널로 돌려야하는 사태가 자주 발생합니다..해설도 케이블이 낫더라는...  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​다음은 3월24일 일요일경기 중계 일정입니다 일요일 경기는 모두 케이블에서 중계하네요 ​​ 3/24(일) 14:00장소경기방송사사직롯데 VS 키움SPOTV2문학SK VS KTKBS N SPORTS잠실두산 VS 한화MBC SPORTS+광주KIA VS LGSPOTV창원NC VS 삼성SBS SPORTS ​시간은 토요일, 일요일 모두 2시경기라 헷갈릴 일은없을듯하네요 ㅎㅎㅎ 개인적으로는 눈이 너무 부셔서 낮경기는 싫지만....그래도 보러가야죠....!!!! 사직구장도 얼른 가고싶지만~ 새로 지은 창원NC파크도 얼른 가보고싶네요 넘 궁금 ㅠ_ㅠ​209영 프로야구 개막 !  오래 기다린만큼 각 경기별 방송사 확인 잘 하셔서 즐겁게 시청하시길 바래요~~~ ​​​​​그냥 끝내기는 아쉬워서 프로야구 3월, 4월 경기 일정도 같이 알려드립니다 다들 즐거운 야구관람하세요      ​​​​​​  ​​​​   ​​​​​ ​ ​ ​   8가지 스토리로 학교 공부 꽉 잡는 공부툰 - 스토리버스 융합사회의 9번째 주제는 <스포츠> 예요~요즘 월드컵이며 올림픽, 아시안게임, 동계 올림픽 등다양한 경기들로 인해 아이들도 직접 관람하거나 TV중계를 시청하는 일이 많아졌지요. '스포츠'라는 말은 힘든 일에서 벗어나 흥겨운 상태가 되게 한다는 뜻의 단어에서 유래되었다고 해요.스포츠는 본질적으로 우리의 심신을 안정되게 하기 위해서 만들어진활동이라고 할 수 있지요.그 뿐만 아니라 신체 발달에도 도움을 주기 때문에 성장기의 어린이들에게더할 나위 없이 좋은 활동이랍니다.그럼 스토리버스 융합사회 아홉번째 이야기 - 스포츠에는 어떠한 내용이 담겨있는지 알아볼까요?     흥미와 호기심을 유발하는 인트로 단계.인트로를 살펴보니 이번 스포츠편에서 어떤 내용들을 다루게 될지 한 눈에 알아볼 수 있네요.몇 학년, 어느 과목과 연계가 되는지도 나와있어서 학습에도 큰 도움이 될 것 같아요.     스토리버스가 독자적으로 개발한 8가지의 독자적인 캐릭터와 함께8개로 분류된 소주제를 8가지 만화로 풀어내었어요.각 만화는 독립된 스토리이므로 굳이 순서대로 안 읽어도 되고앞 권과의 연결성 같은건 신경 안 써도 되니 좋은것 같아요~또한 유행성 강한 오락용 캐릭터가 아니고 스토리버스가 개발한 독자적인 캐릭터라는 점도 참 마음에 든답니다^^  미스터리 어드벤처에서는 '축구'에 대해 알아보아요.축구 팀원의 구성과 각각의 역할, 축구의 규칙과 다양한 기술에 대해 살펴봅니다.  하늘군은 월드컵부터 아시안컵 등등 티비에서 자주 보았던터라,또 직접 축구장에 가서 경기 관람도 해보았던터라 아주 관심있게 보더라구요.   축구의 포메이션과 기술, 규칙 등 심화내용을 설명하는 코너가 있어요.이러한 내용을 알고 경기를 보는것과 무지한 상태에서 경기를 보는것은아주 큰 차이가 있지요 ^^축구 용어나 규칙 등을 자세히 알고 보면 한층 더 스릴있고 흥미로운 경기 관람이 될수 있다는건. 두말하면 입 아프죠? ㅎㅎ      두비와 토토리에서는 '야구'에 대해 다루고 있어요.우리나라 국민들은 축구만큼이나 야구에 대한 열기도 대단하죠~기본적인 투수와 타자의 역할부터 야구의 규칙들이 자세히 나와있어요.사실 저도 잘 몰랐던 것들이 많이 설명되어 있더라구요. ^^;;야구공에 있는 실밥은 '심(seam)'이라고 한다는것.심에 손가락을 4개 걸치면 포심, 2개 걸치면 투심 패스트볼이라고 한다네요.또한 야구공이 날아갈때 꿰맨 솔기가 주변의 공기를 흐트러뜨려서 공의 방향을 변화시키는것을 '마그누스 효과'라고 한답니다~여러분들은 요런 지식 알고 계셨나요? ^^   큐라와 유령친구에서는 네트형 스포츠에 대해 알아보아요.대표적인 게임으로는 배드민턴과 테니스가 있지요.테니스~  테니스~ 테테레테테 테테테 테니스~♬이게 뭔지 아시나요? ㅎㅎ요즘 웃찾사 코너에서 나오는건데 ㅎㅎ 아이들은 요 네트형스포츠에서 테니스에 대해 설명하는 부분을 읽으며계속 테테레테테 테니스~♪ 라고 흥얼흥얼~ ㅋㅋ    지구 정복 대소동에서는 체육시간에 배우는 스포츠에 대해 나와있네요.피구부터 발야구까지~ 초등부터 중,고등학교..대학에 가서 까지도 꾸준히 즐기는 종목이지요~^^   스포츠는 전문 분야인만큼 종목도 많고 용어들이 다양해요.또한 종목마다 규칙도 다 다르기 때문에 규칙이나 기술을 알고 보는것과 모르고 보는것은 천지 차이죠~물론 직접 게임을 뛸 때는 더욱 지식이 있어야 하구요.우리 주변에서 쉽게 접할수 있는 분야라 스토리버스 융합사회- 9.스포츠 편은 아이들이 더욱 재미있게 읽었답니다.학교 체육수업 시간에도 큰 도움이 될 것 같아요~ ^^  * 저는 이 도서를 추천하면서 좋은책신사고로부터 도서를 지원받아 작성하였습니다. *가을 야구가 있다면, 봄 농구도 있는 법!창원의 농구팀인 엘지세이커스가 이번에 3위로 플레이오프에 진출했어요!3월24일 일요일 부산KT와 1차전 경기가 창원실내체육관에서 열려서 직관 갔다왔어요!   오랜만에 방문한 창원실내체육관(주차는 창원종합운동장 주차장을 이용하시면 되세요 30분 전에 갔는데도 주차장이 넓어서 자리가 많았어요)플레이오프 경기가 열리는 날이라 사람들이 꽤 많았어요 (농구장에서 먹을 먹거리는 맛집 천국인 반송시장에서 사서 가시는거 추천드려요!) ​   보궐선거를 앞두고 사람들 많이 모이는 농구장에 선거운동도 한창이었는데 개인적으로 보기 별로더라구요 안그래도 사람 많아서 정신없는데 음악 크게 틀고 선거 운동 하는 모습이 좋아보이진 않았어요 ​   7시 부터 경기 시작 이었는데 6시 30분쯤 많은 사람들이 줄서서 입장하는 모습이었어요 다른 스포츠 경기와는 달리 농구장 입장 줄은 쑥쑥 들어가더라구요 너무 미리 가 있지않아도 입장하는 시간은 충분할 것 같았어요 ​    경기장 내부에 엘지세이커스 기념품 샵도 있었어요 구경해보고 싶었지만 경기 시작 시간이 얼마 남지않아 구경은 다음 기회에..​    ​플레이오프 1차전이라 그런지 티셔츠도 나눠주더라구요 노랑노랑한 티셔츠 장착하고 응원 할 준비! ​    응원을 위해 빠질 수 없는 엘지 응원 종이 경기 끝날 때 쯤엔 이게 걸렌지 응원 도구인지 알 수 없을 정도로 너덜너덜 ㅋㅋ    경기 관람 할 준비를 다 마치고 오랜만에 간 경기장을 좀 둘러보았어요      전 3층 맨~뒤에 그러니까 경기장 맨 윗쪽에 앉았는데도 실내 경기장이라 그런지 잘 보였어요 뒤에 아무도 없으니 옷도 걸어놓고 음료수도 두고 괜찮더라구요 ㅎㅎ ​현주엽 엘지세이커스 감독이 왔다갔다 하는데 원나잇푸드트립에서의 푸드파이터 모습은 온데간데 없고수트핏 멋진데다 카리스마 장난아닌 감독님 포스에 넋놓고 봤어요 ​    휴대폰 불빛을 이용한 응원오랜만에 갔더니 사람들 하는거 보고 따라하느라 정신없었던 1인입니다..ㅋㅋㅋ ​    다들 엘지의 승리를 기원하며 노랑노랑 티셔츠 입고 응원하는데 약간 정의당 같은 느낌도 나고아저씨들이 노란 티셔츠 입고 응원하는 모습 보니 귀엽기도 했어요 ㅋㅋ ​   농구 경기는 4세트까지 진행되다 보니 경기 중간중간 이벤트가 많았어요 이건 저 올레드티비 라인에서 농구공을 던져 골인하면엘지 티비를 상품으로 주는거였는데 거리가 거리인지라 한명도 성공 못했어요    열정이 넘쳤던 꽈당 아저씨 ㅋㅋㅋ​이런 소소한 이벤트들이 많아서 재밌었어요 이 외에도 델몬트나, 게토레이 광고 음악에 맞추어 치어리더 따라 열심히 춤추면 바나나 나 음료수를 주기도 했구요(물론 선택 받은자만 받을 수 있었지만..ㅠ)   엉덩이 붙일새 없이 열심히 응원하다 보니 시간 가는 줄 모르겠더라구요 그리고 이 날 경기 내용도 몇점 차이로 엎치락뒤치락 해서 더 재미있었어요 ​   지칠 줄 모르던 앞자리 친구의 열렬한응원ㅋㅋ정말 열심히 해서 뒤에서 같이 더 열심히 했어요 ​야구는 공격할 때만 일어나서 응원하고 수비 타임엔 앉아서 치킨 먹는 시간인데농구는 공격, 수비 타임 다 열심히 응원해야 하는데다 텀도 짧아서 먹고 앉아있을 시간이 없더라구요 (남들이 열심히 외치니 따라 안할 수가 없었어요)​   1점차 2점차로 왔다갔다 하다가 결국 동점 만들어서 연장전까지 갔어요 동점 만들었을 때 얼마나 신나던지 분위기가 후끈후끈 이런게 직관의 매력이라 생각해요콘서트장 저리가라 수준의 열기 ㅋㅋ ​농구장은 실내라 응원하다보니 덥더라구요 게다가 티셔츠까지 하나 더 입었으니..사람들이 반팔 입고있는 이유가 있었어요 농구장 가시는 분들은 반팔 추천합니다 ㅋㅋ ​   결국 스코어 94 : 92로 승리했어요!이런 쪼잇쪼잇한 경기 너무너무 재밌었어요 연장전으로 갈수록 선수들도 한골한골에 더 신중해 하는 모습에몇분 안되는 그 짧은 시간에 엄청 몰입해서 관람했어요 ​   오늘의 MVP인 김시래 선수!마지막 경품 추첨은 오늘의 MVP가 나와서 뽑아줬어요 ​야구보다는 인기가 조금 덜 한 종목인 농구라 자주 보러가야겠단 생각을 못했었는데막상 가보니 야구와는 또 다른 재미가 있었어요이걸 플레이오프인 이제서야 알게되어 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 아직 6강전인데다 이제 1차전이 끝나 4경기 더 남아있는데다 홈경기도 2경기나 더 남아서 또 경기 관람하러 갈까 싶어요 ​엘지세이커스가 좋은 경기력으로 4강, 결승까지 올라가서우승까지 했으면 좋겠어요 ㅎㅎ ​아! 스포츠 경기 관람에서 빠질 수 없는 #농구장먹거리 ! 야구장에선 치킨, 분식, 피자 등등 가리지 않고 사가서 먹는 편이잖아요 근데 농구는 경기 텀이 짧아 2쿼터 끝나고 후다닥 먹어야 다음 쿼터 경기에 집중할 수가 있었어요 ​그래서 계속 들고 먹어야 하는것 보다는 토스트나 빵, 핫도그 같은 간단한 메뉴로 가져가서 먹는게 좋겠다 생각했어요 물론 테이블석에 앉으신다면 어떤 메뉴이든 뭔들 상관있겠냐만은일반석은 내 무릎이 테이블인데다 발치에 놓을 자리도 넉넉하지 않아서 너무 과하게 사가시면 경기 관람에도 방해되고 조금은 불편하실거라 생각이 들어요 ​​<프로농구 플레이오프 일정>     ​<입장권 예매>   멤버십 가입이 되어있지 않은 경우 오후2시부터 예매가능하니 참고하세요 ​4/1일 경기 티켓예매 오픈은 하루전날인 3월 31일에 오픈하니 기억하세요!​​<창원실내체육관 좌석배치도>   ​<프로농구플레이오프 티켓가격>         ​▼▼▼자세한 정보는 엘지세이커스 홈페이지에서 확인하세요▼▼▼https://www.lgsakers.com/service/html.ncd?view=/pc_sakers/sakers_main/sakers_main 도전하라 창원LG, 승리하라 세이커스!www.lgsakers.com ​▼▼▼ 인터파크 예매 ▼▼▼http://ticket.interpark.com/Contents/Sports/GoodsInfo?SportsCode=07003&TeamCode=PK003 싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓LG SAKERS BASKETBALL CLUB 창원LG 세이커스 홈구장 :   창원실내체육관 예매하기 (화) 창원LG 세이커스 부산KT 소닉붐 홈 창원실내체육관 예매하기 (월) 창원LG 세이커스 부산KT 소닉붐 홈 창원실내체육관 판매예정 03월 31일 14시  오픈 예매/관람안내 좌석도/가격 예매TIP 예매안내 1. 예매오픈일 : 일반회원은 경기일로부터 7일전 오후 14시 오픈 구단멤버십회원은 경기일로부터 7일전 오전 10시오픈(구단홈페이지) 2. 예매 및 취소 가능 시간 예매 및 취소 가능 시간 : 경기 당일 경기시간 4시간 전까...ticket.interpark.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[가족나들이] 고척 스카이돔 개장식 & 슈퍼시리즈 한국 vs 쿠바 1차전 관람!브라보제이는 어제부터 들어오지 못하고 편집을 하고..전화가 와서 오늘 슈퍼시리즈 한국 vs 쿠바 1차전 경기를 보러 가자고 하더이다. 아빠 오기 전 에 엄마는 아드님 밥도 먹이고~ 청소하고 빨래하고 씻기고 정리하고 등등등!​ 치즈볼 만들기도 성공!칼로다가 아기치즈를 6x6 으로 나눠주고~종이호일 깔고~~ 전자렌지에~~~ 1분 돌렸나? 1분돌리고 조쿰 더 돌린듯.나도 이뿐 동그라미로 만들고 싶다~~~~처음이니까.... 나아지겠쥬?​ 치즈볼도 너무나 맛있게 잘 먹는 우리 아드님! 감사합니다 땡큐!​ 엄마 설겆이 하는데 옆에서 우당탕탕..참치 캔들을 마구 던지고 놀더니...음...너 옷벗고 뭐하니?ㅋㅋ​ 베이비티비보고 잠깐만 있엉~~~씻고 출동 준비!아빠가 왔다~~~출동!!​ 고척 스카이돔 도착!버스 안타고 기냥 택시 탔는데...음....버스탈껄 원래도 막히는 곳인데 야구 때문인가...??더 막힌거 같아요.​ 구로구 주민이라 50% 할인된 가격으로 관람을 하게 되었습니당.옹홍홍홍~그러나 다른 자리는 다 매진.우리는 1루 외야 쪽 에 자리했어용.지정석이 아니기 때문에 아무곳이나 !!좀 더 가까이에서 봤으면 좋겠지만..아기띠를 하고 온 데다가...의자들 폭이... 음.... 사람들 사이를 비집고 들어갈 자신도 없고~~ 사이드 쪽 자리는 잘 잡았네요.​ 고척 스카이돔 개장식을 진행하려고 준비 중이었어요.​ 아직 감 못잡고 어리둥절!아들~~ 엄마도 야구장 처음 갈 때 그랬어~~근데~~ 엄마 아빠도 돔구장은 처음이야~우리 다 같이 처음 온거야~~​ ​장내 아나운서 가 행사를 진행하고~박원순 시장의 축하 영상도 보고~지헤라나인뮤지스구로소년소녀합창단 의 개장 축하 공연도 있었고~~ 지켜봐 주겠어!!​ 아 근데 뭐가 뭔지 모르겠다~~~​ 개장을 선포 하고  에어 볼을 오픈하니 인스파이어냐 드론이냐? 가  높이 떠올라 축하하고!화려한 퍼포먼스로 개장실을 마무리 한 후 !슈퍼시리즈 한국 vs 쿠바 1차전 이 시작되었답니다.​ ​그런데 우리 아드님 시작과 동시에 짜증이!​ ​앙~​ 선수 소개와 각 나라 국가가 흐르고~합시다 경기!​ 짜증내시는 아드님을 위해 준비해간 과자와 물~그러나 점점 돌고래 샤우팅이 !!응원하시는 분들께 방해될까봐 후딱 이동~​​ 아빠 화장실 간다고 다시 돌아오자 마자 잠들어 주시고...덕분에 의자에 앉아 쉬면서 관람한 꼬마마녀.​​꿀잠 주무신 아드님 일어나서 신났다!​ 어느덧 6회.한국 : 쿠바5 : 0그리고는 추가 1 점!​갑자기 관람객들의 목소리가 높아지고~~꼬마마녀 신랑에게 왜? 왜? 를 외쳤나니!!네!이대호가 대타로 출전했네요.저 선수가 이대호?아...멀어서 모르겠엉!!!1차전 경기 엄청난 차이로 이기니 끝까지 보다가 나갈때 밀려나갈까봐미리 경기장을 빠져나왔답니다.바로옆에 롯데마트가 있는데~~마트에 가서 당면이랑~ 만두랑~ 맥주 4캔 사서 집으로 무브무브!택시를 탈랬더니... 안잡힙니다.열심히 걸어서 버스 탑승!우리 집까지는 두정거장이에요.간만에 가족 나들이 즐거웠네요~~~~~~그러나 이 기쁨은 잠시 뿐...집으로 돌아가는 길...진짜 집에 거의 다 와서....골목 오르막길을 들어서는데 차량이 오기에 피해주다가!!!신랑님....발목을!하아..... 이 무슨.....날벼락인가..계속 내가 안고 있던 아드님을 마트에서 신랑이 안고 오겠다고 바꿨거늘...아이를 안고 있어서 순간 놀래 더 움찔 했던 것 같다고나 할까?잠깐만 있어! 하고 집으로 가서 가방 놓고 다시 와 아드님 안고 들어갈랬는데...웜머... 내 열쇠!!다시 돌아가서  아이 안고 짐 다 들고 왔네요..그리고는 아드님 챙기고 짐 챙기고 저녁준비하고 아드님 재우고...그 사이 신랑님도 뻗었고...저녁도 먹을 기운이 없고 그렇다고 하더군요..아픈건 참 슬픈 일인데...순간 애 안고 아기 짐에 마트 봉지에 바리바리 들고 초사이언 마냥 한번에 와서 땀 뻘뻘 흘리고 숨차고 그리곤 일일일......내 모습이...짜증나더라구요.이휴...자고 일어나서 파스 붙여달란 신랑님..그래도 다행인 것이 파스 붙이고 좀 나아졌으니까....병원 가라고 했는데... 편집에 뭐에~ 시간도 없고! 이휴..이휴....그 아픈발로 오후늦게에는 현장답사에 미팅까지!돌아와서 슈퍼시리즈 한국 vs 쿠바 2차전  경기 중계를 보는데~~~~음.....결과는한국 : 쿠바1 : 3이번엔 졌네요.양 팀 선수들 모두 수고하셨습니다.가족 나들이 이야기를 하다가 하소연도 하고~~ 경기 중계도 하고 ㅋㅋㅋ뭐 그렇다구요~ 안녕하세요 한가로운 일요일 아침 다시 한번 스페인으로 여행을 갈까해요​사실 어제 새벽 4시 리버플과 토트넘이 경기를 했었잖아요? 토트넘에 있는 손흥민이 진출한 챔피언스 리그라 오빠도 알람을 맞추면서까지 기다리고 있다가 보더라구요요새 손흥민의 상승하는 실력으로 우리나라 사람들의 관심도가 높아지고 있는 만큼 어제의 경기는 챔피언스 리그라 많이들 관람하지 않았을까 싶어요​어제 축구팬들의 새벽을 불태운 챔피언스 리그 경기가 레알 마드리드 경기장에서 했더라구요!뒷거래가 백만원부터 시작해서 천만원까지 간다고 하는 그 경기!직접 레알 마드리드 경기장에 가서 경기하는 장면을 못봐서 아쉬웠지만 티비로 다시 보니까 그떄의 생각이 많이 나더라구요그래서 이 글을 쓰면서 경기를 못봤던 그때의 아쉬움을 조금 달래보려고 해요​​​ 혹시나 마드리드에서 머무실 분들이라면, 제가 스페인 마지막 밤을 보냈던 숙소이니 참고하면 좋겠어요▼▼▼▼https://gorgeous2124.blog.me/221516989584 스페인 마드리드 마지막 숙소  AC hotels marriott & 룸서비스 & 조식안녕하세요전에 컴퓨터로 사진폴더 정리를 하는데 이날은 올려면 아직 시간이 있으니 좀 더 풍요롭게 즐기...gorgeous2124.blog.me ​​​​때를 거슬러 4월의 신혼여행 어느날사실은 일정만 맞았으면 축구경기를 봤었을거에요!오빠도 어찌나 기대하던지 그 경기가 대략 일주일이나 이주일정도 전이 되어야 일정을 알 수 있더라구요 토너먼트식이라 누가 이겨서 올라갈지 모르고 어느 경기장에서 할 지도 모르기 때문에 무작정 기다려야 했었구요혹시나 빨리 알게되면 티켓을 조금이라도 싸게 구할 수 있지 않을까 하는 마음에 오빠는 항상 핸드폰만 들여다보고그런데 어쩜어쩜 ㅠㅠ하필 신혼여행 가려 한국에서 출발하는 날 레알 마드리드 경기장에서 하더라구요하루 차이로 이렇게 놓치게 되니 안타까운 마음이 컸던 우리오빠 그래서 스페인의 마지막날, 레알 마드리드 경기장으로 향했어요​​​​​​   날이 썩 좋지는 않았어요비가 미스트처럼 뿌리더라구요!어찌보면 너무 더워도 힘들었을 것 같기도하고?일단 오빠는 레알 마드리드 경기장에 간다는 사실에 전날밤을 설램 가득한채 잠에 들더라구요산타할아버지 선물을 기다리는 아이처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 설래여해서 유럽 챔피언스리그 축구에 대한 관심도가 이정도로 높았던 사람인건가 싶은거잇죠?​​​​​   표정은 세상 밝아요저렇게 해맑은 모습 결혼 준비할때 보지 못했었는데 많이 즐겨라!사실 저는 그렇게 관심이 없어서 마치 여자들 쇼핑에 남자들은 졸졸 따라다니는 심정으로 경기장을 관람한 것 같아요뭐가 이리도 좋은지, 경기 관람하는 것도 아닐텐데 마냥 신나하더라구요​​​​​   이날 아침을 숙소 근처에 있는 빵가게에서 간단하게 먹고 11시쯤 레알 마드리드 경기장에 도착했어요사람이 별로 없길래 비가 와서 그런건가?아니면 주중이라 다들 여행객들이 없어서 그런가 싶더라구요?하지만 그건 우리가 시간을 잘 잡고 왔다는 증거였어요나중에 관람이 끝나고 나오는데 사람들이 입장티켓을 사려고 길게 줄을 서있던거 있죠?​​​​​​   만약 성수기라면 더 부지런히 와서 경기장을 관람해야하지 않을까 싶어요줄서있는 사람들을 보고 우리처럼 들어가는 사람들을 보면서 축구가 이 사람들에게는 이정도의 의미씩이나 되는구나 싶은거있죠?야구경기장 가서 응원만 하는걸 좋아하는 저로써는 색다른 경험이었던 것 같아요​​​​​​   맨처음에 들어가는데 인당 40유로의 티켓이 있더라구요그 티켓에는  스카프, 레알마드리드 회원카드, 경기장 관람권까지 포함어린 아이들은 30유로!그래서 나는 저 스카프랑 회원권은 필요없는데 생각이 들더라구요그런데 이 매표소를 등지고 걸어가면 티켓만 파는 곳이 있었어요​처음에 말도안되는 가격에 놀랐거든요근데 스카프를 개별적으로 사고 싶은 분이나, 회원권으로 별도 혜택을 받고 싶다면 요 티켓을 구매해도 나쁘지 않겠어요​​​​​​   티켓만 살 때의 가격은 25유로더라구요아까 패키지로 사는것보다는 15유로 저렴하지만 이해는 안가는 가격이에요대략 우리나라 돈으로 3만천원에서 2천원 정도?한국돈으로 듣고나니까 차라리 이 돈을 가지고 야구장에서 경기를 보고 스트레스를 풀고싶다 생각이 들더라구요​고작 경기장 관람하는데 이정도 값을 내야하는건가 싶은....아직도 이해가안가는 가격이지만유럽 축구에 대한 인기이겠거니 싶은 마음을 가지고 눈을 살포시 감고 티켓을 구매했어요​​​​​​​     사진이 안보일 수도 있으니 간략하게 글로 적어보자면월요일에서 토요일 오픈시간은 10시에서 19시일요일이랑 휴일은 10시 30분에서 18시 30분(1월 1일과 12월 25일은 제외하고 모든 날 오픈)​일반 티켓 가격 - 어른 25유로- 5세 ~14세 아이들 18유로- madridista 회원 어른 17유로- madridista 회원 아이들 (14세 이상) 13유로(madridista 회원은 madridista 카드를 소지해야함)​티켓과 오디오 가이드- 어른 30유로- 아이들 (5세에서 14세) 23유로- madridista 회원 어른  22유로- madridista 회원 아이들 (14세 이상) 18유로​가이드 투어- 어른 34유로- 아이들 (5세에서 14세) 25유로​​​​​​   오빠는 기쁜마음으로 산 티켓하지만 저는 아까운 마음이 가득해서 눈물? 을 조금 머금고 구매한 티켓이렇게 하나의 티켓으로 마음이 다를 수가 있다니 ㅠㅠㅠ저는 이제 즐거운 척을 하며 어린아이가 된 오빠를 끌고 마드리드 경기장에 가서 즐겁게 사진을 찍어줄 마음의 준비를 했어요남자들도 여자들 쇼핑하러 가줄때 이런기분일까? 갑자기 입장을 바꿔 생각해보는 기회되 됬네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   이제 레알 마드리드 경기장의 시작은 B관에서 시작이 됩니다정말 이 사진을 다시 봐도 11시에 오기를 잘했다고 생각이 되네요​​​​​   왜냐하면 2시간 뒤에는 이렇게 변하거든요어마무시하죠?주중에는 10시에 오픈을 하니 시간맞춰 오는게 좋겠어요안그래도 경기장 돌아다니기 힘들었는데 이 줄까시 서서 기다렸으면 나의 표정은 어땠을까?너무 심란하고 갑자기 숨이 막혀오더라구요하늘도 내 마음을 읽어주셨는지 감사할 따름이네요​​​​​   신난 오빠 어린이를 데리고 경기장 관람 시작!​​​​​​   사실 들어가기전에 가격이 제일 이해가 안갔던게 솔직히 장사꾼들같다 싶더라구요경기도 안하면서 경기장만 보는데 3만원 돈이라니 ㅠㅠ 너무한거 아닌가요?근데 나름 여기저기 루트가 정해져 있더라구요그리고 그 루트가 생각보다 길어서 관심이 없는 저에게는 너무나도 버거운 순간들이었어요​하지만 축구에 열성적인 분들이라면 모든 장소와 모든 곳곳들을 아이들이 좋아하는 디즈니 랜드와 같은 마음으로 관람을 하실 수 있을거에요​​​​    경기장이! 진짜커요우리나라 야구 경기장보다 역시 크네요여기서 나오는 환성과 환호를 들으며 축구하는 축구선수들은 어떨까 생각도 드네요스케일이 역시 다른 유럽 축구장​​​​​   우리도 경기장을 배경삼아 찍는데!역시나 오는 사람들 마다 한번씩 다 사진에 남기고 가네요주인없는 빈 축구장인데 모든 사람들 마음속에는 축구경기를 보고 있는 듯 했어요​​​​​   축구 경기장 관람이 끝난후, 이제 레알 마드리드팀의 역사가 담긴 곳을 관람할거에요트로피며 여러 영상들이 준비되어있더라구요마치 역사 박물관에 온듯한 느낌이랄까?제가 태어나기 전에도 존재했던 레알 마드리드 팀의 역사라 놀랍기는 하더라구요​​​​​   곳곳에 놓여져 있는 트로피들!확실히 여자들보다 남자들이 많은데 여성분들도 저와는 다르게 관심있게 보시더라구요확실히 우리나라와는 다른것 같아요우리나라 여성분들도 유럽축구에 관심있는 분들이 많지만 생각보다 적잖아요?우리나라 축구도 우리나라 야구만큼 관심도가 높아질 날이 오겠지요?​​​​​   레알 마드리드 팀은 익히 들어서 알고 익숙해 있었기에 그래도 덜 거부감이 들었던 것 같아요뭔가 여러가지 색깔의 카드 중에서 제일 예쁜색깔의 카드 같달까?그리고 마드리드 시내를 돌아다닐때 마드리드 공식 스토어를 들어가봐서 그새 응원가가 입에 맴돌더라구요뭔가 웅장하면서 감동을 자아내는 응원가였어요그래서 잊지 못하고 지금도 흥얼거리는거 같아요응원가 참 잘만들었다​​​​​​   1902년부터 지금까지 레알 마드리드 앰블럼의 변천사점점 더 세련되고 멋있어지는것 같아요어찌보면 좀 더 조잡해지는것 같기도하고?이제 레알 마드리드 앰블럼은 알게 됬네요​​​​   정말 별의 별게 다있어요입장료가 조금이라도 아깝지 않게  레알 마드리드 앰블럼이 찍힌 금화모양을 뽑기할 수도있네요저걸 왜 하고 있는지 이해는 안가지만 관심도가 높으면 할 법도 하지요​​​​​​   투어는 자유롭게 이루어지지만 요 표지판만 주욱 따라서 가면 되요 그럼 2시간동안의 코스는 걱정없이 이루어질거에요​​​​​   내 인생에 한번은 가보니가 할까 싶은 VIP석경기만 봐도 신기한건데 VIP석을 눈앞에 보니까 부럽기는하더라구요가격도 어마무시할텐데아니지 아마 부유층이나 인맥아니면 못보겠지요그냥 눈에만 담으렵니다​​​​​​   뭐 계속 이렇게 트로피가 보이고​​​​​   각 선수들의 이름이 적혀져있는 유니폼들도 진열되어있어요오빠는 지단을 구매했더랬죠​​​​​   그리고 지금은 레알 마드리드에서 이탈리아의 유벤투스로 간 호날두덕분에 오빠도 호날두 유니폼을 못샀네요연예인도 아닌데 축구선수의 얼굴가 이름을 제가 알고있을 정도면 호날두는 정말 대단한 선수같아요​​​​​   오로지 아는 선수가 호날두밖에 없어서호날두랑 관련된것들이 있으면 무조건 사진기를 들이밀었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   스페인어도 모르고 축구에 대해 무뇌한이라그냥 안내하는 길로만 따라다녔어요​​​​​​   그런데 또 여전히 트로피가 나오네요관심이 있었더라면 이게 무슨 트로피이고 어디서 받은거고 어느정도의 영향력이 있는건지 머리속으로 생각해봤을텐데제 눈에는 그냥 트로피일뿐이네요​​​​​​   다들 이 트로피를 찍겠다고 여기저기 셀카를 찍고 카메라를 들이밀더라구요하지만 역광인지라 보는 비주얼과는 다르게 사진에는 안담겼어요이때 부터 슬슬 지치기시작역시 관심이 없는 걸 본다는건 노력이 필요한 것 같아요이제 거의 끝났겠지? 싶은 마음으로 발걸음을 옮겼어요​​​​​   하지만 여전히 구석구석 트로피며 볼거리들이 남아있었어요여태까지 맛보기에 시작일 뿐이었네요저와는 다르게 오빠는 즐거움이 가득​​​​   한국사람들도 얼마나 많이 오는건지 환영합니다 글씨가 적혀있네요스페인 와서 처음보는 한글이였어요일본이라면 한글을 많이 볼텐데 스페인에서 한글이라니ㅋㅋㅋㅋ​​​​   사진에는 안담았는데 아까 말한 합성으로 원하는 축구선수와 사진을 찍을 수 있어요사진을 찍고서 큐알 코드가 담긴 종이를 주셨어요​근데 웃긴건 ㅋㅋㅋㅋ그 찍은 사진을 인출하려면 돈을 별도로 지불해야하더라구요너무해 ㅠㅠ 얼굴도 못나와서 다행이지만 이런식으로 하다니 ㅠㅠ너무 당황해서 가격은 모르겠지만 조금 어이가 없더라구요​​​​​   위층부터 1층까지 주욱 3차례에 걸쳐서 경기장 관람이 있었어요확실히 밑으로 내려오니까 경기장의 위엄이 느껴지더라구요역시 많은 사람들 중에 다른곳에서 보기 힘든 한국 남자들도 있더라구요역시 ㅋㅋㅋㅋ​​​   각 선수들의 락커룸과 샤워실도보고선수들이 경기하고 경기하기전 모든 공간들을 공유할 수 있었어요여기서 얼마나 떨릴까 생각도 들고 잠시나마 감정이입도 해봤네요​​​​​​​​​     그리고 줄을 서게 만드는 인터뷰 장소어른이고 아이이고 사진을 찍겠다고 모두들 줄을서서 기다리더라구요설마 오빠도 기다리나 했는데 저의 눈치를 보더니 줄을 서더라구요ㅋㅋㅋㅋ 옆에 있던 아이들 엄마가 된 것 같더라구요​​​​​  그래서 카메라와 핸드폰 카메라로 연신 찍어보았어요그래도 찍고 나니까 뿌듯하네요​만약 사람이 더 많았으면 이것조차 못찍었겠죠11시에 오길 잘했네요ㅋㅋㅋㅋ​​​​   선수들의 버스 안에도 구경하는 곳도 있었어요이것마저 줄을 서야하기에 패스했어요다들 진짜 열정이 대단하네요정말 연예인 팬 저리가라 정도였어요​​​​​   이제 드디어 끝이었네요오빠가 유니폼을 사고 싶다고 하기에 사라고 하고 저는 옆에서 기다리는데 점점 피로감이 밀려오더라구요결국 지단으로 적힌 이  유니폼을 구매했네요​​​​​     레알 마드리드 오피셜에서도 봤지만 정말 별의별 제품에 로고를 박아서 판매하더라구요사촌 동생들 선물을 주려 저도 잠시 보는데 가격이 역시 쎄네요ㅠㅠㅠ​​​     그래서 눈으로만 보고 경기장 밖으로 나왔네요레알 마드리드 스카프를 살까 했는데 19유로 정도 될 줄이야 ​​​​​   근데 밖에서 잡상인들이 가짜 제품들을 팔고 있더라구요그래서 분위기라도 담고자 하는 마음에 5유로씩 해서 3장을 구매했네요밖에서 티셔츠며 스카프도 파니까 아쉬운대로 그거 사서 가도 좋겠어요정품 반팔 유니폼은 13만원 정도 하니 적은 값은 아니죠​​​​​   정말 길고 긴 여정이었네요오빠에게는 꿈같은 시간이었겠죠?그리고 나와보니 이렇게 줄 서있는 사람들을 보면서 일찍 나오기를 천만 다행이다 여겠네요​​​​​   비록 경기는 못봤지만, 경기장을 보면서 오빠의 아쉬움을 달래보았어요그리고 챔피언스 리그를 보고나니까 스페인에서의 추억이 떠올라서 적어보았네요이제 저는 한국으로 향하네요  ​  석가탄신일 연휴 2틀째-!​전 날 숙취 때문에 걱정 했는데 다행이 점심 해장에 커피까지 야무지게 먹고 관람하고 왔어요 :-> 5월 25일 부산 사직 구장에서 있었던 롯데 자이언츠 vs 엘지 트윈스 경기! 완전 꼬맹이때 전주에도 야구 경기를 했었거든요!그래서 가족들이랑 자주 보러 다녔는데 ..​쌍방울 .. 이제는 추억이 방울방울...어렸었지만 굉장히 재밌었던 기억이 있었거든요!아빠 목마타고 지금은 내가 아빠를 목마 태워줘야할판.. '0' 여튼-!심하게 야구 무뇌한인 저는 .. 야구도 야구지만 티비나 영화에서 보던 부산 사직구장만의 응원이나  분위기에 대한 로망이 있었거든요 그래서 이번 부산 일정에서는 꼭 야구를 봐야지 라는 목표가 있었는데 일단 이루게되서 너무 좋았답니당♥  한시간이나 일찍 도착했어요!가족 단위가 굉장히 많았는데 어린 아이들이 유니폼 복장을 더 잘 갖춰입고 즐기는 모습이 어찌나 귀엽고 부럽던지 좌석으로 가는 길까지 므흣한 엄마미소를 몇번을 지었는지 힝   착석!... 발야구도 해본적이 없는 야구 무뇌한인 제가 .. 어쩌다 야구 예매 담당이 되어서 ... 이런 자리를 ..  http://ticket.giantsclub.com/loginForm.do 이 사이트에서 한참을 바라보고 고민하면서 고른 자리인데 .. 당연히 응원석 근처는 전멸이고 나름 머리 굴려서 고른다고 한 자리가 .. 앞에 펜스가 떡하니 있어서 걸리적 거리고 야구도 볼 줄 모르면서 높이서 봐야  전체적으로 다 보이겠지라며 높은곳을 골랐더니 무섭고 .. 앞에 사람 있는거 싫고 화장실 가기 편하라고 통로 맨 앞쪽으로 했더니 사람들이 심하게 왔다리 갔다리 생각을 너무 많이 했나봐요 저 처럼 야구에 야 자도 모르시는 분인데 예매하실분은 참고하세용참고로 저희 좌석은 나구역 지정석C .A열  창살에 갇힌듯한 이 느낌 ..  경기 시작전 사전 이벤트 때문에 시간 가는줄 모르고 웃었어요-전광판에 비추면 춤추는 건데 부산 시민들은 다들 화끈하신거 같아요!다들 잘 응해주시고 진정 즐기시더라구요진짜 이런 모습 부럽고 신나더라구요! 이런 저런 이벤트가 많은 사직구장이에요 시타와 시구 개그콘서트 도찐개찐팀이 했어요  롯데엔 강민호~제 눈엔 조금 류시원 닮은거 같기도 한데 .. 남자친구가 아니라며 죄송요 정말 도찐개찐 준석이 오빠  개그맨 다운 시타와 시구였어요!  이 날-! 전석 매진 이였대요  중간 중간 댄스왕 이벤트도 완전 재밌고 응원도 재밌고 부산갈매기 노래는 몰라서 따라 부르지 못했지만 또 가고 싶어지는 사직구장이에요!  야구 룰을 모르는 멍청이는 발 사진이나 찍고 홈런이나 치면 우와... 멀리간다 우와...틈틈히 야구 룰 배우고 있어요 :-( (남자친구는 애가 탑니다) 뙤양볕이지만 어제의 숙취 때문에 너 한숨 나 한숨 졸기도 하구요  이 날 경기는 10 : 3 으로 롯데 자이언츠의 완승! 다음 일정 감천문화마을이에요-이때부터 저의 숙취는 최고조여서 사진은 이거 하나 .. 이 곳의 기억은 없어요 ^^ 다음일정 남포동 걷고 걷고 또 걷고 맛있는거 지나치고 또 지나치고  66번집떡볶이 찌짐이? 오징어초무침 떡볶이 내 스타일  부침개를 떡볶이 국물에 왕창 찍어서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ숙취에서 나를 살려준 떡볶이♥ 아직은 시즌이 아니라 쫙 깔리지는 안았지만 예전에 맛있게 먹은 기억이 있어서 먹었는데 다들 맛있다며!숙취에서 나를 살려준 음식2 ..  간단한 저녁 곱창 연탄구이!살짝 보이는 선지 콩나물국도 맛있어요  땅땅치킨 안먹으면 서운할것같아서 집에와서 치맥으로 마무리 했어요 나 혼자 다 먹었다는 :-> 마지막날!전주로 돌아가기전 점심 먹으러 간 사직 맛집 ; 주문진 막국수대기하고있는 사람들을 보고 포기하고 싶었지만 포기하지 않길 잘했어 ... 먹다가 롯데 자이언츠 강민호 황재균 선수 봤어요!!전 날 경기에서 황재균 선수가 나오지 않아 아쉬웠는데 막국수집에서 보다니 ^ ^  그렇게 석가탄신일 연휴를 기분좋게 마무리 했다는 . . 부산의 매력은 어디까지인가 -  NBA PLAYOFF에 흠뻑 빠져계신 별님을 따라 집앞 스포츠바에 가서 NEW YORK KNICKS와 BOSTON CELTICS 경기 관람GO GO GO KNICKS!!!뉴욕 닉스 예!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!#집앞 스포츠바#브루클린(brooklyn)#윌리암스버그(williamsbrug)#HOPE STREET#new york knicks    #다들 맥주 한병씩 들고#맘에 드는 경기관람 티비쪽으로#농구/하키/야구/골프............... #다들 이렇게 집중한다#뉴욕닉스가 한골 넣을때마다 어찌나 크게 환호를 하든지#반면 보스톤 셀틱스가 골을 넣으면 다들 욕지거리도 서슴없이..>.<     #뉴욕엔 이런 스포츠가 참 많다#뉴욕 닉스의 경기가 있을떄면 다들 닉스의 대표적 컬러 주황색과 파랑색 옷을 입곤한다#오늘은 많이 안입었든데 나는 오렌지걸로 변신 ~ㅋㅋ#오렌지 머리띠도 두르고 ㅎㅎㅎ#GO KNICKS!#괜히 NBA PLAYOFF가 아니다#현란한 기술을 보고 있노라면 진짜 흥미진진하다#보스톤에 비해 뉴욕닉스가 우세하긴 하지용 :D#빡빡머리에 반듯한 수염을 가진 뉴욕닉스의 마이크 우드슨 감독의 표정은 늘 인상적이다.#마셔라 부어라 #응원하는 중간에도 엄청 소비되고 있는 맥주#난 이런 스포츠가 정겹다#나도 한모금 들이키고#다시 열심히 응원해보자고#PLAYOFF가 있을때는 무조건 나가서 보는데 미워진 일을 하느라 집에서 시청중#ㅋㅋㅋㅋㅋ열혈한 닉스팬인 별님 옆에서 COMEON COMEON MAN연발한다....쯔쯔#보스톤 폭발 사고로 인해 사실 내 마음속은 양쪽 다 응원을 하고 있는거 같기도 하다  보스톤의 사기를 높여주고 싶다고나 할까...#어찌됐건 화이팅~#뉴욕닉스의 최고의 선수죠# 2011년 2월 뉴욕 닉스로 이적 카멜로 앤서니#NUMBER 7 Carmelo Anthony#뉴욕닉스 티셔츠중 단연 제일 많이 나가는 등번호이기도 하다 [출처] [NBA] 2011/12 뉴욕 닉스 홈 #7카 앤서니|작성자 THE ROCK카멜로 앤서니  #닉스 유니폼 #어느시대에 내놔도 뒤떨어지지 않는 저 세련됨#뉴욕이란 도시에 어울리는 디자인#I LOVE NY#I LOVE KNICKS [출처] [NBA] 2011/12 뉴욕 닉스 홈 #7 카멜로 앤서니|작성자 THE ROCK    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가01야구 2010.06.02   삼성라이온즈.언제부터 야구를 좋아하게 됐는지 모르겠다.어릴적 기억으로는 아빠가 티비로 야구로 보고 계시면9회까지 언제보고 있냐며 리모콘을 뺐으려하던 때가 기억난다. 그랬던 내가, 지금은 재방으로라도 야구를 보고 자지 않고서는 하루를 끝낼 수 없는일명 '야구광'이 되었다.물론 나는 야구를 늦게 좋아한만큼 지역팬은 아니다.나를 삼성의 품으로 인도한 2006 한국리시즈.그리고 대한민국 no.1 유격수 박진만의 눈웃음.그 이후로 난 수도권 지역의 나홀로 삼성팬이 되어혼자 웃고 울고 미처간다.(물론 삼성의 품으로 전도한 친구도 꽤 많다.)대구 홈구장에서 경기 관람해보는 것이 소원인 나는2010 한국시리즈를 대구에서 보기를 기대하면서 첫 글을 남긴다.   *어찌되었든.블로그를 시작하기로 했으니나의 가장 큰 관심사 중 하나인 삼성라이온즈에 대해서 이야기 해보자.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     2011년 캐나다 캘거리 교환학생 시절의 일기입니다. 싸이월드블로그에서 옮겨나르고 있어요.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------     캘거리대학교의 외국인 학생들에게 다양한 체험프로그램을 제공해주는 CISSA ( Center for International Students and Study Abroad ).CISSA 에서 단체로 캘거리 플레임스 경기보러가기가 있었다!제~일 싼 좌석인 Sportchek Zone 티켓을 Sportchek 에서 $23.55 (include 5% Tax) 에 사두었었다!   먼저, 노래 신나서 찍은 동영상^^ 모든 순간순간에 이렇게 노래 나오진 않음 ㅜㅜㅜ    캐나다의 국기라는 아이스하키!그만큼 여기에서는 인기가 정말 대단하다. 야구,축구,농구... 등등등 다 필요없고 오직 아이스하키! 역시 겨울왕국 답지.그러나 우리나라에선............... 거의 접하기 힘든 경기이다.그나마 내가 볼 기회가 있었던 건 고연전 아이스하키경기뿐인데 그나마도 3년동안 보러가본적이 한번도 없다.그리고 일드 프라이드에서 봤던 기무라 타쿠야의 경기 (?) ㅋㅋㅋㅋㅋ      경기시작전, 몸을 푸는 양측 선수들.이 사진찍은 자리에서 봤으면 얼마나 좋았을까? 비싼, 잘보이는 좋은 좌석은 한자리에 200달러도 넘는다고 들었다 ㅜㅜ가난한 우리는 스포츠첵존을 찾아서 올라가고 올라가고 또 올라갔다 정말 천장바로 밑까지 갔다.    드디어 경기 시작!홈팀답게 아주 불꽃같은 화려한 장내아나운서의 소개와 함께 입장! Calgary Flames............... 예~전에 한번 NHL 우승했을 때 정말 대단했다고 들었는데요새는 꽝이란다. 정말 못하는 팀이란다. 그래서 아~무 기대를 하지 않고 볼수 있었다.    이렇게 홈팀 져지 입은 사람들 정말 많았다. 아니......... 안입은 사람 몇없었다. 하하하꼬마아이에서부터 할아버지까지젊은 커플에서부터 노년의 부부까지 함께 져지 입고와서 '경기관람' 을 즐기더라.응원 이런거 하나도 없고 정말 열중해서 티비보듯이 보는것 같았다.그나마 하는 응원이라고는'Go Flames Go' 를 외치는 것과 잠깐했던 파도타기 뿐!  참............ 심심한 경기였다.      어느새 1st period 를 마쳤고, Ducks 가 한골 넣어서 0 : 1 이었다 ㅜ인터미션동안 웬 뚱뚱분장한 사람들이 나와서 웃긴 미니하키 하는 쇼도 한번 보여주고,         2nd period 에서 드디어 홈팀이 한골넣고, 한골 넣자마자 또 한골넣어서 역전!사람들 차~암 좋아했다.역시 골을 넣어야 열기가 느껴지기 시작하는 것인가?!    그러나 4 : 3 으로 앞서가던 3nd 끝나기 거의 직전, 동점골을 먹히고이어지는 5분간의 연장전? OT 에서 18초 남겨두고........... 역전골을 먹혔다.What a poor Calgary Flames.........열정적으로 응원했으면 차암 더 아쉬웠을것 같다. 에라이 이 못난팀아    사진퍼레이드나탈리비롯한 다른 시사애들은 다른자리라 없다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      야구장 데이트 (Our ballpark dates)     My husband is a big fan of Korean pro-baseball. I was not that into baseball but I thought it was a fun and unique game. Compared to the other ball games, baseball has a unique diamond set ball park and an even nine inings. I got interested in this game because of my husband. Even though my husband loves baseball, he is reluctant to go to the ballpark because he is always busy. He likes to watch them on TV. We went to stadiums in Seoul on a few dates. When I bought the tickets, I made a big mistake. I didn't get seats on the side of the team we were cheering for. I didn't know there were different sides for each team so we had to root for the other team like their fans and cheerleaders. Actually, I didn't care about which team would win, they are all Koreans. If the game competes with other countries, I would care about it. I just like the energetic and cheerful atmosphere in the park. 스테파노는 한국 프로야구의 광팬이에요. 저는 야구를 그렇게 좋아하는 것은 아니였지만 야구는 왠지 재미있고 독특한 게임이라고 생각했었어요. 다른 구기종목들에 비하면 다이아몬드형 구장, 또 9회까지 한다는게 말이죠. 스테파노 덕분에 야구게임에 흥미가 생겼어요. 스테파노는 야구를 엄청 좋아하긴 하지만 그렇다고 야구장에 자주 가진 않아요. 항상 바빠서요. 오히려 티비로 경기 관람하는 것을 좋아하죠. 서울 구장은 데이트삼아 몇번 가봤었어요. 한번은 제가 티켓을 샀었는데 완전 큰 실수를 저질렀었어요. 우리가 응원하는 팀쪽 좌석이 아니었거든요. 각 팀마다 다른 좌석이란걸 몰랐어요. (예를 들어 목동구장은 3루수쪽이 홈베이스 좌석 이더라구요.ㅠㅠ) 그래서 다른팀 팬들과 다른팀 치어리더들과 응원했었어요.ㅎㅎㅎ 저는 실은 누가이기든 크게 상관없어요. (스테파노는 절대 아니지만요. ^^;) 다 한국팀인데요 뭐. 만약 다른 나라와의 경기라면 좀 상관했을지도 모르죠.(미국에 있을 땐 보스톤에선 레드삭스 응원, 뉴욕에선 뉴욕양키스 응원했던 저랍니다.^^;;) 저는 그냥 야구장의 에너지 넘치고 응원열기 가득한 그 분위기가 좋아요.              한국야쿠르트 세븐/세븐 프로야구/목동 야구장/한국 프로야구  안녕하세요? 한국야쿠르트 대학생 스토리텔러 혀니에요!*.*대학생 스토리텔러로서 처음 전해드리는 취재포스팅!앞으로 다양한 취재포스팅을 보여 드릴건데요 ㅎㅎㅎ 오늘은 이번주 목요일에 다녀왔던한국프로야구 관람기에 대한 이야기에요 ㅎ.ㅎ     목동야구장에서8월 22일 목요일 18:30분 경기넥센vsNC의 경기였어요!! 여기서 슬슬 궁금해지는 분들....한국야쿠르트랑 한국 프로야구랑 무슨상관이냐? 바로바로 한국야쿠르트가 2013프로야구 공식 타이틀스폰서가 되었기 때문입니다!그래서 한국프로야구 공식 명칭은 2013 한국야쿠르트 세븐프로야구로확정되었고 공식 앰블럼도 이렇게 나왔다는! 한국야쿠르트의 7even제품과 프로야구이미지가 잘 맞아서공식 스폰서가 되었다고 합니다!!!      (아시아경제, 2013년 8월 12일) 뿐만 아니라 한국야쿠르트 대표이사님과 야쿠르트아주머니들과함께 야구경기도 관람하며 시구도 하시더라구요 ㅎ.ㅎ서로 소통하고 공감할수 있는 자리들을 많이 만드는것 같아서너무너무 보기 좋은것 같아요 *.* 그래서 지난번에 리뷰해드렸던한국야쿠르트 7even제품에는 이렇게 프로야구를대표하는 프린팅도 되어있답니다!!         처음 가는 야구장과 처음 접하는 야구경기모든것이 새로워서 ㅎㅎㅎ 신기신기 두근야구장은 잠실만 많이 알았었는데!목동야구장도 정말정말 크더라구요!        입구쪽에서 티켓팅을 하고 입장을 하였답니다!!          금강산도 식후경!들어가는 입구와 들어서자마자 굉장히 많은 먹거리들ㅎ.ㅎ         경기를 관람하여 응원하고,야구장의 재미는 바로 치맥!!! 정말 맛있는 음식들이 파는푸드코트들이 줄지어 ㅎㅎㅎ배를 든든히 채워야!!응원도 열심히 할수 있겠죠??         경기가 시작되고!3루 블루석 넥센팀에서 응원을 했답니다!저 야구방망이 ㅎㅎㅎㅎ샀어야 했는데 안산게 너무 아쉽네요!!응원을 하기위해서는 필수          수많은 관중들과응원단들이 자리를 매우고!!평일인데도 정말 프로야구를 좋아하는 많은 분들이오셨더라구요 ㅎ.ㅎ       사실 이날은!  (지난 8월 7일 NC vs LG 경기 시구모습,일간스포츠 2013년 8월 7일) 한국야쿠르트 야쿠르트 아주머니의 시구행사가 있었어요!한국야쿠르트가 프로야구 스폰서 답게!!특별한 행사들이 ㅎㅎ하지만 아쉽게도 저는 조금 늦게 입장을 해서 시구장면은 보지 못했답니다ㅠ.ㅠ 넘넘 보고싶었는데!         응원도 하며!야구룰도 알아가며 야구를 관람할 수 있었어요!!확실히 경기장에는 야구를 정말 좋아하시는 분들이좋아하는 선수를 응원하고 하는것이 너무 신나보여요 ㅎ.ㅎ 이런것이 야구장 분위기구나!하며 하나하나 느끼게 되었답니다 *.*        저기 보이는 전광판을 통해서경기 상황, 선수 등등을 알수 있어서야구를 잘 모르는 저도 충분히 야구를 즐길수 있었답니다ㅎㅎ          경기 1게임이 끝났을때나넥센팀이 공격에 들어갔을때 선수들을 위한응원단!! 치어리더 ㅎㅎ진짜 티비에서만 보던 치어리더 모습을 처음봤는데야구장의 꽃인것 같아요 ^.^또하나의 재미랄까 ㅎ.ㅎ            이렇게 한경기 한경기 지나며결국 경기가 끝이났고!  넥센팀 응원을 했는데!!결과는??...........    넥센 : NC  6대1로넥센이 승리를 거두었답니다 ㅎㅎㅎㅎ 처음이었던 야구관람경기가새롭고! 정말 야구에 대한 팬들의 열정, 에너지를 느낄수 있었던것 같았던응원도 열심히 해보고 경기도 관람할 수 있는좋은 경험이었답니다 ^.^   이 블로깅을 보시고,다음에 프로야구 관람시 '한국야쿠르트'를 찾아보세요 ^.^    혀니의 블로그는 한국야쿠르트와 함께합니다       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신천에 아시아게임 축구 야구 대형스크린으로 볼 수 있는 곳 ! 신천에 생맥주 전문점 대형스크린이 있는 '맥'을 소개하려 합니다 ^^테라스에 들어가자마자 대형스크린이 뙇 축구 야구  모두 볼 수있어용 홍홍  내부에도 양쪽에 대형티비가 있어서 양쪽으로 다른 경기 관람도 가능해요 ^^특히 내부에는 금연석이라 더 좋은 것 같아요  테라스는 흡연석이랍니다 ~  역시 생맥주 전문점! 제가 좋아하는 호가든 생맥주 ! 맥주가 넘넘 맛있어용 ㅎㅎ  요즘 핫한 고구마치즈스틱 맥주 안주에 딱이죵!! 근데 퀄리티가 남다르다....!!!!!!!!!!!!!!  요건 치~즈 불닭 맵기 조절이 가능해요 !  맥의 추천메뉴인 간장마늘치킨 일반 치킨전문점보다 맛있어요...다 맛있다..진짜 맛있는걸 어떡하지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전 월드컵 경기도 요기서 응원했어요 ! 인천 아시아게임도 요기서 생맥주와 맛있는 안주 먹으며 응원해야겠어요!!장소는 송파구 잠실본동 179-4 까페 휘트니 맞은편에 있어용~! 안녕하세요 여러분~오늘은 날씨가 너무 우중충하네요ㅠㅠ​그렇지 않아도 조금있으면 많은 학생들의 시험기간이라, 요즘 집에 있는 시간이 많으시죠?ㅠㅠ​하지만 지금은 봄!!밖에서는 봄야구가 한창이라구요!!!!!​​​시험기간의 압박에 기껏해야 티비로만 관람하고 계실 야구ㅠㅠ​남은 봄야구 4월 일정과 함께 야구장들을 비교 해 보도록 하겠습니다!!​​남은 프로야구 일정!!4.15 (화)한화 VS KIA  광주 ​NC VS 롯데 사직  두산 VS 삼성  대구  넥센 VS LG 잠실 ​4.16 (수)한화 VS KIA 광주  NC VS 롯데  사직  두산 VS 삼성  대구  넥센 VS LG 잠실 ​4.17 (목)한화 VS KIA  광주  NC VS 롯데 사직  두산 VS 삼성 대구  넥센 VS LG 잠실 ​4.18 (금) KIA VS SK 문학  LG VS 한화 대전  롯데 VS 두산 잠실  삼성 VS NC 마산 ​4.19 (토) KIA VS SK 문학  LG VS 한화 대전  롯데 VS 두산 잠실  삼성 VS NC  마산 ​4.20 (일) KIA VS SK 문학  LG VS 한화  대전  롯데 VS 두산  잠실  삼성 VS NC  마산   4.22 (﻿화)  LG VS 삼성  대구  롯데 VS 넥센  목동  NC VS SK  문학  두산 VS 한화  대전 ​4.23 (수)LG VS 삼성  대구  롯데 VS 넥센  목동  NC VS SK  문학  두산 VS 한화  대전 ​4.24 (목)LG VS 삼성  대구  롯데 VS 넥센  목동  NC VS SK  문학  두산 VS 한화  대전 ​4.25 (금)KIA VS LG  잠실 ​두산 VS NC  마산  SK VS 롯데  사직  삼성 VS 넥센  목동 ​4.26 (토) KIA VS LG  잠실  두산 VS NC  마산  SK VS 롯데  사직  삼성 VS 넥센  목동 ​4.27 (일) KIA VS LG  잠실 ​두산 VS NC  마산  SK VS 롯데  사직  삼성 VS 넥센  목동   4.29 (﻿화)  LG VS NC  마산  롯데 VS 한화  대전  SK VS KIA  광주  넥센 VS 두산  잠실 ​​4.30 (수)LG VS NC  마산  롯데 VS 한화  대전  SK VS KIA  광주  넥센 VS 두산  잠실 ​​지금부터는 야구장 소개!!​제가 오늘 분석 해 드릴 야구장은 ​사직구장, 잠실구장, 목동야구장, 문학구장입니다!!​(제가 아직 다녀오지 못한 광주, 대전, 창원, 대구 야구장은 6월쯤에 2편으로 포스팅 해 드리도록 하겠습니다^^)​​첫번째는 사직구장!!​​(사진이 너무 제 중심이네요... 쩝)저는 중학교때부터 야구에 관심이 많았는데요,야구에 관심이 생긴 이후부터 가장 가고싶었던 곳이 바로 사직구장이었답니다!사직구장에서 하는 경기를 보면 항상 주황색 봉지를 얼굴에 묵고 응원하는 사람들의 ​모습이 인상적이었거든요아니나 다를까 사직구장은 정말 응원하기 좋은 구장이라고 느꼈어요!롯데이기 때문에 롯데 계열인 TGIF나 맥주 등 다양한 브렌드의 이벤트도 다양했구요ㅎㅎ​부산 갈매기라면 추천!! 다른팀을 응원하실거라면.. 비추천입니당ㅎㅎ(음식은 미리 준비 해 가지 않아도 주변에 홈플러스도 있고 사직구장앞에 살 수 있는 공간이 있으니 걱정 마세요!!ㅎㅎ)​​​​두번째로는 잠실구장!!​일단 잠실구장은 국내 야구장중에서 가장 넓은 곳으로 유명하죠?잠실구장은 최근 1,3루 파울라인에 익사이팅존이 생겨서, 넓기때문에 힘들었던 전보다 경기 관람이 편해졌답니다​또한, 사직구장 못지않게 가까운 곳에 먹거리를 구입할 수 있는곳도 다양하고 이벤트도 다양해서즐거운 관람을 할 수 있었답니당​!!​눈이 좋으신 분들에게 추천ㅎㅎ​사실 저는 너무 넓어서 조금 정신이 없다는 느낌도 들었어요ㅠㅠ​​다음은 목동야구장!!​ 목동구장은 잠실구장과는 반대로 매우 아담해요!!그렇기 때문에 선수들을 가까운 곳에서 볼 수 있다는 장점이 있어요ㅎㅎ​*목동구장은 외야석이 없다는것이 특징이라고 하네요!!ㅎㅎ(저는 그런거 모르고 그냥 봤는데...흡)​마지막으로는 문학구장!!제 친구는 자신이 가본 최고의 야구장을 문학구장으로 뽑았어요!이유는, 광주 기아 챔피언스필드를 제외하고는 가장 최근에 지어졌고 외야가 가족들이 놀수 있게 잔디밭으로되어있기 때문이라고 하는데요?  뭔가 안락한 느낌!! 좋아용      이상 남은 프로야구 일정과 4개의 야구장에대해 소개를 해 봤는데요?제 글을 읽으시고이 좋은 계절 봄에!! 집에만 계시지 말고 밖으로 뛰쳐 나오셔서 친구들 손 잡고 야구장 한번 가 보시는건어떨가요~~~?ㅎㅎ10월은 쉬는날이  많아서~한글날 전야제를 남편과 보냈어요~​늘 아이들 학업 픽업에~ 하고 있는 공부에 정말 하루 24시간이 부족한 요즘입니다..​바쁜 일과 속에서 남편과 둘만의 시간~오랜만에 즐거웠어요~^^​아이들 학원 일정 다 마치고~저희 부부가 방문한 상무지구 수제 맥주맛집  비어테라스~소개해드릴께요~위치는 상무 롯데마트 맞은편이랍니다~^^​​ 비어테라스광주광역시 서구 상무번영로 14 비어테라스  ​광주광역시 서구 상무번영로 14 비어테라스매일 17:00~03:00​​​   ​100평대  큰 규모에요~거기에 대형 스크린까지 있는~ 비어테라스​​​   ​​수제 맥주 나오는~~ 뭐라고 해야하나요??​저기서 맥주가 나온다는~       ​대형 스크린이 있는~ 비어테라스~저희가 집에 티비가 없어서.. 야구나... 스포츠 경기 관람... 할때..여러 사람이 모여서 수제맥주 마시면서 즐기면 정말 좋을듯 합니다~꼭 와보고 싶어요~~^^​​​   ​중간중간 스크린 화면에 보이는~분노의질주~영화도 순간포착~했어요..ㅋㅋ​왜 포착했는지 알 사람을 알 듯..~~^^​​​   ​메뉴판 들어주는 남편~옷 만드는 블로거인데 요즘은 맛집 탐방 블로거...뭐 인생 즐겁게 살자고 의상 공부도 ,제작도 하는거니..즐겁게 맛집 탐방도 ~~ 삶의 즐거움 아니겠어요~​늘 언제나 묵묵히 응원해 주는 남편 고마워요~~^^​비어테라스는  안주종류가 많아서 한참 고민했어요~뭘 먹여야할지~다 맛있을것 같은데이미 저녁은 먹은 상태라 배불러서~​그래도 ~~~맥주엔 소시지~라.. 독일식 수제 소시지로 결정~​   ​이제 짠짠짠~ 맥주 고를 차례~​   ​수제 맥주 샘플러도 있어요~​샘플러로 할까 하다가..너무 쓰면 마시기 힘들수도 있어서~피치에일과 브리티시 골든 에일로 결정했어요~​​   ​바이젠: 부드러운 목 넘김과 은은한 바나나향, 가볍게 마시기 좋은 독일식 밀맥주​브리티시 골든 에일:은은한 꽃향기,곡물,시트러스 행의 상쾌함과 가벼운 바디감의         황금빛 맥주 ​피치에일:부드럽고 싱그러운 복숭아 향이 가득한 북미식 밀맥주 인디아 페일 에일 :다량의 홉을 넣어 진한 홉 향기와 맥아의 달콤함,쌉쌀함의 밸런스가 좋은 인디아 페일 에일    ​​왼쪽이 브리티시 골든에일이고오른쪽이 피치에일이에요~​    ​​브리티시 골든에일은 제 입맛엔... 자몽 맛 같은~자몽 좋아시는 분들은 한번 드셔보세요.. 자몽을 좋아하는 전 개인적으로 너무 좋았던..첫 느낌은 상큼한데... 끝 맛에 자몽맛이 나는~~아주 깊고 진한 ~ 그러면서 기분 좋아지는~​​피치에일은 예상했던  것처럼~너무 부드럽고 달콤하고 상큼하고~ 맛있는 시원한 맥주~​거기에 아이들 없이..남편과 오붓한 시간이 더더욱 즐거웠던~비어테라스 데이트~​​     ​​한 모금 마신 후~컵에 남음 맥주 거품들 보이시죠?좋은 맥주 일수록 컵에 많이 남는다고 하더라구요~    독일식 모듬  소세지~양이 장난 아님~맛도 장난 아님~​샐러드도 상큼하니 너무 맛있고~감자튀김에는 롯데리아 양념감자처럼 시즈닝이 뿌려져서 더더욱~맛있었답니다~​​​    ​​    ​집에서도 남편과 종종 마시긴해요~​아이들이 저희부부 맥주 마시면 너무 신나해서..야식 먹는다고~아이들과 야식 즐기면서 먹는 맥주도 물론 좋지만..가끔은 아이들없이 오붓한 시간도 참 좋네요~​이제 아이들이 많이 자라서..엄마 아빠 데이트 나간다고 하면 더 좋아해요..​아이들도 아이들만의 시간도 역시 필요하니까요~​   ​상무지구 수제맥수 맛집 비어테라스에서남편과 데이트~  맥주한잔 하고~ 너무 보고 싶던 영화  조커보러~~갔지요~​오늘도 행복한 하루 보내세요~~^^​#상무지구수제맥주맛집#상무지구비어테라스#비어테라스#피치에일#상무지구술집#상무지구맛집#비어테라스#수제맥주#광주수제맥주맛집​ ​  작년 초부터 코로나로 야구 무관중일부 10% 관중 수용 등...그러다 보니 작년에 야구 직관가는건쉽지 않는 상황이었는데 4/16(금)야구 보러 갈 계획은 없었는데 좀 빠른 퇴근으로 즉흥적으로야구 보러 가야 겠다는 생각을 하니마음이 엄청 급해 지더라구요  당일 예매가 가능하지 인터파크에접속해서 보니 시즌티켓 좌석만일부 있고 바비큐존6인 ,8인석만몇개 있더라구요. 보통은 온라인 예매매진 되더라도 현장에서 예매 티켓은별도 있을거라고 생각하고 서둘러서음식물 좀 챙겨서 인천 문학경기장으로 갔습니다. 인천SSG랜더스필드에도착한 시간은 21.04.16(금)17:30분  ​현장 티켓팅하러 매표소에 가니줄은 많이 안서있더라구요! 마음이 급한 나머지 매표소 직원한테 "3층 2명이요" 라고 말이헛나오더라구요 ㅠ 바로 정정해서3루쪽에 좌석 있나요 라고 문의하니헐!!! 맙소사~~  ​현장 발권은 안돼고 온라인으로예매 후 현장에서 표 발권만 한다고안내를 받으니 아차 싶더라구요역시 계획 없이 즉흥적으로 하면이런 생각지 못한 변수가 많네요​코로나로 인해서 변경사항들이많이 있었는데 사전에 알아보지않고 하다 보니 여러가지 실수를했네요. 급하게 움직이는 와중에도치킨 및 과일 쥐포,노가리,김밥등을챙겨서 갔는데 야구장에는 음식물 섭취 불가 ...ㅋㅋㅋ야구장에서 경기 보는 것도 있지만응원하면서 먹으로 가는게 기본이잖아요  ​코로나로 경기 관람하면서 먹을 수있는 것은 물과 무알콜 음료만 가능하네요! 사전에 확인 했어야 되는데ㅠㅠ  야구도 입장 불가!!!  배는 고프고일단 실외 파라솔에서 음식물 섭취 배가 부르니 다시 인터넷 검색저희 처럼 온라인 예매하지 않고오신 분들이 간간이 있는 것 같아서단체석이라도 예매를 해서 조인 해서같이 입장해 볼까도 생각해 봤는데...결국 야구 시작하는 바람에 그냥자동 포기... 아 이런 경험도 하는구나 생각하면서...  야구장에 들어가지도 못하고밖에서 추신수 2호 홈런 때리는것만 확인 ㅋㅋ 전 기아타이거즈 팬이에요! 일단 아쉬워서 철망 틈새로야구장 잠깐 관람^^ 아래는 철망 틈새로 핸드폰 확대해서관람하니 괜찮네요 ㅎㅎ 날씨도 쌀쌀해서 잠시나마틈새 관람 후 집에서 보는 걸로~주차장은 실외가 아닌 처음으로지하 주차장에 차를 주차했어요여러가지 경험을 다해봄! 비록 야구 관람은 못했지만그래도 나중에 시간이 흘러서생각하면 좋은 추억이 될지않을까 하는 긍정적인생각으로집으로 가네요^^~주차장 출구로 나오니 기아타이거즈차량이 보이네요 ~ Previous imageNext image  집 도착 후 티비 시청​ 현장에서 야구 봤으면 정말재미있었을텐데 ~그래두 집에서 보는 것도좋네요^^ 기사를 보니 인천SSG랜더스필드16일 기아와 SSG의 정규시즌첫 맞대결에서 2300석 매진을기록 했다고 하네요 그래봐야전체 수용규모의 10% 수준이라적자 폭이 엄청 날듯 하네요손익분기점이 최소 50%라고하니 말다한거죠!​어서빨리 종식되어 마스크를벗고 육성응원하는 날이빨리 오기를 기대해 봅니다.  ​   2012년 7월 31일.정말 얼마만인가.대학시절 문턱이 닳도록 들락거리던 대구구장. 엄마 아빠의 추억이 깃든 야구장에 하나와 함께 오다!   경기 시작 10분 전. 두나는 할머니 댁에 잠시 맡기고, 하나랑 엄마 아빠랑 야구장에 왔다.아.정말 얼마만인가.가슴이 콩닥콩닥!너무 좋으다. ㅎㅎㅎ  ﻿  3루 내야 상단 테이블 3인석.야구구장 전체를 통틀어 단 2자리 밖에 없는 테이블 3인석.아빠의 불꽃같은 클릭질로 예매에 성공하고,오늘은 좀 덥지만 편안히 야구볼 수 있겠구나!!  ﻿  엄마. 우리 여기 왜 와떠?더워. 덥다고! 까칠한 하나. 그래.. 미안.이번 코스는 100프로 엄마를 위한 선물이야.미안해. 딸.그래도 어쩌니...엄만 너~~~~무 좋은걸~~~~ ㅎㅎㅎ ﻿  차가운 음료수만 벌컥벌컥.﻿  덥긴 덥다. ﻿ 바로 요거쥐!야구장에서 즐기는 치맥!먹어본 자만이 아는 그 맛~맥주 든든히 먹고 응원 열심히 할꼬닷! 케케 ﻿  드디어 경기 시작.삼성 vs 두산 1차전. 두산만 만나면 지던데...불길하다. 왠지.﻿   경기가 시작되고, 예쁜옷 입고 예쁜 언니들이 부르는 노래에 맞춰신나게 춤추는 치어리더 언니들에게 마음을 홀딱 빼앗긴. ﻿  엄마, 언니들이 왜 저러케 춤춰?  ﻿  드디어. 해가 지고.바람이 선선히 분다. 아예. 테이블 위에 자리를 잡고 앉은 하나.﻿   옆자리 언니들에게 맛있는 과자며, 팝콘이며, 음료수며잔뜩 얻어먹고 귀여움을 독차지 한 우리 딸.그덕에 엄마 아빠는 편안히 야구 관람! ﻿   그런데.진다.아니, 졌다. 최형우가 홈런쳐서 1점 앞서다, 두산에게 1점 동점주고,내가 좋아하는 오사마(오승환)는 9회를 대비해 몸 풀러 나오고,엄마는 급 흥분!!넘 멋있자나....  그러나.9회 두산 역전.오승환은 들어갔다.ㅠㅠ 내가 오기만 하면 지노....삼성을 위해서 앞으로 집에서만 봐야한단 말인가? 아무튼.오랜만에 추억어린 삼성 응원송들 맘껏 목터져라 부르고,손 바닥 뜨거울 정도로 손바닥 치고, 발 동동 구르며스트레스 확!! 풀고 왔다. 울 하나에게는 조금 힘든 하루였을지 모르지만,그 이후로 티비에 야구하는거 나오면 급 관심보이는...얼른 더 커서 스포츠 좋아하는 엄마아빠랑 많이많이 보러 다니자!잘 참아줘서. 고마워. 딸.   ﻿잠실야구장취식 가능한가요?매년 4월이 되면 모든 야구팬들이설레는 이유는 바로 프로야구 개막이죠.​티비로 봐도 짜릿한 야구를 야구장에 직접관전하면, 그 뜨거운 열기와 응원에 심취해,저희는 시간 가는지 모르고 야구장에 몸을 맡기곤 합니다.​국내 교육정보 알리미 소속 승재쌤도 엄청난야구팬으로, 집에서 가까운 잠실야구장을거의 한달에 두번씩은 꼭 가서 야구를관람하곤 했습니다! 코로나가 터지기 전까지는요....​현재 코로나로 인해 한동안 관람객 입장을금지했던 한국야구가, 이번 시즌부터는일정 인원을 제한해 입장을 허용한다는방침을 내린이후,​이번달 3일에 프로야구는 오랜만에관중들이 있는 경기를 개막했습니다.#야구장취식 #잠실야구장취식 #야구장이용수칙 국내 야구장 이용수칙!야구장의 묘미라 하면 각종 먹거리 및 음주겠죠?응원단장의 지휘에 맞춰 술과 함께 해당팀을응원한다면 그만큼 신나는 일도 없답니다.​승재쌤도 항상 잠실 야구장 치어리딩 석에서최대한 가까운곳으로 표를 예매하고는 했었는데요,​코로나로 인해 관중석에서의 모든 음식물 섭취가금지 되었다는거,,,,,​그러면 더이상 야구장에서 취식은 불가능할까요?코로나 발생후 야구장에서는 어떠한 조치가 되었는지 자세히 알아볼게요!#야구장코로나 #야구장폐쇠 경기장내 취식은 불가능제가 가장 많이 갔었던 잠실 야구장을 기준으로말씀드리겠습니다.​코로나 이후에 직장문제로 야구장을 직접가본적은 없으나, 제 주변 지인분들의후기를 통해서 자세히 말씀드리겠습니다.​현재 잠실 야구장 취식은 불가능 합니다.경기장 내로 들어와서 음식물 섭취가 불가능하며맥주도 금지품목으로 되어있다고 합니다.​잠실 야구장 내 수많은 음식점은 현재문을 닫았고, 2~3개의 매점만 영업을진행하고 있답니다.​이 또한 야구장내로 반입이 불가능하며매점 앞에 놓여있는 3~4개의 테이블에서만섭취가 가능하며,​이또한 경쟁률이 심해, 거의 서서 식사를 하고야구장으로 들어오시는 분들이 과반수라고 합니다. 모든 상점 전면 폐쇠결국 잠실 야구장 취식은 현 상황에서불가능한 부분입니다.​또한 관람수칙이 새롭게 생겼는데요,거리두기 좌석제 실시로 인해,지정 좌석 외에는 착석이 불가능하며,육성 응원이 금지되어있습니다.​야구장의 묘미라면 치어리더가 이끄는응원 대결인데요,​이제는 선수 교체 때에만 잠깐 올라와서춤만 추고 가는 형식으로,최대한 코로나를 방지하겠다는의도를 확인할 수 있습니다.​그래서 과도한 움직임은 안되고, 손벽으로만응원을 유도한다고 하는데,야구는 응원하는 맛인데 ㅠㅠ 야구 관람시 주의사항오늘은 잠실 야구장 취식에 대해서 알아보는 시간을 가졌습니다.​잠실 야구장 취식 뿐만 아니라, 전국의모든 야구장에서의 취식은 현재 금지되어 있다고 합니다.​야구팬들을 위해 야구장 관람을 허용한것은충분히 기뻐할 일이 맞지만,​이전에 야구장에서 다양한 먹거리와 음주를하며뜨거운 열기를 즐겼었던 팬들에게는 아직이전의 야구장 분위기를 느끼기에는많이 부족하다고 합니다.​하루빨리 코로나가 종식되어잠실 야구장 취식이 가능하고뜨겁게 응원하며 경기를 즐길 수 있는날이 왔으면 좋겠네요!​국내 교육정보 알리미, 이만 물러나겠습니다. 모두 좋은 밤 보내세요! 국내교육정보알리미Previous imageNext image신나는 을지로 탐방 해당 게시글은 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  월드컵축구경기 이후부터이던가~호프집이나 왠만한 음식점엔 대형티비가 있다 몬가 흥미있는 운동경기가 있으면 사람들은 호프집에 모여 앉아술을 마시면서 경기를 관람한다 그재미가 또 쏠쏠해서~ 술마시는거 좋아하는사람들은핑계잡기가 좋아진다~오늘은 무슨경기가 있으니 누구누구랑 만나서 봐야지~하는~ 아마도 그날은 올림픽경기시작후 우리나라와 쿠바의 첫경기가 있던날이었던걱같다 벙개를 쳤으나 시원찮은 참여도로 폭파직전~결국  오돌이만 강압에 못이겨 나가주시고~그날은  늘상가던 <비어할레>가 아닌 고옆쪽에 있는 <레벤브로이>로 가보았다 DD양의 강력추천이 있던곳이다~모~ 다 이유가 있었구나~싶었던? ㅋㅋㅋ     레벤브로이  이근처 맥주는 원래 이렇게 다 맛있는겨?    뽀시시~한 거품에 션한맛이쥑인다~OB블루~ 역시 좋다!      맘에드는 기본안주~ ^^ 팝콘도 나온다~ (사진이? ㅡㅡ;;)오돌인 뻥튀기는 안먹어도 팝콘은 ㅋ좋아함~  기본안주에 홀짝홀짝 맥주마시며 주위를 둘러보니~야구관람을 위한 단체가 많다~지긋한 나이의 어르신들부터~젊은 넥타이부대까지~전체중 반만 휘~둘러봐도~그넓은 공간에 여자라고는 딸랑 3명쯤? 나머지 죄~ 남자의 물결이랄까~ 크헐헐~ 이런분위기 왕좋삼~    오돌이의 압력으로 주문한 연어샐러드~소스범벅으로~ 실팍한 연어가 몇점들어가는 보통술집의 연어샐러드와는 질적으로 완전다르다~아이 행복~     무슨과 케이퍼와 양파~ 그리고 양배추가 깔려있다    살짝 얼어있지만 먹다보면 녹지~^^   땅콩소스와 피클과 날치알~우웃~ 이배합은 참치집가면 스까다시로 나오는양상추에 올린연어안주와 같은! ㅡㅡ    오돌이는 그 땅콩쨈때문에 그 양상추안주는 안먹는다 보통 연어만 쏙 골라먹지 ^^ 언어랑 양파,무순을 올려서~홀스래디쉬가 없는게 아쉽다만~ 그건 너무 과한욕심일테고~^^;;;     슬라이스가 된 연어가 아닌 통짜리를 잘라서 내오는 연어라는게 요기서 증명~저 두께를 보라~ 꺄오!      백김치가 딸려  나오고~    사당동 <플젠>같은 씨즈닝입힌 감자튀김이 나온다~요건 다음 메뉴를 시켜서 딸려나온것들~다음메뉴란~ ?     모듬 소세지 이옵니다~ ㅡㅡ;;;;; 오돌이가좋아하는거 우겨서 연어먹었으니벙개주가 좋아하는거 먹는건 참아줘야하는~(누군지 감오시지라? ㅡㅡ)   두툼한것이~소세지는 <비어할레>보다 나은것같다 딸려나오는 감자튀김이 느무 좋아부려서~ ㅋ    껍질이 살살 벗겨진~기름에 지진 소세지로군~데친게 역시 좋은데~ ㅡㅡ간만에 엉클조의 더운소세지가 땡기네~   독일식 양배추김치인  사우어크라우트 듬뿍~ 요게 빠지면 또 소세지먹는맛 안나지~^^;  먹기좋게 잘라서~  냠냠냠냠~ 그날은 연어를 혼자 거의 다먹어서 소세지는 거의 안먹었는데~포스팅하다보니 올만에 막 땡기네~ 그러고보니 요즘 사당동 <플젠>간지도 오래됐다아이스사케도 벌컥벌컥 마실겸 한번 납셔주셔야겠는걸?       ------------------------------------------------------------------------------가는길: 을지로입구역 2번출구로 나와 직진~ 좌측으로 골목이 나있는곳에서 정지~! 바로앞 광주은행건물 지하1층 전화번호: 02-776-9824    퍼가실때 댓글을 안달아주심~ 김새요~ 푸시식~ ㅡㅡ    >설마 1차에서 끝날리가~ ^^;>접기[위의사진: 써니티비와 인터뷰 중인 양준혁 야구재단 이사장]사단법인 한국재능기부협회 홍보대사로 활동중인 '야구의 신' 양준혁! 양준혁 야구재단이 주최하는 희망더하기 자선 야구대회가 올해3번째를 맞아 서울 목동야구장에서 펼쳐졌다. 해피뉴스 써니티비도 참여해 열띤 응원을~~짝짝짝배우 하지원의 시구로 화려한 막을 올린 희망더하기 자선 야구대회는 전-현직 야구 스타가 참여해 양준혁(전.삼성 라이온즈 소속)감독 양신팀과 이종범(전.기아 타이거즈 소속)감독 종범신팀으로 나누어 경기를 치뤘다. 이번 희망더하기 자선 야구대회 2014의 수익금 전액은 양준혁 야구재단이 운영하는 유소년 멘토링 프로그램인 멘토리야구단을 후원하는데 쓰여진다.  [영상:써니티비 제작, 양준혁 야구재단 주최 희망더하기 자선 야구대회 2014] [위의사진: 양준혁팀(양신팀) 방송인 박수홍 경기준비장면][위의사진: (사)한국재능기부협회 공식 후원 "2014 양준혁 희망더하기 자선 야구대회" ][위의사진: 양준혁 야구재단이 후원하는 '멘토리 유소년 야구단' 성남 야구꿈나무 인터뷰][위의사진: 경기 관람중인 양준혁 야구재단 소속 멘토리야구단 꿈나무들][위의사진: 써니티비 대표 써니킴과 재능기부협회 최세규 이사장]세상을 비추는 TV 해피뉴스 써니티비는 앞으로도 (사)재능기부협회와 함께꿈과 희망을 전하겠습니다 '야구의 신' 양준혁 야구재단 화이팅!!양소혜 기자 sunnytv@naver.com재능나눔 인터넷방송 써니티비Always Happy News, it's sunnyTV!원래 야구는 잘 모르기도 하고 안보기도 했었는데요즘 조금씩 보기 시작했습니다. 처음으로 야구장이란데를 가서 관람해봤는데,티비나 인터넷으로 화면 통해서 보는것보다 실제로 보는건 역시 좋네요! 엔씨vs엘지 경기였는데, 엘지 홈구장인만큼 엘지 응원이 대단하더라구요. 중간에 갑자기 소낙비가 내려서 사람들이 많이 가버렸는데, 비도 피할겸 응원석 근처로 가보니까 더 좋더라구요.다음엔 응원석쪽으로 점점 다가가볼 생각입니다 :) 그리고 어쩌다 처음 보러 간 경기가 12회까지 연장된 끝에 1점차이로 이기는 드라마여서크게 감동하고 야구 팬이 되어버렸습니다! 진화! 야구팬! +엔씨 다이노스를 응원합니다.      [사당동] 핫썬치킨, 오븐에 구운 치킨      오늘 이야기는 사당동에 위치한 오븐에 구운 치킨인 핫썬치킨입니다.개인적으로는 후라이드치킨을 선호하지만, 가끔 먹는 구운 베이크치킨도 괜찮네요.강남역 핫썬이후에 오랜만이네요. 전에는 김현중이 여자치킨이라고 광고하더니 요즘은 그 광고가 없군요.  아무튼 이날은 닭이 중요하다기보단 치킨먹으면서 야구를 볼 공간이 중요했기에 큰티비에 야구를 틀어주는 공간을 찾았습니다.두가지로 압축되었는데, 핫썬치킨과 치킨매니아 로 압축이되었으나,사당역 치킨매니아는 티비가 한대에 다른걸 틀어논 관계로 핫썬으로 결정했습니다.  가는길은 사당역 4번출구 죠스떡볶이 골목으로 3분정도 직진하시면 바로 오른편에 보입니다.더 가시면 치킨매니아도 있습니다.        가게 간판입니다.     ﻿  자리에 착석하니 보이는 가게 ci     ﻿  네 역시 야구가 틀어져있습니다. 티비가 2대 둘다 야구 틀어줬습니다.박찬호 vs 이용찬 선발경기정재복 vs 제춘모 선발경기가 들어져있었습니다. 뭐 저는 기아팬이니 아무나 이겨라였고,남은 세사람중 두사람은 엘지경기, 한사람은 디엠비로 롯데경기를 관람하면서 먹었네요.       ﻿  기본세팅 피클이랑 치킨무.뭐 맛은 다 비슷비슷합니다.     ﻿  이렇게 세팅해줍니다. 포크두개 주는거보다 집개하나랑 포크하나 주는게 훨신 편하니 좋네요.음료는 병음료가 아니라 캔음료로 가져다 줍니다. 그리고 컵에 얼음조금 담아서 갖다줍니다.저는 병음료가 더 좋다라 생각하는데 캔이네요.      ﻿﻿﻿﻿  베이크치킨 두마리가 나왔습니다.어딜가나 제일 기본치킨 시키는게 맛도 좋고, 제일 잘 나오는거 같습니다.맛은 처음 익숙하지 않은 느끼한 냄새를 풍기나 적응하고 잘 먹게 되네요.치킨은 항상 옳지요!! 뭐 나쁘지 않고 먹을만합니다. 처음먹었을때는 이런게 다있나 하면서 맛있게 먹었으나몇번 먹다보니 그런감동도 없습니다.       ﻿  다 먹고난 다음 초토화네요.잘먹고 나왔습니다. 샐러드는 과일소스였던거 같은데 제 취향은 아니었습니다.  무튼, 사당인데 핸드폰이 다 안터져서 곤란한 하루였네요.유독 이쪽 부근이 핸드폰이 잘 안터짐...3g망이 문제가 있나.아무튼, 맛있게 잘먹고 야구 잘 보고 나온집입니다.         ﻿아직도 한국에 일기쓰기 숙제가 있는지 모르겠는데내가 "국민학생"때 쓴 일기장엔4,5,6학년 내내 야구시즌 수요일마다어김없이 잠실 야구장에 간 이야기가 적혀 있다. 술, 담배 전혀 안 하고칼퇴근은 아니라도 주중에 저녁 같이 먹는 날이 더 많고미국이나 일본으로 출장이라도 가시면 가방 한가득 장난감을 채워 오시던 우리 아빠는 이제 보니 완전 교과서적인 모범 아빠였음. 그래서 내가 남편이 종종 못 마땅한가 봄 ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ암튼 운동으로 우리 가족을 단합하던 울 아버지. 사시사철 주말엔 어김없이 배드민턴으로, 북한산 등반으로,여름에 야구 시즌이 시작되면 매주 잠실 야구장으로. 바쁜 광화문 증권가 월급쟁이가 어떻게 그리 매주 가족을 만나러 잠실 야구장으로 오실 수 있었는가.. 미스테리임. 수업이 일찍 끝나는 수요일마다 핸드폰도, 삐삐도 없던 그 시절에 엄마는 배낭에 방석, 삶은 계란, 보리차, 김밥과 과자를 챙겨 우리를 방학동에서 잠실까지 데리고 갔고 (동부간선도로였던가.. 항상 막히던 그길), 아빠는 어김없이 야구장 매점에서 우리를 만나 다같이 컵라면 한 사발씩 먹고 올라가 목 터져라 응원하며 야구 관람을 하고, 집으로 돌아오는 차안에서 쓰러져 잠들어 어떻게 이불 속까지 들어 갔는지도 모르고 다음날 겨우 일어나 학교에가서 어제 경기는 어땠는지 아침 자습시간에 휘리릭 그 전날 일기 써 내려가던 완전 좋았던 그 시절. 여름 방학마다 내 동생은 LG 트윈스 야구 캠프에 참여 했고나는 그게 그렇게 부러워서 몸이 베베 꼬이고. 차에서 원정경기 중계라도 듣게 되면 온 가족 집중력 급 상승. 티비에서 원정경기 중계 끊고 다른 프로그램으로 넘어가면 초딩들의 분노가 하늘을 찌르던 기억들. 그 기억이 우리 가족에겐 그렇게 즐거운 추억이라그때 생각만하면 아직도 신나고 또 그리운데작년에 서울에 갔을때아빠가 갑자기 리온 야구 좋아하려나? 하시며나에게 야구 티켓을 예매해보라 하셨다. 뭔가 기분이 묘해지면서 세월이 바뀌어서 어느새 우리 엄마 아빠는 티케팅이 어려워 지셨나보다 하며 코끝이 찡해지려고 했는데.. 인터파크 들어가서 티켓 예매 하다가 성질 버릴뻔. 슬슬 열받는 내 모습을 보며 울 아버지가 한마디 하심. "거봐, 너도 그런데 내가 이걸 할 수 있겠냐."올해 다시 한국에 가면서 리온이 먼저 할아버지랑 야구장 꼭 가고 싶다고 얘기했을때 나... 정말 기뻤다. 집에선 그렇게 춤도 잘 추고 노래도 잘 하는 아이 이지만학교에선 자기는 너무 쿨 해서 웬만하면 춤도 안 추고 노래는 합창만 하는 캐릭터인데 작년에 갔던 야구장에선 그렇게 응원을 열심히 하더란다. 춤도 추고 노래도 하고 구호도 외치고. 한국말 어려워 하는줄 알았더니야구 선수 이름을 외워 오더라는. 이것이 외할아버지 파워. 야구장의 매직. 일년에 한번 밖에 못 보는 할머니 할아버지와의 추억을한해동안 그렇게 꼭 붙들고 있었나보다. 이번엔 할머니랑 엄마도 같이 가자는데엄마.. 진짜 가고 싶은데... ㅠㅠ올해까지는 아무래도 클로이랑 집에 있는게 여러모로 두루두루 모두를 위해 나은 선택인것 같다니그럼 이번엔 나만 갔다 올게. 엄마 괜찮겠어? 하던 우리 아들. 아 착해. 1루 테이블석은 이미 매진이라 3루로 갔는데여기도 다 LG팬들이었다는. 팬심은 순위와 상관 없지요. 내가 아들만할땐 야구장 치맥 없었는데. 아, 내가 어렸을땐 테이블석 딱 한번 가봤음 ㅎㅎ그것도 태평양 돌핀스 경기 티켓 선물 받아서. 아 추억돋는다. KT 위즈와의 경기였던가. LG가 이겼던 날. 솔직히 경기보다 리온이 그렇게 원했던 "할아버지랑 야구장에 가기" 하고 온게 더 중요했다. 외할머니 서울 냉장고에 붙여 놓고 온 기념 낙서. 할머니네 가면 리온이 클로이만할 때부터 할머니에게 만들어준거, 그려준거 아직도 다 그대로 진열해 놓았다는게 그렇게 좋은가보다. 처음부터 냉장고 그 자리를 염두에 두고 그렸다고 했다. 나의 우리 엄마는 내 아들에겐 우리 할머니.울 엄마 아빠 계신 서울이 그리워지는 밤.           제주도에서의 셋째날 오늘은 숙소를 옮겨야하므로 부지런히 조식식사후에 짐을 정리해야한다. 와이리조트에서 큰방을 썼던관계로 이곳저곳 다니며 빼먹은거 없는지 확인하고 또확인- 여기 또 언제 올수있을까... 하며 마지막 모습을 맘에 꾹꾹 눌러담고 체크아웃       숙소가 근처에 있음에도 불구하고 체크아웃후에야 들르게된 산방산    지난번에와서 산방굴사까지 올라가봤기때문에 이번에는 앞에서 구경만..   커다란 부처님도 계시고~   높은곳에서 볼때보다 감흥은 덜하지만 용머리해안도 살짝 구경~      그리고 도착한 모슬포근처의 옥돔식당 이름은 옥돔식당이지만, 옥돔은 안판다는거~~ 보말칼국수가 유명한 제주도 맛집이다. 이날도 월요일 열두시정도였는데 쫌만 늦었으면 자리가 없었을뻔... 그정도로 사람들이 꽉꽉 들어찾다   음식나오는데에 시간이 오래걸린다고 익히 들어서 앉자마자 보말칼국수 2인분을 주문하고 모두의 마블을 몇판했더니 칼국수 등장     두둥!!   국물에다가 반찬으로 나온 콩나물과 청양고추를 기호에 맞게 넣어 먹으면된다. 바닥쪽에 보말이 가라앉았는데 꽤 많이 들어있던걸로 기억.. 함께나온 김치와 함께 먹으면 찰떡궁합~ 유리네에서 먹었던 보말성게미역국보다는 담백하니 맛있었다.       쇠소깍  첨에 봤을때 그 오묘한 물색깔에 반해서 다시 오게된 쇠소깍 오후에 간터라 투명카약이나 수상자전거, 테우등은 포기하고 잠시 풍경만 즐기기로했다.     사실 여기서 호텔가는길에 있는 외돌개, 천지연폭포도 보려고했는데 얼른 체크인하고 싶은 마음에 해안도로나 돌며 천천히 드라이브나 하기로 했다. 네비에서는 계속 왔다갔다하던 똑같은 도로로 안내해주길래  우리는 무조건 바다가 보이는 도로로만 무작정 달렸다.      올레꾼들이 종종 보이는걸 보아하니 몇코스인지는 모르지만 올레길인듯.. 언젠가는 나도 올레길을 걸어봐야겠다. 천천히 걸으면서 즐기는 풍경은 더 멋질듯함...     돌하르방이 보여서 차세워놓고 몇컷  왠지 코를 만져봐야 할것같은ㅋㅋㅋ          제주 신라호텔 그렇게 달려 도착한 두번째숙소. 밖에서 즐길거리가 많을것같아 룸타입은 가장 기본인 본관 스탠다드룸으로 선택했다. 예약한건 한라산전망인데 바다전망으로 업그레이드되서 기분최고~!! 워낙 친절이 몸에밴 직원들이라  어디서 마주치더라도 밝게 인사해준다. 대접받는느낌 참좋음 ^_______^     환한 햇살이 반겨주던 방   굳이 이용하지 않아도 왠지 든든한 미니바-   은은한 민트와 화이트로 꾸며진 침실 오래되서 낡은 느낌은 있지만 룸컨디션만큼은 최고최고~  문을 닫으면 이런느낌... 창살로 들어오는 햇살도 참 예뻤다.     폭신폭신 편안했던 침대        침대위에 놓여져있던 담당메이드의 메시지와 보석귤- 난 오도독 씹어먹기에 별미였는데 별로인 사람들도 있나보더라ㅎㅎ      다리뻗고 티비보기에 딱좋은 의자 집에도 있으면 편안하니 좋을듯...      LCD TV와 테이블      테라스에 있던 라탄 테이블과 의자 밖에있어서  살짝 걱정했는데 먼지한톨없음!ㅎㅎ     왼쪽으로는 신관이 보이고,     오른쪽으로는 호텔 정원과 바다가 보인다. 아~~ 천국이구나.. 캬-     이제 깔끔한 욕실  물받아서 몸담그고 와인도 한잔했다~  욕실제품은 몰튼브라운 사진은 안찍었는데 브러쉬는 질이좋아서 가져와서도 잘쓰고 있다.      잠시 쉬었다가 정원산책~ 주말에는 쉬리벤치에 사람이 많다고하던데 이때는 조용하니 우리밖에 없어서 완전좋음:)     비치하우스로 내려가는길에 사진도 찍고~    아기자기하게 잘 꾸며놓았다.     천천히 내려가다보니 어느덧 프라이빗 비치하우스 도착~     이 풍경을 보고 신라호텔로 맘을 굳혔던건데 역쉬....!!     마치 외국 리조트에 온듯한 느낌     도착하면 카운터에서 방번호와 투숙자 이름을 대면 이렇게 종이팔찌를 채워준다.      밖에 앉고 싶었는데 자리가 없어서 아무도없는 안쪽에 자릴잡고.. 이런저런 수다떨기~      옆에는 이런 메뉴판도 있다. 가격은 저렴한편-      계속앉아있고 싶었지만 금방 잠이들것같아서 슬슬 올라가기로~ 하얏트호텔 뒤로 멋진 석양이 펼쳐지고      아까 내려올때 봤던 터널은 예쁘게 불도 밝혀져있고     계단에도 조명이~ 오르막길이 끝날것같지 않아서 무섭지만 턱이 숨에 차오를쯤 오르막이 끝났다. 다행인듯ㅋㅋ     수영장은 구경만하고 패스~     저녁은 덤장에서 먹기로해서 셔틀을 부르고 로비에서 기다리는중~ 셔틀버스를 보내줄줄 알았더니 에쿠스를 보내줬다. 의외의 서비스로 밥먹기전부터 기분 업업~      덤장 그물상차림 - 자리강정, 돔베고기, 갈치구이, 고등어조림, 보말국 원래 4인기준 한상은 14만원인데 2인분만 주문하면 1인당 35,000원씩 7만원 + 만원 = 총 8만원이다.    깔끔한 밑반찬들    자리강정은 생긴건 별로지만 입에 넣으면 술안주ㅎㅎ      2인분이라 돔베고기가 약간 초라해보이지만ㅋㅋ 따뜻하니 배추잎에 싸먹으면 최고~     두께에 흥분했는지 갈치구이 사진은 죄다 흔들림ㅎㅎ       맛있었던 고등어조림 감자랑 무도 푹익었고 대파도 양념에 찍어 먹으면 굿굿! 양념이 맛있어서 밥한공기 추가해서 냄비에 비벼먹었음ㅋㅋ     보말국은 보말이 정말 많이 들었다. 여기에도 밥말아서 뚝딱하고 싶은데 배가 터질지경ㅠㅠ       그렇게 정신없이 배터지게 먹고 방으로 돌아와보니 테이블위에 준비되있던 웰컴초콜렛과 기념일케이크- 제주신라갈때는 미리 신청해서 다들 꼭 받길래 나도~~~~ㅎㅎ 그렇게 배가 부르더니만 케이크가 또 들어가네~ 녹차쉬폰케이크였는데 많이 달지 않아서 계속 먹게됨   이날 두산과 삼성의 코리안시리즈가 있던날이라 바로 방에 들어와서 야구경기 관람ㅎㅎ 살짝 소화시키고 체크인때받은 S라운지 1회이용권이 있어서  산책겸 다녀왔다. 약간의 다과,맥주등과 함께 책들이 있어서 시간보내기에는 더할나위없이 좋다는... 잠시 또 수다떨다 방으로~       아까 이마트에 다시들러서 산 와인- 기념일케이크에 촛불도 켜고 분위기좀 내봤다 (저 곰인형은 서울신라갔을때 받은건데 트렁크에 굳이 챙겨서 데리고왔음ㅎㅎ)  그렇게 벅찬 여정도 아니었는데 이쯤되니 많이 피곤했다. 부랴부랴 일어나서 씻고 파크뷰에서 조식후에 짐싸서 체크아웃. 하루가 어떻게 갔는지 모르지만 다음에 또오자며 아쉬움을 달램      여행내내 날씨가 좋아서 더울정도였는데, 1100고지에 도착하니 약간 쌀쌀한게 가을이 느껴지더란....    저 동물들을 다봤으면 좋았을텐데 까마귀만 잔뜩ㅎㅎ     이제 이번여행의 마지막 여정인 러브랜드로~~ 러브랜드 가기전에 도깨비도로가 있었는데 신기해서 세바퀴나 돌았다ㅎㅎ 티비에서만 봤지 분명오르막길인데 차가 앞으로 나가는...... 내려서 캔이라도 굴려볼껄 그랬나보다ㅋ    러브랜드에서 사실 재밌는게 많아서 사진을 많이 찍긴했는데 워낙 19금이라.... 입구사진만ㅎㅎ       이제 제주시내로 이동해서 선물들좀 사고 시간이 잠시 남아 들렀던 용두암 네비가 알려주는 골목길들이 공사중인곳들이 많아서 빙빙 둘러도착했다. 중국여행객들 천지라 인증샷만찍고 바로 나옴       마지막에 뭘하나더 먹고갈까 고민하다가 선택한 고기국수 처음에 자매국수로 갔는데 사람들도 줄서있고 주차할곳도 마땅치않아서 좀더 내려가다가 발견한 삼대국수회관 여긴 얼마전에 데프콘이 갔던 곳인듯-  고기국수는 처음 먹어보는거라 어떨지 궁금했다. 느끼할것같다는 편견도 좀있고....  저 양념이 생각보다 강해서 국물에 풀어먹으면 얼큰+짭짤해서 괜찮았다. 약간 느끼하다 싶을때 마늘짱아찌를 먹으면 됨! 양이 생각보다 많아서 좀 남기고 바로 렌트카 반납하러 고고~~       렌트카반납후 올때처럼 셔틀을 타고 공항으로갔다. 올때도 진에어라서 마음이 계속 급했음ㅠㅠ 이번에도 미리 줄서서 앞쪽에 있었는데 유아나 노약자를 동반한 일행들 먼저... 그런데 내가 그입장이 아니라서 이런생각이 드는건지 모르겠지만, 보호자가 필요한 유아나 노약자가 있으면 보호자 한두명만 함께 들어가게 하면 안되는걸까? 어린아이 한명에 온 가족, 친척들이 우르르~~ 줄서는거 보니까  기다리는 입장에서는 좀 힘이 빠지기도 했음. 심지어는 중학생 이상되는 나보다 덩치큰 아이들도 우선입장하더란...(분명 그쪽 일행에는 어린아이나 노약자가 없었다)     뭐 이래저래 자리에 앉고 기절했다가 눈떠보니 서울ㅎㅎ 3박4일간 좋았던만큼 피곤하기도 했었나보다. 그래도 다시 일상으로 돌아가려니 아쉬웠다는ㅠㅠ       다시 갈땐 독채펜션 잡아서 푹쉬다오자는 다짐을 해보며 제주도 여행기 끝!!                지난 일요일,삼성 vs LG  야구경기가 대구에서열렸어요^^  야구경기는 항상 티비로만 봤는데대구 삼성라이온즈 파크에서 직관 기회가 생겼답니다♡♡사진 찍을땐 몰랐는데ㅜㅜ 먼가 흐릿하네요핸드폰을 드니 자동포즈 잡아주시는♡정말 더웠는데 정말 대단해요 절로  감사하단 마음이 들었어요~대구의 오랜 숙원사업이었던야구장이 이렇게 멋지게 지어졌다니대단하고 멋지네요직관의 기회가 생긴건 애아빠회사에서삼성라이온즈 파크 블루패밀리가입을해서연간으로 직원들에게도 관람표를주게되었다하더라구요^^아래를 보니 블루존이라고 했던거 같아요저도 잘은 모른다는..ㅋㅋㅋ좌석이름이 굉장히 다양해요맞은편에는 3층높이되는곳에 그늘막과 돗자리깔고보시는분들도 있더라구요ㅎㅎ경기시작!!저도 야구를 직접보는건 처음이랍니다ㅋㅋ티비로 보면서 직접가서 보면잘 보이나.. 했는데 웬걸..한눈에 다 들어오더라구요^^우리 강아지들..ㅋㅋ블루패밀리는 호실로 나누어져서실내도 있고 바로앞 실외로 이어져한칸을 통채로 사용하는 개념이라다른직원분 먹고 뜬 치맥자리에울애들이 앉아서 관람해요ㅋㅋ 여긴 에어컨 빵빵해서ㅋㅋ그래도 관람의 맛은 직접 보는것을점점 알고 저기 서서 응원가에춤도추고 여기가 뭔세상인가하고 즐겼어요ㅎㅎ역시.. 야구장은 치맥이죠ㅋㅋbbq가 있어서 애아빠랑 회사직원분같이 사왔는데 맥주가 참 맛나네요ㅎㅎ실내에서 몇점 먹고저는 바로 나가서 좌석옆에맥주놔두고 홀짝홀짝 마시면서야구 봤어요ㅋㅋ직접보니잼나더라구요~ㅎㅎ아.. 이기고 있어서 긍가..ㅋㅋ아ㅡ실내에도 티비가있어서경기를 볼수있어요물론 밖에 직관도 가능하구요^^삼성이 득점하면응원하는부대에서 난리가나요ㅋㅋ전광판도 완전 삼성꺼ㅋㅋㅋ자세히보면 물대포를 쏘고있어요ㅋㅋ득점할때마다도 물대포가자동으로 네다섯줄기가 퐈악~~~~~♡♡응원단보니 막.. 끼어들고 싶더라는ㅎㅎ정말 재미져보였어요ㅋㅋ경기가 한참 진행될때 아래를보니 꽉찼어요테이블 있는곳도 참 좋구나싶었어요ㅋ우리아들 신났음요ㅋ갑자기 옆을 보니 삼성인형??ㅋㅋ포즈 웃김.. 급촬했어요ㅋㅋ경기는 삼성의 승리로 기분좋게 나오고주차장 가는길에 물뿌려주는길이 있어서 울애들 흥분했어요ㅎㅎ저기서 나오니 울딸 백발마녀가 됐더라는..ㅋㅋ주차장에서 보이는 곳 찍어보았어요^^더운날씨지만 사람들 정말 많았고더위도 이렇게 즐기는구나 했어요힘들었지만 애들도 정말 재밌었다하고잘보고 왔어요^^야구는 직관이 진리라는걸 깨닫고마무리 지을게요~^^한때는 롯팬의 자부심을 안고, 서울에 경기가 있는 날이면...어떻게서든 직관 가려고 발버둥치곤 했었는데.ㅠ예전 이대호 선수 FA때 부터, 마음에 안들었지만 작년부터 구단의 얌체 (?) 짓에 화딱지가 나기 시작했고100% 김시진 감독의 잘못은 아니겠지만, 선수들이 너무 부진했음... (일명, 빠졌다고들 표현합디다;;)그래서 난, 2014년 5월 이후로 야구를 일체 안보기 시작했다.원래 티비는 잘 안보니까 인터넷 뉴스와 네이버 롯거사 카페 등등모두 끊어버렸다. (단 to the 절)< 출처 - 네이버>그 결과, 2014년 정규리그 순위 7위. :)음.. 내가 야구를 끊었어도 언뜻언뜻 들리기로는준PO 진출 할, 가장 유력한 팀으로 롯데를 뽑았다고들 했었는데.결국, 8888577 비밀번호를 다시 찍는건가 싶었다.작년 야구 일찌감치 안보길 잘했군. ㅎㅎ이번 시즌 개막한지가 3개월 째 인데,안보고 있다가, 우연한 계기로 야구장을 가게 되었다.그것도, 서울 경기 구장 중에서유일하게 안가본 목동구장을. ㅎㅎ날씨가 안좋아서, 우천취소 될 것 같았는데다행이도 경기 시작 2시간 전 부터,비가 그치기 시작했고18:30분 경 부터는,비가 언제왔었냐는듯 날씨가 흐릿하지만 잔잔했다. 제 아무리, 야구를 끊었다고 한들이왕 야구장에 가는거 유니폼은 입어줘야 제맛 아니겠슴까? ㅎㅎ반팔 유니폼과 바람막이까지 모두 챙겨입은 (땀 삐질삐질;;)정푸들의 야구사랑.입장 전에, 반드시 소지품 검사를 하고 있는데요.보다 안전한 야구관람 문화를 조성하려면,정해진 규칙대로 따르는게 좋겠죠. :)1인당, 가방과 쇼핑백은 각각 1개로만 정해져 있고,주류, 캔, 병 등과 같이 사고를 유발할 수 있는 소지품은 반입이 금지되고 있으니야구장 가실 때 참고하시길.오랜만이야. 롯데.2:0 으로 이기고 있네? 화끈한 타력이 매력적인 넥을 상대로 말이야. :)개인적으로, 롯데의 최준석 선수.거품이라는 소리 안듣게 실력좀 빵빵 터져줬으면..하는 선수.나올 때 마다 삼진은 아니쟈냐............거포쟈냐... 이대호 선수 만큼은 아니더라도, 실력 발휘 해주면 좋쟈냐 ㅜㅜ 음악에 맞춰서~♬ '조지훈 단장' 과롯데의 꽃 '박기량'을 비롯한 치어리더 언니들의퐈이팅 넘치는 응원이 롯데야구의 꿀재미, 핵재미 아닐까 싶다.치어리더 언니들 (나보다 한참 동생들이겠지만... 언니라 치자.) 이 나올 때 마다,관중들은 우르르르르르르~ ㅋㅋㅋ  사...사실...내가 야구장에 가는 이유는... 목이 터져라 응원하고 나서 마시는맥주가 그리웠기 때문이 아닐까 싶기도 (?)치맥도 사랑이지만, 피맥은... The LUV ♥♥♥♥♥♥살살 녹는 피자와 함께 마시는 맥주란....지금 죽어도 여한이 없다 할 만큼의 행복이랄까. ㅎㅎ;; 기다리고 기다리던 시간 :)오랜만에 써보는 주황 봉다리. 리본 모양으로 만드는 사람도 있고호박마차(?) 모양으로 만드는 사람도 있고. 요 주황봉다리에서도 자기 개성을 드러내는 사람들이 엄청 많다는. ㅎㅎ그러나, 나는 가장 기본인 공기 가~~득한동그란 봉다리 모양이 젤 좋지롱.8회초, 롯데자이언츠 용병.. "아두치 선수" 홈런 샷!캬... 사실 아두치 선수 응원가 너무 중독성 있어서,(이 응원가 아님 ㅠㅠ 두치와 뿌꾸 ost 인데 힝)동영상으로 찍어야지 하고서 켜놓고 있다가왐마.... 아두치 선수 홈런 날리는거 얻어 걸림. ㅎㅎ오랜만에 내가 응원한걸 알았는지,이 날은 8:1로 롯데가 승리했다.롯데~롯데~롯데~롯데~ 승리의 롯데!나 직관 갈 때 마다, 롯데가 이기는데 왐마 나 승리여신이긔? ㅎㅎ;;(그럼..뭐하나. 오늘 넥센한테 위닝으로 졌다는.ㅋ)나, 아직 유니폼에 마킹 안했는데..故 최동원 선수 아니면, 선수 이름이 아닌 특별한 닉넴으로마킹 해야겠다.앞으로, 롯데자이언츠 힘좀 팍팍내서again1992 함 가보자 마.감기 기운에서 벗어나서 열심히 운동해볼까 했더니 미세먼지가 심해지고 비가 옵니다 ㅋㅋ오늘은 집 앞 까페에서 블로그 쓰기!​이번 포스팅은 남편이 꼭 써달라고 했던 LA다저스 직관 포스팅인데,아마도 내가 1차로 쓰고 남편한테 보강해 달라고 해야 할듯.+보강 작업 완료!+ 갑자기 늘어난 방문자 수로 유입경로 보고 다시 또 보강 작업!​​ LA 다저스 류현진 선발경기 직관의 행운이!!- 2018년 8월 26일 일요일 낮경기였습니다 - 메이저 리그 표 구매는?조금이나마 더 싸게 살까 싶어서 LA다저스와 오클랜드 표는 stubhub이라는 사이트에서 구매했고, LA 에인절스 표는 홈페이지에서 구매했다. 그러나 빠듯한 일정과 오클랜드가 위험하다는 소리를 듣고, 오클랜드 구장 표를 취소하려고 했는데 stubhub에서 구매한 표는 취소가 안됨...ㅠㅠ 직접 내가 팔아야 함... 우리가 구매한 비용의 절반도 더 후려쳐서 팔아야 했는데, 파는 자격 또한 미국 주소를 적어야 하는등 까다로움 ㅠ 그냥 돈을 날리나 했는데 겨우 미국에 사는 남편 친구 주소를 넣어서 팔 수 있었다. 이 표 처리하느라 골치 아파서 혹시나 일정 변경의 이슈가 있다면 걍 홈페이지에서 구매하는 게 편할듯.​LA 다저스 구장 좌석 비용은?우리나라의 구장과 달리 좌석이 정말 다양하게 구성되어 있고, 자리에 따라 가격이 천차만별이라 도대체 어떤 자리를 구매해야 할지 잘 모르겠었더랬다. 직접 홈페이지 가서 들어가봐야 하는데 LA 다저스 경기에서는 포수 뒤의 두번째 층?에서 보았다. 경기 관람하기에 꽤나 괜찮았고 인당 10만원 정도의 티켓값이 들었던 듯. 그리고 LA다저스 경기장은 각 좌석 섹션별로 티켓 확인을 매우 꼼꼼히 하는 편이라 다른 자리가 비었다고 해서 자리를 이동하는 것이 어려웠다. 다른 좌석 앉거나 화장실 다녀와서 가려고 해도 꼭 물어봄.​LA 에인절스 구장 티켓은 상대적으로 저렴했었고, 우리도 꼭대기 자리라서 인당 3~4만원 정도. 그런데 LA 에인절스는 경기가 나중에 후반으로 진행되었을때 빈 좌석으로 옮기는 게 충분히 가능함.  이날 경기를 예매할때만 해도 류현진이 선발일지 아닐지는 몰랐으며, 미국 도착해서도 류현진이 아닌 커쇼가 선발로 예상되던 상황이었다. 하지만... 그랜드써클 여행이 끝났을 때였나? 우리가 관람하기로 한 그날, 류현진이 선발로 일정 조정되었다!! 남편에게는 정말 큰 선물이 아닐 수 없다 :) ​작년만 해도 커쇼가 워낙 잘하던 시즌이라서 커쇼 선발도 감사할 따름이었는데 그래도 '류현진' 선발을 보는게 한국인인 우리로써는 훨씬 더 기쁜 일!!   그랜드 센트럴 마켓에서 LA 다저스의 'Dodger Stadium'은 10분도 채 걸리지 않는 매우 가까운 거리에 있다. 남편이 매우 효과적인 여행 계획을 세웠음 ㅋㅋㅋ​드디어 눈에 띈 다저 스타디움!! 입구부터 너무 설레였다!내가 엄청한 다저스의 팬은 아니지만, 그래도 중학교 시절엔 엄청난 삼성 라이온즈의 팬이었고 박찬호 선수가 LA에 있을때도 나름 관심있게 경기도 보았던지라 나조차 뭔가 모르게 가슴이 설레기 시작했다.​나한테 개인적으로 특이하게 느껴졌던 건 Dodgers stadium이 아니라 그냥 '다저 스타디움'이 공식 명칭이라는 것. 단수/복수의 차이 ㅋㅋ   입구에서 주차비를 낸다. 우리는 general에 해당하는 25달러를 낸것으로 기억한다. 주차비조차 이미 3만원 가까이 하는 비싼 돈이지만, 미국이니 그러려니... 어쨌든 미국에서 메이저리그 경기를 보는 건 많은 돈이 든다. 남편 말로는 티켓 값 자체는 그리 비싸지 않지만 부대비용이 넘 많이 드는것 같다고 ㅋㅋㅋ   그리고 펼치진 광활한 주차장!! 구글 맵스에서 Dodger Stadium을 찾아보면 알 수 있지만 야구장을 둘러싼 주차장의 크기가 어마어마함을 볼 수 있다. 우리나라 고척돔이 정말 빠듯하게 시내 한가운데 콕 들어박혀 있는 걸 생각하면...역시 천조국의 클라쓰란!!   드디어 실물로 보게 된 Dodger Stadium!! 야자수도 있고 정말 LA 느낌난다!! 사진은 흐리게 나왔지만 화창한 날씨였다 :) 왠지 LA 다저스 경기는 쨍한 LA날씨를 즐기기 위해서라도 낮경기가 더 매력있는 것 같다.   우리는 경기시작보다 한시간 이상 일찍 도착해서 이곳저곳 구경도 하고 기념품샵도 다녔다.이처럼 이곳저곳에 사진 찍을 스팟이 풍부해서 경기장 관람은 일찍 도착하길 권장한다! 이 거대 손가락 모양은 주차장 쪽에 위치해 있다. 이때부터 신나게 돌아다님 ㅋㅋㅋ   그리고 경기장 입구 쪽에 있는 골드 글러브 조형물 :)이곳에서는 아이들과 함께 온 미국 아주머니들이 있어서 우리가 사진을 찍어주고, 아주머니들이 다시 사진을 찍어주셨다. 사진을 잘 찍어주셨네요!^^​위의 손가락 사진에서도 커플 사진 찍었는데 그때 라틴 쪽 아저씨가 찍어주신것 같았는데 손가락 짤리고 바닥 넓게 나와서 안 올림..   이곳의 연도는 우승한 연도를 나타내는 것이겠지? 오른쪽 우측 상단에 '환영'이라고 당당히 한국어가!!   입장해야 들어올 수 있는 곳인데 입장소 사진이 뒤에 있어서 잘못 생각하여 이전에는 입장 전이라고 포스팅 올림 ㅠ 어쨌든 입장 후 바로 불펜이 보인다.   저 선수가 누군지는 저녁에 남편이 오면 물어보는 걸로... -> 켄리 젠슨이라는 선수라고 함 ㅋㅋ 오늘도 마무리 나왔던데!! 남편도 작년만해도 잘 모르던 선수였지만, 미국 다녀온 후 메이저리그를 열심히 보더니 이젠 바로 알아맞춤!   TV 중계를 보면 매우 눈에 잘 띄는 버드와이저 간판 앞에서도 사진 하나 찍구요.참, 남편이랑 나랑 LA다저스 경기라고 파란색 옷 맞춰입고 온거!!   입장은 아까전에 했지만 입구! 우리가 표를 끊을때 Kids socks day였나, 표에 그렇게 적혀있길래 뭔가 궁금했었는데 남편왈 이 날 아이들이 입장하면 정말로 양말을 나눠주는 행사를 했다고 한다. 나는 기억도 잘 못해씀;;   그리고 남편이 부랴부랴 찾은 곳은 기념품샵!! 기념품샵도 볼 게 풍성하다. LA다저스의 파란색이 이렇게 영롱하고 이뻤던가? 저기 들고 있는 컵들이 마냥 탐이 났는데 사실... 기념품들이 다들 하나같이 너무너무 비싸 ㅠㅠ 다른데 비해서 실제로 LA 다저스의 기념품들이 확실히 비싼 편이라고... 그래서 컵은 왼쪽의 하나만 사기로!! 내가 다저스 팬이 아님에도 탐나는 기념품들이 많았다.    남편은 류현진 유니폼을 하나 겟 할까 했으나 사이즈도 마땅치 않고 한벌에 30만원 정도 되는 가격에 포기...ㅠㅠ 대신 모자를 하나 마련했다 :) 근데 저 쨍쨍한 파란색이 뭔가 한국 돌아와서 쓰니깐 튀는 느낌 ㅋㅋㅋ   기념품샵에서 한동안 시간을 보낸 후에 드디어 진입한 구장 내부!! 와놔, 나도 정말 LA 한번 살아보고 싶다. 1962년도에 준공되었으며, 메이저 리그 구장 중 보스턴 펜웨이 파크와 시카고 리글리 필드 다음으로 3번째로 오래된 구장이라고 알고 있는데 그럼에도 불구하고 저 야자수들과 파란색의 LA 로고가 너무 힙스러운 느낌이다 :)   아직은 경기가 좀 더 남아 한산한 좌석들. 초록초록한 필드를 배경으로 남편 사진도 찍어주고.    점차 경기가 준비되고 있다. 우리 좌석 쪽으로 와서 늘 티비로 보던 각도로 사진도 찍어줌 ㅋㅋ 남편이 보더니 정말 마음에 드는 사진이라고~^^   이사진은 인스타에도 올린건데^^ 기념품 샵에서 비교적 싼 여성용 류현진 티셔츠를 구매해서 들고 찍음 ㅋㅋ   그리고 미국 야구장에서도 역시 먹을게 빠질 수 없다!!다저스 핫도그였나? -> 'Dodger Dog'이라고 남편이 정정해줌! 핫도그 하나와 맥주 두잔! 근데 정말정말 비싸다...ㅋ 저 한 판이 아마 5만원도 넘었을거야 ㅋㅋㅋ 오른쪽의 저 맥주는 Michelada 라는 맥주인데 주변 현지인들이 워낙 많이 먹기도 하고 비주얼도 특이해서 시켜봤는데, 저 한 컵이 2만원이 넘었을거다. ​가격보다 더 놀라운 것은 그 맥주의 맛인데 ㅋㅋㅋ 컵 테두리에 있는 가루는 칠리 가루임...!!! 뭔가 매운 맛이겠거니 했지만 마시기 전에는 맛있을 것 같았는데... 큭, 내 입맛에는 정말 안 맞았다능 ㅠㅠ 생각보다 강렬한 칠리가루와 맥주를 함께 마시는 건 고역이었다... 주변을 보니 양키들 중에서도 이거 남기는 사람 좀 있더라... 다 마시는건 좀 힘든 일이야.... 하지만 우리 남편이 다 마심!ㅋㅋ   맥주와 함께 경기장을 찍는 건 잠실경기장에서도 하는 일!!ㅋㅋ 다저스, 로고가 잘 보이게! ​씽씽이 임신 이후로 맥주를 못 마신게 10개월이 넘었지만 맥주 생각이 잘 안났는데 이 사진 올리니깐 뭔가 맥주 마시고 싶다... 저 맥주는 아까전에 기념품샵에서 산 컵을 바로 개시하여 그 컵에 담아서 마심!!   그리고 시작된 LA Dodgers와 샌디에고 Padres 경기!!이날 유니폼이 특이했는데 우리가 직관한 주말이 마침 Players Weekend라고 선수들 별명이 적힌 Nickname 유니폼을 입었던 것이다. 우리의 류 선수 별명은 한국에서처럼 Monster!!   좀 흐리긴 한데 오른쪽에 류현진 선수 소개에 monster라고 적혀있는 걸 볼 수 있음 :)    99번 류현진 선수 소개가 되고 있는 전광판! 크 멋지다! 그런데 저 전광판 정도면 작은거라고 남편이 그랬는데 다음날 에너하임 에인절스 경기 보러 갔을때 왜 저 전광판이 작다고 했는지 잘 알겠더라는...​   이 사진은 한창 경기 중일 때 근처에 앉아있던 현지인이 찍어준 사진.원래는 남편이 나를 찍어주고 있었는데 미국 여행하면서 느끼는 거지만 사진 찍어주겠다는 친절한 사람들을 곧잘 만날 수 있다. 그랜드캐년에서도 그랬듯이 워낙 많이 찍어서 나중에 괜찮다 하고 그만 찍음 ㅋㅋ   그리고 이날 류현진 선수가 안타도 많이 맞고 2실점 하고 6회에 교체되면서 우리는 자리를 뜨고 경기장 이곳저곳을 구경하기로 했다. LA Dodgers에서 뛴 선수가 박찬호 말고도 최희섭 선수도 있고, 왼쪽 아래는 잘 모르겠네.. + 남편이 서재응 선수라고 알려줌. 어쨌든 다저스 코리안 라디오 방송도 하는군!   워낙 미국야구의 역사가 길고 풍성하다보니 참 다양한 볼거리가 많았다. 위의 액자는 아마 그간의 다양한 좌석표인 것 같고 의자도 예전의 좌석 의자였을 듯.   라커룸도 이렇게 만들어 놓았고- 정말 이날 야구팬인 남편은 신나서 이곳저곳을 둘러봤다. 마흔이 넘은 나이지만 이렇게 무언가를 좋아하며 신나하는 모습을 보니 어린 소년 같았다 ㅋㅋㅋㅋ   야구를 잘 모르는 내가 보기엔 류현진 선수가 안타를 많이 맞고 6회에 교체되어서 오늘은 잘 못한건가? 했는데 결국 1승을 챙겼던 날 ㅋㅋㅋ 하긴 근데 이날 류현진 선수가 안타만 2번을 때림 ㅋㅋㅋ 그게 더 잼있었던 경기 ㅋㅋ​경기가 끝나고 이렇게 구장에 내려갈 수 있었던 이유는 아이들을 위한 행사가 있었기 때문인데, 안그래도 티켓을 예매할때  Kids socks day였나? 이렇게 적혀있어서 뭐지..? 했었는데... 이런 이벤트를 말하는건지는 잘 모르겟다. 어쨌든 줄 서서 아이들과 들어가는 틈에 섞여 비록 우리에게 아이는 없지만 잘 따라 들어감 ㅋㅋㅋ   외야 펜스도 한번 만져보고 ㅋㅋㅋ + 남편이 설명하길 외야수가 볼 캐치하는거 따라한 거라고 했다!ㅋ   이렇게 내려와서 직접 필드를 보니깐 또 다른 느낌- 저 뒤 전광판을 보니 Kids run the Bases라고 적혀있구나.    아, 이 인형을 뭐라고 했는데 버블헤드였나? 남편이 오면 물어봐야겠다. 이렇게 머리가 큰 피규어들도 있었는데 실물보다 더 잘생기게 나온 류현진 피규어 ㅋㅋㅋ 근데 올해는 정말 류현진 선수 더 잘생겨짐.올해는 스타워즈데이에 맞춰 한솔로가 아닌 현솔로 버블헤드가 나왔다며!!ㅋㅋ 난 근데 스타워즈 잘 몰라서 관심이 읍따...   이렇게 즐거웠던 LA Dodgers의 류현진 선수 경기 직관이 끝났다!!아아- 저 사진만 봐도 파릇파릇하구나 :) 저렇게 행복했던 시절이 바로 1년 전이라니... ​   남편이 경기 예매 티켓이 담긴 메일은 찾지 못했는데, 경기가 끝나고 난 후 경기결과가 ticket news 메일은 캡쳐해서 공유해 줬다. 단순히 티켓 예매 뿐만 아니라 이렇게 결과까지 메일로 쏴주다니! 대단한 고객 관리이자 마케팅인 듯 :)​지금 오랜만에 다시 꺼내보니 아름답고 즐거웠던 추억이었던 것 같네^^   그 이후에 우리는 시타델 아울렛에서 쇼핑을 좀 하고...    저녁은 한인타운에 위치한 쌀국수집에서 해결하기로 했다.지도에서 부랴부랴 찾아서 간 곳이었는데 입구에서는 몰랐는데 사람도 많고 우리도 조금의 대기를 하고 입장해서 먹었다. 베트남 현지인들이 운영하는 식당 같았는데 역시나 맛도 크으 참 좋았다는!! ​이렇게 하여 LA에서의 첫날 끝!!멋진 날이었어!!​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제보니 포스팅 한지도 한 달이 넘었네. 폰에 넘쳐나는 사진들 마구마구 골라서 10월 이야기를 쪼금 해볼까 티비에 핫케이크 가루로 밥통 카스테라 만드는 법이 나오길래 한 번 만들어봤다. 모양은 그럴싸하게 나왔으나 맛이 카스테라가 아니다ㅋㅋㅋ카스테라는 그냥 빵집에서 사먹는걸로. 추석에 유럽다녀온 언니가 바리바리 선물을 싸왔다.화장품, 샤워젤, 젤리, 초콜릿, 맥주 등등-그 중에 코이누어 색연필도.주말에 티비보면서 쓱쓱 색칠공부도 했다.개천절 저녁에는 어머님의 초대로 시댁식구들이 함께 예술의 전당에서 음악회를.클래식에 대해서는 문외한이지만 듣는 건 또 좋아라하기 때문에 참 즐거웠다. 문화생활이란 참 좋은 것.낮에 혼자 커피마시면서 이메일 보내는데 뭔가 각도며 색깔이 킨포크 느낌..? 히히여전히 혼자서도 잘 논다. 새로산 나의 노트북 맥북이냐고 많이들 물어봤지만, 쌤쏭입니다!(디자인이 맥북같아 샀어요)아이스크림 러버 남표니. 야근하고 돌아오는 길에 본인 몫으로는 저렴이 빠삐코를,내 몫으로는 하겐다즈를(그것도 큰거를) 사왔다. 난 이걸 보고 "오빠가 날 정말 사랑하다보다"라고 생각했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이 이야기는 내 인스타에서 지인들의 많은 하트를 받았다.만나면 즐거운 대학원 언니들과 양꼬치 & 하얼빈 & 이과두주 ㅋㅋ난 얼꿔토우 첨 먹어봐서 식도가 타 들어가는 줄.. 두 입 먹고 나는 맥주로. 어느 주말엔 김테디와 오랜만에 인사동.인사동에는 선물을 사러 갔었는데, 이때 내가 또 사고를 쳐서 땀이 삐질삐질 으하핫.날씨가 추워지니 이제 길에 군밤도 팔고, 붕어빵도 팔고.​​​ 학부 동기 언니네 놀러가면서 사가지고 간 귀요미 포켓몬 크리스피도넛. 유부 친구들이 많아진다는 건 참 좋은 것 같다.나는 비록 아직 육아 이야기에는 참여하지 못하지만 그래도 서로의 결혼생활에 대해 이야기하는 건 참으로 재밌다 ​​예가 우리집에 놀러온날. 할로윈이 다가오니까 귀요미 떡볶이 한번 해먹자고 일을 벌렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기엔 쉬워 보였는데, 생각보다 모양내기가 어려워-그래도 나름 귀욤귀욤​​​​​떡볶이 하면 신당동또 어느 주말엔 김테디와 신당동 마복림 할머니 떡볶이를 먹었다. 근데 솔직히 난 신당동 떡볶이가 특별히 더 맛있는지는 모르겠다. 그냥 유명세 아닌감​​​아, 그리고 새로 구매한 나의 장난감. 크리스마스 에디션 레고!레고의 가격은 매우 사악하나 퀄리티도 좋고 너무 귀엽다.사자마자 그날로 다 만들어 버렸다!완성품은 나중에 공개하기롱.(2층집에 불도 들어온다. 신기방기)​​​nightly calm원래도 잘자지만 왠지 이거 마시면 더 잠이 잘 올 것만 같아.가을이 되니 밤마다 마시는 따듯한 차가 참 좋다.준플레이오프 4차전. 급작스럽게 김테디가 표를 구하게 되어 올해 마지막 직관을.넥센과 정말 잼난 경기를 하고, 게다가 역전승까지 해서 완전 즐거웠던 야구 관람​가을맞이 네일은 버건디 & 골드 이사와서 새로 뚫은(?) 네일샵 언니가 솜씨가 매우 좋다. 일단 손이 엄청 빠르고, 나는 손톱이 약한 편이라 젤네일을 해도 금방 떨어지는 편인데. 세상에나 이 분이 한건 진짜 안떨어진다 ㅋㅋㅋㅋ게다가 말을 잘 안시킨다. (젤 좋은점)​​또 지지난주 금요일 밤에는 오빠랑 고터 꽃시장에 다녀왔다. 무려 꽃시장이 개장하는 밤 12시에. 그 다음날 있을 낸시언니의 결혼축하 꽃바구니를 만들기 위해!다녀오자마자 새벽 3시까지 꽃꽂이를..​​​남은 꽃들도 다 화병에 꼽으니 여기는  화원인가. ​​다음날에 찍어본 선물샷. 김테디의 미국에 사는 사촌누나가 미국인과 결혼하게 되어잠시 한국에 오셔서 친척들과 모임을 했다.그래서 각자 의미있는 선물을 준비했는데,우리는 인사동에서 커플도장과 기러기세트(원앙이 아니라묘)를 준비했다. 그런데 내가 도장을 파러가서 영어이름을 한글로 잘못 적어줘서 도장을 두번 팠다는 슬픈 사실........ㅜ.ㅜ그래도 꽃바구니가 생각보다 예쁘게 만들어져서 다행이었다!꽃꽂이를 배워본적은 없지만 언젠가는 배워서 배운티 나게 만들어 보고 싶다 !ㅋㅋ  형님이 준비하신 2단 웨딩케이크.청담동에 있는 케이크집인데, 모양도 예쁘고 맛도 좋고.친척들끼리 간단하게 약혼식을 하고, 이모부님은 가야금 연주까지하고-​선물 준비하느라 솔직히 좀 피곤하기는 했지만함께 즐거운 시간도 보내고, 뜻깊어서 참 잘했다 생각했다. 꽃 바구니 만들기 하고 덕분에 꽃밭이 된 우리집. 곳곳에 꽃이 있으니 온집안이 화사해진 느낌이다. 이제 열흘 정도 지났더니 다 시들어 버렸다.조만간 또 꽃시장 한 번 가야겠당!지난 6일 현충일날 잠실야구장 야구경기를 보러갔어요~작년에 가보고 일년만에 다시 찾았네요.ㅎㅎ야구의 열기는 시간이 지날수록 점점 더 뜨거워 지는거 같아요.오후 2시 경기였지만, 작년에 경기 한시간전임에도 주차장이 만차되어 고생을 했던터라올해는 일찌감치 2시간전인 12시에 도착했답니다. 2시간 전이니 올해는 주차걱정은 없겠다 싶었는데,,,,야구경기와 함께옆경기장에 무슨행사가 있는지 주차장이 벌써 만차가까이 되어 가고 있었어요..허걱..큰일이다 싶어 신랑이랑 눈을 두리번두리번 굴리다겨우 한자리 찾아서 주차를 했답니다..^^: 진짜 야구경기 한번보려고 2시간전부터 이게 왠 고생인지....ㅠㅠ 작년에 야구장 와서 서윤양은 재미없다며 야구장 맨위쪽 공터같은곳에서뛰어다니다 무릎에 피를 보고 집에 왔었는데요...올해는 작년보다 좀 얌전해 졌다 싶은데 어쩔지 모르겠어요.ㅎㅎ경기2시간전임에도 잠실야구장 매표소는 이미 사람들로 만원이네요...다행히 우린 미리 인터넷 예매를 하고 갔지만 요즘은 인터넷 예매도 예정경기일 몇주전에 해야지 그렇지 않으면매진이 금방 되어버리더라구요..^^:이 사실도 불과 몇달전에 알아서 몇번 매진의 상처를 겪은후에 알게됐답니다.요번에 신랑이 깜박하고 조금 늦게 인터넷 예매에 들어갔더니 우리가 매번갔던 1루쪽은 벌써 자리가 없고 홈뒤쪽으로만 자리가 있었어요. 야구장에 가면  경기관람외 응원하는 재미도 있는데 홈쪽은 응원단석이랑 거리가 좀 있어서  그부분은 조금 아쉬웠답니다.잠실야구장 그라운드 모습이예요~^^이번에 좌석이 홈쪽 거의 끝자리부근이라 경기장 모습이 한눈에 쏙 들어오더라구요.6일날 두산과 sk의 경기에서 시구는 개그맨 이수근씨가 하셨어요.바깥 매표소 있는곳에서 불스*샷 이벤트데이 행사를 하고 있었는데,역시 대표모델인 이수근씨가 오셨네요. 참, 그날 이벤트에 참가한 울 신랑은 룰렛을 돌려 꽝~!서윤양은 2등이 나와서  레인코팅제 하나 받아왔답니다.ㅎㅎㅎ 딸이 아빠보다 낫지요~??^^&평소 좋아하는 개그맨이여서 반갑더라구요~~^^무속인인 어머니와 아내의투병,그리고 몸이아픈 자녀까지...어느 토크쇼에서 이수근씨의 인생얘기에 참 마음이 아팠는데브라운관에서는 늘 웃고 노력하는 모습에 박수를 쳐드리고 싶더라구요.일찍 들어가서 앉아있을땐 잠실야구장 곳곳에 빈자리가 많아 오늘은 왠일인가 싶었는데역시나 경기시간이 되니 좌석은 만석이네요.5살이 되니 이제 제법 자기도 응원해 보겠다고 응원방망이 들고 준비하는 서윤양입니다.ㅎㅎ아기때부터 야구광팬인 아빠덕분에 야구시즌이면집에서도 늘 티비보며 두산응원가를 불러준탓에 이젠 두산응원가 혼자서도씩씩하게 불러낸답니다.경기시작~~!!  이날은 투수전이었는지 경기가 다른때보다 약간 지루하게 진행되었어요.SK가 먼저 1점을 내고 다시 두산이 1점..동점상황에서 9회까지 보는데서윤양이 지루하고 재미가 없는지 5분마다 화장실 간다고 보채어결국 짐정리해서 집에 왔네요~오는길에 네비로 보니 두산이 연장에서 점수를 내어 결국 이겼더라구요.신랑은 이것까지 보고 왔어야 했는데 하며 아쉬워 하고,서윤양은 집에가니 좋다고 룰루랄라~~우리가족 야구장 나들이 한번갔다가 하루가 다 지났네요.요즘같은땐 치킨이랑 시원한 맥주준비해서 편하게 집에서 보는게 좋은거 같아요.저희도 뭐 자주가는게 아니고 일년에 두어번 가는거라 간거지만, 야구경기한번보자고 아침부터 준비해서 주차때문에 두시간전에 가야하고....이건 아닌거 같다는 생각이...^^:[ 부산여행 , 부산 사직구장에서 롯데 vs 삼성 경기를 보다 ]▲ 부산의 상징이 되어버린 롯데 사직구장  , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이      야구시즌에 부산을 여행하신다면 꼭 가봐야하는 곳이 있는데요 바로 부산 사직구장입니다.  저 역시 부모님이 부산분이시기 때문에 자연스럽게 롯데팬이 되어 야구응원을 해왔는데 오랜만에 사직구장을 방문하여 야구직관을 할 수 있었습니다. 항상 부산여행을 하면 가장 가보고싶은 곳이지만 일정을 맞추어야하고 야구시즌에 와야하기 때문에 잘 못갔었는데 부산 팸투어에 마침 포함되어 있어서 다녀올 수 있게 되었습니다.    당일 비가왔기 때문에 야구가 취소되면 어쩌나 노심초사 했지만 다행히 경기가 진행되어 경기를 보게 되었습니다. 롯데와 삼성이 붙는 경기였는데요 1위인 삼성을 만나 어떤 경기를 펼쳐줄지 궁금하였습니다. 아쉽게도 제가 좋아하는 선수들이 최근에 이적했지만 그래도 기대감을 가지고 야구장에 입장했습니다.      ▲ 1루 좌석에서 야구경기를 볼 수 있게 되었다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 경기장에는 온통 롯데표시가 가득 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 오랜만에 방문한 롯데 사직구장이라 더 반갑다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 경기 시작과 함께 열띤 응원시작 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 야구 경기장에 빠져서는 안될 치어리더 모습 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 비가왔고 평일이라서 그런지 관객들이 적다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이        예전에 한번 와보았는데 사직구장은 역시 변화없는 모습을 가지고 있었습니다. 이번 경기관람 좌석이 궁금했는데 팸투어에 온 사람 모두 1루석에 나란히 앉게 되었습니다. 치어리더가 있는 곳과는 조금 멀었지만 그래도 조용한 곳이라 야구경기하기에는 좋은 장소였습니다. 이미 경기는 시작하고 있었는데 사직구장은 텅 비워져 있었습니다. 비가오는 것 때문에 취소된 것도있고 평일이라서 더 그런 것 같았습니다. 사직구장을 생각하면 만원관중에 뜨거운 응원이 생각났는데 기대에 못 미쳐서 그런지 아쉬웠지만 아쉬운데로 경기를 즐겁게 보기로 하였습니다.     ▲ 야구장에 빠질 수 없는 음식 치킨 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 치킨과 더불어 함께 마실 시원한 맥주 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 타자가 타석에 들어오면 뜨거운 박수가 터져 나온다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 상대편이 공격을 한테는 잠시 쉬는타임 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 롯데에게 여러분 위기의 순간이 찾아왓다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 경기는 한 점차 승부로 이어지고 있다,  부산여행 @ 2013 꿈지킴이 ▲ 좋은 좌석에서는 편안하게 야구관람이 가능하다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이      즐거운 사람들과 오랜만에 야구를 보는거라 집중하며 보았습니다. 한참 경기를 보고 집중해서 있는데 치킨과 맥주가 등장하였습니다. 저녁겸으로 먹는 치맥이라 더욱 반갑고 맛있었습니다. 부산 사직구장하면 역시 치맥이 빠지면 안된다는 말이 괜히 생겨난게 아니였습니다. 시원한 맥주를 마시며 치킨을 먹으니 야구가 더욱 재미있게 느껴졌습니다. 이번 부산팸투어에는 부산친구들이 많이있었는데요 부산 사직구장 응원에 필요한 신문지 도구를 만들어주었습니다. 쭉쭉 찢어서 사용하는 신문지 응원을 티비에서는 많이보았지만 실제로는 처음 보았습니다.   ▲ 치어리더 주변으로 응원객들이 많이 몰려있다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 비도오고 흐린 날씨지만 모두들 밝은 표정이다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 신나게 웃으며 응원하다 보면 스트레스가 풀린다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 이 날 경기에는 사직구장의 열기를 제대로 느낄 수 없어서 아쉬웠다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 이승엽을 실제로 처음 마주한 순간 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 야구를 좋아하지 않는 딸소형에게는 지루한 시간이다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 역시 부산 야구하면 신문지가 필요하다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이  ▲ 야구공이 날라오면 다들 잡기위해 분주하다 , 부산여행 @ 2013 꿈지킴이        야구경기는 초반에 롯데가 이기고 있다가 삼성에게 역적의 발판을 마련해주고 역전당하였습니다. 한참 이길때에는 응원할 맛도 나고 재미있었는데... 점점 쳐지는 기분이였습니다. 야구장의 꽃이라고 불리우는 치어리더들은 경기가 지고있을때 더욱 더 밝은 모습으로 응원하여 으쌰으쌰한 분위기를 이끌었습니다.  ﻿   마지막까지 팸투어에 참여한 친구들과 응원을 하다 7회가 시작할때쯤 나왔습니다. 시간이 더 있으면 마지막까지 보면 좋지만 시간이 부족했기 때문에 9시쯤 나오게 되었습니다. 오랜만에 본 야구라 꼭 이겼으면 좋겠다는 생각을 하였지만 아쉽게도 패배로 끝이났습니다. 부산에 여행하실 일이있다면 가을까지 야구를 하니 꼭 한번 들려보시고 부산의 핫 한 매력을 느껴보시길 바랍니다.                  안녕하세요~ 대구출장뷔페 대표업체 미가출장뷔페 김형태입니다.이제 야구시즌이 돌아왔네요~축구는 대구 fc가 재미있고 EPL 못지않은 경기력으로 참 잘해주고 있고~ 야구는 삼성라이온즈가 잘하고 있...말잇못...ㅠ삼성라이온즈 홈 개막전이 열리는 삼성라이온즈 파크 케이터링 다녀왔습니다^^2019 삼성라이온즈의 가을 야구 보고싶다ㅠ.ㅠ우리 아들이 매일 티비로 파란팀 이겨라! 이겨라!! 이렇게 응원을 하는데..테이블석 한번 예매해서 갔다와야겠네요~​지금까지 일반 팬들은 볼수 없었던거 보여드립니다^^자~~ 눈 크게 뜨고 잘 보세욧!!   주차장에 들어가니 홈 개막전의 상대팀! 두산 베어스 선수단 버스가 주차되어있습니다.여기 주차장은 내빈들이나 선수단, 방송국 차량만 주차가능하며 일반인은 출입하실수가...없어요..버스 3대에 나눠타고 오셨네요~   sbs에서 방송중계를 해주셔서 오늘은 sbs 방송트럭과 버스가 들어와있습니다. 삼성라이온즈 선수단 버스도 주차되어 있습니다. 사진에는 1대만 보이는데,두산 선수단 버스 뒤편으로 2대가 더 있습니다. 주차칸이 2칸이라서 1대는 따로~~기아자동차의 최고급! 그랜버드 실크로드 차량이죠~ 국내최장 12.5미터!버스가 중요한건 아니라서 패스~!!   라팍 주차장 한쪽에 미가출장뷔페도 한자리 차지하고 있습니다ㅋㅋ출장뷔페가 차가 야구장에 있으니 사람들이 뷔페 시켰나보다~ 이렇게 생각하겠지만....아닙니다...조금 뒤에 보시면 알아요~  시간이 남아서 야구장 밖을 사진 찍어봤습니다.벚꽃이 활짝피고 홈 개막 첫경기라서 삼성라이온즈 파크에 많이들 찾아주셨네요~부럽다...편안히 야구관람을 하실수가 있어서...​   마산에 nc창원구장이 올해 개장해서 경기를 치루고 있는데왜 기자들은 국내최초 에스컬레이터 설치라고 하시는지~ㅉㅉ라팍에도 에스컬레이터 있거든요???? 안 와봤어요????삼성이 최초거든요??? 엘리베이터도 있거든요!!!   관중석으로 가기전에 엘리베이터 옆에 걸려있는 추억을 찍어봤습니다.뒤쪽에 아저씨들이 서계셔서 전체는 못찍고 소심하게 최대한 담을수 있는만큼만;;;다시 우승해야할텐데....박한이 형님 은퇴하시기전에 다시 한번 우승해야할텐데...시간이 너무 없다ㅠ.ㅠ   라팍 1층에 우승트로피를 전시해놨습니다.일반 관람객들은 볼수없는...선수들과 구단 관계자들만 볼수있어서 아쉽긴한데...뭐 관리하기도 힘드니까 이렇게 놔두셨겠죠~   요기는 항상 새로운 선수들이 삼성라이온즈와 계약을 하고 사진 찍던 장소인데..   강민호 선수가 예전에 계약할때는 블레오 등등 쟤들이 없었는데.. 새로 생겼어요~강민호 선수도 초상권이 있을텐데...사진 죄송합니다~ 잘 생기고 돈 많은 동생이니 나 한번 봐줘;;;  식전공연이 펼쳐지고 있는 그라운드에요~~대한민국 최고의 치어리더! 삼성라이온즈 치어리더 아닙니까!!ㅋ4월13일에 우리 매년 만나던 그 행사장에서 만나요~~~~​  점점 자리를 채워주시는 관객들~장내아나운서는 김용일 MC님이 진행해주셨습니다~예전에는 응원단장하셨었는데ㅎ목소리도 우렁차고 시원시원하고~ 사회자가 필요한 행사장에 김용일님을 섭외하고 싶다!!얼른 얼른 섭외요청하세요~ 체육대회 진행도 얼마나 잘하신다고요ㅎ   저희는 이날 홈 개막전에 앞서 삼성라이온즈 구단을 찾아주신 내빈분들을 위한대기실을 운영했습니다.과하지 않게~ 그렇다고 초라하게 보이지 않는 케이터링 준비해드렸어요^^초라하고 없어보이는 구성이면 삼성라이온즈 구단에서도 저희 안부르겠죠..   야구가 시작되고 우리는 철수를 하고~ 라팍 1층 출입구 사진 한장 찍어주고 돌아왔습니다.매년 올때마다 느끼지만 야구장 정말 잘 지었어요^^삼성라이온즈 파크~ 안녕~~~~다음엔 가족들과 다시 올께~~~   벌써 1년...​대구출장뷔페 찾으시나요?미가출장뷔페 김형태입니다.전국출장뷔페 가능합니다. 가짜후기, 거짓없는 블로그 포스팅 하고 있습니다.가짜블로그 후기에 속지 마시고 믿고 전화주세요~010-9559-2225번입니다~~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 ^^ 드디어~~ 드디어...... 한국 프로야구 개막 이 시작 됩니다 ^^ 이번에 용병이 한명 더 늘었죠 ^^ 타자들을 다들 한명씩 영입을 했는데 기존 거포들 , 박병호, 최형우, 최정, 국내 거포들과 용병 거포들에 대결이 주목됩니다.          이건 작년 한국 프로야구 잠실 엘넥라시코 !!!! 엘지와 넥센 경기 관람 하러 갔을때 인데요 ^^ 제친구가 엘지 프론트에 일을 해서 저는 공짜표를 ㅋㅋㅋ 저기 제 후배들에 두손가득 치킨과 던킨 도넛츠 ㅠㅠ 아 요즘 시합준비 다이어트 중이라 저사진 보니 정말 배가 꼬르륵 합니다 ㅠㅠ           이사진은 제 후배 인데요 같은날 경기를 보러가서 후배커플이 키스타임!!!!에 당첨이 되어서 이같이 마트 10만원 상당의 상품권을 받고 좋아라 하는 사진입니당 ^^ 어찌나 제가 다 떨리던지 ㅋㅋㅋ           작년 저에  야구 관전 모습입니다 ㅋㅋㅋ 제가 삼성 팬인데 저때가 아마 아주 엎치락 뒤치락 한경기 한경기가 소중할때 인지라 티비와 노트북  핸드폰 DMB 까지 동원해서 삼성과 다른 팀들에 승차를 바로바로 확인하기 위해서 ㅋㅋ아지금 제가봐도 정말 빵터집니다 ㅋㅋ          우리나라 최고의 호타준족 유격수 강정호 선수!!!!! 유격수 이면서 피지컬도 훌륭하고 수비와 타격 센스와 거포능력까지!! 제가 서있는데 지나가더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 찰칵 ㅋㅋ 멋져요 강정호 선수 ^^      올해 프로야구 시범경기 일정입니다. ^^ 이번년도 삼성에는 돌직구 오승환 선구가 빠져서 아마도 우승은 힘들듯 합니다 ㅠㅠ제일 기대 되는 부분은 거액의 연봉을 받고 이적한 정근우 이용규 선수가 한화를 얼마나 성장 시킬찌!!! 김태균, 최진행, 정근우, 이용규 까지!!! 한화!!! 기대됩니다 ^^  한국프로야구 화이팅 ^^ 추신수, 류현진 , 임창용 화이팅 입니다 ^^.     초딩시절 ~~울 오빠는 뽑기에 미쳐 있었다 ㅋ100원 내면 한장을 뽑을수 있는데 책자에 나와 있는 야구선수 스티커를 모두 붙이면 롤러브레이드를 경품으로 주는 거였다. 역시나 울 오빤 게임의 달인~그 어렵다는 1등 경품을 획득하셨다 ㅋㅋㅋ근데 그 뒷배경을 살펴보면 생기는 돈은 무조건 뽑기에 임하셨고 나에게도 뽑기를 하게 만드셨고 (난 오락실, 뽑기 별로 안좋아했다 안믿겠지만 -_-;;;)매번 할때마다 나오는 선수들이 엄청 많이 나에게로 왔다. 난 그 선수들이 뭐하는 사람인줄도 몰랐다.  그 당시 야구에 대한 아픈 기억이 있는데 울 아부지 차 새로 뽑자 마자 오빠와 날 어디론가 데려가셨고나랑 오빤 뭔지 모르지만 차타고 간다니 좋아서 따라 나섰는데 도착한 곳이 전주의 한 야구장 ㅋ어린 우리들을 데리고 왜 하필 야구장을 ㅋㅋㅋ땡볕에서 몇시간씩 앉아 있는데 남들은 다 맛있는 과자 아이스크림 음료수 먹어도 울 아부지는 야구경기만 집중해서 보시고 사주지도 않아서 울고불고 사달라고 매달린 아픈기억이 ...그래서였을까? 그때 경기 쌍방울 VS OB난 아직도 SK와두산을 좋아하지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 야구에 학을 떼던 내가 ~~스티커를 보면서 이 사람은 도대체 뭐하는 사람인가? 하면서 계속 보고 어느날 티비 중계를 보니 내가 매일 보던 사람들이 나오는게 아닌가?그 사람들이 바로 유지현과 서용빈.결국 스티커의 힘으로 난 그들의 팬이 되었고 그해 ~ LG는 첫 우승을 했다. 뭣모르고 난 엘지에 빠져버린것이다.  그러다가 중학교 2학년때 다시 상위권 승부 - 가을야구 하는 엘지에 또 한번 홀릭 되었고 아주 관심을 뚝 끊었다가 신랑과 연래하던 시절 다시 야구 보기 시작했는데 역시 야구는 넘넘 잼있었다.  야구는 직관을 가야 한다는 사명아래 ~~ 서울로 이사와서 연간 회원권을 끊어 다니겠다던 나의 바램과는 달리 작년엔 희우가 너무 어려서 힘들다는 의견을 받아들이고 (또 엘지는 꼴쥐라는 불명예의 한해를 보내기도 했다는 ㅜㅜ)참았다가 올해부터 폭발했다. ㅋㅋㅋ내년엔 꼭 전 경기 관람을 하는게 나의 간절하지만 소박한 소망이랄까?ㅋ  올해 처음 야구장을 갔더랬다. ㅋ두산과 엘지의 경기였던 걸로 기억하는데 첨엔 희우가 넘 어려서 걱정을 했지만 왠걸 ~~ 넘나 신나해주셨다. ㅋㅋㅋ 좌석이 있음에도 불구하고 (무려 지정석 ㅋㅋ)계단에 철퍼덕 앉아서 먹을걸 요구하는 따님이라니 ㅋㅋㅋㅋ 아빠에게 안겨서도 기분이 좋고 이날 응원도 엄청 열심히 ㅋㅋㅋ울딸 치어리더 되는 줄 알았음 ~~ 뭐 이 담날 부터 희우와 내가 미친듯이 감기에 걸려 거의 한달 가까이 사경을 헤매긴 했지만 ^^;;그러곤 야구에 대한 애정을 티비 시청으로만 ~ 했다는 ㅠㅠ     7월의 어느날 급작스런 야구장행~~이날부터 불부터 오른 야구장 사랑은 울 엘지가 가을 야구를 할 수 있을거란 믿음하에 일주일에 한번씩은 간듯 ㅋ심지어 주말 평일 가리지 않고 ~ 다니고 신랑이 안가겠다고하면 희우데리고 무거운 짐 들고 혼자서도 관람하는 수준에까지 ㅋㅋㅋㅋ심각하게 울집에 차를 사야 하는 이유가 생겼는데 내가 편히 야구장 다니기 위함이랄까? ㅋㅋㅋ잠실서 집까지 오는데 택시비가 아깝다고 ㅠ_ㅠ(주로 난 지하철, 버스 이용하지만 신랑은 힘들다고 택시타잔다 이거 뭔가요 -_-;;)  날 더욱 야구장에 가게 하는 힘은 바로!!! 희우 ㅋㅋㅋ희우는 다른 곳 보다 야구장에서 얌전하기도하고 야구 응원도 잼있어한다 ㅋ치어리더를 보면 예삐라고 인사하는 희우 ㅋㅋㅋ엄마한테는 예삐라고 안하더니 치어리더 보자마자 완젼 놀래면서 예삐라고 하는걸 보니 참 비참하긴 했지만 ㅜ_ㅜ암튼 희우도 음악과 열정과 ~ 야구가 있는 야구장을 좋아하는 것 같다. 울 희우도 20년 후엔 열혈 엘지 팬? ㅋ 우린 주로 1루 외야에 앉는다. 아무래도 응원석은 사람들이 너무 많고 계단도 가파르다보니 희우가 놀기에는 위험하다는 판단에 ~~^^거기다 가격도 싸고 외야라고해서 야구선수 잘 안보인다는 단점은 버리라구용 ㅋㅋㅋ요렇게 더마트레(제발 니네 나라로 가라고 ㅜ_ㅜ)선수 몸푸는 것도 바로 눈앞에서 볼 수 있고 내가 좋아하는 이대형과 이병규는 외야 수비를 맡고 있는지라 더 가까이 볼수 있으니 대략 엄청난 만족감을 느낄수 있다 ㅋ  20년후 미래의 엘지 팬 노.희.우!!!!이대형 등번호가 마킹된 져지도 사드렸다.내 옷도 절대 이 돈 주고 못사는데 무려 41000원이나 들여서 흑흑흑근데 담주에 가니 바로 20% 할인 -_- 뭐냐 그래서 내꺼도 어웨이~~져지로 이대형 마킹까지해서 샀지롱 호룰루루루~크크, 유니폼 까지 입고 있으니 더 귀엽구리 ~~^^  요날은 희우랑 둘만 보러 간 첫날~~~!!!그래도 혹시나 몰라 신랑은 일 마치고 오랬는데 늦는다는 신랑이 생각지도 못하게 빨리오는 깜짝 이벤트를 ㅋㅋㅋ신난 희우랑 남편을 위해 특별히 사진 한컷, 야구장을 자주 가고 ~~ 또 희우 컨트롤 하기 힘들어서 왠만하면 사진을 잘 안찍는데 ㅋㅋㅋ정말 특별했나보다 이렇게 사진으로 남은걸 보면 희우의 어설픈 브이질도 이렇게 기록되는구나 ㅎㅎㅎ 그나저나 올해 아무래도 엘지의 가을야구는 힘들겠다. 그래도 후반기에 좋은 투수들이 보이니 내년엔 희망이 있을거라 믿는다+_+2010년 프로야구 끝나는 날까지 직관은 계속된다to be continue~~~ 사족. 미친듯이 쏟아붓는 빗줄기를 보며 희우와 낮잠 자고 일어나니 해가 쨍쨍~ 호롤로~ 야구장 가야지 하고 집을 나섰다 신랑은 잠깐 회사에 일이 있어 회사가고 희우랑 둘이 신나서 잠실야구장 도착하니 왠걸 문도 안열었더라 ㅠ_ㅠ 젠장 날씨도 야구 관람하기 딱 좋았는데 왜 니넨 맘대로 경기 취소하고 그러니? 비도 안오는데 우천취소 이게 말이된다고 생각해? ㅠ_ㅠ아흑, 슬펐어 굉장히. - [2012 준PO 4차전] 그날밤_121012         2012 프로야구 준플 4차전이 있던 지난 금요일~하루종일 두근반 세근반 심장이 쫄깃하다 못해... 터질것만 같던 날~   엄마랑 같이 응원하자며~아가도 야구복 입혀 준비하고~우쌰우쌰~!!!몸풀기에 한창인 김루키 아가~저 팔짧은거 어쩔~이모님이 정말 기가 막힌 타이밍에 찍어주셨다.          엄마~ 저 스트레칭도 다했어요.쭉쭉쭉~귀여운 야구복 입고, 열심히 준비하며 기다린 우리 아가~ㅋㅋㅋㅋ회사에서 요 사진들을 받아보며...어찌나 귀엽고 즐겁던지...더구나 경기초반 분위기도 좋고...집으로 날라갔더랬지~       불금을 혼자 보낼 나를 갸륵히 여겨 위문방문해 준 동생 부부 앞에서...우리 셀카도 찍고...ㅎㅎㅎ 아~ 이때까지도 참 흥돋았구나...        하지만, 슈퍼루키님은 너무 사전 준비를 열심히 하셨는지...곰새 졸리다네~언능 아가를 재우고... 다시 응원모드로~        오늘의 메뉴는 동생네가 사온 뼈다귀 해장국~야구 응원이랑 안어울리지만, 먹고싶었어. 요거이~ㅎㅎㅎ          대충 상차리고...         열심히 응원하며 편안하게 경기 관람~- 난 정말...당연히 잠실로 오는 줄 알았다.5차전은 당연할 줄 알았다.잠깐사이 와르르르르~것도 말도 안되는 마무리~결국 3:4 패~ 이번 시즌은 그렇게 끝나버렸다.어이가 없어서, 말도 안나왔고... 바로 채널을 돌리고... 야구 이야기는 하지도 않았다.동생 부부가 돌아가고... 혼자 슈스케를 보며, 야구 생각은 머리속을 떠나지 않고...새벽 2시가 넘어 겨우 잠이 들었다.          이건 또 모야?갑자기 일어나신 아드님~이 시간은 무려 새벽 4시~헐.        엄마 좀 마셨거덩...아랑곳 하지않고, 불꽃 에너지 폭발 중이신 이 분~결국 밤새셨다는~  모든게 믿어지지 않는, 까마득하게 느껴지는 그날 밤.-       그렇게 주말을 보냈다.주말동안 야구 이야기는 하지도 않고... 티비도 기사도 보지 않았다. 그래... 끝난건데... 어쩌겠어.근데, 화병난 아줌마처럼 불뚝불뚝 갑자기 열이 받는다.나는 야구를 좋아하지만, 세심하게 경기를 분석하는 타입이 아니다.그냥 흥이 올라 즐기고 사랑하는 쪽이다.그래서, 경기가 끝나고 결과가 안좋아도, 그 결과로 우리팀을, 우리 선수를 욕하거나 싫어한 적이 없다.하지만, 이번 경기는 그런 나도 분노하게 만들었다.이전 경기에서도 이해못할 상황들이 많았지만,4차전은 그 결정판, 완결판이라고 할만하다.잘 던지는 변진수를 왜 내리고 니퍼트를 올렸는지...(방심했다고? 5차전을 그려본 성급한 판단이라고?)그다음이 홍상삼이 말이 되는지...결국 밀어내기, 포수실책으로 자멸...양의지는 또 어쩔것이며...- 외국인 투수지만, 사슴같은 눈으로 늘 열심히 던져준 니퍼트홀로 마운드에서 던지고 또 던질수 밖에 없는 홍상삼준플을 말아먹은 게 되버린 양의지 소중한 선수들을 모두 한방에 날려버렸다.그들이 얼마나 힘들지...팬들은 얼마나 화가 나는지...감독은 뼈져리게 느끼고 책임져야한다. 아~ 정말 다시 뒷골이 빠직~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여러분 안녕하세요.지난 주말에 저는 캐리비안베이에 다녀왔어요.날씨가 추운데 유수풀 물이 따뜻해서 좋았답니다.여름 휴가때 일이 너무 바빠서 제대로 쉬지를 못했다보니 바다도 못가고 워터파크도 못가서 수영을 못한게 내내 아쉬웠답니다. 요즘에는 겨울이 되면 물을 온천처럼 따뜻하게 해놔서 수영도 하고 따뜻한 물에서 찜질도 가능해서 이용하기 좋은 것 같아요.​온천풀 이용하고 나서는 친구가 미리 알아본 음식점이 있었어요.친구가 사는 동네 근처에 있는 양갈비집이었는데, 캐리비안에서 식당의 거리가 차로 30분이면 갈 수 있었어요. 인근에 공원도 많고 영화관도 있어서 미리 들렸다면 좋았겠지만 일정이 있어서 아쉬웠어요~~오늘은 분당 맛집 화로양 다녀온 이야기 준비해봤습니다. ​   친구네 집쪽이라 식당을 찾아가는건 쉬웠답니다.저는 지하철 타고 왔기 때문에 친구가 정자역 쪽으로 마중을 와주었어요.분당선 정자역 삼번출구쪽으로 나오라고해서 친구를 만난후에는 나온 방향쪽으로쭉 내려간후에 사거리쪽에서 한 번 꺾어서 들어가면 곤트란쉐리에 라는 빵집이 나오는데거기서 조금만 내려가면 식당이 나와요. 이 근처가 깔끔하게 잘 되어있었어요~~마을버스 타고오시면 아데나루체 정거장에서 내리시면 됩니다. 이 근처에 아파트도 많고 회사도 좀 있어서 친구말로는 인근에서도 입소문이 많이 난 곳이라고 했어요.​프레쉬비어, 램 이라는 영어를 보니 맥주와 양고기를 함께 판매하는 곳인 걸 알 수 있었답니다.그리고 40석이나 단체석을 완비하고 있다고 써있었어요.연말에 모임 계획하시는 분들이라면 눈여겨 볼만한 것 같습니다.식당 외부에서 본 것보다 내부가 훨씬 넓찍했던 것 같아요.가게 앞에 와인병들이 무수히 놓아져있는데 맥주뿐만 아니라 와인까지 주류메뉴로 준비되어 있다는 것도 예상할 수 있었답니다.   친구와 식당 내부로 들어왔습니다.삿뽀로식 정통 양고기를 판매하고 있는곳인데 인테리어도 깔끔하고 아늑한 느낌이었습니다.그리고 한 쪽 벽에 스크린이 크게 자리잡고 있는데 스포츠 경기 같은 거 관람하면서 양고기 먹기에도 좋은 것 같았어요.중요한 축구경기나 야구경기 같은 게 있을때는 집에서 혼자 보는 것보다 사람들과 함께 볼 때 더 재밌잖아요.또 즐거운 음식과 함께라면 스트레스까지 풀리니 이런 장소로 선택하기에도 좋은 것 같습니다. ​예전에 제가 양고기 거리로 유명한 번화가에 한 번 방문했던 적이 있었는데 그쪽에서 먹었을 때는 가게들이 대체적으로깔끔하진 않아서 식사할 때 편하지는 않았던 기억이 있어요.제가 이번에 방문하고온 양고기집은 맛도 좋지만 인테리어가 굉장히 청결해서 더 괜찮은 곳이였답니다.​만약에 차를 타고 오셨다면 주차도 걱정 안하셔도 됩니다. 예전에 양꼬치거리에서는 차 가지고 갔다가 주차 때문에 고생했떤 기억이 있는데이곳에서는 발렛파킹도 해주시고 무료 주차도 두시간 동안이나 가능했어요.두시간이면 식사를 하고도 남는 시간이라서 차는 신경 안써도 되니 좋았답니다.   이 곳에서는 생맥주도 판매하고 있었습니다.카스는 한국산 맥주이고 삿뽀로는 일본산 맥주이지요. 이 외에도 수입맥주 8종과 와인까지가격별, 종류별로 취향에 맞게 선택해서 드실 수 있어요.저희도 술을 마시면 좋았겠지만 늦은 저녁에 방문한 것도 아니였고 식사후에 일정이 미리 계획되어 있었기 때문에먹을지말지 굉장히 고민을 많이 했어요.​특히 삿뽀로 맥주는 국내에서도 유명한 맥주 브랜드이지요.알콜 도수가 높지 않고, 국내산 맥주와는 향이 달라서 특유의 맛을 즐기시는 분들도 있다고 들었어요.    여러분들은 와인 자주 드시나요?매장에는 와인글라스도 준비되어 있었답니다.사실 제 편견일 수 있지만, 와인은 대부분 소고기 스테이크와 같이 먹는다는 생각을 가지고 있었어요.생각해보니까 레드와인이 육류와 잘 어울리는 주류로 유명하잖아요.양고기라는 것이 신선하고 질이 좋다면 소고기보다 훨씬 맛이 좋은 고기니까 와인과도 잘 어울리지않을까 싶습니다.친국 말로는 와인이랑 양고기를 먹을 수 있는 곳이 흔하지 않다보니까 이 맛을 맛보고 반해버려서 찾아오는 사람들도 있다고 했어요.​그리고 점심메뉴로는 코다리찜을 판매하고 있다는데 유명한 쉐프님을 모시고와서 만들고 있다고 해요.그래서인지 양고김라고도 점심메뉴도 꽤 인기가 많다고 합니다.저희는 양갈비를 주문해서 먹고왔지만 술안주로 먹기에도 다양한 메뉴들이 있어서 양고기집이지만 선택의 다양성이 있는 곳이였답니다.   한쪽에는 와인들도 예쁘게 준비되어 있었어요.연말에 어울리는 주류메뉴를 뽑자면 저는 와인이라고 말씀드리고 싶어요.겨울 특유의 감성과 화려한 연말시즌에 제일 어울리는술이죠. 고급스렁누 술을 떠올리면 예전에는 와인이 생각났는데인터넷이 발달하게 되면서 와인을 쉽게 구매할 수 있게되고 마트에 저렴한 와인들도 많아지면서 최근에는 좀 더 친숙한 술이 된 것 같아요.​와인은 색에 따라서 로제와인, 화이트와인, 레드와인 등으로 나뉘어지는데제일 흔하게 드시는게 레드와인인 것 같습니다.다른 주류메뉴들에 비해서 당분이나 비타민 같은 영양분이 풍부해서 맛으로 즐기시는 분도 있지만 건강상 한잔씩 드시는 분들도 있다고 해요.과도한 음주를 즐기시지 않는다면, 와인은 골다공증도 예방하고 심장병이나 동맥경화 같은 병을 예방하는데도 좋다고 합니다.​와인에 어울리는 음식은 단연 육류인 것 같아요 진하면서 향이 강하기 때문에 맛으로도 어울리는 이유가 있고 와인에 들어있는 타닌성분이 육류를 섭취할 때지방질을 중화시키는 역할을 해주기 때문에 영양적으로도 궁합이 잘 맞아요.    와인 리스트가 따로 메뉴판에 있었습니다.저희는 술을 주문하지는 않았지만 개인적으로 궁금한 마음이 있어서 살펴보았던 것 같아요.​또 와인이 종류가 다양한만큼 이 곳에서 취급하는 와인이 어떤 종류일지도 궁금했답니다.신의 물방울 이라는 와인관련 만화가 인기를 끌정도로 찾으시는 분들도 많은 것 같아요.​지방섭취량이 많은 프랑스인이 미국인보다 심장과 관련된 질환발병률이 낮은편인데식사전에 곁들이는 와인 한 잔 때문이라는 말이 있을 정도로 양고기와 섭취하셔도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다.   와인 리스트를 보니 나라별로 또 가격대별로 다양한 와인들이 준비되어있었습니다.이탈리아, 스페인, 프랑스 등의 와인들이 있었고 부담스럽지 않은 가격대로 판매하고 있어서 가볍게 한 잔 즐기기에도 좋은 것 같았어요.또 와인의 이름과 맛에 대한 설명도 간단하게 되어있어서 참고해서 주문하시기도 좋은 것 같습니다.블랙베리, 블랙커런트 등 어떤 재료가 들어간 와인인지도 확인할 수 있었어요.   본격적으로 메뉴판을 살펴보기로 했습니다.주류메뉴가 다양할줄 미리 알았따면 일정을 마치고 방문할걸 그랫다는 생각이 들었어요.그냥 가기에는 아쉬워서 식사에 간단하게 술 한 잔 정도만하고왔어요.​저희 집 근처에는 양고기 집이 업식도하고 이렇게 다양하게 주류를 취급하는 곳이 없어서 친구가 부럽기도 했땁니다.집주변에 이런 곳이 있으면 자주 올 것 같아요. 직장인분들 방문해서 회식하기에도 좋을 것 같구요.​제가 방문한 식당의 운영시간이 오전 열한시부터 24:00까지였습니다.친구도 영업시간이 긴 곳이라 점심에 오는날도 있고 저녁에 가족들이랑 밥해먹기 귀찮으면 한 번씩 올때가 있다고 해요.근처 직장인들 방문하시기에도 시간대가 좋은 식당 같습니다.   메뉴판을 보다보니 와인을 마시기에도 조금 무리였고맥주 한잔정도는 가볍게 먹어도 괜찮을 것 같아서 딱 한잔만 양갈비와 같이 주문했답니다.맥주 메뉴도 굉장히 다양했어요. 레드락, 스텔라, 삿포로, 카스 등등 수입맥주부터 국내산 맥주까지 다양했고 일본식 청주로 알려져있는 사케도 있었답니다.사케는 일반적으로 따듯하게 데워 먹는다고 알려져 있는데 봄 여름에 차게 해서 마실 때 사케의 향을 더 잘 음미할 수 있따고 합니다.요즘처럼 추운날씨에 사케 한 잔과 양갈비 드시러 오시면 궁함도 잘 맞을 것 같아요.저희는 간단하게 삿포로 생맥주 하나 주문했어요.   고기를 기다리는 동안에도 테이블마다 후드가 설치되어있어서 매장내에서도 고기냄새나 연기가 많이 나지 않았어요.​오래 기다리지 ㅇ낳았는데 양갈비가 그릇에 예쁘게 플레이팅 되어서 나왔습니다.일 년 안에 키워진 호주의 어린 양들만 사용해서 잡내가 없고 빛깔을 봤을 때도 선홍빛을 띄고 있었어요.뼈가 붙어서 나왔는데 질기지 않고 부드렁누 맛이 일품이었습니다.그러고보면 이제는 대학가에서도 양고기집을 볼 수 있을정도로 마니아들이 많이 생긴 것 같아요.이제는 대중적인 음식이 된 것 같습니다.   불판에 올라간 양갈비에요.고기를 올리면서 봤는데 생각보다 두께가 두꺼워보였습니다.이렇게만보면 양이 그리 많아보이지 않을 수 있찌만 실제로 구워서 자르면 훨씬 양도 많다는걸 알 수 있었어요. 화력이 강한쪽에 고기를 놓고 사이드에는 파, 양파, 가지 등을 올려놓았습니다.​양고기가 대중적으로 인기가 많아진건 처음에는 양꼬치부터 시작하게 된 것 같아요.그 이후에는 제가 방문한 분당 맛집 처럼 좋은 양고기를 고급스럽게 판매하는 전문식당들이 생겼고누린내가 난다는 편견을 넘어서게 된 것 같습니다. 가격적인 측면에서도 소고기보다 저렴하고돼지고기보다는 조금 비싼 편이라 부담이 없기도 하고, 잘하는 곳에감녀 오히려 소고기보다 훨씬 맛이 좋다보니 인기가 있을수밖에 없는 것 같아요.  양갈비는 뼈에 붙어서 통으로 나오다보니까 구워지는 과정이 특히나 먹음직스러워보이는 것 같아요.숯에 구워지면서 어느정도 기름기가 빠지고 누린내가 제거 되는 것 같습니다.구워지면서 비쥬얼을 보니 푸석푸석한 것이 아니라 마치 참기름을 바른 것처럼 윤기가 반짝반짝 빛나는 양갈비였어요.​사진으로 보여드리면 이런 윤기가 제대로 보이지 않아서 영상으로 준비해봤는데 어떠셨나요?아직 점심, 저녁 드시지 않은 분들이 보셨다면 배가 고파지실 것 같아요ㅠㅠㅠ   숯을 사용해서 그런지 고기가 금방 익었습니다.특히나 숯은 불이 쎄고 화력이 길게 유지되어서 고기를 굽는데는 제일 좋은 재료인 것 같아요.좋은 숯을 사용하고 주문불판을 사용하다보니 고기가 노릇노릇하게 익을 수 밖에 없었답니다.양갈비 외에도 방울토마토나 버섯같은 부재료들을 불판에 함께 올려먹기 때문에 곁들여먹기에도 좋았습니다.​이곳에서는 어린 양고기를 먹어서 전혀 누린내를 찾아볼 수 없었어요.양고기는 나이가 많아질수록 육질도 질겨지고 누린내가 심해진다고 합니다,.양고기를 램이라고 부르는 건 어린 양고기를 지칭하는 말이고 머튼이라는 말은 성인양을 지칭하는 단어에요.우리나라에서는 연하고 누린내가 나지 않는 양고기를 선호하기 때문에 제가 방문한 양갈비집에서도  Lamb 이라는 단어가 가게 앞에 표시되어 있었어요.구워진 양갈비는 확실히 윤택이나고 어느정도 지방질이 섞여있는 모습을 확인할 수 있었답니다.   양갈비가 노릇노릇하게 익어갈동안 친구랑 같이 반찬을 조금씩 먹고 있었어요.이건 피클입니다. 피클은 상큼하고 아삭한 맛이 나서 양갈비를 먹다가 한 번씩 곁들여먹기 좋은 것 같았어요.오래된 것처럼 눅눅하지 않아서 양갈비랑 함께 먹기에 딱 좋은 정도였습니다.치킨먹다보면 함께 나오는 무를 먹고싶어지는것처럼 양갈비도 먹다보면 이 피클이 꼭 필요한 것 같아요.   양갈비는 함께 찍어먹는 소스가 제공됩니다.세가지 색의 소스니까 삼색소스라고 할 수 있겠어요.삼색소스의 중앙에는 양갈비 고유의 맛을 느길 수 있게 해주는 소금과 후추이고 왼쪽은 일본식 간장베이스의 소스입니다. 오른쪽은 미소 된장이 들어가고 각종 재료들을 첨가해서 비법이 있는 소스라고 들었어요.​제가 세가지 소스를 하나하나 맛봤는데 익숙하면서도 새로운 맛이 굉장히 감칠맛 넘쳤습니다.특히 간장소스랑 미소된장소스가 제 입맛에 맞았떤 것 같아요.매콤한 맛을 즐기고 싶으시다면 소스에 청양고추를 넣어서 드시는 것도 조심스레 권해드리겠습니다~~   이건 부추무침과 고추된장무침이에요.개인적으로도 좋아하는 반찬들입니다. 특히 양갈비와 함께 싸먹을때에도 깔끔한 맛을 더해줄 수 잇는 기본 반찬들이였어요.쌈장고추에 들어있는 오이고추는 많이 맵지 않으면서도 시원한 맛이 있었고부추무침에는 간이 쎄징낳게 무쳐진 겉절이 스타일이라 굉장히 신선한 맛이 느껴졌답니다.​오이고추는 맛도 좋지만 비타민 씨가 풍부하다보니 피부미용에도 좋다는 점 참고하고 드시면 좋을 것 같아요.부추는 무기질이나 비타민이 풍부해서 성인병 예방에도 좋습니다.두가지 채소 모두 우리 몸의 양기를 채워주는 따뜻한 성질의 음식이여서 몸이 찬 분들이 드시기에도 좋고요즘같은 추운 겨울에 혈액순환을 위해서 먹어주기에도 좋아요.    분당 맛집 부추무침에는 신선한 부추 말고도 아삭한 오이와 양파가 들어있어요.저는 이렇게 야채 무쳐낸 거에 양파가 들어가 있으면 씹을 때마다 시원한 맛과 약간의 단맛이 느껴져서 더 맛이 좋아지는 것 같아요.​부추무침에 여러가지 야채들이 들어갔다보니 그만큼 개운하고 신선한 맛이 있었고 식감도 여러가지의 맛을 즐길 수 있어서 괜찮은 반찬이였답니다.   저희가 오전부터 낮까지는 수영을 즐기고 왔다보니까 체력적으로좀 지쳐있었고 배도 많이 고픈 상태였어요.그래서 양갈비도 한 번 더 추가해 먹고왔습니다.비쥬얼을 보면 뼈가 붙어있어서 왠지 만화에서 주인공들이 뜯어먹는 고기같이 생겼다는 느낌도 들었습니다.다시 야채들도 불판에 세팅되었어요. 특히 따듯하게 먹는 토마토는 굉장히 상큼해서 맛이 좋았답니다.​특히 이 사진은 제가  sns에 올린 사진이에요. 이 곳은 플레이팅도 깔끔하고 고기자체가 신선해보여서 신경쓰지 않아도정말 사진이 잘 나오는 것 같아요. 이렇게 좋은 고기 먹어주면 sns에 올려주는 맛이 있는 것 같아요.    양갈비는 가위와 집게로 뼈부분을 잘 발라서 잘라주어야 하지요.직원분께서 알아서 손질을 잘해주시다보니 고기가 구워지는 동안은 친구와 편하게 수다 떨면서 기다릴 수 있었어요.사실 수영도 하고와서 고기까지 직접 구웠다면 좀 힘들었을지도 모르지만 이곳에서는 알아서 친절하게 해주시니 먹는 것에만 집중, 또 집중할 수 있었습니다. 아마 회식자리로 양갈비 드시러 오시는 분들도 있을텐데 직원분께서 알아서 손질을 해주시니까 식사에만 집중하실 수 잇을거에요!고기를 누군가 한 명이 구워야하기 때문에 불편해지는 자리가 아니니까요.​노릇노릇하게 구워진 양갈비를 입안에 쏙 넣음녀 담백함과 고소함이 입안가득 퍼집니다.누린내가 전혀 나지 않아서 신기하기도 햇어요.​아마 양고기 못드시거나 누린내가 있을 것 같아서 거부감이 잇으신분들도 방문하신다면 저희처럼 한끼 식사 푸짐하게 하고 오실 수 잇을거에요.개인적으로 저는 중국식으로 먹는 양고기보다는 이렇게 정통 삿뽀로 방식으로 먹는 게 훨씬 맛이 좋은 것 같아요.일단 간장소스나 미소된장 소스가 양갈비에도 어울리고 초심자들이 먹기에도 괜찮은 것 같아요.    숯이 좋아서그런지 불이 꽤 세게 유지가 되었습니다.타지 않게 사이드로 이동시켜주고 먹방은 계속 되었어요.개인적인 입맛으로는 돼지고기나 소고기에 비교했을 때 육질 자체가 쫀ㄷ그하다는 생각이 들었어요.또 칼로리가 훨씬 적고, 몸에 좋지 않은 콜레스테롤 수치도 낮아서 고기를 많이 드실 계획이라면양고기를 먹어주는 게 건강상으로도 훨씬 좋습니다.​그래서인지 요즘에는 양고기를 보양식으로 드시는 분들도 많습니다.특히나 추위를 많이 타시는 분들이나 나이가 들어서 체력이 쇠약해졌다 라고 느껴지는 분들이 드시기에 좋은 고기 중 하나에요.환자들에게도 의사가 양고기를 먹으라고 할 정도로 원기회복의 식품으로도 알려져 있습니다.    어린양을 사용해서그런지 확실히 누린내가 없었고 소스에 찍어서 먹으면 감칠맛이 더욱 더 살아나느 것 같아요.아마 누린내가 나는곳에서 드신분들은 어린양이 아니거나 보관이 오래된 품질이 낮은 고기들을 먹고 오신 게 아닌가 싶어요.​이렇게 밑반찬도 잘나오고 양자체의 품질이 높으면서 소스도 나온다면 확실히 먹기에는 더 좋은 것 같습니다.약간 한국사람들의 입맛에도 잘 맞는 것 같아요.​저희는 먹다보니 양갈비도 모두 클리어하고 대부분 반찬들도 다 먹고 온 것 같아요. 아무리 배가 고픈 상태로 왔다고 해도 기본적으로 맛이 훌륭한 곳이였기 때문에 가능해던 것 같습니다.    먹다보니 잘게 잘려진 고추를 소스에 넣어서 함께 찍어먹어보았습니다.간장소스는 좀 향긋한 맛이 있어서 고기의 육즙과도 굉장히 잘 어울리고 좀 달큰하게 즐길 수가 있었어요.    먹다보면 내 입맛에 맞는 조합을 찾아낼 수 있어요.갱니적으로는 야채와 쌈거을 때 아삭한 맛이 곁들여져서 훨씬 맛이 좋았던 것 같아요.오이나 부추 양파와 같이 먹으면 약간의 간이 되어서 따로 소스없이 먹기에도 좋습니다.아무래도 한국사람들은 고기에 쌈을 싸먹거나 야채를 곁들여먹는 식습관이 발달되어 있어서양고기를 먹을 때도 채소무침과 같이 먹는 걸 선호하는 것 같아요.    이런걸 일타쌍피라고 할 수 있겠지요.워낙 잡냄새가 안나는 양고기다보니 한점으로는 모자라서 두점씩 한입에 넣어줍니다. 소금만 살짝 찍어먹어도 충분히 간이되고 씹을 때 쫀득쫀득한 맛이 있어서 전혀 심심하지 않은 맛이에요.    노릇노릇하게 구워진 양파, 방울토마토, 파 등등의 야채들과 함께 양갈비도 앞접시에 담아줍니다.불판 위에 올려서 먹는 것도 좋지만 너무 오래 있으면 타기 때문에 조심해서 먹었어요.    여기 양채 중에 파가 함께 나오는데 저는 구운파가 육류랑 같이 먹으면 맛이 좋다는 말만듣고 먹어본 건 처음이였어요.파가 굉장히 향긋하면서도 달큰한 맛이 있어서 양갈비와 함께 싸먹는 조합이 정말 괜찮았어요.    여러분들은 야채중에 어떤 걸 제일 좋아하시나요?저는 고기를 먹을 때는 항상 양파를 곁들여 먹는 편이에요. 사실 생양파도 좋아하고 구운 양파도 좋아합니다.여기서는 양고기에서 나오는 기름이 굉장히 고소해서 양파를 같이 구워먹으면 특히나 향이 좋고 달달한 맛이 괜찮았던 것 같아요.그래서인지 고기와 함께 싸먹다가다도 한개씩 단독으로 먹게 되는 맛이였습니다.​먹다보니 분당 맛집 으로 인정할 수 밖에 없는 맛이었어요.양갈비를 먹느라 젓가락이 쉴새없이 움직였답니다.    구운 채소랑 싸먹으면 약간 뜨거운 맛도 더해지면서양고기의 육즙과 채소의 즙이 함께 어우러지면서 입안이 향긋해져요.그래서 훨씬 깔끔하게 먹을 수 있는 것 같습니다.    토마토를 구워서 먹으면 리코텐이라는 성분이 두배 이상 늘어나게 된다고 합니다.리코펜은 항암효과를 증가시켜주기때문에 몸에 좋고 생토마토보다 흡수력이 높아서 혈관관련 질환을 미리 예방하기에도 좋아요.​사실 저는 영양적인 측면을 떠나서 고운 토마토에서 뜨겁게 나오는 즙을 좋아하는 편이라 자주 먹기도 합니다.    저희가 양갈비를 먹다보니까 밥 하나 주문해야겠다는 생각이 들어서 계란밥도 추가로 시켜봤어요.계란밥도 약간 일본식 요리처럼 나왔는데 반숙되어진 계란프라이 위에 깨가 잔뜩 올라가있어서부드러우면서도 고소해보였ㅇ고, 특이한건 가쓰오부시가 함께 들어간다는 거였습니다.한국식으로 먹을 때는 간단하게 밥 간장 참기름 계란 정도만 넣어서 비벼먹으니까요.​가쓰오부시는 가다랭이의 살인데 국물요리에도 자주 들어가고 타코야키위에도 뿌려져서 나오는 재료입니다.특유의 맛이 있어서 간을 더해주고 식감을 풍부하게 해주는 것 같아요.    센스있게 노른자 반숙을 톡! 터뜨려서 사진을 찍어봤습니다.확실히 계란밥에 올라간 계란은 반숙으로 나와야 진정한 고소함과 부드러움을 느낄 수 있는 것 같아요.가쓰오부시가 들어가면 계란밥의 영양도 좀 더 채워 줄 수 있는 것 같아요.​고단백질에 저지방 식품이며 무기질이나 비타민도 많이 들어가있어서간편하게 먹는 계란밥이지만 하나의 재료를 더해서 완성도를 높혀준 것 같습니다.    계란밥은 지금 생각해도 맛이 좋았던 것 같아요.가쓰오부시가 들어가서 집에서 먹는 계란밥과 비교해서 향이 더 좋기도 했고확실히 한국사람들은 고기를 먹을 때에 밥을 곁들여먹는게 좋은 것 같습니다.​그냥 먹어도 부드럽지만, 위에 양갈비 하나 얹어서 먹어도 맛이 좋고기본으로 나온 반찬들을 얹어서 먹으면 훨씬 개운한 맛을 즐길 수 있어요.    마지막은 부추무침과 양갈비를 같이 싼 후에 간장소스에 살짝 찍어서 마무리하고 왔습니다.밥과 양갈비를 생각보다 든든하게 먹고와서 배가 너무나도 불렀어요.개인적으로 제가 제일 괜찮게 먹었던 조합이에요.확실히 야채를 좋아하는 저는 고기와 같이 싸먹으니까 정말 꿀맛, 이라는 생각이 들었답니다.그리고 뼈가 붙어있는 부분들도 질기지 않고 굉장히 부드러워서 먹기가 편했던 것 같습니다.​확실히 양갈비에 생맥주 한 잔 먹어주니까 맛도 좋고 기분도 좋고 일석이조 였답니다. 또 양갈비 한입을 먹고 술한잔 먹어주면 톡톡튀는 탄산과 함께 고기가 부드럽게 내려가니까훨씬 먹기도 편했던 것 같아요. 술을 더 주문하고 싶었지만 일정 때문에 마무리한건 지금 생각해도 너무 아쉽스~!!!   저희가 먹다보니까 양갈비도 추가해서 먹고, 계란밥도 먹고왔잖아요.그래서인지 가게 들어갈때는 이렇게 어둡지 않았는데 어느새 저녁이 된 것 을 확인할 수 잇었습니다.사실 오랜만에 양갈비를 먹은건데 누린내없이 정말 고소하게 먹을 수 있어서 좋았던 것 같아요.친구는 분당 맛집 양갈비집이 집근처라서 가족들이랑도 자주 온다고 들었는데저희처럼 친구끼리 와도 좋지만 가족끼리 외식하러 오기에도 괜찮은 것 같아요.또 요새 양고기가 티비 매체에도 많이 나오고 즐기는 사람이 많다보니 도전해보고 싶으신 분들이 있다면무난하게 드시고 가실 수 있을 것 같습니다.​오늘 제가 준비한 글은 여기에서 마치도록 할게요오늘도 좋은 하루 되시길 바랄게요 :) 감사합니다. ​ 화로양경기도 성남시 분당구 정자일로 121 더샵스타파크 C-1호  경기 성남시 분당구 정자일로 121, 정자동 174-1 더샵스타파크 c-1 호 031-718-5430 ​​​​​​​​​​  삼성 QLED 4K TV 추천, 랜선집들이  ​​​아이가 TV 액정을 고장내고수리해서 사용하는 것 보다뛰어난 스펙 대비 가성비가 좋은 제품을구입해서 사용하는 것이 좋을 것 같아서삼성 QLED 4K 제품을 사용하고 있어요.우리와 같이 아이가 있는 집에서 사용하거나세컨용이나 게이밍용으로도인기가 좋은 모델이기도 하죠.우리 가족은 TV 시청을 많이 하는 편은 아니지만가끔 이른 육퇴 후 보는 영화 한편,아이의 영어 방송 시청 등막상 없앤다고 생각하니 아쉬워서무난하게 보기 좋은 제품으로 선택했어요.​당연히 기본 성능이 뛰어날 뿐만 아니라한국 가정에 최적화된TV 추천 제품으로가구 크기와 상관없이누구든지 편안하게 즐길 수 있는화질과 사운드가 매력 포인트에요.​어디에 놓아도 세련된 디자인은전체적인 집안 인테리어와도 잘 맞구요.​​​   ​​​​​​​​​삼성 QLED 4K TV는심플한 디자인 만큼이나리모컨까지 필요한 기능을 사용할 수 있게미니멀하게 나왔더라구요.​한 손에 잡히는 슬림한 그립감과채널이나 모드 전환을 쉽게 조작할 수 있어편하게 사용하고 있어요.눈으로 보이는 화면과귀로 듣는 소리와 더불어작은 부분까지 잘 빠진 제품이 아닌가 싶어요.​​​   ​​​​​​​​​삼성 TV 추천 이유는가장 중요한 뛰어난 성능이에요.​무엇보다 Q HDR의 극대화된 명암비로화질이 정말 실감난답니다.이건 정말 사진으로는 설명하기 어려운데화질의 가성비가 정말 좋아요 !일반 방송을 시청할 때보다자연과 관련된 영상을 볼 때면화질이 더 리얼하게 표현되더라구요.눈 앞에 그 풍경을 실제로 보는 것 같이섬세하게 표현되어서보는 내내 눈이 즐겁답니다.​실제의 자연이나 동물 영상을 좋아하는우리집 꼬맹이는 특히나 눈호강을 하고 있어요.​​​   ​​​​​​​​​눈 앞에 서서 보는 것 같은실감나는 컬러감은있는 그대로의 색을 표현하는컬러 볼륨 100%라고 해요.밝은, 어두운 장면에서도있는 그대로의 색감을 감상할 수 있답니다.​참고로 독일 VDE 인증을 받았고,삼성 자사 실험치 기준으로실사용 시 차이가 있을 수도 있다고 해요.​자연의 색감이 선명해서특히 다큐멘터리를 보는 재미가 있어요.​​​   ​​​​​​​​​우리는 게임을 즐기지는 않지만삼성 QLED 4K TV 게임 모드가 가능해서게이밍 TV로도 많이 추천하더라구요.예를 들면 게임할 때 중요한 순간에빠르게 대처할 수 있도록빠른 입력을 도와준다던가,장면 분석부터 게임 장르에 맞춰블랙 표현을 최적화해주어서어두운 장면도 잘 보인다고해요.​텔레비전이 단순 방송 시청과 더불어게임 모드까지 있다니정말 똑똑한 제품인 것 같아요.​​​   ​​​​​​​​​실제로 눈 앞에 있는 것 같은리얼한 화면동물을 좋아하는 아이는동물친구들이 나올 때 마다"우와!"라는 감탄사를 한답니다.​퀀텀프로세서 4K AI 기능으로공간 / 장면 최적화 기능이 있어서우리 집 환경에 따라서장면의 밝기와 주변의 밝기를자동으로 분석해주어보기 좋도록 시청 공간에 최적화된화면 밝기를 맞추어준다고 해요.여러모로 스마트한 TV 추천 입니다.​​​   ​​​​​​​​​물 속에 들어와 있는 것 같은눈이 시원해지는 장면섬세하게 표현되는 색감의 조화는리얼함 그 자체 인 것 같아요.​​​   ​​​​​​​​​반이씨 같은 경우 스포츠를 아주 좋아하는데요,다른 건 몰라도축구, 야구는 정말 빼놓지 않고 본답니다.스포츠 경기 중계는 화면만 중요한게 아니라사운드 역시 아주 중요한데요.사운드 하나로 현장감을더 실감나게 느낄 수 있는 것 같아요.​보통 집에서 경기를 관람할 때는소리 볼륨을 높여서 보곤 하는데삼성 QLED 4K TV로 바꾸고 나서는화면도 선명하고 디테일함이 살아있고함께 듣는 배경 사운드가 강조되어서흥미진진한 관람을 할 수 있다고 해요.아무래도 아이가 있다 보니실제 축구장에 가서경기를 관람하는 것은 무리라서집에서라도 생생하게 즐길 수 있다는 것이정말 큰 메리트랍니다.​사운드 최적화 기능은상황에 따라서 다르게 표현된다고 해요.음악 같은 경우풍성한 음악적 체감을 위해저음을 더 강조하고,대화의 장면에서는목소리에 집중할 수 있도록센트럴 사운드를 강조해준다고 하네요.​생생한 사운드를 즐길 수 있는TV 추천 제품 이에요.​​​   ​​​​​​​​퀀텀프로세서 4K AI로 어떠한 화질과 사운드도자동 최적화해주는 똑똑한 티비에요.그래서 드라마나 영화를 시청할 때도,게임을 할 때도,스포츠 경기를 관람할 때도여러 상황에서 실감나게즐길 수 있어 좋은 것 같아요.​​​   ​​​​​​​그리고 또 하나의 TV 추천 장점은공간을 조금 더 품격 있게 만들어주는매직스크린2.0 기능이에요.​텔레비전을 사용하지 않을 때는나만의 맞춤 스크린으로 사용할 수 있는데아름다운 배경 이미지와 유용한 생활 정보를화면에  띄울 수 있어이 기능이 마음에 든답니다.​​​   ​​​​​​​​​움직이는 화면에서나비를 잡고 싶어 신이난 꼬맹이아이와 작은 놀이도 되고꼭 티비를 시청하지않더라도다양하게 즐길 수 있다는게은근히 매력적이더라구요 ^ㅁ^​​​    ​​​​​​​​실감나는 화질과 사운드로 즐기는TV와 함께하는 소소한 행복영상으로도 담아보았어요.​​​  ​​​​   ​​​​동물 다큐멘터리를 보는 걸 좋아하는 아이실제와 같이 리얼한 장면들이 지나갈 때 마다엄청 신기하고 재미있게 본답니다.그림보다 실제 사진이나 영상을 보며배워 나가는게 아이에게도좋은 영향을 주지 않을까 싶어요.​로운이가 즐겨보는 캐릭터 영상 컨텐츠 역시전보다 화질이 부드럽게 선명해서마치 영화를 보는 듯한 기분이 들더라구요.화면과 더불어  신나는 동요가 흘러나오면음질이 좋아서 귀에 콕콕열정적으로 흥을 발산한답니다.​​​   ​​​​​​​​가끔은 아이와의 추억을 더 오래 기억하고 싶어서삼성 QLED 4K TV 미러링 기능을 활용해서작은 갤러리를 오픈하곤 해요.신혼 때 사용하던 TV는연결이 그리 간단하지는 않았는데지금은 어플 하나면 간단하게가족 갤러리를 오픈 할 수 있어요.​​​   ​​​​​​​​​여러가지 면에서삼성 QLED 4K TV 추천이며저 또한 잘한 선택이었다 싶어요.​눈과 귀가 즐거워지는 리얼한 영상 관람때로는 인테리어 효과,가족 갤러리까지 열 수 있는우리 집에서 꼭 필요한 구성원이랍니다.​​​   ​​​​​​​끄읕 !​​​​​ http://www.11st.co.kr/browsing/MallPlanDetail.tmall?method=getMallPlanDetail&planDisplayNumber=2012030​​​​​​​   ​ 부제 : 터커의 빵댕이​이 글은 2020년 8월 12일, KIA TIGERS VS LG TWINS 경기 직관 후기이다. ​  ​​배도 채웠겠다. 이제 야구장에 들어갈 거다.​ 막힌 1루 출입구코로나 때문에 다른 출입구는 다 막혔다. 오직 3루 출입구로만 입장 가능한 것 같다. ​+ 이제 보니까 코로나 때문에 선수들이랑 접촉하지 말라고 저기 막아놓은 듯. 매표소 쪽 1루 출입구로는 입장 가능하다.​ 3루 출입구가 보인다. 이건 경기장 열리기 전에 찍은 사진이라, 사람이 없다.3루 출입구 앞에 세워진 안내판.1차로 온도 체크를 하고, 티켓을 보여주면 통과가 된다. 37.5도가 넘으면 야구장 입장 불가다. ​근데 내가 보니까, 스태프분들이 37.5도가 넘는 사람들은 옆에 서서 열을 좀 식히고 다시 재라고 하더라. 더워서 그럴 수도 있다고...​37.5도 넘는 사람은 불쌍하지만, 티켓 환불받고 집으로 가야 한다.​나는 코로나에 감염되지 않았지만, 존나 더워서 내 열이 37.5도가 넘을까 봐 두려웠다. 물론 걱정과는 다르게 무사히 통과했다.​ 통과 후 뒤돌아서 찍은 사진2차로는 코로나19 공공장소 출입 QR코드를 찍고, 손소독제를 바른다. ​형광색 조끼를 입으신 분이 QR코드와 손소독제 담당이다. ​ 3루 출입문사진에는 안 보이지만, 출입문 바로 오른쪽에 흡연실이 있다. 지나다니는 어린이들도 많을 텐데, 걱정이 되...진 않는다. 보호자가 알아서 잘 하겠지 뭐.​ 문을 통과하면 복도가 나온다. 복도에 있는 테이블들은 저기에서 음식을 먹으라는... KBO의 코로나 대비 사항이다. 저기서 먹는 거나 관중석에서 먹는 거나... 거리두기 때문에 좌석도 떨어져 있어서 거기서 거기일 것 같은데. 심지어 서서 먹으라는 건지 의자도 없다. 극악무도한 새끼들... ​ 원정 기아 타이거즈샵왼쪽엔 원정용 기아 타이거즈 샵이 있다. 기아 타이거즈의 물품을 파는 원정 매장이다. 응원도구, 유니폼, 모자, 배지, 기념품 같은 걸 판다. 인스타 스토리로 이걸 보고 찾아가야겠다고 생각했는데, 입구 바로 앞에 있어서 놀랐다. 개꿀이지 뭐야~​ 샀다... 모자... 빨간색이라서 일상생활할 때는 안 쓸 것 같지만, 그래도 샀다. 난 기아 찐팬이니까. ​ 내 자리는 107블록이다. 고로 1루 출입구로 가야 하지.내 좌석이 1루에 있어서, 1루 출입구 쪽으로 가는 중이다. 역시 LG 홈구장답게 LG 현수막도 걸어져 있고, 굿즈 매장도 크다.​아니 근데 두산이 시합할 때는 저 현수막을 또 바꾸는 거야? 직원들 죽어나겠네... 잠실구장 직원들 파이팅...!​ 이곳을 통해 구장 안으로 들어왔다. 객석으로 들어올 때도 티켓을 보여줘야 한다. 화장실 갔다가 다시 들어올 때도 보여줘야 함. 급하게 화장실 갔는데 티켓을 안 들고 나왔다? 그러면 ㅈ되는 거지 뭐... ​참고로 화장실은 복도에 있다. 내 좌석 기준으로는 출입구 바로 옆에 있었음.​사실 야구장 들어갈 때 동영상 찍고 싶었는데, 스태프분이 친절하게도 내게 자리가 어디냐고 물어보시고 안내까지 해주셔서... 영상은 다음에 찍기로 마음먹었다. ​ 구장에 들어가니, 기아 선수들이 타격 연습을 하고 있었다. ​엇, 근데 내가 생각했던 것보다 야구장이 작았다. 뒤지게 넓은 줄 알았는데 그건 또 아닌 것 같다. 물론 잠실구장이 한국에 있는 야구장들 중에선 가장 크긴 하지만... 내 상상보다는 작았다.​ 여기가 내 자리다. 1루 쪽 블루석 107블록 97번 자리. ​ 자리에 앉았는데, 당장이라도 내 무릎과 앞 좌석 등받이가 키스라도 할 기세였다. 왜 이렇게 좁아? 아, 이게 다 내 다리가 긴 탓인가 ㅋ 그냥 그렇게 생각해야겠다. 의자도 그냥 진짜 플라스틱으로 된 의자다. 물론 의자가 쿠션으로 되어있으면 비 올 때 극악이겠지. ​내 좌석 의자와의 첫인상은 개 쓰레기였지만, 경기를 보는 내내 의자가 불편하다는 생각은 들지 않았다. 신기한 놈일세 이거.​ 타격 연습 중인 기아 타이거즈 선수들경기 시작 한 시간 전이라서 그런가 사람이 별로 없었다. 관객들이 모두 들어오기에는 이른 시간이긴 하지... ​ 내 좌석 근처에 있던 사람이 인터뷰를 당했다. 이 광경을 보며 '어? 나도 인터뷰 당하고 싶은데? 잘하면 티비에 나갈 수도 있겠는데?'하는 생각을 했다. ​​ 그래서 기자님의 시선을 끌기 위해, (밖에선 부끄러워서 못 입었던)기아 유니폼을 꺼내서 입었다.​그리고 방금 산 모자의 포장을 뜯고 모자도 썼다. 그래, 난 관종이다. 은은한 관종. 선택적 관종. 나만 이 빨간색 유니폼을 입고 있으니 눈에 띌 수밖에 없지.역시 내 예상과 걸맞게 기자님이 나에게 오셨다. ​"채널A 기자 ㅇㅇㅇ 입니다. 인터뷰 가능할까요?""네네!""기아 팬이신 것 같은데, LG 박용택 선수의 은퇴 투어에 대해서 어떻게 생각하시나요?""아... 기사 헤드라인만 보고 기사는 읽지 않아서, 그것에 대해선 잘 모르겠네요. 죄송합니다."​이런 식의 대화를 했다. 아 ㅅㅂ 기사 읽을걸... 왠지 자꾸 눈에 밟히더라... ​그렇게 내 관종력은 바닥을 기며, 지하로 내려갔다. ​ 그래 이런 꼴인데... 기자님이 나에게 안 오실 수 없었겠지. ​초등학생 때 이후, 처음으로 찍는 셀카였던 것 같다. 아니 오채은은 이걸 어떻게 그렇게 잘 찍는 거야? 난 그냥 답이 없다.​ 왜 그라운드에 물을 뿌리는 걸까? 물이 증발하며 그라운드에 있는 열이 빠져나가도록 하는 건가? ​ ※코로나19 관람 수칙※​경기 시작 30분 전이 되자, 좌석이 점점 채워지기 시작했다. ​그때쯤의 내 생각...​ 어어? 시발 여기 왜 엘지 유니폼 입은 사람들만 오냐? ​그렇다. '아무리 엘지 팬 석이어도 기아 팬 몇 명은 있겠지~'하는 내 안일한 생각과는 다르게, 내 근처엔 모두 엘지 팬들뿐이었다. ​아니,,, 어떻게 기아 팬이 한 명도 없냐? 경기 시작 5분 전까지 설마 했는데 와... 기아 팬이 한 명도 없더라. 빨간 유니폼 입은 게 나밖에 없단 말이야? 이건 좀 에바 아니냐? 하... ​사실대로 말하자면, 관심받을 수 있을 것 같아서 좋았다. ​​노린 건 아니지만, 어쩌다 보니 흰색 유니폼들 사이에 우두커니 있는 빨간 유니폼이라서 ㅈㄴ 눈에 띄었다. 나는 그래서 내가 방송 탈 줄 알았다. 극적인 화면 알잖아? 프레스턴 터커의 만루 홈런 후, 존나 암울한 LG 팬들과 그 사이에서 홀로 기뻐하는 KIA 팬.​하지만 그런 일은 일어나지 않았다. 이 씨발 방송도 못 탔고 만루 홈런도 없었다 이 말이에요. 만루 홈런은 개뿔이 솔로 홈런도 없었다. 터커 안타는 쳤냐? 볼넷 출루 하나밖에 없었지? 터커야 욕한 거 미안해. 사랑해.​ 국민의례 전, 대기 중인 기아 타이거즈 선수들.야구 얘기를 해봤자 내 친구들은 이해 못 할 거고, 재미없다고 할 게 뻔하기 때문에 그냥 넘어가겠다. ​​ 야빠가 무엇인지 아십니까?야빠란, 야구를 단순히 팬의 수준을 넘어 광적으로 좋아하는 사람들을 지칭하는 말이다. ​배준서는, 야빠라고 칭할 수 있겠죠?​진성 야빠는 항상 화나있는 거 아시나요? 저는 야구에 빠지기 전에도 항상 화가 나있었습니다. 준비된 인재라고나 할까요? 하하! ​​​ 경기 전, 파이팅을 외치는 LG 선수분들​ 덕아웃에서 경기를 준비하는 기아 선수들 1루라서 엘지 팬들 사이에 껴있는 건 조금 무서웠지만, 우리 기아 타이거즈의 덕아웃이 보인다는 건 좋았다. ​ Canon 400D로 찍은 사진들경기 시작 전, 대기 중인 우리 선수들. 이 사진 찍고 아리랑이 나와서 관객 모두 일어나서 노래를 부르려고 했지만 코로나 때문에 부르지 못했다. 대신 모두 일어나, 국기에 대한 경례를 했다. 나는 모자를 쓰고 있었기 때문에 선수들처럼 모자를 손에 쥐고 왼쪽 가슴에 댄 후, 국기를 봤다. ​웅장하게 울리는 아리랑을 들으며 내 몸 안에 국뽕이 차오르는 걸 실시간으로 느꼈다.​ 터커의 첫 타석 터커의 첫 타석 풀 버전이다. 볼넷^^ 선구안이 뛰어난 우리 터커!!​ 캐치볼 하는 터커 + 장 내 안내 방송 귀엽지 않니 우리 터커...​ 거리 두기 규제로 인해 비어있는 옆자리의 물통 꽂이비어있는 옆자리의 물통 꽂이에 나는 휴대용 선풍기를 꽂았다. 집에서 풀충전하고 가져왔는데 30분 쓰니까 자꾸 꺼져서 보조배터리로 충전하면서 썼다. 저기다가 꽂으니까 진짜 개 편하더라. 야구장 꿀팁임.​ 마스크 벗고 물 마시는 게 불편할 때, 빨대를 가져가면 편하다. 빨대 관리도 잘해야 안 찝찝하겠지. 알아서 잘들 해라. ​  터커!!!! 귀엽지 않니?? 진짜 나는 내가 건장한 사내를 귀엽다고 생각하게 될 줄 몰랐다.​엘지 응원 존나 시끄럽네 진짜... 혹시 이걸 보는 엘지 팬이 있다면 미안하다. ​그냥 3루 쪽 좌석이라도 기아 팬 석으로 갈걸... ​ 귀엽다...어?예쁘다.사랑스럽다...!해가 저무니까 라이트를 켜더라. 사진으로도 느껴지나? 존나 밝은 거. 나는 ㅅㅂ 이렇게까지 밝을 줄은 몰랐어...​근데 하늘에 구름 예쁘지 않니​ 터커가 아니라는 걸 알고 놀란 나... 느껴지시나요? 아니 밥 먹고 와서 외야수인 터커를 찍으려고 카메라를 켰는데, 빵댕이의 부피감이 터커가 아닌 거야!! 터커는 훨씬 더 빵빵한데. 'ㅅㅂ 이거 뭐야?' 하고 놀라서 확인해봤더니 터커 교체됐더라... 심란하다 진짜. 빵댕이로 사람을 알아보는 여자가 여기 있네.​ 한 점도 못 내고 진 기아 타이거즈이시발..................... 말을 아낀다. 아니 근데 하... 아니다.​ 팬들에게 인사하는 선수들이때는 확 그냥 엘지 팬 해버리고 싶더라. 아니야.. 그래도 사랑해 기아 타이거즈.​ 야구장에서 나가는 길저 버스 안에 선수들이 타고 있겠지? 개 빡친다. 함평가서 연습 더 하고 와 씹색기들아​​ 지하철 타러 가는 길...오재원 선수 500타점 축하드립니다.내가 누굴 축하할 상황이 아닌데... ㅅㅂ... ​ 잠실야구장 역에 있는 야구 배트 모양 벤치난 지금 야구 관련 물품만 봐도 화가 난다. 저 벤치는 나를 화나게 만든다. ​두산 팬이신 분한테 승리 요정 되고 오라는 말도 들었는데.. 거하게 져버렸네... 나는 직관을 가면 안 되는 걸까?​  됐고 터커나 보고 가​+ LG 트윈스 1루수인 라모스 빵댕이도 빵빵하더라. 라모스도 덕질해볼까 하는 생각이 들었음.​  ​​적년 8월부터 올해 3월까지, 긴 시간 동안 나의 나태함을 견뎌준 친구들아. 고맙다. 사실 안 고마움. 너희들 어차피 안 기다렸잖아. ​사실 이 이후에 직관을 한 번 더 갔다. 그 내용은 블로그에 쓰지 않겠어. 왜냐?  시111111발 또 졌거든!!!!! 한 점도 못 내고!!!!!!그냥 자살 ㄱ 할게. 인생이라는 게 이런 걸까? 나는 직관을 가면 안 되나 봐... 승요가 아니라 패요네.기분 참... 거시기하네. 나 간다. 잘 살아라. ​ 어제 신랑이 티켓을 구해서 유관순 체육관으로 배구를 보러갔다. 나는 사실 내가 직접 체험하는 운동 말고는 그닥 운동경기에 관심이 없다. 그래두  보러갈래?했을때 자꾸 안본다고 하면 정말 관심이 없는 줄 알고  나중에 말을 아예 안꺼낼수도 있고, 티비로 보는것과 운동경기를 실물로 보는 현장감은 판이하게 다르기에 나는 기회가 왔을땐 무조건 YES      평일 저녁시간이라 사람이 많겠나?했는데 아뿔사. 나의 오만한 착각이었음 주차할 곳이 없어 주위를 맴돌다가 한자리발견해서 주차하고 헐레벌떡 경기장안으로 입장!!           천안의 유관순 체육관사람도 많고, 응원열기도 뜨겁다.         배구경기가 실내경기라 그런지 피부색이 뽀얀 장신의 선수들이 배구를 하는데 서브를 넣을때도 그렇고 참 시원시원하다.                        요새는 서브넣을때도 효과음이 가미되서 훨씬 집중도가 좋아진다.생동감도 넘치고,, 역시 현장이지 말입니다          시원시원한 배구경기모습          신랑은 현대캐피탈을 응원했고, 나도 따라 응원했는데 졌다..3세트만에 끝나버림  지난번에 야구도 그렇고 내가 현장에가서 응원하는 팀은 항상 진다.두번갔는데 두번다 졌어 그럼 확률100% 펠레의 저주보다 무서운...ㅋㅋAM I ?!    ﻿      네!!저 으디니!!!​한 때 야구에 살고 야구에 죽는그런 사람이었습니다!!!!!!!!!!!!​​인천 SK와이번스 왕조 시절에 말이죠..방학이면 500ml 생수병 하나 들고매일같이 문학구장을 드나들던 그 시절..!!​가을야구와 한국시리즈가 당연했던 그 시절!!!!매~년 한국 시리즈 직관이 너무나 당연했던 그 시절!!!!!​​​하지만...김성근 감독님이 경질되셨고..........저는 SK 와이번스 김성근 감독님 마지막 경기...그 현장에 이었습니다.....ㅜㅠㅜ​난리도 아니었죠.. 그야말로 아수라장이었던 그라운드;;;​​그리고는 서서히 야구에서 관심이 사라지기 시작했어요ㅜ야구 보면 보기 싫은 얼굴이 자아꾸 나오니까ㅡㅡ자연스럽게 멀리하게 되더라구요..​​그러던 어느 날!!감독님이 한화 이글스 감독님으로 오셨어요!!제가 감독님 쫓아 한화 경기도 몇번 응원하러 갔었답니다...ㅎㅎ​근데..한화 팬 분들 정말 대단하세요................​몇 년 간 경기를 계속 본다는게 정말 대단하더라구요...ㅋㅋㅋ(비하하는게 아닙니다.. 혹시나 한화팬들 오해 없으시길)이기는 경기에 익숙했던 제가 매번 지는 경기를 보는게참 쉽지는 않았어요;; ㅎㅎ 솔직한 마음... ㅋㅋ​​​근데 한화에서도 감독님이 떠나시고전 진짜 야구를 1도 보지 않았어요.............​그 시절만 해도 133경기였던 SK왕조 시절하이라이트로 모자라 매일 매일 Full 영상 다시보기 하고..야구의 승패가 마치 내 인생의 승패인 것 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ열받아하고 기뻐하고 속상해하고 .......그랬는데 그것도 관심이 없어지니까 다 옛날 일이더라구요!​​​그래서 작년 2018년 저의 처음이자 마지막 관람(?)프로야구 경기는 한국시리즈 마지막 경기였어요ㅎㅎㅎ우연히~ 제주도 가족여행에서 보게 됐는데다시 야구의 재미를 느끼게 됐달까요....?!​아.. 그래 맞아야구란게 이런거였지!!!​그리고 20대 초중반에 봤었던 SK왕조 시절의 선수들이 거의 다 그대로 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 내 유니폼 마킹 선수들(최정 박정권)이그 한국시리즈에서 막 너무 잘 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​참 웃기더라구요!그래서 2019년엔 야구 열심히 봐야지 라고 다짐했답니다.^^​​​​​​그리고, 2019년 3월 23일 드디어!!!!2019년 프로야구 시즌이 개막을 했습니다^^​다짐 한 만큼 개막전 부터 직관을 갔습죠 캬캬   아 내가 직관 가니까 미세먼지가 쌱~~ 없어지네+_+ 호호​​​​​   날씨도 기가막히고, 낮에 먹는 맥주 맛도 기가막히는구나~_~​​​​​   작년 한국시리즈는 카톡으로 함께 본 우리이번 시즌 개막전은 야구장에서 함께 보는구나>.< 크큭​​​​​​    오랜만에  꺼내든 유니폼.....최정 선수는 어느새 결혼해서 아들까지 있구여...........​심지어 이제 원정 유니폼은 회색이에여빨갱이 유니폼은 더이상 없습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​선수들 라인업 봐도 낯선 선수들도 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 야구를 오래 쉬긴 쉬었나부다....ㅋㅋ​​​​​​   초반엔 날씨가 좋았는데;; 갈수록 좀 추워가지고;; 나중엔 후드 뒤집어쓰고ㅋㅋㅋㅋ 난리가 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이겨서 좋았다♥​​​​​​​   인천 유니폼 너무 예뻐서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 영원한 에이스 김광현으로 마킹해서 구매!!!!오랜만에 승리의 직관>.< 기분 좋아!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​2019.04.05 이번시즌 두번째 직관!!탄력근무 너무 좋아요~~~~~~~~~~~~​월 초에 야근을 많이 하다보니 탄력근무를 하면서금요일에 거의 오전에만 일을 했다!​그래서 문학으로 직관 가기로 결정>.<   SK왕조 시절 야구장 직관 함께 했던 친구와 함께..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   우리가 늘 앉았던 그 곳..1루 홈런커플존 27번 자리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   예전엔 이호준 선수 혹은 조동화 선수가 늘 있었는데..정의윤 선수 낯설다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(아 우리가 홈런에 넌무 흥분해서 응원봉 막 흔들다가 그라운드에 떨어뜨렸는데 조동화 선수가 직접 주워줬었다!! 추억 돋는구만유우>_< 히히)​​​​​   그래도!!!!!오랜만에 추억 돋는 자리에 앉으니까 넘나 신나는 것!!!! 헤헷​​​​   넘나 오랜만이라 셀카도 남겨봅니당..!! ㅋㅋㅋ​​​​​   아직은 저녁 경기가 쌀쌀하네유~~​​​​​​     예전엔 없었던 빅보드도 생겨났고+_+좋긴 좋드라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러고보니, 내가 한창 볼 땐 박경완 포수, 그리고 이후에는정상호 선수가 메인 포수였는데...어느새 이재원 선수가 주전 포수가 되었고심지어 2년 연속 주장이란다 ㅎㅎㅎ​세월의 흐름이 느껴집니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​       그리고........이번에 노수광 선수 팬이 되어 돌아왔다♥​그냥 딱 봐도 알겠다... 성실한 선수야.........너무 너~~~무 열심히 하더라.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 좋아하는 성실한 스타일><수광아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 화이팅!!!!!(이젠 오빠라고 부를 수 있는 선수들이 몇 없네... 흑)​​​​​​​     히히 오늘 티켓에는 울 야천 그러져있당+_+​​​​​​   갑자기 쉐비맨 등장해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜놀해서 같이 사진 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     야구장에선 역시나 먹방.. 응원..... 그리고????!?!?!?! 셀카쥐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     아 저 응원봉은 근데 진짜...노무나 노무나 탐 난다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기 시작 전에 바람 안불어도 되고또 경기 끝날 때 바람 안 빼도 되자나....... 최고야.....하나 살까..... 킁킁​​​​​     헤헷​​​​​   다음에 또 오쟈♥​​​​​​     아니 근데노수광 사진 왜케 많니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​    2019 시즌 직관 승률 백프로 으디닝!!!​​​​​​     귀여운 포토존 있길래 사진 찍었는데..ㅋㅋㅋㅋ두꺼운 맨투맨에 유니폼 입었더니 옷이 끼네;;;; 끄응..ㅋㅋㅋ​​​​​​  아!!그리고 이 날 나 티비 나와따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 못본거 같길래.......^^^^^^^^​​​​​​영상 귀찮은 분들을 위해..캡쳐본 첨부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   구자욱 선수 실수 고마워^^덕분에 우리도 이기고.. 나도 티비에 나왔어유~_~​​​​낄낄 #두산베어스#최강두산  우리 망고망고섬은 아기곰들이 가득한 섬이다. 내가 오랜 두산베어스 팬이기 때문에 기획한 컨셉인데 아기곰만 많지 딱히 두산스러운 포인트는 없다😭 그런데 마침 야구장을 다녀오면서 두산뽕이 찼고... 두산베어스 구역을 하나 만들어야겠다고 다짐했다! 하지만 내 섬엔 더이상 공간이 1도 없다. 내 섬은 왜이렇게 좁은걸까! 그냥 유니폼 입고 다니는거로 만족하려 했지만... 홈니폼 입은 미애그러기엔 우리섬 애기곰들이 너무나 야구에 진심이라 생각을 바꿨다. 😘🐻  봉추 대사만 봐도 그렇다. 봉추 이자식은 날 실망시키지 않아,. 너 역시 야구광 맞지? ?  ❤️😤  ⚾️그래서 준비한 야구관람타임!⚾️​모동숲에 생각보다 야구관련 아이템이 없어서 대충 색 끼워맞추기로 꾸며봤는데 아주 마음에 든다.😅 짠! 마침 두산 유니폼 입어준 우리 메이가 센터 재호&건우　Yes.. 경기 진행이 더뎌지자 피곤해하는 봉추 두산 화이팅! 벽지는 스태디움 벽지사하라한테서만 구매가 가능하다. 왼쪽 노점엔 티비를 배치해놨다. 저렇게 해두면 두개가 하나의 가구처럼 보여서 그럴듯함​그 외에 커스텀리폼이 가능한것들을 찾아 내가만든 마이디자인으로 리폼했다. 급히 만드느라 허접하지만 허접해서 귀엽다.​베어스니까 곰인형들도 구석구석 배치😂 급 정전 파니의 섬에서 사진찍을때는 동물들한테 리액션 부여하는게 재미있다. 내 나름대로 동물주민들 캐해석을 하고 얘라면 이런표정 지을듯ㅋㅋ하면서 과몰입한다. 역쉬 과몰입 대장👏  여기 꾸밀 때 쓰인 마이디자인 코드들 작성자 코드로 들어가면 이렇게 유니폼과 패턴을 다운받을 수 있다.​필요하시면 대충 맘껏 쓰세욥.  모인김에 단체사진도 찍으러 왔다.애들이 다 산만해서 찍는데 아주 힘들었다는 사실​계획에 차질이 생겨 메이 혼자 곤란해한다. 눈치없이 패치는 글루민 포즈 확인해주고 있고ㅋㅋ 미애는 그냥 한숨만 쉬지 별생각 없다. 우여곡절 끝에 찍은 사진 옷은 각자 자신있는 옷 혹은 아끼는 옷을 입고 왔다. 이런 자리에선 당연히 아이돌 글루민이 센터 그리고 제일 잘 나온 결과물.진짜 가족사진 같고 귀엽다🥰  마무리는 패셔니스타 쭈니사진으로.​앞으로 머피만 데려오면 모든 위시주민이 채워진다. 머피는 캠핑장에서 자연으로 만날때까지 존버할 계획이다. ​​급 🐻두산베어스🐻뽕 차서 이렇게 특집까지 열었는데 앞으로 더더욱 잘 해주면 좋겠다. 두산아 화이팅 2등은 해야하지 않겠뉘. 지금 성적 난 굉장히 낯설다.~내맘알쥐 두산~~  你好! 어제는 이번 시즌 시작하고 처음 사직 야구장을 갔다왔다. 사실 급하게 가고싶어서 가기  이틀 전에 예매해서 갔다. 원래는 혼자 갈려고 했는데, 엄마가 같이 가자고 해서 엄마와 같이 갔다.그래서 나는 아침 일찍 울산을 갔고, 수업을 듣고준비해서 야구장으로 총총총 했다.간만에 가는 사직이라 엄청 설렜었다.오랜만에 엄마랑 같이 야구장 데이트를 했다.야구장 가는 길에 엄마랑 이런저런 이야기도 하고 너무 힐링🌿했다. 원래 나는 1루내야필드석을 선호하는 편이지만,당연히 없을거라고 예상을 하고 3루와 1루내야상단석이랑 고민을 했었다. 그래서 인스타 투표를 통해서 1루내야상단석을 처음 앉아보았다.그런데 시야 정말 굿굿입니당👍탁 트이고 야구가 전체 다 보여요!!! 선수분들이 잘 안보이는게 단점이지만ㅠㅠ!! Previous imageNext image 심장이 아직도 벌렁벌렁벌렁~시야 정말 좋아요!! 굿굿굿!!!처음 사진은 유니폼에 내가 좋아하는 선수님 이름을 마킹 기다리면서 찍었다.유니폼 사고 싶었지만, 다음을 기약하고 집에 있는 유니폼에 마킹했다. 분명히 보기에는 작아 보였는데, 왜 딱 맞는지 의문이다...^^... 근데 난 크게 입는게 좋다... 그래서 유니폼 아직 홈을 살지 원정을 살지 정하지도 못했지만, 다음에 살 때는 좀 크게 사야겠다. 그게 1달 뒤~~~ 경기장에 늦게 들어가서, 1회말을 볼 수 있을까 걱정했었다. 그래서 사고 싶었던 짝짝이 나중에 사야지 하고 경기장에 들어왔다. 그런데 경기장에 들어가니 아직 1회초를 하고 있어서 다행이었다.왜냐하면 오늘 한동희 선수님이 3번 타자로 나오신다고 해서 1회말 경기를 못 볼줄 알았기 때문이다. 그런데 다행히 1회말을 볼 수 있었다. Previous imageNext image 그렇게 경기보고 내가 정말 사고싶었던 짝짝이 사고,어제 하루에 아무것도 안먹고 배고팠어서 핫도그 사먹었다>__< 핫도그 좋아하는 편~너무 맛있었음ㅎㅎㅎ저 짝짝이 너무 이쁜거 같다. 잘 산듯!!굿즈와 유니폼 하나는 잘 만드는 우리 롯데자이언츠~그렇게 먹고 들어와서 본격적으로 경기 관람을 했다.관람+영상들 찍찍찍📷 Previous imageNext image 나는 야구 선수들 중에서 한동희 선수를 제일제일제일 좋아한다. 한동희 선수는 롯데 자이언츠의 3루수 선수이고 경남고를 졸압하셨드. 정말 처음 롯데 오실 때부터 봤는데,너무 귀여우셨다🙈 그래도 그때는 야구에 딱히 관심을 안가지던 시절(야구와 권태기)이어서 그냥 티비보며 늘 응원만 했는데, 한동희 선수가 점점 잘하시고 매력에 빠져서 올해부터 제대러 입덕을 해버렸다ㅎㅎㅎ>__<  이것은 올해 한동희 선수님 타석에 입장할 때 나오는 영상이다. 너무 멋있다...❤ㅎㅎㅎㅎㅎ한동희 선수는 예전부터 늘 마음속으로만 진짜 잘되었으면 좋겠는 선수였다. 그래서 혼자 그냥 티 안내고 응원 하고 있었다. 하지만, 올해는 인정 받고 있고, 잘하구 계셔서 너무 행복하다:).롯데는 응원가 맛집이다.응원가가 정말 다 좋다.난 그 중에서 한동희 선수꺼 빼고(한동희 선수님꺼는 당연히 제일 좋음!) 좋아하는 응원가는 캡틴 응원가랑 어제 처음 들었는데 나승엽 선수 응원가가 제일 좋다.  올해 바뀐 한동희 선수 응원가!응원가도 너무 좋아요~~~~너무 신나고 좋다구요!!! 롯데 한동희 오오오~~~~  요즘 너무 잘하시는 안치홍 선수 응원가!!!중독성 있는 안치홍 선수 응원가!!  우리 롯데 캡틴님 응원가!!!어제 부상 당하셨다구 해서 못나오시는 줄 알았는데,중요한 순간에 대타로 나오셨다ㅠㅠㅠ👍캡틴님 응원가는 넘나 신나~.~  이것은 우리 롯데의 심장?이신 이대호 선수님 응원가이다.이대호 선수님도 어제 부상 당하셔서 못 나오신다구 했는데 대타로 나와주셨다!  롯데의 오빠의 손아섭 선수 응원가이다.손아섭 선수는 내가 작년에 응원 했었던 선수님이다.작년엔 잘하셨는데, 올해 초반이지만 슬럼프가 오신 것 같다. 그래도 손아섭 선수님은 훌륭하신 선수님이시니까 잘 이겨내서 작년처럼 멋진 모습 보여주실거라고 믿는다.  춤이 너무 쉽고 신나는 정훈 선수 응원가!정훈 선수는 자이언츠 TV에서 한동희 선수님이랑 티키타카 하시는 모습이 너무 좋다ㅎㅎㅎ.그리고 유니크한 빠던도 너무 좋다ㅎㅎ  이번에 콜업된 나승엽 선수 응원가이다.이번에 처음 들었는데, 개인적으로 노래가 내 스타일이다ㅎㅎ. 그래서 어제 열심히 따라 불렀다.나승엽 선수는 나이도 어리시고, 1군이 떨리셨을텐데 어제 너무 잘하셨다! 다리도 엄청 기심..   이거 2개는 내가 롯데 응원가 중에서 제일 좋아하는 응원가이다. 이 노래말고 음원 사이트에도 있는 dream of ground 응원가가 있는데,이 3가지 노래 정말 너무 좋고, 제일 좋아한다. 요즘 롯데가 연패에 빠지고, 중간에 감독님도 바뀌는 일이 있어서 어제는 꼭 이겼으면 좋겠다는 바램이 있었다. 그래서 그 어느때보다 열심히 응원했고,이겼다!!!!!!!!! 나 직관 승률 별로 안좋은데...어제 이겨서 너무 행복했다🧚‍♀️어제 이기고 너무 신나 버려서 전광판 찍는걸 까먹었지 모얌ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇게 기쁘게 경기보고 내려오는 길에,한동희 선수님이 있지 모염ㅎㅎ그래서 바로 가서 찍었지✌나 똥손인데,이건 정말 잘 찍은 것 같아.홓홓홓>__< Previous imageNext image 야구장은 조명 맛집, 셀카 맛집이다.야구장에서는 셀카가 정말 잘 나온다.어제 낮이 덥길래 반팔 입고 갔다가, 추워서 또 자이언츠 후리스 주섬주섬 입음~야구 여름 스포츠 아닌가요....ㅎㅎ애기때 샀던 가을 잠바를 찾았는데, 그거 5번도 안입었는데... 작더라구...ㅎㅎ... 들어가긴 하지만...그래그래요~ 저 유니폼도 길게 입고 싶지만 M인데 왜 딱 맞죠... 큰거 사면 품이 너무 크고~ 딱 맞는거 사면 품은 맞는데, 길이가 짧음...그래도 이쁘니까 그냥 입기로 함!:).어제 간만에 간 야구장은 너무 행복했고,즐거웠고, 힐링이었다🌿무엇보다 엄마랑 이런저런 이야기하고 맛있는것도 먹어서 더 행복하고 좋았다💖그리고 오랜만에 현지 만나서 더더더 좋았움ㅠㅠㅠ현지 안본지 오래 되었는데, 야구장에서 만나서 더 반가웠고 좋았움💕비록 킬링포터님과 내가 어릴때부터 좋아하던 치어리더님을 못본건 아쉽지만 다음 달에 또 올거니까(?)ㅎㅎㅎ~~이제 다음주에 대전에서 야구 보러 갈 예정인데,티켓팅 성공해서 꼭 가고싶다🙏​  #롯데자이언츠 #사직야구장 #한동희선수 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실시간스포츠중계 인터넷방송 라임티비 보는법안녕하세요 여러분오늘은 스포츠덕후 분들을 위한꿀 정보를 가져왔는데요 바로무료로 실시간스포츠중계 볼 수 있는어플 라임티비 라는 곳을 소개해볼까 해요요즘 대세 인터넷방송 이라서 그런지인기도 높고 이용자도 많은데요 ^^여캠 방송이나 요런 스포츠방송 까지 볼 수 있어서올림픽 시즌이 한창 요즘 더욱더많은 분들이 ㅋㅋㅋ 어플 사용하고 계신거 같아요! 실시간티비 하면 흔히 아프리카티비 만을생각하시는 분들도 계실텐데~ 라임티비 는팝콘티비 연동사이트로 새로이 오픈하면서 등장하게 된 곳이에요 ㅎㅎ 사실 실시간스포츠중계볼 수 있는곳이 많지 않아 이곳저곳 찾다가 알게 되었는데어플 사용해보니까 진짜 편하더라구요!무료인게 우선 제일 좋고 ㅋㅋㅋ게다가 볼만한 방송들이 무지하게 많다는 거!ㅋㅋㅋㅋ원래 인터넷방송 보면인기있는 몇몇 비제이 방송에만 몰리고다른 방송들은 몇가지 없는데다 재미 없었지만라임티비 에서는 여러 비제이들이 꿀잼 방송을 해서요런 스포츠방송 중계나 혹은 여캠 방송도빅재미를 제대로 보장해주더라구요 라임tv 에서 볼 수 있는 실시간스포츠중계 는국내 국외 따질거 없이 모두다 시청가능하게끔방송 해주는데요 ㅎㅎ 혹시나 못봤던 방송이 있을땐비제이에게 부탁하니까 바로 틀어주더라구요~스포츠경기도 야구나 농구 축구 하키 레슬링 복싱 등!많은 분들이 좋아하는 종목도 실시간으로 생중계 되지만~더불어 매니아팬분들이 많은 경기까지 방송 해주니..티비에서 보기 힘들었던 경기까지 시청가능해서얼마나 편한지 몰라요 ㅋㅋㅋ게다가 경기정보나 선수들 까지서로 채팅창으로 정보공유하니까 제대로스포츠방송 즐기기도 편하네요 ㅋㅋ제 주위 스포츠덕후 들은 라임tv 기본적으로이용하던데..ㅋㅋㅋ 스포츠시즌일때는정말 인터넷방송 라임만 주구장창 쓰더라구요 ㅎㅎ간혹 해외스포츠경기 같은 경우엔시차 때문에 늦은 밤이나 새벽에 경기 해서..못보는 분들이 많은데 ㅎㅎㅎ그럴때마다 라임tv 제대로! 유용하게쓰이고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ화질이나 음질도 경기 관람하는데방해 되지 않도록 고화질 고음질 방송만취급하는데요 ㅎㅎ 접속속도도 빠르고게다가 버퍼링이 하나도 없으니방송 흐름 끊길 필요가 전~혀 없다는것!ㅋㅋ그래서 요즘은 경기 볼때마다티비 로 못볼땐 인터넷방송 으로 보고 있어요 ㅋㅋ스마트폰으로 시청가능하니까 지하철이나버스 혹은 학교나 직장에서 시간날때마다잠깐잠깐 보면서 스트레스 풀기도 좋네요 ㅋㅋ괜찮은 실시간티비 어플이 많던데대부분 유료인데다가 사용방법도 까다로워서 제 취향저격을 제대로 하지못했는데..ㅋㅋㅋ라임티비 는 스포츠방송과 더불어 여캠 방송 까지아주 제 취향저격들만 모아놓은 방송이 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 오래오래 사용할거에요 스포츠경기 시즌일때도 홧끈하지만평소에도 스포츠덕후 들이 모인 실시간티비 인 만큼다양한 경기 방송을 실시간 그리고 무료로시청 가능하니 ㅎㅎ 참고하시길 바래요!실시간스포츠중계 이제는 티비말고스마트폰으로 간단히 보는 인터넷방송 라임티비 에서무료로 즐기시길 바랍니다!ㅋㅋㅋㅋ요런 꿀정보는 놓치지 말고 얻어가시길 ^^방송 보시고 싶으신 분들은 하단에 배너 클릭하시구무료회원가입 간단히 하고 재밌는 방송많이 보시면서 화끈불금 즐기시길 바래요!   안녕하세요 미니미 입니다 ^^아는 지인분 초대로 5월1일 야구경기를 보러갔어요 물론 미니미는 당연히 야구를 하나도 모릅니다 ㅋㅋ               하지만 오라고 하시면 어디든 가야죠 ㅋㅋ일단 종합운동장역에서 내렸어요 ㅋㅋㅋ잠실야구경기장이라해서 잠실에서 내릴뻔 ....              그나마 다행인건 종합운동장역 6번출구로 내리니까 바로 야구경기장이 있어서 다행입니다 미니미처럼 길을 못찾는 사람을 위한 배려겠죠 ㅋㅋ              지나다니는 사람들 보면 야구티 하나씩은 다입고다니던데 미니미도 살까 말까 고민 엄청 많이 했지만 처음 보러 왔으니까 패스 ~                쥐포랑 치킨 맥주 등등 먹을게 넘넘 많더라구요역시 야구경기장관람은 치맥이죠 ㅋㅋㅋㅋ야구룰도 모르는게 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ                미니미는 3루 121블록 7열 입니다 ㅋㅋ생각보다 앞쪽이네요 멀리서 쩜만 보일줄알았는데 나름 괜찮은 자리 인듯합니다 ^^              남들 다하는 잠실 야구경기장 표 들고 사진찍기 ㅋㅋ이때 넥센이랑 두산이랑 경기한다는걸 알았습니다 옆에 사람한테 물어보니 저희가 앉은게 넥센이라 하더라구요 ^^미니미가 조금 늦게와서 4회말 부터 시작합니다 아직은 넥센과 두산이 0 : 0 ~~티비로 가끔 보다가 직접와서보니 정말 크고 웅장했어요 ㅋㅋ서울 야구 촌놈 ....              오자마자 전광판 보고 교육 받았는데 잘기억이 안나네요 H 히트  B 볼 또뭐라했지만 분위기가 좋으니까요 그냥 보는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야구 관람할때 같이먹었던 치맥 ㅋㅋ 상당히 부족합니다 1인당 두마리는 먹어야할듯 중간에 사러가기 귀찮아 져서 다음엔 한번에 사와야 할거같아요                 중간에 사진도 찍고 ㅋㅋㅋ 잠실야구경기장에 야구 보러온건지 놀러온건지 모르지만 그냥 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              신기한게 전부다 같은 응원가를 부르고 있던데 엄청 신기하네요 ㅋㅋ 다같이 음악학원 다니는줄 넥센이고 두산이고 둘다 멋있습니다 ㅋㅋ             6회 !! 넥센의 박병호 선수가 홈런을 쳤습니다 6회 2사 1루서 자월홈런 이라하는데 뭐라는지 모르겠고 어쨋든 넥센의 박병호 선수가홈런쳐서 2점먹었다는것 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미니미가 넥센편에있어서 그런겁니다               넥센 박병호 선수에게 2점 뜯기고 나서 한동안 두산 응원이 장난이 아니더라구요 확그냥 막그냥 다하니까 두산에게 넥센이 역전 당할느낌 ㅋㅋㅋ              보통 야구 게임에서 캐릭터 소개하듯이 한선수 나올때마다 틀어주더라구요 미니미는 아무것도 모르는데 어떤선수인지 보여서 좋았어요 ㅋㅋ                ㅋㅋㅋ 9회말 되니까 넥센 팬들 다집에 가더라구요 두산팬들만 남아있고 사람이 많아서 그런가 ?? 역시 자리를 지키는 미니미를 위해 두산의 칸투 선수가 홈런 한방 보여줬습니다 9회말 2아웃 인고 부담이 엄청난 가운데 좌중간 펜스를 넘는 홈런을 !!! 결과는 예상했던것처럼 넥센이 2대1로 이겼습니다 !양쪽다 수고하셨네요 어차피 미니미는 팀이없어서...오늘만큼은 넥센 편 !! 넥센 수고 하셨습니다 ^^             끝나고 단체로 사진찍고 ㅋㅋㅋ사실 사람들 너무 많이 나가서 기다리는 중 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ               야구선수들도 연예인 만큼 인기 좋네요 집갈때 넥센 , 두산 선수들이 한명씩 나오는데 그모습 지켜볼려고 저렇게 달려드니 ㅋㅋㅋㅋ                  처음본 야구인데 잠실야구경기장도 넥센 VS 두산 경기도 같이간 사람들도 너무좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그럼이만        일하러 .......가요////...안녕하세요​​오늘은 시간때우기 좋은곳을 알아 왔는데요 .요즘 날씨는 상당히 시원해지긴 했지만아직도 습하고 찝찝하고 더워서 밖에 나가기가싫으실꺼에요.그래서 집에서 방콕하며 재밌는것이 간절할것같은데요 누워서 한눈에 모든 스포츠를 볼수 있는슈팅tv에 대하여 알고 계신가요?오늘은 슈팅tv에 대해 소개 해드릴려고 왔습니다.​슈팅tv 까다로운 가입없이 모바일로 시청이 가능해요.​   ​이런식으로 자신이 축구를 시청하기를 원한다하시면 축구 일정을 눌러서 몆시에 하는지 현재 결과가 어떤지에 대하여 한눈에 알아볼수있는데요​   ​​이처럼 축구 뿐만 아니라 농구 야구 등 다양한스포츠들도 경기를 관람 하실수 있습니다.​   ​이처럼 우측 상단에 시청버튼을 누르시면 쉽고 빠르게 볼수있어요.​   ​저는 야구를 좋아합니다, 하지만 국내야구 kbo보다는 미국야구 mlb를 좋아하기 때문에저처럼 해외 스포츠를 좋아하시는 분들은 슈팅tv를 통해 한눈에 해외 스포츠 중계를 볼수 있기 때문에 상당히 편하게 볼수있습니다.한눈에 투수진 들도 볼수 있기 때문에 그것 또한편리 하겠죠?​​   ​이렇듯 따분하시거나 심심하실때 슈팅티비로 보고 싶은 스포츠 중계 보며 시간 때우면 좋을것 같습니다.​​해외 스포츠 중계는 물론 야구 축구 농구 배구 등등 상당히 다양한 스포츠를 중계를 해주는 곳인 슈팅tv에 대한 소개였습니다. 감사합니다​​​홈페이지 http://sting88.com/​​ 슈팅티비 | 해외스포츠중계, 스포츠중계, 무료스포츠중계공지사항 프로야구유료픽 프리미엄픽 슈팅티비 제휴안내 영상깨짐현상 발생시 또는 쿠키값지우는방법 영상시청 시청안될때 해결방법 필독!! 카카오톡 안내 스포츠분석 자유게시판 인증업체 [KBO분석] 18:30 두산 vs 키움 [KBO분석] 18:30 롯데 vs 삼성 [KBO분석] 18:30 SK vs NC [KBO분석] 18:30 KT vs LG [KBO분석] 18:30 한화 vs KIA 스포츠 전문 커뮤니티 슈팅티비에 방문해 주셔서 감사합니다. KaKao문의 : shootingtv sting88.com ​​<슈팅TV로부터 지원받아 작성하였습니다.>​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​# 한화이글스 잠실경기 응원!!!!  한화 VS 두산      지난 금요일 잠실에서 한화 VS 두산 의 경기가 있었습니다!!오랫만에 임직원들과의 단체 관람!!!진짜 야구장에 가고 싶었습니다....근데 잠실에서는 한화가 홈구장이 아니어서 자주 하지 않거든요!!정말 지인과 가려고 했던날!!!단체관람이라니.................유후!!!!!        일찍 퇴근하고 갔는데도 많은분들이 응원을 하러 오셨더라구요!!!이제 경기 시작!!!두근두근........전날 너무 멋진 경기를 보여주셔서!!! 은근 기대하고 응원왔습니다!!     다들 너무 열심히 응원하시는것 보이시죠??1회초 한화가 3점이나 득점을 해서 기분 완전 업이였습니다!!!역시 이기는 경기가 제일 재미있다며...............   <출추 : 한화이글스 홈페이지>  오늘의 선발투수는 앨비스 선수였습니다.    시간이 지날수록 열기는 더 뜨거워져 가고 있습니다....야구장에서 응원을 하면서 빠질 수 없는것이 먹거리!!!응원하랴..........먹으랴!!!!  정신없지만....그래도 놓칠수가 없습니다!!!보이시나요??? 3회초까지 한화가 4대1로 이기고 있었습니다......       2회초 3경기 연속 홈런을 때린 정범모선수가 동료들의 축하를 받고 있습니다..멋지십니다......    야구에 야자도 모르던.......응원하던 팀도 없었는데요.....한화에 입사해서 한두번씩 야구를 보러 다니다 야구의 팬이 되었습니다.야구는 많은 사람들과 함께 할 수 있어 좋은거 같아요!!!티비로 시청해도 재미있구요......경기장에서 관람하면 더 좋구요!!!    3루쪽 한화응원하시는 팬분들을 찍은 사진입니다.아우.............정말 많이 오셨네요!!!진짜 진짜 아쉽게...........초반에 너무나도 잘 해주었지만....이날 경기는 두산의 승리였습니다.토요일 경기는 또 멋지게 승리하였구요!!! 앞으로 많은 경기가 남아 있습니다.한화 이글스 화이팅입니다!!!  ＊ 위 게시물중 플리커 이미지를 사용시 ID를 밝혀두었습니다. 이미지 및 내용에 문제가 있을시 삭제조치 하겠습니다.​  올레tv로 스마트 야구중계외 재밌게 보는 3가지 방법이웃님들, 달콤줄리에요.집에 인터넷 TV는 다들 뭐 쓰시나요??저 같은 경우는 친정집이랑 신혼집에 올레tv를 사용하고 있는데요. VOD 컨텐츠도 많고, 결합상품도 빵빵하니 많이 이용하게 되는 것 같아요.더구나 요즘은 UHD 서비스는 기본적으로 제공해주는 게 서비스라고 할 정도로고객들이 편리하게 사용할 수 있는 다양한 서비스들을 선보이고 있어요.저희 집에도 기가 UHD tv를 설치했는데, tv는 UHD가 아니지만셋톱박스에서 UHD 채널을 제공해주고 있어서 즐겨 보는 중이에요.오늘은, 올레 기가 UHD tv에서 제공해주고 있는 서비스 중3가지에 대해서 이야기를 나눠볼까 해요.가장 먼저 가을의 야구가 시작됐죠?저도 야구는 관심이 없었는데, 결혼하고 난 뒤에신랑이 야구를 좋아해서 같이 즐겨보고 있거든요.근데, 올레 기가 UHD tv에서는 스마트 야구 중계 서비스를 제공해 주고 있어요.접속 방법은 리모컨 > 홈버튼을 누르고 메뉴 > 음악/교육/다큐 > 스포츠 > 프로야구 > 스마트 야구중계를 선택하면2016년 프로야구를 스마트하게 즐길 수 있어요. 스마트 야구중계 서비스는 오늘의 경기를 비롯해 타자순위, 팀기록 등 프로야구 전체적인 데이터를 제공해주고 있어요. 특히 오늘의 경기는 10개팀의 경기 내용들을 야구 중계를 보지 않더라도다른 채널에서도 화면 하단바에 위치해서 제공해주니 드라마나 예능을 보면서야구 경기 결과를 실시간으로 확인할 수 있어요. 저랑 신랑은 한화를 좋아하는데, 요즘 흥미진진한 경기 결과를 보면서이날도 경기를 봤거든요... 다행히도 한화랑 SK 경기는 우천 취소가 아니어서 볼 수 있었네요 ㅋㅋ 스마트 야구중계 서비스를 이용하면 5채널 동시 야구경기를 볼 수 있어요.정말 야구를 좋아하시는 분들, 모든 경기를 실시간으로 보기 위한 분들을 위해선 5채널 동시 시청도 괜찮은 것 같아요.스마트 야구중계 활성화 한 상태에서 리모컨 메뉴 중▶ 버튼을 누르면 5채널 시청이 바로 가능해요. 평소 응원하는 한화팀 외에도 라이벌 팀이나 이슈 있는 경기들의 중계 상황을 보고 싶을 땐TV가 한 대 밖에 없으니, 일일이 채널을 옮겨 다니면서 확인하는 경우가 많은데,5채널 동시 시청은 그럴 필요가 없이 한 대의 TV에서 5개의 화면으로동시간대에 진행중인 국내 프로야구 10개팀의 경기를 모두 볼 수 있어요.메인 채널의 경우는 타자/투수 이닝 점수도 확인할 수 있어요.스마트 야구중계 서비스에서만 제공되는 기능이자 올레 tv의 독자적인 서비스로프로야구를 좋아하시는 분들은 재밌게 보는 방법이지 않을까 싶어요. 그뿐만이 아니라, 야구를 보면서 스마트 야구중계 팝업창이 하단에 뜨는데라이브 중계로 해당 경기에 참가한 투수/타자 라인업을 상세하게 확인할 수 있어요.특히 라이브로 야구 경기를 시청할 땐 타자와 투수간의 정보를세세하게 확인이 가능해요. 심지어 타자의 시즌 성적을 비롯해 핫/콜드존(타율), 상대팀 타율 등세부적으로 데이터를 제공해줘요.생각보다 많은 정보를 제공해주니 말 그대로올레tv 단독으로 제공해주는 유용한 스마트 야구중계 서비스 인 것 같아요. 때로는 야구 경기를 보면서 다른 예능 프로그램이나 뉴스를 시청하고 싶을 때 있죠?그럴 땐 2채널 동시 시청을 통해서 우측 하단에 서브 채널이 바로 떠요.화면 크기도 적당해서 본 야구 경기를 보는데 방해가 되지는 않더라고요.그리고, 2채널 외에 4채널 동시 시청도 가능해요.접속 방법은 리모컨 > 전체 메뉴 > 채널가이드 > 4채널 동시 시청을 선택하면스포츠, 쇼핑, 지상파, 영화, 마이채널을 등록해서 볼 수 있어요. 다음으로 올레 기가 UHD tv는 기본적으로 인터넷 기반으로 VOD 서비스를 제공하고 있어요.그래서 리모컨으로 다양한 컨텐츠를 제어할 수 있죠?요즘은 카카오톡 올레tv 플러스친구를 추가만 해도올레tv를 카카오톡으로 제어가 가능해요. 스마트폰 카카오톡과 올레tv 연결 방법은 742 채널에서맨 오른쪽 올레tv 카톡 플러스 친구를 선택해서 인증번호만 입력하면바로 이용할 수 있어요. 사용방법은 올레tv 리모컨 대신 카톡으로 리모컨처럼 활용할 수 있어요.전원을 끄거나 키는 것도 가능하고볼륨/채널/홈 메뉴, VOD 검색, 사진 보내기, 대화하기 등다양한 기능들을 카톡에서 바로 이용할 수 있어요. 저 같은 경우는 카톡으로 콘텐츠 검색을 하거나 인기 TOP 10 순위를 볼 때 자주 이용해요.최신 미드 자료도 볼 수 있고, 미리 예약을 할 수 있어요.요즘 들어 미드 중 베오울프를 전편 보고 있는데은근히 중독성 있어서 시간 날 때 틈틈이 보는 편이에요.그리고 제가 아주 유용하게 쓰는 것 중에 하나... 바로 TV로 문자 전송하기~!제가 외출 나가있을 때 tv만 주구장창 보는 신랑을 위해한 마디를 할 수 있어요. 그래야 긴장을 하거든요 ㅋㅋㅋ 신나게 티비 보던 신랑이 이 메시지를 보면 깜짝 놀라겠죠?제가 집에 있거나, 신랑이 있을 때 외출 나가면 빨래를 널어야 하는데깜빡하는 경우가 있을 때 아주 유용하게 써먹어요.그리고 무한도전이나 드라마 킬러인 신랑에게도 한 마디 할 수 있고요 ㅋㅋㅋ 올레tv 재밌게 보는 마지막 방법 바로 라이브 콘서트에요.생방송 무대 외에 유명 가수의 콘서트나 마술, 예술 공연, 뮤지컬 등과 같이유료 공연을 직접 현장에 가지 않더라도 올레tv에서 바로 볼 수 있어요. 지난 4월 22일 서울 예스24무브홀 라이브 콘서트를 스텔라와 함께 했는데요.유명 가수들의 콘서트를 직접 보는 것도 좋지만, 집에서 느긋하게생중계로 보거나, 생중계 시간대를 놓치면 다시 보기로 볼 수 있으니 굉장히 편해요.라이브 콘서트는 올레 tv에서만 이용이 가능하고,접속 방법은 리모컨 > 전체 메뉴 > 음악/교육/다큐 > 라이브 콘서트를 눌러서공연 예약을 하거나, 라이브 공연 다시 보기로 VOD 시청이 가능해요. 그동안 스텔라 공연을 앨범 수록곡 위주로만 들었는데각 멤버별로 솔로곡이나 단체곡을 들으니 왠지 신나더라고요.라이브 콘서트의 묘미는 바로 이런 것 같아요.다음번엔 뮤지컬 할 때 생중계로 관람해야겠네요..여기까지 올레 기가 UHD tv 3가지 차별화 서비스에 대해서 알아보았어요.야구의 계절인 만큼 스마트 야구중계를 비롯해 카카오톡 플러스 친구, 라이브 콘서트 등타사에서 찾아볼 수 없는 올레 tv만의 단독 서비스를 만나보는 건 어떨까요?겨울에 쓰는 여름 휴가...!사진 보니 반팔 입고 있으니 너무 추워보이고나의 게으름도 다시 한번 느끼고 ^^...  나름 2주년 기념 휴가7월부터는 밀린 연차를 쓰기 시작해야 했는데,진짜 아무 생각 없이 있다가 급하게 날짜를 잡았다 (^^)​그 전주에 큰 행사가 있어서 너무 힘들었던 것도 한 몫....행복 뭐 있나요.. 쉬면 행복이지 9시 40분 열차인데 역에 8시 50분에 도착했다네요...시간 감각 없는 경기도민임을 티 내버리기​ 2시간? 정도 걸려서 도착한 포항​  점심으로는 키위네 어머니와 함께 칼국수를 먹고,포항에 오면 자주 갔던 영일대가 아닌 오도읍으로 갔다​원래 버스 타고 들어가려고 했는데버스 타려고 하지 마세요 그냥 택시 타세요버스가 몇 대 없어 시간을 잘 맞춰야 한다고...뚜벅이 하려다 큰일 날 뻔~~~​ Previous imageNext image 진짜 예뻤던 카페이때 휴가 컨셉: 갬성 찾기#mood.......​ 린도카페경상북도 포항시 북구 흥해읍 해안로1732번길 44-3 린도카페 ​ 도대체 갬성이 어디있는데  여름에 봐줘야 하는 영화: 리틀포레스트여름마다 보는 것 같아요참고로 영화 속 제 최애음식은 배추된장국이에요갑자기 TMI 남발​ 하지만 이날 우리의 목적은 영화가 아니고 야구였기 때문에영화 30분 보다가 야구로 갈아탐영화는 분위기를 위해 이용당했을 뿐....​언택트 시대 야구 관람 꿀팁!홈팀이 랜선 응원을 하기 때문에 핸드폰으로는 랜선 응원 영상티비로는 야구 틀고 보면 마치 직관 간 것 같은 느낌~~^^~~(출처: 예전에 랜선 응원 들어갔다 댓글에서 봄)​하필 이날 엘지랑 삼성이랑 경기하는 날이라서유니폼 입고 야구 보기​   ​ 갑자기 또 하이라이트 보고 구구절절이때 지독한 연패에 빠져서..... 메모장에 엘지 욕밖에 없었는데갑자기 8회에 역전을 하는데... 그거 보자마자 눈물이 고였고....결국 이겼고..... 진자..... 자증나ㅠ 사랑해ㅠ​ 키위가 다 준비해준 저녁 감사링와인 잔에 마시는 스프라이트 짜릿해​휴가 일기지만 키위 얘기보다 야구 얘기가 더 많은 글분량 조절해 보고 싶었는데, 야구만 봐서 소생 불가...!나머지는 나중에 써야지....    지난주말에 야구장 다녀왔어요-!롯데와 기아의 경기랬드랬죠. 5시 야구인데,오빠랑 저는 3시에 만나서 시간남아가지구오빠가 커피마시자는데커피 안먹고 싶어서 걷다보니,와플가게가 생겼더라구요! 바로 콜!    내부에는 테이블이 4개 있는작은 가게예요! 와플종류도 다양하고 음료도 다양하더라구요!오빠가 요즘 헤이즐넛에 빠져서메뉴는 안보고헤이즐넛 라떼를 시켰는데, 뉍??????????1천원을 추가하면1리터로 나온다구욤????????ㄷㄷ 바로그걸로 할게염ㅋ_ㅋ  헤이즐넛라떼 1리터(\4,500)유명 커피전문점에서 먹는 것보다양은 두배 가격은 더 저렴이네요!베가시크릿업보다 키가 커요ㅎㅎ  나는 1리터입니다.떡-!  초코칩생크림와플(\2,500) 와플 크기도 두배네요ㅋㅋ한입에 먹기 넘 힘들었다는. 초코칩도 완전 가~득 들어있구,맛났어요!혼자 한개 다먹기는 벅차더라구용 야구장에서 치킨먹어줘야하니깐ㅋㅋㅋ  요기서 와플먹고 있는데,어떤 키크고 늘씬하고 얼굴작고스타일리쉬하고 예쁜여자가들어오는거예요. 그래서 봤는데 얼굴에 흉터가 바로보여서혼자 맘속으로 '박기량????!!!!'생각하고 오빠한테 박기량인거 같다고계속 그랬는데 오빠가 5시 경기인데지금 여기 있을리가 있냐고 계속 그러길래같이 사진찍어달라고 못하고조용히 있었드랬죠.계속 힐끔힐끔 "맞는데..맞는데.."하믄서ㅋㅋ 또 테이블 4개인 작은 가게이다보니ㅜㅜ다른 사람들은 못본거 같더라구용. 그러고 야구장에 갔는데,현충일이라서 치어리더 공연을 안한다지 뭐임-.- 박기량씨가 맞았어요........공연이 없어서 놀고 있었던 거임 흙..ㅠㅠ같은 또래 여자이지만,박기량씨 제가 참 좋아하는데여.... 안타깝게 와플먹는 모습만 보고 바2했네욤  표를 늦게 사서 앞쪽에 앉으려니3루밖에 없었어요ㅋㅋㅋㅋ기아 팬님들이랑 같이 관람ㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에 쫌 기죽어 있었는데,응원경쟁도 쫌 잼네요ㅋㅋㅋㅋ저희 옆이랑 뒤에 다행히 롯데팬분들이셔서9회말때는 응원경쟁 미친듯이ㅋㅋㅋ 그렇지만 1대2로 졌어요.그담날은 4대2로 이겼더군여 쳇. 저흰 KFC에서 치킨타워팩사서 갔어용.술은 종이컵에 옮기고 하는게 귀찮아서걍 야구에 집중키로ㅎㅎ   <와우와플>은 부산은행에서 야구장 반대방향으로 좀더 걸어가면 있어요!​(탐앤탐스 맞은편.)​​  아 그리고 야구 포스팅하는김에ㅎㅎ벌써 작년이었네요. 엄마랑 홈플러스 간다고사직운동장 지나가고 있는데,인천아시안게임 금메달 기념 팬사인회를 하더라구요 사직운동장 근처살면 이게 좋다니깐여.친구랑 놀다보면 야구선수들 퇴근길도종종 보고, 길가다가도 보고ㅋㅋ 옛날옛적엔 홈플러스에 장보러갔다가스쿨룩스 토니안 팬사인회하는거 보고토니안씨에게 잠시 흠뻑 빠졌었다는. 아무튼 팬사인회 시작하기 40분전인가 그래서이미 사인줄은 길었고,전 선수들이라도 보겠다고엄마를 먼저 홈플러스로 보냈졍.    트리오 퇑퇑퇑.이렇게 가까이서 본건 첨이예요.야구장은 가지만, 야구경기를티비로는 시청하지 않기때문에ㅋㅋ  손아섭님 선글빨 잘받으신듯.사실, 손아섭님은 얼굴을 잘 몰랐는데이날보고 넘넘 잘생겼다묘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미소천사 강민호님.ㅋㅋ계속 웃고 계시넹뭔가 친근한 아는오빠같구려.  황재균님은 생각보다샤프하고 잘생기셨네여 ㅎㅎ좋은 구경하고 갑니더! 야구선수 잘 모르고 살았지만,그날이후 이 세분은 정확히 알고팬이되었다는 전설^^     -진짜 끝-    ​ 붕붕-꿀버리인니당!​​​지난 번에 인천SSG랜더스필드 1루 피코크테이블 골드멤버십으로 예매했던 후기 업로드했었는데요,https://blog.naver.com/joohye48/222300546344 인천SSG랜더스필드 1루 피코크테이블석 골드 멤버십 예매 후기(나도 스타벅스 레드리유저블컵 줘..)붕붕-꿀버리애오!​곧 다가오는 4월 8일 목요일은 꿀버리의 생일! 히히생일날 하고 싶은 것은?? 올해 첫 야...blog.naver.com ​오늘은 인천SK행복드림구장 에서 인천SSG랜더스필드로 바뀐 문학구장에 실제로 방문한 후기를 들고 왔습니다!히히 세계최초 야구장 내 스타벅스, 스타벅스 인천SSG랜더스필드2F점에도 방문하고 왔다구요!!꺄륵 지금부터 후기 들려드릴게요:)​​​​ 간만에 내려보는 인천지하철1호선 문학경기장역! 괜히 여기만 올라오면 두근두근 🙈인천SSG랜더스필드를 대중교통을 이용해 오실 경우, 인천지하철1호선 문학경기장역 2번 출구로 나오시면 바로 연결됩니다​저희는 자가용이 있지만, 부천에서 문학경기장까지는 오히려 대중교통이 길도 안막히고 편해서 부천에서 올 때는 주로 지하철을 이용해서 오는 편이에요! 특히 야구장 오면 꼭 치맥을 해줘야 하는데 ㅎㅎ 대중교통 이용해서 오는게 맥주마시기도 좋으니까요!!!근데 요즘은 야구장에서 맥주 못마셔서 넘 슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 코시국 빨리 끝났으면 ㅠㅠㅠㅠㅠ 떡볶이랑 라면이랑 치킨 못먹는 야구장이라니 넘 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ 원래 인천SK행복드림구장이라고 써있었던 요런 표지판들은 모두 SSG랜더스필드로 변경 완료 되었읍니다!구조물 자체는 바뀌지 않았네요 ㅎㅎ 구조물은 그대로 두고 문구만 변경되었어요​   지난 주말에 왔더라면 더욱 예뻤을 인천SSG랜더스필드의 벚꽃길!🌸 저녁 6시즈음 해가 질랑말랑한 하늘빛도 넘모 예뿌죠!(야구장만 오면 신나서 뭐든 예뻐보이는 1인..ㅋㅋㅋㅋ)원래 꿀버리네 회사는 6시반에 퇴근인데, 이 날 꿀버리 생일이라고 2시간 일찍 퇴근시켜주셨어요..! 넘 조아..!!😍남편은 재빨리 반차 써서 ㅎㅎ 야구 시작 전에 야구장에 도착할 수 있었어요! 원래대로왔다면 아마 4회~5회 정도에 야구장 도착했을텐데ㅠㅠ! 이러캐 일찍 오다니!!  이런게 행복일까..🧡​​  인천SSG랜더스필드 1번 게이트 쪽으로 왔더니 이쪽에 스타벅스가 있더라구요! 히히 금방 찾앗다!​​ 스타벅스는 야구장에 입장을 해야 이용할 수 있구요,이마트24 편의점과 위층에 5월에 입점 예정인 노브랜드버거는 1루 티켓박스 건물에 위치해 있기 때문에 야구장에 입장하지 않아도 이용할 수 있어요!​제가 스벅 덕후에다가 노브랜드버거 덕후인데...... SSG로 바껴서 우리 야구장 더 좋아지고 있어; 인천SK였던거 다 까먹어벌임 SSG가 짱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!​  코로나 대응과 관련해, 인천SSG랜더스필드에서는 입장하는 게이트 바닥에 거리두기 표시가 있었구요,콜 체크인이라고 해서 사진 속의 저 번호로 전화를 하면 체크인 문자가 오고 그 문자로 체크인 확인되는 시스템 이었어요!스탭분들께서 콜 체크인 확인하시면서 손세정제도 주셨구욤티켓 보여드리는 곳에서 열체크도 해주셨습니다!​   드디어! 인천SSG랜더스필드 입성!자주오던 문학구장이지만 내부의 글씨나 로고 등이 조금씩 바뀌어 있어서 뭔가 마음이 새로워요 ㅎㅎ​​ 스타벅스 SSG랜더스필드2F점 1번 게이트로 입장하자마자 바로 스타벅스부터 찾았습니다세계최초 야구장 내 스타벅스가 우리 구장에 있다니! 히히 싱기방기한 스타벅스 SSG랜더스필더2F점!​1번 게이트로 들어와서 오른쪽으로 고개를 돌리자마자 바로 보여요! BBQ치킨 바로 옆에 있습니당201 구역이라고 친절하게 팻말도 붙어있어서 찾기 어렵지 않아요! 스타벅스 SSG랜더스필드2F점에는 취식공간은 없어요! 무조건 테이크아웃!현재는 코로나 여파로 야구장에서는 물, 커피 등의 음료만 취식가능해서 커피만 두 잔 구매하여 가지고 들어갔지만,스타벅스 SSG랜더스필드2F점에만 있는 구성인 스타터세트, 클로저세트도 꼭 구매해서 야구장 안에서! 먹어보고 싶어요코로나 물러가라!! ㅠㅠㅠㅠㅠ  스타벅스 SSG랜더스필드2F점에서만 구매 가능한 MD상품!레드리유저블컵 세트와 스타벅스 팝콘통!!!!​레드리유저블컵 누가 1000개 한정이라고 했냐ㅠㅠ 누가 품절이라고 해써!!!ㅠㅠㅠㅠ!!!!열어분 !! 중고나라에서 웃돈 주고 구매하지 마세요!! 전혀 문제 없이 지금도 스타벅스 랜더스필드점에서 레드리유저블컵 15,000원에 구매 가능합니다!!!꿀버리도 자기 자신을 위한 생일 선물로 레드리유저블컵 구매 완료 🍓 신난다 신나  스타벅스팝콘통은.. 크게 필요성 못느껴서 안샀어요ㅎㅎ 스타벅스 SSG랜더스필드2F점은 N4구역 응원지정석 바로 앞에 위치하고 있어서 주문한 음료를 기다리는 동안에도 야구를 관람할 수 있어요! ㅎㅎ딱 1회 시작했을 때 쯤인데 전광판에 갓정이 보이네요오-저때 1회부터 최정 희생플라이로 로맥이 1점 올렸을 때였어요! 1회부터 아주아주 신났던 😁​그나저나 아이폰12프로맥스 사고나서 처음 야구장 와보는데사진 쨍하니 넘 잘 찍혀서 넘 조으다요..😍 커피 기다리면서 체크인!아직 한 번 밖에 체크인 안하긴 했지만 ㅎㅎ 승률 100% !! 음하하  스타벅스 SSG랜더스필드2F점에서는 음료가 다 준비되면 요렇게 전광판에 이름이 떠요! 준비된 음료를 하나씩 가지고 야구 보러 꼬고!​​ 랜더스샵그리고 매우 기대했던 랜더스샵..!근데 내부가 아주 텅텅 비어있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 날 꿀버리의 생일이라 유니폼은 물론 굿즈들 잔뜩 사야지 내 생일선물로!!! 했는데..살게 ㄹㅇ 1도 없었던... 후... 돈을 갖다 바치겠다는데 왜 받질 못하니, 용진이형!!  ​  랜더스샵 바로 옆에 이렇게 SK와이번스기념관? 처럼 만들어두어서 좋았어요​​ 1루 피코크테이블석이제 인천SSG랜더스필드의 바뀐 부분들을 다 구경했으니 얼른 입장해서 야구 경기를 봅시다!  1루 피코크 테이블석은 203섹션 쪽에 위치해 있어요!  그 중에서도 꿀버리 자리였던 1루 피코크테이블 F4번은 15블록 쪽에 위치해있었습니다! 쨘! 여기가 바로 인천SSG랜더스필드 1루 피코크 테이블석 !바로 옆에 SPOTV 중계카메라랑 기자님들이 계셨어요..! 대박!! 이런 자리 처음 앉아봐!!ㅋㅋㅋ심지어 피코크 테이블석 바로 앞에서 제로데이 라이브존, 랜더스 라이브존이라구요..!라이브존빼면 진짜 야구장에서 제일 가까운 자리!! 덕분에 오늘 선발인 문승원선수 얼굴 엄청 마니 보고 왔습니다! 광현이 선발일 때 이 자리 앉을수 있었다면 얼마나 좋았을까.. 흑  특히 투수들이 잘 보였고!다음 타석 준비중인 타자들도 잘 보여서 좋았다..!코앞에서 추신수선수 봐서 좋았는데 심지어 KBO에서의 추신수첫홈런을 보다니! 그것도 내 생일에..! 최고다진짜ㅠㅠㅠㅠ이 뒤엔 바로 갓정이 백투백홈런 쳤다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쩔어버리는 생일선물 받아버렸다요...  히히 1루 피코크 테이블에 앉아서 오늘 구매한 스타벅스 레드리유저블컵을 올려놓고 야구장을 배경으로 찰칵찰칵테이블석은 이런게 넘모 좋아요! 테이블 없는 자리에선 꿈도 못꿀 여유! 맛난 음식도 먹을 수 있었으면 정말 좋았을텐데ㅠㅠ!!   절대 빼놓을 수 없는 내 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티비에 나오고 싶어서 '오늘내생일' 머리띠까지 사서 갔는뎈ㅋㅋㅋ하필 자리가 중계카메라 바로 옆이고, 구장 카메라에는 안닿는 절묘한 위치여섴ㅋㅋㅋㅋ아쉽게 카메라에도 전광판에도 잡히지 못했어요ㅠㅠ 흑 대신 내 카메라에 열심히 담았닼ㅋㅋㅋㅋ  아 지난 번에 1루 피코크 테이블석 예매했다고 포스팅했더니 관련해서 문의주시는 분들이 많더라구요!저도 예매할때 엄청 헷갈렸어서ㅠㅠ 설명 한 번 드려야겠다고 생각했었어요​원래는 1루 피코크테이블석이 2인 테이블이기 때문에 붙어있는 2자리를 예매하면 한 테이블에 둘이 앉을 수 있었는데요,현재는 거리두기 때문에 한 테이블 당 한 자리밖에 예매가 안되어요ㅠㅠ 그래서 일행이라고 하더라도 예매할 때는 일단 한 테이블씩, 총 두 테이블을 예매해야 합니다ㅠㅠ  위의 사진에서 빨간색으로 표시한 두 자리를 모두 예매해야만 2명이 입장 가능한거예요ㅠㅠ어차피 이러나 저러나 자리는 2자리 예매하는거니까 가격은 2자리 가격 내면 되는거고욤, 자리만 떨어져 앉는거예요 딱보면 일행인게 보이니까 붙어 앉아도 전혀 문제는 없어보이긴 했어요!   꿀버리는 '오늘내생일' 머리띠를 했고, 남펴니는 'HAPPY BIRTHDAY' 머리띠를 준비해갔는데부끄러웠는지 아팠는지 이유는 확실히 모르겠지만^^ 머리에는 잘 안쓰고 주섬주섬 가슴팍에 꽂더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 야구장 넘 잘 보이는 인천SSG랜더스필드 1루 피코크테이블석!  힛 마지막에 갓상수 삼진으로 경기 마무리까지 완벽!이겨갖구 선수들 신나서 하이파이브 하는 것도 찍을 수 있어서 넘 좋았어요ㅠㅜㅜㅠㅠ 이 경기 전까지 안타 없었던 추신수 선수 이 날 첫홈런 치고 더 신나 보여서 나도 신났던!  이 날 수훈선수로 선정된 추신수선수! 랜디랑 사진찍고 인터뷰하는 것까지 바로 앞에서 보고 왔답니당 😘 NO LIMITSAMAZINGLANDERS​이번 캐치프레이즈도 넘 좋고, 저는 솔직히 랜디도 넘 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 우주선 로고도 넘 좋거든요?왜 싫어하시는지 잘 모르겠는.. 우리 로고 진짜 넘 귀여워.. 정말 세상에 없는 야구단이야.. 최고....​​​​​ 옴마야 랜디다!!!!경기 끝나고 집에 가려고 나왔는데 랜디 만나서 사진찍었어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나ㅠㅠ 마지막까지 완벽쿠​​​​​우헤헿꿀버리 생일 기념으로 다녀온 2021 시즌 첫 직관은 4회에 갑자기 흔들린 문승원 선수가 4점을 내주긴 했지만그 이후로는 1점도 안 내주고 상대의 실수를 놓치지 않고 착실히 점수를 만들어내어 결국 한화에 4대6으로 승리했답니다!​생일 기념 직관이 승리로 끝나서 넘 좋았고, 게다가 추신수선수의 KBO 첫 안타이자 첫 홈런을 직관했고, 갓정의 백투백홈런과 그저 빛이었던 김태훈선수랑 이태양선수 이닝 삭제하는 호투도 눈 앞에서 보았고, 랜디랑 사진도 찍었고, 스타벅스 레드리유저블컵도 살 수 있어서 정말 행복한 생일이었어요 ㅎㅎ​히히 특히 인천SSG랜더스필드 좌석 중 지금까지 응원지정석, 의자지정석, 일반석, 3루SKY테이블석 등등을 경험했었는데, 이번에 처음으로 가본 1루피코크테이블석이 넘 좋았어서! 아주 만족스러웠답니다 ㅎㅎ 가격은 좀 있지만, 가끔 편하게 가깝게 야구보고 싶을 때 이용하면 좋을 것 같아요:)  ​​ #야구 #야구소년 #삼성라이온즈 #흑역사가되려나 #너의역사를저장 ​​저는 야구를 잘 모릅니다. 저의 아빠가 삼성 라이온즈 창단때부터 팬이시죠. 저는 어렸을 때부터 텔레비전은 내 친구였습니다. 티비를 끼고 살았죠. 지금이야 휴대폰으로 티비를 볼 수 있고, 집에 티비가 두 대도 있을 수 있지만 옛날 어렸을 때는 집에 티비는 한 대였습니다. 리모콘 쟁탈전은 날마다 있었죠. 아빠가 야구를 보고 있으면 이 재미없는 걸 왜 보냐며 드라마 봐야 된다, 예능 봐야 된다며 떼써서 채널을 돌리곤 했습니다. 이건 다 커서도 결혼해서도 아이를 낳고서도 달라지지 않았죠. ​그러던 어느날 아빠가 아프시게 되면서 저에겐 여러가지 변화가 생겼습니다. 아빠가 못해본 것들을 같이 하는 일이었죠. 그 중에 하나였습니다. "아빠가 동대문에 야구장 있을 때 고교야구는 구경해 봤는데, 프로 야구는 아직까지 직접 가본적이 없네." 이 말 한마디에 저는 바로 예약창을 켰습니다. 그리고 가족들이 갈 수 있는 명절에, 돈 좀 써야 앉을 수 있다는 테이블석으로, 그래도 가까운 인천에서 경기가 있어서 직접 관람. 즉 직관을 가게 되었던 것입니다. ​그 전에도 외할아버지 덕분에 티비로 야구를 접했던 아이는 룰을 조금은 알고 있었지만 직접 보면서 느끼는 야구의 룰은 재밌었나 봅니다.  공부를 한다거나 그림을 그린다거나 하는 일에는 10분도 집중 못하는 아이가 야구를 그 자리에 앉아 화장실 가는 거 외에는 움직이지도 않고 야구를 집중해서 보더라는 것입니다. 저는 4시간 가까이 되는 야구를 집중해서 보는 아이가 정말 신기했습니다.   ​​그날의 경기는 아마도 졌었던 것 같지만요.    ​​​​그 경기를 다녀온 후 주말에는 잠실야구장으로 직관을 갔는데 할아버지 할머니는 로디군을 데리고 셋이서 다녀왔습니다.심지어 유니폼까지 사서 입히시고 말이죠. 응원단까지 가세한 직관은 아이를 홀렸나봅니다.집에 와서 유튜브로 선수 이름부터 응원가까지 정독 탐독이 시작되었습니다.      ​​​http://carrot1123.blog.me/220999238041 어린이날선물로 삼성 라이온즈 어린이회원 가입을 주었습니다.어린이날선물! 삼성 라이온즈 어린이회원 가입!!!삼성 라이온즈 어린이회원에 가입하면 선수들이 입는 똑같...carrot1123.blog.me ​다음해에는 키즈팬클럽을 가입했고 글러브 사주세요. 배트 사주세요. 야구공 사주세요. 가 시작되었습니다. 야구장에서도 처음보는 형아들이랑 캐치볼하는 건 뭐 아무렇지도 않게 하구 말이죠. ​   ​​그뿐 아니라 삼성 라이온즈 선수들에게 싸인받는 것도 나날히 늘었습니다. 유니폼, 모자, 가방, 필통, 야구공 등등      ​​이때부터 삼성 라이온즈에 입단하는 야구선수의 꿈을 꾸기 시작했습니다. 이미 집에서부터 학습해온 응원가는 경기장에서 더 빛을 발하고 말이죠. 덕분에 뒷모습이 방송에 잡히기도 했습니다. ㅠㅠ 다른 분들은 앞모습도 잘 잡히던데 뜨든. ​  ​물론 그 전에는 다른 장래희망이 있었죠. 저는 주구장창 파일럿이 되거랏! 했지만 아이는 마을버스운전기사, 지하철을 운행하는 기관사를 꿈꾸기도 했습니다. 아 태권도를 하면서 관장님이 되고 싶다고도 하였죠. 그래서 야구 뿐만 아니라 다른 것들을 좋아할 수도 있을 거란 생각에... 사실 태권도는 7살때부터 시작했는데 체력을 길렀으면 하는 바람이었고요. 피아노는 8살때 시작했는데 악기 하나는 그래도 잘 다뤄야 하지 않나 싶어 시작했습니다. 피아노 시작할 때 했던 얘기는 야구를 하려면 소근육 발달이 잘 되어야 하고 손가락 힘을 길러야 해! 손가락 힘 기르려고 피아노 친 아이입니다. 그래도 피아노 치는 걸 싫어하지는 않아서 잘 다녔고 말이죠. ​​     ​​다니던 대권도 도장에서 열린 대련대회에서 1등도 하고 말이죠.     ​​​  ​   ​​피아노 콩쿨 나가서 입상인가 우수상인가 받아오기도 했고요.   ​​근데도 여전히 피자 박스에 이런 그림을 그리는 아이입니다. 마인크래프트하면서 야구장을 짓고요. 보드게임은 야구 게임을 삽니다. -_-;;    ​​이런 아들냄 덕분에 고시엔 구장도 가봤구요.      ​​한신 타이거즈 경기도 관람해 보는 호사를 누렸었네요.    ​​​우규민 선수와 사진도 찍었구요.    ​​​싸인을 받는 건 할아버지가 더 좋아하시는 편입니다. 아이는 싸인에는 딱히 관심이 크게 없는 것 같은데 아부지가 싸인 받는 걸 좋아하세요.    ​이건 삼성 라이온즈 전용 우산에다가 싸인 받으신 것들. 어떤 선수가 싸인해 주었는지 찾아보소서.              ​​결국엔 아부지 꿈인 대구 라이온즈파크까지 다녀왔습니다. 한 번은 6시 경기인데 5시이에 우취되서 서울 올라왔었고. 한 번은 이렇게 즐기면서 야구를 보고 왔습니다.       ​​다행히 이 날은 강민호 선수 덕분에 이겼던 걸로~    ​​​그 후로 야구장을 한번도 안가본 친구와 함께 야구장에 가서 응원하기도 하고요.   ​​​선수님들과 인증샷도 찍고 말이죠.      ​​응원단장님이신 허니단장님과도 인증샷을 찍었습니다. 그 열정 칭찬해~    ​​이런 아이가 말이죠.2학년 여름 방학때 방학을 맞이하여 지역에서 스포츠교실 같은 걸 일주일 정도 하는 프로그램이 있는데 야구가 있는 걸 보고 가고 싶다고 했습니다. 3-5학년만 참여할 수 있다고 되어 있어서 감독님께 연락드려 2학년인데 너무 가고 싶어하는데 가면 안되냐 했고, 오라고 해서 캠프를 참여하게 되었습니다. 그리고 그 다음 겨울 캠프. 또 3학년 여름 캠프. 벌써 3번의 캠프를 참여했더니 감독님도 아이를 알아보시더라구요.    ​​​그리고 이번 여름 3번째 캠프에서 시작된 변화. 캠프를 다녀온 후 아이는 너무 좋아했고, 빨리 야구를 하고 싶다고 했습니다. 저는 너무 어려서 힘들 것 같아 4학년 때부터 시작하자고 했는데 선수반에도 3학년들이 있고, 어차피 4학년때 시작할껀데 뭐하러 더 미루냐 빨리 오는 것도 좋다 라는 어머니들의 권유에 힘입어.. 일주일만에 변화가 찾아와버렸습니다.      ​​4학년때가 될 거라고 맘 먹고 있었는데 한 학기 더 앞땡겨진 선수단 생활은 아직도 뭐가 뭔지 잘 모르겠고, 감독님과 코치님, 그리고 총무님께 물어가며 배워가는 중입니다. 언젠가는 이런날이 올거라 생각했는데 벌써 오니 얼떨떨합니다. 그럼에도 아이는 날마다 학교 가는 게 즐겁답니다. 신난답니다. 뭐 그럼 된거지 라고 생각하고 있습니다.    ​​야구장을 드나들던 아이는 이제 직접 야구를 하고 있습니다.           ​​아이는 벌써 삼성 라이온즈에 입단해서 연봉을 얼마 받고 은퇴해서 어떤 삶을 살아야겠다라는 꿈을 꿉니다. 행복한 꿈을 꾸라고 냅두고 있습니다. 저는 그냥 건강하게 다치지 말고 하고 싶은 거 재밌게 하기를 바라고 있습니다. 꼭 프로선수가 되라고 하기 보다 지금 열심히 하고 싶은 거 할 수 있는 거 하라고 하는 중입니다. 최선을 다하면 너도 나도 무엇인가는 하겠지 라고 하면서 말이죠. ​아이가 어렸을 때는 매일 매일 일상이 신기하고 다채로워 열심히 사진도 올리고 영상도 올렸던 것 같은데 오랜만에 옛날 사진들을 보면서 최근 사진들은 많이 올리지 못하고 있구나 싶은 생각이 들었습니다. 유치원, 학교 일상은 이제 매일 매일이 좀 비슷하다보니 사진도 많이 찍지 못하고 말이죠. 나중에 또 좀 시간이 흐른뒤에 이때의 모습을 찾아보려면 올려놔야 겠다 싶어서 기억을 위해 담았습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아빠 쉬는 날 어디 놀러갈까? 했더니"야구장!!!"이라고 얘기하는 아들.비 조금 온다던데 엄마는 촉촉한 인사동 거리 함 가고 싶은데 어뜨케 안되겠니?"야구장!!!"그래... 야구장 가자~아빠는 잘됐다 신나하고~~~ 이날 경기는 두산과 하는 경기~~ 평일인데 북적북적 정말 많은 인파가 문학에 모였네~~ 이상하게 딸내미까지 아빠한테 안기겠다고 해서 아빠는 두아이를 안고 서서 응원!!!이대로 전광판에 몇 번은 나왔다지~~ㅎㅎ좋으십니까? 상혁태이파님~~? ^^넘 신나는 응원이지만 태이 귀에 안 좋을 것 같아서 "그린존"으로 가기로 결정.그린존 가는 길.. 경기장 모습~~ 안개가 껴서 그런지 오오~~ 멋진 야구장 풍경~~우리나라에서 문학경기장이 시설이 가장 잘 되어 있다지~삼겹살도 구워 먹을 수 있고 스카이박스도 있다.사진은 삼겹살 구워먹는 모습들~~ 오~~ 맛있겠다~~~그린존 모습~~뒤편에 정자가 두 개 있는데 선착순으로 맡으면 장땡!!작년엔 없더니 올해는 돗자리대여 서비스도 있었다. 신분증만 있으면 방수천으로 된 돗자리 대여가 가능하다.골수팬들 틈에 섞여 응원하고픈 상혁태이파.결국 8회말 지정석쪽으로 가서 응원하고 열심히 아이들 품으로 다시 돌아오다.ㅋㅋㅋ 걍 거기 있다와도 되는데 그랬어~~혁군이 입고 있던 와이번스 망토를 안입겠다고 벗어서 태이를 입힘.역시 그린존은 바람이 좀 불었다.태이가 입어도 예쁘게 맞는 망토.꺄~ 귀여워~~~^^상혁군, 태이양, 상혁태이파의 야구관람 이모저모~~~아주 바빠보인다~~맨발로 서서 잔디밭에서 놀아도 된다니까 더 좋아하는 뽀꾸들~~^^ 외야파티덱 이용안내문~~~ 가스버너는 사용이 안되고 전기만 사용가능하다~~ 이번에 발견한 '새싹놀이터' .1루쪽에서 그린존가는 방면 출입구쪽에 위치해 있다.4~6세 아이들만 들어가서 놀 수 있다. 8시 30분까지만 운영되고, 직원이 아이들을 돌봐주는데,간단한 모유수유장소도 있어서 아이 있는 엄마들에게 유용하다. 참! 그 전부터 여성휴게실이 1층에 있는데 티비로 중계를 볼 수 있고 아이들 세면과 모유수유 간단한 이유식 먹이기가 가능하다. 이번에 보니까 와이번스 키즈 놀이터도 있었다. 애드벌룬 미끄럼틀과 기차도 있어서 많은 아이들이 놀고 있었다.나처럼 아이둘 보는 엄마들에겐 좋지만, 야구 봐야하는 아빠들을 귀찮게 하는 아이들이 태반.야구만 보길 원하는 분들은 처음부터 아이들을 그쪽으로 데려가지 말길~~ㅋㅋㅋ 경기는 2대1로 졌지만 접접이었다.넘넘 아쉽다는 SK팬 김성근씨.경기가 끝나고 아빠차로 돌진하는 아들을 카시트에 채우고 있다.아~~ 시간은 늦었지만 이렇게 밖에서 놀다 들어가는 게 참 좋다~~김성근씨 뒷모습이 오늘따라 멋져보인다~^^2011.06.02네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학원 끝난절 데리러 온 남친과 밥이나 먹고 가자 하여 들린 학원 근처에자매수산 2호점 해산물 전문포차 다녀왔습니다  자매수산은 1호점이 잘되서 2호점 오픈을 했는데2호점은 헌팅술집으로 오픈 했다네요 ㅋㅋㅋ근데 내앞에 남친이.....눈물좀...   ​싱싱한 활어회 전문인 이곳!!금액도 부담 없어 보이네용  옆에서 그냥 딱봐도 포차 분위기가 나죵?저기서 이제 먹다가릴~리리~야 릴~리리 ~~~한잔하실래여?하면서 헌팅이 오고 가겟죠 ㅋㅋㅋㅋ전 평일에 가서 그런 장면 보기 힘들지만주말엔 어떨지 궁금하네요그뜨거운 열기좀 느껴보고 싶은데내앞에 남친이....​ 저희타가 얼마나 따뜻한지안이 아주 따듯합니다 ㅋㅋㅋ포장마차 형식의 내부를 거쳐 들어오면다른 느낌의 내부 !  요기서 싱싱한 회를 골라다가 바로 떠서 내오는거죵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​안녕 ?이따 내 입속으로 들어올 아이들아?엄머... 나 너무 혐오스럽나....?뭐어때 맛있으면 됫지  기본 안주가 나왔어요~저 꽁치는 더 먹고 싶으면 추가요금2,000원콘은 1,000원이있어용!근데 돈받는 이유가 설명이 되는게너무 맛잇음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간이 딱되어있네요 ㅋㅋㅋㅋ 아 맛잇오 ㅠㅠ 메뉴판입니다저희는 세트 메뉴 50,000원 짜리인활어회+오징어+매운탕이걸 시켯어요 !!세트메뉴가 저렴하게 잘 되어있네요이제 진짜 잘나오는지 확인해볼시간 !! 와우!!완전 좋은데?싱싱한 회저 도톰한 회와싱싱해보이는 빛깔대박인데?자매수산 너좀 괜찮다?  요렇게 깻잎에 회한점을 소고추장에 찍어 된장 바른 마늘을 한점 올려주면너무 맛잇어 !!!!!!  그리고 다음으로 나온 오징어 !!헐 이게 오만원에 나오는 양이라니 !!!언블리버블 !!!오징어는 살아있어서 막 꿈뜰 꿈들남자친구가 계속 젓가락으로 다리 건들고자기 혀에 붙는다며 장난 치다가 한입먹고장난 치다가 한입 먹고너.... 즈질이다  요 싱싱한 오징어를 소고추장에 듬~뿍찍어 입속으로 넣으면엄모나....맛잇다 ㅠㅠㅠ이오징어 3년전에 먹어보고 첨 먹는데맛아 이런 맛이였지.. 벽에 보이는 저것은 !!!고화질 빔으로 쏘아 대형 티비를 만들어 낸 것 !!!축구 야구 할때 여기자매수산에서 보면 열기 장난 아니겟는데요?서로 끌어안고 난리 나는거 아님?나중에 축구나 야구 경기 중요한거 있으면 관람하기 좋은 술집이 될꺼 같아요 !나 그때 ... 혼자 와서 볼래 그리고 마무으리매운탕 !!! 캬... 이 매운탕까지.. 완전 배도 부르고 진짜 최고네요 !!저희는 차를 가져와서 술을 먹을수 없었지만저희 옆옆 테이블도 그냥 저희처럼 회만 먹고 가더라구요 !!포차도 되지만 그냥 횟집인 여기 자매수산 !술먹고 싶으면 술을 !음료가 먹고 싶음 음료를! 회가 먹고 싶다면 당연히 자매수산의 회를 !!!! 정말 맛잇게 배불리 회를 먹게 해준 곳에 감사를 표하며강남역 맛집 해산물 전문포차 강남 술집 겸 강남 횟집 자매수산 2호점을 추천합니다 !  주소서울시 서초구 서초동 1309-9전화번호010-2689-5793 ﻿드디어 길고 길었던 야구시즌이 끝이 났다개막할때만해도 언제 경기 끝나냐 이랬는데시간은 또 훅 가버렸고......어제 가을야구 시작했고여~~~SK와이번스는 2위라서 플레이오프 진출했고여~다음주에 경기하고여~~그 전에 행복드림구장에서 열린 SK와이번스 시즌 마지막 경기 보고왔지여 ㅋㅋ끝까지 나한테 승리하는 모습 안만들어주던 선수들..이번년도는 직관 가서 스트레스만 받고 왔다는 ​​야구장 가기전에 현진이랑 동네에서 점심 먹기맘스터치가서 오랜만에 싸이버거 먹었다!!어째 점점 두꺼워지는거 같애 ㅋㅋㅋ한입에 먹기 너무 힘들었던 싸이버거맛있게 냠냠하고 인천SK행복드림구장으로 고고!!!​​ 경기 시작전에 언니오빠들이랑 이야기 나누고신나는 마음으로 야구장 입장!!!!시즌 마지막 경기라서 그런지 예매 치열했고...다행히 우리는 응지석 겟!!!!응지석 3블럭에 앉아서 열심히 응원했다물론 그 응원 통하지 않았고여...허허...​ 야구 끝나면 무슨 낙으로 살아야하나.....내년 3월까지 또 뭐하면서 지내나...ㅠㅜㅠㅜ야구팬들은 겨울이 넘나 싫고여......티비도 볼게 없단 말야..야구 안하면..ㅠㅠ농구나 배구 보러 다녀야 되나여...이날 경기 상대는 LG트윈스그리고 이날 우리 선발투수는 박종훈선수!!!시즌 15승 하길 바랬는데...엄청 잘 던졌는데..다 된 15승에 산체스 뿌리기.....​ 야구장 티켓 인증!!!!아는 오빠가 만들어서 나눔해준 처음처럼 라벨!!캬 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소주 마실때 붙여서 사용할게여 ㅋㅋㅋㅋㅋ송이언니랑 셋이서 갔는데 인증을 우리끼리 했네 ㅋㅋ요즘 셋이서 자주 다닌다~~~​ 늦은 점심을 먹고와서 배가 안고팠음그래서 언니들이 음료수 사줘서 냠냠 마셨다야구장 갈때마다 이쁨 받아서 너무 좋당!!!언니오빠들 만나는 즐거움도 야구장 자주 오는 이유!!!포카리 냠냠하면서 마지막 경기 관람하기!!마지막 홈경기라서 그런지 2위 확정했음에도라인업이 거의 정상적으로 나왔고그래서 좀 더 기대를 하고 경기를 봤었다...​ ​근데 경기가 재미 없어도 너무 재미 없음그래서 또 사진 찍고 놀았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 보물섬이 입고간 유니폼은도날드 유니폼!!!!!!입고 다니는 사람이 많지 않다 ㅋㅋㅋㅋ노수광선수 마킹인데...흡...보고시퍼여ㅠㅠㅠㅠ추울까봐 담요도 챙겨가고 동계점퍼도 챙겨갔는데생각보다 춥지 않아서 다행이였다!!​ ​현진이랑도 셀카 찍고 놀았지요~사진 찍는데 자꾸 뒤에 어떤 남자팬분들이사진에 걸리니까 본인들도 포즈 취하심...허헛​​그치만 상관 안하고 열심히 찍고 놀았다우리 이날 사진 좀 잘나온 것 같애 ㅋㅋㅋㅋ올 한해 나랑 야구장 다니느랴 고생 많았어!!!현진이 야구장 가장 많이 다닌 해가 아닐까나..?ㅋㅋㅋ그만큼 우리 올해 야구장에 돈을 쏟아부었따...역시 인생은 탕진잼이여~~~​​ ​​포즈도 맞춰서 사진 찍고여~2위 확정이라서 그런지 경기에 집중 안되고여~사실 경기가 너무 재미 없었고여...이대로라면 가을야구 가도 광탈할 것 같고....잔루와이번스..이날도 안타를 겁나 쳤는데점수가 안남....ㅋ...ㅋ...SK와이번스 진짜 나한테 왜그러냐...?​​ 너무 못해서 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헛!!!! 어쩜 이렇게 못 할수가!!언니랑 현진이랑 가을야구 괜찮겠냐며....그러면서도 우리는 티켓팅 어떻게 하냐며...너무 치열해서 티켓 못구할 것 같다고...근데 여러분 저 너무 불안해여..ㅋㅋㅋ가을야구 보러 갔는데 또 지면 내 탓일 것 같애​​ 저녁이 되니 쌀쌀해서 동계점퍼 입었다!!!역시 가을야구를 위해 동계점퍼 사길 잘했다는언니가 살려고 와이번스샵 들어갔더니이미 인기 많은 사이즈인 95,100은 품절이라고 했다역시 미리미리 준비해야된다는!!!동계점퍼 입으니 따뜻하구먼 ㅋㅋㅋㅋ가을야구와 개막시즌에 유용하게 입고 다니겠어참고로 제가 입은 사이즈는 100 사이즈 입니다~타이트하게 나와서 평소보다 큰 사이즈 구매하셔야해요!​ 언니랑도 사진 찍었지요~올해 나랑 직관 제일 많이 다닌 송이언니 ㅋㅋ내년에도 열심히 보러 다닙시다!!!이날 경기 져서 나는 약간 현타가 왔었지만....내년 되면 또 열심히 보러 다니겠지 뭐...ㅋㅋㅋ덕질은 끝이 없지요~~~이날 경기 9회 초에 산체스선수가 시원하게 말아드심..9회 초 전까지 2 대 0으로 이기고 있었는데산체스선수 나와서 두들겨 맞고 역전 당함...이거 나 한글날 갔을때랑 똑같다고.....9회 초에 아웃카운트 3개를 못잡아서 진다고..역시나 이날 경기도 나는 패요...ㅎ​ 요즘 넘나 마음에 안들지만 그래도 수고하셨습니다!!!!올 한해 144경기 뛰느랴 고생한 선수들!!가을야구 가서 제발 우승해주세여!!!사실 우승은 기대도 안하니까 한국시리즈 진출해주세여..ㅎㅎ​ 이날 경기 끝나고 마지막 경기 기념 및포스트시즌 진출 기념으로거의 축제 분위기였다이날 경기 이기고 보면 얼마나 더 좋았을려나선수들 가족들도 많이 왔던 날아이들이랑 놀아주는 선수들의 모습을 보니 또 귀여움제2왕조를 향해 달립시다!!​ 이날 불꽃축제 겁나게 화려했다 ㅋㅋㅋㅋ여태까지 봤던 불꽃축제랑 차원이 달랐음!!스페셜한 불꽃축제라더니 진짜 굳굳마지막에 불꽃 와장창 터트리는데 존예.....나는 이날 불꽃축제 보러 온거라고.....치어리더 공연도 있었고 마지막에는코요태가 와서 씬나게 공연했다는데우리는 별 관심도 없고 배도 고파서 그냥 나왔다​ ​​구월동으로 넘어와서 새마을 식당 댕겨옴!!!오빠가 선물로 준 처음처럼 라벨도 붙이고 ㅋㅋㅋㅋ너무 열받아서 소맥 한잔 마셨다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전날 불금 때 핫밤을 보내서 힘들었지만...ㅋㅋㅋㅋ​​​역시 알쓰는 힘들엉...ㅋㅋㅋ​​​ 그래도 다들 고생 많으셨습니다~~올해 저랑 직관 다녀줘서 감사해여~~ㅋㅋㅋㅋ내년에도 잘 부탁드립니다~~!!!!우리...다음주 가을야구 괜찮겠지...??다음주 인천SK행복드림구장에서 만나요~블로그 보고 아는척 해주시면 더 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ2018년 프로야구 정규 시즌 끝!!날이면 날마다 오는게 아닌 US OPEN 2012!!! (유에스 오픈 테니스 2012)8/27부터 9/9일까지 펼쳐지는 세계 최고의 테니스 선수들의 매치! 제가 솔로인 시절에는 제 아무리 테니스며 스키며 서핑을 좋아한다한들 같이 즐겨줄 친구가 없었으니 (여자들은 끽해야 커피,쇼핑,바다정도까지...?)운동 보는거 하는거 다 좋아하는 남편을 만나서 함께 보고 즐기는 신나는 라이프-더 없이 감사하고 행복합니다. 남편이랑 연애시작 이레로 올해로 3번째 가는 US OPEN이 되겠네요.     US OPEN은 day session (11am시작)과 evening session (7pm)으로 나뉘어서 표를 구매할 수 있는데요,저희는 Labor day weekend의 마지막 날은 지난 월요일 (9/3) evening session 티켓을 샀어요.(티켓 구매는  www.ticketmaster.com  ) 테니스 경기관람은 생각보다 고가에요...제일 싼 티켓은 Grounds Entrance라고 경기장엔 못들어가고 주변 광장에서 열기만 느낄수있는 것-보통 20-30불테니스 볼 줄 모르는 분, 그냥 재미삼아 가볼때에는 이 티켓 좋은거 같아요. 경기장 밖에도 할게 많거든요.(비어광장같은데 앉아서 스크린으로 경기를 관람할 수 있어요.) 그리고 경기장에서 제일 뒷자리 (=제일 싼 티켓)도 경기 초반부에는 30-40불에서 시작해서 점점 파이널에 가까워질수록 60불이 넘습니다.그러니 제일 앞쪽에서 보려면 기본 500불은 넘는다는 사실-.- (1000불 넘는 티켓도 많아요-암표가 아니라 공식 판매처에서 파는 가격) 저희는 중간즈음 일인당 $145 짜리 티켓을 구매했어요.﻿  뉴욕 플러싱 (Flushing, New York)에 있는 스테디움으로 가고있어요.여기에는 뉴욕 야구팀 Mets (뉴욕메츠) 경기장도 있고 뒷쪽으로 테니스 경기장이 있어요. ﻿﻿  올해는 벤츠 (Mercedes Benz)가 스폰서로 참여하여 벤츠 전 차종은 주차가 무료!!!!!!!!!!!!!! (또 공짜,혜택 이런거 디게 좋아하잖아요..ㅎㅎ)벤츠있는 친구를 수배하세요!!!! 작년인가 제작년에는 BMW가 스폰서였어요. 주차비는 약 $20﻿   파킹하고 경기장 들어서는 길-날이 찌푸둥 한것이 밤에 살짝쿵 비소식이 있어 걱정입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿-WHERE TO BUY-JACKET: 마이클코어스 (MICHAEL KORS) 리넨 자켓SHIRT: 에이치 엔 앰 (H&M) 화이트 셔츠LEGGINGS: 아메리칸이글 (AMERICAN EAGLE) 레깅스 - 벌브뉴욕 입고예정SUNGLASS: 끌로에 (CHLOE) 에비에이터 썬글라스 - 벌브뉴욕 입고예정NECKLACE: 앤틱샵에서 구매SHOE: 레페토 (REPETTO) 지지 at 벌브뉴욕 www.verveny.comBAG: 샤넬 (CHANEL) 서프백 at 벌브뉴욕 www.verveny.com  또 공식 스폰서라고 벤츠 잔뜩 전시해놨네요.Federer은 벤츠모델에 롤렉스 모델에 참 좋겠네요.....   올해 US OPEN 공식 포스터 그리고 슬로건 IT MUST BE LOVE!    입구에서 가방 체크를 합니다. 웃긴게 백팩, 큰 가방 이런건 못가지고 들어가요. (가기전에 필첵!)(백팩 맨 사람들은 차 안가져왔음 버릴수도 없고 밖에서 난감해하는 사람 많이봤습니다.)    처음 저희를 반겨준 곳은 하이네켄맥주!이렇게 US OPEN 스폰서들이 저마다 부스를 만들어 놓고 홍보 및 판매를 하고있어요. 여기서 친구도 만나고 맥주고 마시고 티비로 경기관람도 할수있구요.    술 좋아하진 않지만 라이트 맥주는 물같고(?) 괜찮더라구요 ㅎㅎㅎ (그래도 빨게지는 얼굴)판매하는 애가 꼬셔서 산 와플인데 진짜 맛없었어요 ㅎㅎㅎ   오 와이파이도 터지고 좋네요!    다음 부스는 벤츠! 새로나온 차종 그리고 컨셉카 등을 볼수있어요.컨버터블은 나의 로망이였지만 나이들면서 더운날 햇빛 머리통에 직사광선으로 맞기싫고 창문 다닫고 조용하고 싶고 그렇더라구요... ﻿﻿﻿ 그리고 나의 사랑 '랄프로렌' (RALPH LAUREN)전 무슨 행사기념 티셔츠, 로고박아놓고 그런거 절.대 안사는데 미국애들 이런거 참! 좋아해요.남편도 대학교,대학원 셔츠 다있고 스키장 가는데마다 하나씩 다 사놨더라구요 ㅎㅎㅎ 하지만 와이프 만난 이후론 그런 걸 살수가 없죠 ㅋㅋㅋ (비싸기도 엄청 비싸요)﻿ 남편 나 저런걸 입으면 안젤라 윌리암스가 될 수 있을거 같아.﻿﻿  미국 스포츠 채널인 ESPN 중계방송 중﻿  대전표를 한눈에 볼수있어요.﻿ 아직도 다 마시지못한 저 맥주 한컵을 들고 ㅎㅎ테니스와 어울리지않은 옷을 입은채 ㅎㅎ (경기를 보다보면 엄청 쌀쌀해져서 꼭 자켓 필요하다는 것을 경험으로 배웠습니다..)﻿﻿﻿ 오픈되있는 이 경기장에서는 쥬니어 시합을 하고있었어요.﻿  다양한 종류의 음식이 있는 푸드코트﻿  군것질 (와플)을 먼저했더니 배가 안고파서 핫도그 하나사서 남편과 사이좋게 나눠먹고(맥주는 이제 김이 다 빠져서 버릴려구요 ㅎㅎ)﻿  오늘 저녁 경기를 볼 ARTHUR ASHE STADIUM﻿﻿﻿  아메리칸익스프레스 갔더니 중계방송 들을수 있는 이어폰을 줬어요.﻿    호텔에 이메일 주소 팔아먹고 경품응모도 하고말이죠 ㅎㅎ﻿﻿이제 7시가 조금 넘어 경기장으로 들어왔어요. 좌석이 이렇게 많고 표가 그렇게 비싸도 다 솔드아웃 되더라구요. 이 관중들을 보세요!! 미국에서는 스포츠선수 할만하다니깐요.(저 좌석을 하나에 100불씩만 쳐도 얼마여...)﻿  애기들과 함께 온 부부 (저 멀리)-애가 넷인것은 좀 압박적이였지만 참 예뻐보여서우리도 나중에 애기들 데리고 꼭 오자며!﻿오늘의 경기는 얼마전 런던올림픽 테니스 금메달에 빛나는 Andy Murray (앤디머레이/영국)-흰셔츠VSMilos Raonic (밀로 라오닉/캐나다)-노란셔츠 ﻿ ﻿﻿﻿﻿  경기장 열기를 동영상으로 느껴보세요!  ﻿   break time에 기념사진도 찍고스크린에서는 관중들이나 그 날온 셀러브리티 등을 비쳐주는데 오늘은 가쉽걸에 나오는 남자주인공-요분이 오셨더군요. (이름찾기 귀찮음 ㅎㅎ) 작년에 갔을땐 안나윈투어 (Anna Wintour) 가 왔어요. 그 머리에 그 썬글라스를 쓴채 테니스를 보고계셨죠. ﻿﻿﻿ 오늘의 승리는 올림픽 금메달의 주인공 A.Murray 짝짝짝!!! 승리 후 인터뷰 중﻿ 오늘은 경기가 일찍 끝나서 10시 반쯤 경기장을 빠져나왔어요.(제작년에는 너무 두 선수가 쟁쟁해서 거의 새벽 1시에 끝났거든요-.-)﻿﻿  빗방울이 슬슬 떨어지기 시작-다행이다 경기 다 끝나고 비와서!﻿﻿  이제 최고 선수들의 테니스 경기를 관람했으니 영감을 잔뜩받아 테니스를 치러가야겠어요!!!﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 한국시리즈 5차전 관람2017년 한국시리즈 5차전 관람 늦은 후기입니다.예전에는 야구가 좋아 야구장에서 살았었는데지금은 하는 일이 바쁘고 다른 여과에 눈을뜨다보니야구를 멀리하고 티비로만 하이라이트 관람정도!급 관심을 보인 아들의 요구로 한국시리즈 관람한번 해보기로 합니다.한국시리즈의 표구하기는 하늘의 별따기 입니다.표 오픈하고 2분만에 전표 매진 ㅠ암표를 구할수 밖에없는 상황입니다.구하는 표는 1인 40,000원 정가중고시장에서는 15만원씩 거래되고 있고이걸 구매하려면 30만원을 써야햐는데애가 꼭 가자고 해서 어떤 식으로든 뭔가를 해야하는데밤새 표를 구하다가 정직하게? 표를 판매하려고 하는분을 만났습니다.2장에 15만원, 그런데 인천송도가 집이라고 직거래 하자고 합니다.직거래 ok. 일이있어 제가 못가고 지하철 택배할아버지 이용하여 거래하기로 합니다.그분도 그에 감동하여 택배비 2만원을 본인이 부담하여 13만원에 거래하여 표를 획득합니다.한국시리즈 5차전어쩌면 이날이 마지막날이 되겠다 싶었다.기아가 3연승을 달리고 있었고1승이면 끝입니다.여기에 선발투수는 기아의 에이스 헥터 에이시저는 기아타이거즈애는 두산베어스시작~~!!!!!어렵게 구한 한국시리즈 5차전 관람표야구장 정 중앙에서 좌우측의 두산과 기아를 응원할것입니다.잠실 종합운동장역에 도착앰블런스, 소방차.... 안전장치 확실히 할려고 동원된듯합니다.사람들이 정말 많습니다.이 인파가 전부 야구장안으로 들어갑니다.애는 두산팬그중에 민병헌선수의 팬이랍니다.유니폼하나 사주고 들어갑니다.시작시간은 6시 30분인데 사람들이 너무 많아 입장하고 나니 7시입니다.이미 경기는 시작~2017년 한국시리즈 5차전 시작!현장의 소리는 완전히 틀립니다.1루 플레이트쪽에 두산팬들3루 플레이트쪽의 기아팬들이 자리 잡았습니다.기아타이거즈는 오늘이 마지막날이라 생각하고 많은것을 준비한듯합니다.기아타이거즈가 잘나가고 있습니다.이범호의 만루홈런이 두산의 사기를 떨어뜨린것 같습니다.애는 울상이 되고~두산팬들 절망입니다.그래도 결승전이니 한방이 있을듯합니다.기아타이거즈 팬들은 신이 났습니다.두산의 반격이 시작되고경기에 집중하면서 기아타이거즈에서 수비하면서 선수들끼리 부딪힙니다.이 사건으로 기아타이거즈의 탑선수 버나디나는 아웃됩니다.불안합니다.경기는 금새 턱 밑까지 쫒아오고더욱더 과열되면서 비디오 판독까지 가는 상황도 생깁니다.7 대 0 으로 앞서던 기아는 7 대 6 으로까지 쫒아오는 두산을 막아야했습니다. 이번 게임이 마지막이라 생각했는지 기아에서는 양현종선수를 투입합니다.마지막 1점을 지켜야해서요.한국선수중 가장 뛰어난 투수입니다.2017년 선발 20승을 했으니 감독이 가장 신뢰하는선수죠.팬들은 양현종선수가 나오니 환호성이 대단합니다. 마지막 1점을 막아내고 우승을 합니다.아주 극적입니다.아들은 급 실망합니다.살짝 눈물을 보인 녀석.2017년 한국시리즈 기아타이거즈 우승입니다.v11승 대단합니다.2017년 한해 정말 많은 고생하셨습니다.김기태 감독의 공은 잊지 못할것입니다.화이팅!! 내년에도.두산의 응원석기아의 응원석과열된 양팀응원석기아타이거즈의 우승결정꿈이있습니다.롯데자이언츠 vs 두산베어스! @잠실야구장      롯데자이언츠와 두산베어스의 5월 26일 경기를 보러 잠실야구장에 다녀왔어요^^저번에 사진한장 올렸었는데, 오늘은 본격 잠실야구장 직관기...ㅎㅎ    전 롯데자이언츠의 팬이랍니다~ 야구엔 사실 관심이 없었는데, 부산에서 사직야구장 직관을 한후!!! 롯데를 사랑하게되었지요~~그때 먹었던 치킨과 맥주의 맛을 잊을수가 없어요~~~ 옆자리에서 맛있는것도 많이 나눠주시던 훈훈한 기억~ ㅎㅎ   그래서 그때부터 롯데자이언츠의 매력에 흠뻑~ 빠져들었지요 ^^   그동안 야구보러갈 시간도 없이 회사일로 주말까지 반납했었는데~ 요번에 드디어~ 잠실야구장에 납셨습니다 흐흐쑤~~ 땡큐         야구 선수들의 일러스트로 예쁘게 꾸며진 종합운동장 계단! 볼때마다 넘 예쁨...ㅎㅎ롯데 선수는 강민호라고 생각하는중...ㅎㅎ        경기시작시간에 거의 맞춰갔더니 사람이 엄청엄청 많았어요~          히야.......차 안끌고 오길 잘했다!!!! 이런날은 대중교통을 이용하는게 진리....(이긴 하지만 집에갈때 넘 피곤했돠..ㅠ)          빵빵하게 속을 채운 롯데자이언츠 응원도구~ 요거는 좀 있어야 응원할맛이 납니다 팡팡~ 뚜들겨주다 터지지 않게 조심하기~      유후~ 씐난다~~           지정석이라 자리를 찾아서 잡고~ 제일 먼저 꺼낸것은 치킨...ㅎㅎ야구장에서 먹는 치킨이 제일 맛있어요!!! 먹기편하게 후라이팬에서 사오려고 했는데, 아직 안열고 난리....그래서 삼성역들러서 잠깐 놀면서, KFC에서 구입...근데 코엑스KFC....매장에 기름냄새 넘 쩔어있더라구요.... 웩....   맥주와 먹고싶었으나, 몸이 안좋아서 먹질 못하고...ㅠㅠ 흑흑....생수랑 치킨을 먹었슴다..      관중석이 꽉~~ 차있어요 ^^     사람이 많아야 역시 응원할 맛도 나고~~ 서울에도 롯데팬들이 많아서 자리 구하기가 쉽질 않았다는...잠실올라와서 경기하는 횟수가 많질 않아서, 야구장 갈려면 티켓열렸을때 폭풍클릭을 해야 겨우 구할수가 있어요 ㅠ          중간중간 이벤트도 많이 해서 재밌는 잠실야구장이지만.....온리 두산팬 위주라는거~키스타임도 두산팬만 비춰준다는 점! ㅎㅎㅎㅎ 뽑뽀를 노리는 남자분들은 두산쪽에 앉기~~ ㅋ     ﻿    경기 중반쯤 되자 봉지응원을 시작했어요~갑자기 누군가 봉지를 나눠주기 시작함 ㅎㅎㅎ 전에는 옆자리 분들이 만들어 줘서 직접 처음 만들어봤네요         봉지는 안보이고 제 얼굴만 보이네요~ㅋ동그랗게 부풀린건 고리가 남아서 이렇게 저렇게 하다보니까 저런 ↓ 형태가 됨...          동생이 원래부터 저러고 다니는 "이상한 여자" 같아 보인다고 하네요.....  리본이 넘 큰가? ㅋㅋ       선수들의 몸풀기 타임~~ 왠지 이길것 같은 예감이 팍팍~~        6회 때 롯데자이언츠가 6점으로 이기고 있었어요~~         광분한 롯데자이언츠들 ㅎㅎㅎㅎ 물론 저도 ㅎㅎ 이쯤에서 롯데자이언츠 응원한번 보실래요?              해가 넘어갈즘~ 9회초! 득점 없이 두산으로 턴이 넘어가고~~ 경기는 9회말부터라죠? 갑자기 두산이 5점이상 내버리면 어쩌나 두근두근~~~~   길게쳐낸 안타를 뙇!!! 잡아내면서 3아웃~ 경기종료~~ 6대 1로 롯데자이언츠의 승리!!!!            수고하셨습니다~~ 선수님들 ㅎㅎㅎ 사도스키선수는 1회부터 9회까지 저 공을 다 던지다니 정말 대단....! 강철 체력인가봅니다난 지하철 타고 왕복 두시간 넘으면 죽겠던데....           왠지 신난 기운이 느껴지지 않나요? ㅎㅎ         나가기 전 조지훈 응원단장님과 한컷~ 찍고 경기장을 나왔네요 ㅎㅎ            나오다가 만난 김수현~ 한껏 업된 기분으로 그냥 지나칠수가 없어서 같이(?) 사진찍기           나도 멋진 타자가 될래요! (하지만 야구공 한번도 쳐보지 못한 여자)          엄청난 인파!!!이대로 종합운동장역으로 바로가면 압사당할것 같아서 반대쪽으로 돌아가기로 했어요~          가다가 만난 롯데 버스~~~ 이미 선수들은 탑승 완료!!! 강민호선수 없나~? 안계세요~? ㅎㅎㅎ   선팅 왜케 찐하니~~ 정말 안쪽은 하나도 보이질 않더라구요~~ 버스안 티비에선 뭔가가 틀어져 있었는데...그거슨..야구경기;;;설마 오늘 경기 벌써 리뷰하는건가....   요즘 롯데자이언츠가 연승행진을 벌이고 있어서 더! 재밌고 즐겁게 경기관람을 하고왔어요~~ 신나게 소리지르고 신나게 먹고~ 이런게 행복 +_+  담번엔 올만에 사직으로 원정갈까 생각중이에요~~ ㅎㅎ 알럽부산!     광주 기아타이거즈 경기  스카이박스 안에서 관람 /광주 기아 챔피언스 필드 스카이박스 제이니와 함께 스카이박스 다녀왔어요 ^^    오늘 무지 바쁜 하루 보내고 있어요 ^^  이벵 택배 보내고 밀린 포스팅 하러 왔지요 :) 어제 기아 타이거즈  유니폼 폿팅 했더니  다들 너무 이쁘게 봐주셔서 ^^   빨리 제이니 보여드리고 싶어 달려 왔어요         일요일  08. 31  기아타이거즈    :   SK 와이번스   날씨 좋음     제이니 ㅋ 이쁜짓 손가락 찌르기가 ㅋ 브이 ㅋ  아직은 무표정 ㅋ           아빠 안녕   입이 찢어지게 웃는 대장 ㅋㅋㅋ  딸이  손만 흔들어줘도 좋아하넹 ,,,ㅎㅎ         뒷 모습이 어린이 같아요 ㅋ  제이니 이제 16개월 들어갔어요 :)       광주 무등경기장 도오착^^ 새로 신축한지 얼마 되지 않아 깨끗하고 조아요 :)    광주 시민 오빠가  제이니 이쁘다며 ㅋ ㅋㅋ  인기녀         우리 견우회  아들 ㅋ 현승군도 왔지요 ^,^  제이니 친구 현승이  200일 늦지만 제이니보다 몸부게 더 나감  ㅋ  역시 아들 쵝오              저희 기아 챔피언스 필드  스카이박스석으로 예매 했어요    견우회 모임은 역쉬   호화스러운 모임이예요 ㅋㅋㅋㅋ  다들 회비 100만원식 내는것 같다며 ㅋㅋ               스카이박스석은 엘베로 갈수 있으니 애들 데리고 가기엔 편하고 좋아요   우리 제이니  여기 저기 인기 짱   겸손하고 싶지만,, 내딸 이쁘다고 칭찬들음 ㅋㅋ 광대 승천하는 제이니맘                제이니 낮선사람이 다가오니 ㅋ 엄마빠 찾는중     뒤에 든든한아빠가 있으니   살짝 웃어주는 제이니 :)          제이니 이쁘다며 ㅋ 몇살이냐고 물어보고  우리 대장 쑥스러워하고 있어요 ㅋㅋ 딸 이쁘다니 대장도 광대 승천 ㅋ   저 ,,, 도치맘인거  아시죵 ㅋㅋ 제이니 자랑 ㅋㅋ 이해바람                  낮선사람들이 다가오니  웃지 않는  제이니          저희가 사용하는 스카이박스석   냉장고,티비 ,생수물도 있고  깨끗하고 좋았어요           밖에 나가서 경기 관람도 할수 있어요     아직까지  적응 안된 제이니 ㅋ 금방 적응 됩니다요      견우회 대지 어빠 ㅋㅋㅋ 뒷모습이  기아 감독님 같아요 ㅋ 대지어빠 ㅋ 기아감독 주여니 ㅋ 양현종    미안 주여나     제이니도 야외 나가 보고         적응 완료  제이니 넘 좋아했어요:) 아,,,, 보기  조으다 ㅋ  이날 유난히 제이니가 아빠 껌딱지 코스프레 ㅋㅋ 해줘서 편했어요              야구 좋아하는 대장 ㅋ 뒤에서 보니  흥났어!!!!!  응원 열심히 하는 대장 기아에서 뭐좀 줘야할듯 :)         ㅋ 나 어벙하게 나왔으 ㅜㅜ ㅋㅋ  그래도 기념 컷 :D         제이니 데리고 응원도 잘하는 우리 대장 :)  쉰났으 ~~        제이니한테 재롱 부리는 대장 :))) ㅋㅋㅋㅋ       제이니 파파, 제이니 맘, 제이니      어느새 해가지고 ,        우리 견우회 대지어빠 , 섭빠오빠가  먹을거 다 준비해오고 :) 역시 오빠들 짱짱짱 !!!!  맥주잔도 얌전하게 ㅋ 놨음        치킨 사진빠짐 ,,  먹는게 남는거   역시 응원하면서 먹는게 최고  !!              치킨사진 쪼기 있다  대지어빠가 들고 있음 ㅋㅋㅋ          쓰레기 찍은거 아님 ㅋㅋ   향이 배불러서 컵라면 못 먹는다고 해놓고 ,,, 완젼 깨끗히 흡입함 ㅋㅋ 아 ,,,, 진짜 맛있었음                 윤개오빠가  콘사줘서 흡입하고 , 제이니  손에 츄파 춥스들고  쪼물딱 쪼물딱 ㅋㅋ        제이니 야무지게 파인애플 손에 쥐고 ㅋ   흡입중         현민맘 ㅋ 자여니도 제이니랑 한컷   현민이도 키워서 함께 오자 :)            호돌이 머리띠 착용하고 응원하는 제이니 :)                NO  . 01  02  03  즐거웠던 일요일 :)        제이니랑 ^^ 향이와  경기는 아쉽게 1점차이로 졌지만,, 이날 너무 즐거웠어요   아빠만 졸졸 ㅋ 따라다니는 제이니 덕에 엄마 편했으 :)사진이 너무 많아서  이웃님들 끝까지 봤을 랑가  ㅋㅋ  기회 되면 다시 스카이박스석에서 경기관람하고 싶네요 ^^        우리 잇님들 맛저 하셨죠??  좋은밥 되세요 ^^   뿅        회사에 일이 있어 출근한 토요일 아침.평소에도 전혀 막히지 않는 석바위로가 이상하게 정체가 있었습니다.왜 막히나 봤더니 갑자기 나타난 대형버스들로 인해 정체현상이 생겼던 겁니다.그러다 생각난 제94회 전국체육대회.2013년 10월 18일부터 인천에서 제94회 전국체육대회가 시작되었죠.벌써부터 알고 있었는데 역시 이렇게 무언가 와 닿아야지만 실감이 나네요.근데 왜 석바위로에 이렇게 대형버스들이 많지?이런 의문이 들었는데 그 의문은 곧 쉽게 해결이 되었습니다.석바위로 주변 모텔에 이렇게 커다란 현수막이 걸려 있네요. 제94회 전국체육대회에 참가인원인 24,524명(선수 18,587명, 임원 6,926명)정말 어마어마한 숫자의 인원들이 참가를 하니 이 많은 선수와 임원들이 먹고 자는것도만만치 않을듯하네요.이 많은 참가인원들이 묵고 있는 숙소 한곳을 방문해서 이야기를 들어봤습니다.처음 찾아간곳은 석바위로에 위치한 홀인원 모텔이었습니다.  기자 : 현재 어느지역, 몇명의 선수들이 묵고 있나요?숙소 : 강원도 검도와 야구팀 45명 정도 묵고 있습니다.기자 : 45명정도 묵고 있으면 방이....숙소 : 총 20개를 사용하고 있습니다. 방 하나에 두세명씩 묵고 있는 셈이죠.기자 : 그럼 일반손님들은 거의 받지 못하시겠네요.숙소 : 아무래도 그렇죠. 특히 주말을 끼고 있고 일반손님이나 단골손님이 오셔도 꺼려하시기는 하지만         손님보다는 전국체전에 참가한 선수와 임원들이 더 중요하죠.기자 : 일주일을 전국체육대회를 위해 봉사를 하시는거네요.숙소 : 일주일 내내 있는건 아니에요. 선수들 같은 경우 잘하면 결승전까지 있지만 중간에 떨어지면         일찍 집으로 돌아가죠. 그래서 욕심 같으면 강팀이 숙소에 묵었으면 좋겠어요.         어짜피 영업도 제대로 못하니까 오래 묵을수 있는 팀이 유리하죠. 기자 : 하하하. 정말 그렇네요.기자 : 그럼 처음 신청은 어떻게 하셨나요?숙소 : 인천숙박업소연합에서 인천시에 단체로 신청을 하고 각 선수단들이 직접 전화로 예약전화가          왔습니다. 아무래도 석바위쪽이 문학경기장이랑 가깝다보니 선수들이 많이 묵고 있죠.기자 : 선수단의 하루 일과는 어떻게 되나요.숙소 : 아침에 나가서 시합이 있는 선수는 시합을 하고 없는 선수는 연습을 하고 옵니다.         특히 저희 옥상이 넓어서 옥상에서 연습하시는 분들도 계십니다.기자 : 선수단을 위해 특별히 준비하시는건 있나요?숙소 : 뭐 특별히 준비한다기 보다는 그저 더 깨끗하고 따뜻하게 유지할려고 노력합니다.          얼마전부터 갑자기 추워져서 저녁에는 난방도 틀고 있고 숙소에 담요,이블, 수건등이           부족하지 않도록 최대한 배려해 주고 있습니다.          하루종일 시합하고 피곤해서 돌아오는 선수들에게 내집같이 편안하게 해주는게           저희가 할수 있는 최선의 일이죠.기자 : 45명정도의 인원이 식사는 어떻게 하는지요?숙소 : 인천 남구청에서 음식점을 선정했구요. 저희 숙소의 인원들은 제가 바로 앞 음식점을         소개해 주었습니다. 숙소 바로 앞에 있는 우일촌이라는 음식점입니다.기자 : 그 식당도 한번 방문해 봐야겠네요.숙소 : 숙소에서 5미터도 떨어져 있지 않으니 한번 가보세요.기자 : 넹! 인터뷰 감사하고 앞으로도 선수들을 위해 수고해 주세요. 식당은 정말 숙소에서 5미터도 떨어져 있지 않은 곳이었습니다. 식당에 방문하자 마자 눈에 띄는건 단체손님을 위해 준비하고 있는 테이블이었습니다.  기자 : 안녕하세요. 단체손님이 예약되어 있으신가봐요?식당 : 네. 전국체전 선수들 30여명이 예약을 하시어 준비하고 있습니다.기자 : 어느지역 어느팀인지 혹시 아시는지요?식당 : 어느지역 소속분인지 모르지만 이번에는 야구팀이 오신다고 하시네요.기자 : 야구팀 선수단이면 준비하시는 양이 만만치 않겟네요.식당 : 아무래도 일반인들보다는 많이 드시죠. 일반인들이야 밥 한공기정도 드시지만 선수들은         기본 두세공기에 육류같은걸 많이 드시기 때문에 미리미리 준비를 해야 합니다.기자 : 선수단을 위해 특별히 준비하시는건 있나요?식당 : 뭐 특별히 준비한다기 보다는 아무래도 식사량이 많다보니 기본제공해 드리는 밑반찬부터         공기밥등 각종 음식을 조금씩 더 드리는 편입니다.         맛있고 배부르게 한끼 식사 제공해 드리는게 최고 아니겠어요? 단체예약하신 손님들이 준비하시느라 바쁘신듯해서 간단히 이야기 나누고 식당을 나왔습니다.이곳외에도 석바위로 주변의 숙소와 식당에는 이번 전국체전에 참가한 수많은 선수단들의 베이스캠프 역할을 하고 있었습니다. 석바위로를 돌아보다 우연히 광주광역시 수구팀을 만나 잠시 이야기를 나누었는데수구팀은 수영장의 경기 일정이 끝나야 시합을 할수 있어 오후 6시 이후에 경기가 있다는 소식을 접하게 되었습니다.이번에 새롭게 준공된 문학박태환수영장으로 연습하러 가신다는 감독님의 말씀에 저도 같이 문학경기장으로 출발해 봤습니다. 지난 10월 14일 새롭게 문을 연 문학박태환수영장.올림픽 수영 금메달 리스트 박태환선수의 이름을 딴 문학박태환수영장은 대지면적 1만8600㎡, 연면적 1만8194㎡, 지하 1층 지상 3층 규모로 관람석은 3006석이며 국제 규모를 자랑하는 수영장 등 체육시설과 각종 편의시설을 갖추고 있습니다. 1층은 선수들을 위한 시설이 있고 관람객은 2층에 무료로 입장할수 있었습니다.깔끔하게 정비된 경기장안은 많은 사람들로 북쩍이더군요.그중 한켠에 마련된 종합안내소이곳에서는 두분의 봉사요원분들이 전국체육대회 안내서와 미추홀 물등을 나누어 주시고 계셨습니다. 기자 : 어떻게 자원봉사일을 시작하시게 되었나요?봉사자 : 평소 봉사활동 많이 하다보면 이런 자원봉사활동 소식은 자동으로 연락이 와요.            이번에도 따로 연락이 와서 인천에서 열리는 전국체전 자원봉사에 참여하게 되었습니다.기자 : 아침 몇시부터 몇시까지 하시는거에요.봉사자 : 아침 8시부터 지금까지(6시) 있게 되네요.기자 : 하루종일 이렇게 봉사하시는게 힘들지 않으세요?봉사자 : 힘이야 들지만 보람이 있잖아요. 봉사 많이 해본 사람은 이런 마음 다 알아요.기자 : 아... 제가 봉사를 많이 못해봐서요... 쑥스럽네요.(ㅜㅜ)환하게 웃으시며 시민들을 반겨주시는 봉사자 분들 덕분에 문학박태환 수영장은 더욱 환하게 보였습니다.수영장은 레일이 철거되고 있고 다이빙장은 아직도 시합이 진행중이었습니다. 수영장의 레일이 철거되고 수구경기장의 모습이 점점 갖추어 지네요.수구경기를 준비하는 분들은 복장과 나이에 상관없이 분주히 움직이며 준비를 하시고 계십니다.양복과 넥타이를 착용하신 분까지 나서서 준비하시는 모습이 참 인상적이었습니다. 본격적인 수구 시합이 시작되었습니다.첫 경기는 충남과 경남의 시합이었습니다. 수구 경기는  물속에서 하는 유일한 구기 운동으로서 경기 형태가 핸드볼과 비슷하여 '물속의 핸드볼'이라고도 한다. 또 머리를 제외한 신체의 대부분이 물에 잠긴 상태에서 격렬한 몸싸움을 벌이기 때문에 '수중 격투기'라고 불리기도 할 만큼 수영 기술 못지않게 힘과 지구력이 필요한 종목이다. [네이버 지식백과] 수구 [water polo, 水球] (두산백과)동영상으로 수구경기를 담아 보지만 현장에서 보는 박진감은 결코 담지 못하니 직접 관람하는걸 추천드리고 싶습니다.제 94회 전국체육대회 수영 세부경기 일정표  이외의 다른 경기일정표는 파일로 첨부해 봅니다.첫번째 수구 경기는 경남이 충남을 23대 6으로 큰 점수차로 이겼지만충남이 갈수록 경기력 향상이 눈이 보였습니다. 많은 관람객들이 토요일 늦은 시간에도 함께 관람하시고 계셨습니다. 인천에서 열리는 제94회 전국체육대회는 인천시민들이 함께 만들어 가는 축제의 한마당이었습니다.숙소부터 식당, 자원봉사자분들까지 모두 하나가 되어 최고의 경기를 위해 노력하시는 모습을 보며인천의 한 시민으로써 자부심이 느껴졌습니다.무엇보다 티비로만 보던 경기를 직접 관람할수 있는 좋은 기회가 인천 곳곳에서 열리니 경기일정 꼼꼼히 참고해서 꼭 참여해야 겠네요. 잠실에서 야구장 관람 약속이있었습니다. 점심을 못먹어서 자리깔고..다시 캠핑용품들 벌려놓고 이렇게 먹지못한 김치찌개를 보글보글  명절때 외할머니집에 가면 할머니가 우리주실라고 구워주신 밀가루 소시지를반찬삼아 구워봤습니다 : ) 가끔이게 먹고 싶어 지더라구요 흐흐   한쪽엔 김치찌개를 한쪽엔 소시지를 굽는 발랄씨.  그사이 잠실 야구장가서 맥주를 사오신 낭구님 : ) 점심이 어느새 차려졌습니다.  그래요.. 여기..잠실야구장 구석탱이 있는 주차장이에요. 죄송해요.배가고팠어요.더운데 차안에 밥이 쉬려하고 있었어요. 그래서 취사했습니다. 허허허 암튼. 잠실종합운동장 관계자분들께 죄송하다는 말씀.드리며.아무런 피해없게 구석에서 안전하게 해먹었습니다. *따라하지마세요 잡혀가도 난몰라용    캠핑기념으로 산 스노우픽 칼도마세트에 이름을 새겨놓고는 살랑이는 바람맞으며 낮잠을 잤습니다. 그리고.  경기보러 궈궈뭐 나름 야구장에 맞게 야구모자 쓰고 왔다며..우리 참 센스있다는.  : ) 흐흐흐 이러고있따~ 암튼.  첨 가보는 야구장이라 이래저래 많이 설레였습니다. 요즘 야구 참 많이들 보러가잖아요 친구들도 재미있다고 난리법석을떨어서.야구의 '야'자도 모르지만 겁없이 야구장을 찾았습니다.   야구경기가 시작되려면 아직 2시간정도 남았지만 이미 야구장엔 사람들로 가득!!!지정석도 일반석도 다 매진이 되는 사태에 저희커플은 그저 어리둥절 할수 밖에 없었습니다. 이 더위에! 이 땡볕에! 야구경기보러..사람들이 이렇게 많이 오나 싶었걸랑요   예전에 잠실경기장에 주차하러 와서는 여기 KFC나 버거킹 같은곳은 장사 안되서 문닫겠다고 걱정했었는데참...걱정을 무색하게 할정도로 사람은 만원.버거와 치킨팩도 ... 만원 : ) 흐흐흐 이렇게 매장밖에서 판매될정도로 사람들로 가득했습니다.  친구와 통화를 하면서도 야구장 첫방문을 기념하며 이렇게 기념촬영도 했습니다.  야구장 표는 이렇게 생겼더라구요.티켓디자인도 해보면 참 재미잇겟단 생각을 해봅니다. (역시 직업병.-ㅅ -)  들어가기전에 일행과 함ㄲ ㅔ 기념촬영도 잊지 않았습니다. 사진빼면...뭐 남겠습니까 나쁜머리에 다 기억할리 없고~흐흐흐ㅡ  의외로 가족들이 참 많았습니다. 야구모자와 야구 글러브까지 낀 꼬마아이들 모습이 유난스레 많았습니다. 뭘알고 오나 싶을 정도로 어린 꼬마아이들 모습이 참 인상적이었습니다.  야구장에서 빼먹을수 없는 응원봉!예전 어딘가에 있을땐 이거 그냥 공짜로 줬던거 같은데..축구장이었나? 팔더라구요. 여긴..   야구장에 막들어 섰을땐 꼬마아이들이 외야수 뭐 좌익수 뭐라뭐라 하며서 사회자의 지시와 선수의 공에 따라 움직이며 공받기 게임을 하고 있었습니다. 저만 이렇게 무식했던가 싶을정도로 야구에 대한 관심이 뜨거웠습니다.   저도 나름 편을 가르자면 롯데..? 흐흐흐 본거지가 울산이라 그래도 롯데편을 들어야 되지 않겠어요? 롯데쪽으로 가다가 우연히 학교 후배들도 만났습니다. 세상에...대학교후배를 서울에서. 그것도 잠실야구장에서 만날줄이야. 반가움이 가시기도 전에 경기장 건너편으로 저희가 지난 5월에 다녀온 PIC 플랜카드가 걸려있었습니다.아하하하 이 반가움이란~ 저 PIC다녀온 여자에요~라고 말하고 싶을정도라고나 할까요 ^^  치어리더들의 응원도 쏠쏠~ 사람만 좀..적었으면춤도 따라 추고 싶었건만..사람이 너무 많아서 춤출공간도 없었습니다.     사실 저는 야구를 잘몰라서 그런지 경기보다는 사람들 구경하는게 더 재미있었습니다. 자리가 없다고 해서 굴할필요 없었습니다. 돗자리깔고 앉으면 어디든그곳이 자리였어요 음식물 가지고 들어갈수 없다라는 다른곳들과 달리 여긴 음식 안싸오는게 이상할정도로 다들 음식들 가득싸들고 소풍오는 기분으로 경기장을 찾는듯 했어요   담엔 저희도 이렇게 아이스박스에 제대로 갖춰서 한번 와야겠다고 다짐해 봅니다.  전광판으로 경기중간중간 내용을 확인할수도 있고 파울인지 안타인지..등 재미난 플래시로 간간히 설명을 해줘서 초보자들도 쉽게 관람할수 있었습니다.  야구를 티비에서 가끔보다 이렇게 보니 또 색다른 기분이더라구요 게다가 잘은 몰라도 응원하는것만 봐도 완전 재미난다며..      그렇게 경기를 보고 있다가 중간중간 광고가 나오는데 어어엇!깜놀!! 이건 PIC광고~!? 둘다 놀라서 다들 벌떡일어나 사진찍고 동영상찍고 난리였습니다. 수천명의관중들 중에서 PIC를 다녀오신분들은 아마 이반가움을 함께 만끽할수 있었을텐데요 흐흐흐암튼 PIC의 광고가 나오니 이 더운 경기장에서 다시 괌을 찾고 싶었던 마음이간절했습니다.    땡볕에서 관람하던 우리를 지난 5월로 끌고가 시원함으로 대신해주는 PIC광고에 축쳐진 기운을 북돋아 주었습니다   그렇게 중간중간 PIC광고가 나오고 경기는 더위와 상관없이 쭉~~~ 이어졌습니다.    결국 9:2로 롯데가 패했지만...사실 잿밥에 더 관심이 많았던 저희로썬 좋은경험이었습니다. 늦은밤 인도까지 가득 채운 차량들로 고생했으나..그래도 즐거운 야구관람이었다며.. 반가운 후배들과의 만남과 PIC의 만남이 있어서 저에겐 마치 숨은그림 찾기 같았던 경기였어요~ : ) 제가 이렇게 PIC나눔블로거 기자단 아니겠습니까 후후후   담에 야구보러 가시면 한번 찾아보세요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년 3월 17일삼성 vs 넥센의 시범경기가 대구시민운동장 야구장에서 있었습니다♥  생애 첫 야구장 방문기여서 솔직히.. 야구에 '야'자로 모르는 저로서는..... 계모임 장소가 반갑지는 않았던     하지만 다녀온 후로는 야구도 재미있다는걸 느꼇어요♥ 칠성시장역에서 414-1번을 타고오는데칠성시장역이 꽤나 넓더라구요..길을 잃어버려서결국 야구장에는 지각!!친구와 오빠들은 근처 이마트에서 장을 보고 있고 저 혼자 야구장 앞에서 기다리고... 솔직히 이것저것 많이 찍고 싶었는데 혼자 이도 저도 모르는곳에 떨어져 있으니.. 소심하게 왜관만 찍고왔네요ㅋㅋ  아무튼 가만히 서있으면치킨 아주머니, 아저씨들이 명함을 주시는데 ㅋ제 미션은 혼자서 그걸 받고 있는거였습니다ㅋㅋ 근데 얼마 못받았어요.....     요기 보이는 곳이 중앙석! 그러니까 제일 잘 보이는 VIP석의 입구에요ㅋ뭣도 모르고 먼저 가서 자리를 잡았어야 됐는데 방황하다가 땡볕에서 야구를 관람 헀다는.....ㅠ    저 처럼 야구장에 대해 잘 모르시는 분들을 위해서!! 중앙지정석은 홈 쪽에 위치하고 있어 정말 TV에서 보는 것 처럼 너무너무 잘 보이더라구요저는 스마트존 쪽에 앉아있었는데 여기는 잘 보이기보다는.. 응원하는 맛이라고 하더라구요 하지만..... 그날은 시범경기였기 때문에........응원이 굉장이 적었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좌석 명칭과 요금이에요 좌석 명칭이 참 독특하네요 야구장은 다 이런가요?ㅋ   3월과 4월의 삼성라이온즈 경기 일정입니다야구 좋아시는 분들은 참고하세요 +_+   경기장에서는 훨씬 저거보다는 가깝게 보이는데 사진으로 찍었더니 장난감들 같네요ㅋ 사람이 별로 없는가 싶더니 경기가 후반부로 진행 될 수록 사람들이 꽉꽉 차더라구요   넥센의 수비가끔 공도 던져주고 하던데 남 잡는 것만 구경하다 왔네요 ㅋㅋ시범경기라서 그런지 티비에서 보는 것 처럼 안타 치고 나가는 선수들이 많이 없어...........ㅠ 거의 6회 넘어가서야 점수가 났던거 같아요  전광판!! 가족끼리도 많이 오고 연인끼리도 많이 오고  특히 치킨과 함께 !!ㅋㅋ 저희는 근처 이마트에서 치느님과 맥주님을 모셔왔어요 ㅋㅋ훨씬 저렴하게 다 못먹어서 -_- 야당으로 자리 옮겨서 먹어 치울만큼 많이 샀어요 ㅋㅋㅋ 배터져 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ    다른분들도 가게 된다면 이마트를 추천해요!하지만 치킨은... 양념을 추천할게요...... 후라이드는 맛이 없더라    시범경기라 후반부에 가니 응원하는 사람들이 많더라구요  결과는 삼성이 승리!!!!!나중에 프로야구 경기 보게되면 응원하는 즐거움에 빠질것만 같은 고론 느낌!!!!  기회가 된다면 사람이 아주아주 많을때 함께 응원도 하고 그렇게 즐겨보고 싶어요!!그땐 모자랑 선글라스 가져가야지!      그럼 안뇽! 또봐요~ 요즘 코로나로 인해서 캠핑을 많이 다니시는지 캠핑용품들은 항상 품절이네요..캠핑 시작하려고 마음 먹은 순간부터 코로나가 터지고 캠핑용품들은 구하기가 힘들고 봄초에는 코로나때문에 당장 갈수는 없으니 용품이라도 구매하자 생각했는데.음~~ 사람들이 선호하는 제품들은 진짜 구하기 힘들더라구요..이제서야 구매하게 된 타프쉘 이랍니다. 블랙을 구매하고 싶었지만, 순식간에 품절로 구하지는 못했지만,웜그레이 색상이지만 그래도 좋습니다. 블랙보다 오히려 더 나을수 있다는 긍정적으로 생각하기로 했답니다. 이제 내꺼인데 소중하게 생각해야겠죠.. 구매를 했는데 코로나때문에 쳐보고 싶어도 어디를 가서 쳐볼까 하다가도한파 회사주차장에서 한번 해볼까 하다가 우선 창원 노지캠핑으로 유명한 본포수변생태공원으로 가기로했답니다.혹시 사람들이 많으면 회사로 가기로 생각하고 움직여 보았답니다.그래도 아이들도 데리고 가니 걱정이 되어서 도한파아침일찍 움직이자고 하네요..오후되면 너무 더워서 치는것도 힘들도 혹시 사람들이 많을까봐 걱정하더라구요.. 도착하니 진짜 사람들이 없어요..더워서 인지 아님 다들 집콕하고 계셔서 인지 ㅋㅋㅋㅋ창원 본포수변생태공원은 그늘이 없어서 너무 더워요..여름캠핑으로 음~ 여기는 아닌것 같아요.. ㅋㅋㅋㅋ날씨가 더우니 사진찍기도 힘드네요.. 에르젠 그랜드 타프쉘 웜그레이 이랍니다. 첫 타프쉘 도전이라 도한파 영상으로 열심히 공부하면서 쳐보았답니다.생각보다 잘 한것 같아 뿌듯해 하네요..우리만의 그늘이 생긴것 같아 기분은 좋네요..혹시 몰라서 테이블 의자 들고오는 한이군과 도한파 그사이에 현이군과 저는 구경중이랍니다.더위를 너무 많이 타는 도한파가 두형제님을 위해서 시작하기로 한 캠핑야구경기 관람하는것이 도한파 최고의 취미이며 일상이였는데.야구경기 관람을 포기하면서 티비없는 곳에서 더위와 싸우면서 야외취침한다는것이보통일이 아니라는것을 알기에 참으로 기특하면서 멋찐 아빠 구나 생각이 드네요..두형제님을 알지 모르겠지만... 도한파 나는 알고있습니다.  날씨가 덥지만 요즘 집콕만 해서 제대로 뛰어다니지 못한 두형제님을 위해서 아빠는 달립니다. 다이소 오천냥 야구놀이를 가지고 너무 즐거워 하는 두형제님아빠랑 함께라서 더 행복한가봅니다. 엄마는 그늘에 앉아서 휴식~~ 모처럼 휴식 너무 좋네요..12시쯤 되니 사람들이 조금씩 모이네요.. 많은 사람들이 아니지만 우리는 철수~~단 몇시간이라도 타프쉘 쳐보고 공부하고 잠깐 아이들은 뛰어다녀서 만족하고 왔답니다. 이런 일상에도 만족하고 감사하다니 점점 늘어나는 확진자수에 더 그런것같아요..어서 마스크 없는 일상으로 돌아가고 싶네요.. 타프쉘 구매후 하나씩 늘어나는 캠핑용품이네요.. 코스트코 접이식 수납박스도 구매하였답니다. 코스트코 접이식 수납박스 가격도 싸서 다들 좋아하시더라구요..아쉬운것이 뚜껑이 없더라구요..알고보니 뚜껑은 따로 많이들 사시더라구요.. 도한맘도 인터넷에 검색하다가 발견한 상판 원목이라서마음에 들어서 구매를 했답니다. 그리고 생각보다 튼튼한 상판이라서 테이블 처럼 이용해도 좋을꺼같아요.. 에르젠 타프쉘 구매후 자꾸 생각나는 폴대가방인터넷으로 구매하기 힘들고 언제 판매할지 몰라서 매번 뒤척거리다가 오프라인 캠핑매장에서 판매한다는 글을 본순간 혹시나 몰라서 전화드리니 제품이 몇개 있다고 하시더라구요.. 당장 달라서 구매한 폴대가방폴대넣으면서 이리보고 저리보고 하니도한파 명품가방 산것도 아닌데 너무 뿌듯하게 보는것이 아니냐고 하네요..명품가방 욕심도 없지만 뿌듯은 하더라구요.. 스스로 기특한지 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 하나하나 캠핑용품 구매하는 재미에 빠진 도한맘이네요.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 휴무, 매달 첫 주 월요일 방역인 관계로 오늘 운동 옴 !​ 얼마 남지 않은 회사 계약 문제 때문에 화는 나지만일단 오긴 했으니까 운동 열심히 하자​ 어제 집에서 사이클 타다가 무릎에서 뚜둑- 소리 나서 바로 멈췄는데화장실 가려고 일어나니까 다리가 조금.. 불편한 기분이랄까다행히 따뜻한 물에 씻고 나오니까 좀 나아졌는데 아프지 말자..이제는 진짜 아프면 안 된다 더 이상 운동을 쉴 수는 없어 😂조금만 이상해도 바로 멈추기로 !​ 런닝 타다가 힘들면 어떡하지 했는데 괜한 걱정이었다이미 몸에 열이 오른 상태로 와서 무리 없이 운동했다티비 볼 게 없어서 오랜만에 야구 틀었는데​철이 없었죠.. 21년 첫 관람 경기가 시작부터 삼진 아웃이라니^^역시 저혈압 치료제는 역시 야구만 한 게 없다^^ㅎ​ 가뜩이나 짧은데 티셔츠가 거의 무릎 위까지 와서 더 짧아 보인다깔깔, 땀이 흐르다 못해 줄줄 떨어지는 중​ 원래 30분만 타려고 했는데 야구 보다가그래, 빡치니까 열이나 더 내자 ! 하고 10분 더 탔다​혈압 야구의 순기능 ☺️​ 사이클 타는데 오늘은 안 젖었나 했더니 말해 뭐해 다 젖었지 ~​ 금방이라도 비 떨어질 거 같은 날씨랄까 10분 남았는데 똥줄 타네요 ?​ 아자 !​ 운동 끝나고 사진 찍으려고 운동 오는 사람 나야 나 😜​ 후후.. 행복해..​ 오늘도 ! 운동 오길 참 잘했다 !​ 가기 전에 쉐이크 먹었는데 구색이나 갖추기 위해 방토 먹음ㅎ내일은 약속 있어서 점심시간에 갔다 올 건데 런닝만 해야지 희희 ❤️‍🔥    안녕하세요 묭이네 묭이입니다.  분당서현에서 수입하우스 맥주를 즐길 수 있는 스포츠펍 이타카 소개해드려요      저는 서현역 AK프라자에서 gate2 방향으로 나왔어요 메가박스를 지나 서울24시 감자탕이 보이는 큰 건물에 화수목 샤브옆에 이타카가 위치하고있어요 역에서부터 5분정도 걸렸나? 찾기 쉬워요     하우스맥주를 즐길 수 있는 이타카     들어서자 마자 눈에 띈 tv 옆으로 두대가 더 있어요 총 네대의 tv에서 각 야구경기가 방송되고 있더라구요 남친은 말할것도 없이 너무 좋아했고, 크게 관심없던 저도 집중해서 보았어요      이타카 메뉴판 하우스맥주뿐 아니라 병맥 위스키 등등 음식 가격이 착해서 참 맘에들었어요 다른 테이블보니 케이쥰 치킨샐러드를 많이 드시던데 만원인 가격에 비해 양도 정말 푸짐하더라구요   필스너우르켈과 바이젠 필스너우르켈 :  체코의 라거맥주로 황금색을 띠고 깔끔한맛이 특징이래요 바이젠 : 독일의 대표적인 ALE맥주로 은은한 과일향이 난다고해요  제입엔 필스너 우르겔은 쌉싸름한 맛이났고 바이젠은 진한 호가든을 마시는것 같았어요  맥주한잔에 야구경기를 관람하고 있으니 치맥보다 더 고급진 느낌도 들고 즐겁게 시청 중간중간 수다도 필수 ㅋㅋㅋ       메뉴중에 야채가 있길래 주문해보았어요 요즘 다이어트하는 남친때문에 칼로리 생각해서 주문했는데 양이 엄청 많더라구요  다이어트한다면서 마요네즈 듬뿍찍어서 아삭아삭ㅋㅋㅋ   고소하고 부드러운 한치구이도 함께 먹다보니 필스너우르켈과 바이젠 클리어 ㅋㅋㅋ    위스키나 칵테일을 한잔씩 할까 하다가 이카타 하우스 맥주를 모두 맛보기로        다크에일과 엘리캣을 주문했어요  여기서 하우스맥주를 따라주시더라구요, 왠지 탐난다능 +_+ 술욕심 ㅋㅋㅋ    엘리캣과 다크에일  전 이 두가지 맥주가 너무 맛있었어요 필스너우르켈과 바이젠보다 훨씬 만족  거품도 너무 부드럽고 찐한게 너무 괜찮더라구요     이타카의 깔끔하고 스포티한 인테리어 다트치는 공간이 있어도 좋을것 같은 생각이 잠시.. 야구를 계속 보고있으니 나도 던지고싶고 ㅋㅋㅋ  큰 티비로 스포츠도 중계해주고 맥주맛도 너무 좋았던 곳 있다보니 저도 이타카의 매력에 푹 빠졌네요        어제 한밭야구장에 다녀 왔어요~^^  3루쪽 스카이박스에서 관람.  햇볕이 들어와 약간 더웠는데 에어컨이 있어 시원하게 봤어요.티비, 냉장고도 있어 어린 애들과 함께 야구보기에 정말 좋았어요.  그리고  화장실이 옆에 있어  쉬~ 자주하는 우리 애들에겐 정말 딱이네요.관람석에서 봤다면 화장실만 5~6번 왔다갔다하느라 야구는 보지도 못했겠죠 ㅋㅋㅋ  복도에는 따로 티비가 있어 애들이 만화를 보기도 좋았어요~ 야구 보다가 먹다가 지겨웠는지 어느새 또봇의 마력에 빠져 들었네요..  투수교체는 폭스바겐 골프가 해주네요ㅋㅋ   오후로 갈수록 해가 약해져 데크에 나와서 봤어요.확실히 유리를 통해서 보는것 보단 현장감이 더 하네요.   홈팀인 한화가 두산을 4:1로 역전승을 거두었네요~~  경기 직후 두산버스에 팬들이 몰려있는 모습이에요.  경기 후엔 어린이 동반 가족이 경기장안에 직접들어가 볼수 있는 행사도 하네요.1루 베이스에 앉아도 보고 흙장난도 했답니다.  다만, 우리가족이 마지막으로 입장해서 안전요원들이 계속 나가라고 재촉해 좀 아쉬웠어요.   아빠와 함께~ㅎㅎ  아쉬움을 뒤로 하고 남은 베이스를 돌고 있네요~ 오랜만에 야구관람 즐거웠어요^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​날씨도좋았고 야구경기가 있는 주말에 시원한 맥주한잔 때리고싶어서 잠실야구장맛집 저온숙성 맥 생맥주에 방문해보았어요. 맥 생맥주는 잠실새내역 종합운동장역 사이 먹자골목 안쪽에 위치해있는데 저희같은경우는 종합운동장역에서 9번출구로 나와 큰길 한번만 건너서 편하게 왔답니다.보통 야구경기가 끝나면 아주 많은사람들이 이쪽을 통해서 먹자골목쪽으로 가시는데요. 저희는 경기시간을 고려해서 조금 일찍 방문을 했답니다.​​ 맥 생맥주서울특별시 송파구 올림픽로10길 8 보명장  ​​    ​잠실야구장맛집 맥 생맥주의 외관은 깔끔하고 바깥쪽에도 테라스자리가 준비되어있어서 날이좋을때는 이쪽에 앉아서 스크린에서 야구경기를 감상하실수도 있답니다. ​   ​테라스 자리 외에도 매장내부에 이곳 저곳 티비 스크린이 설치되어있어서 경기가 있을때는 이렇게 다양한곳에서 관람을 할수있기때문에 편리한 부분이에요. 내부 인테리어 같은경우 튀는감성에 펍 스타일로 시끌벅적하게 편하게 즐길수 있는 분위기에요.​       ​​저같은경우 조용하고 차분한 분위기에 식사를 즐기는것을 좋아하는편이라 야구경기가 끝나는동시에 거리가 완전 꽉찰것이 분명했기때문에 굉장히 이르고 애매한 시간에 방문을 했어요. 시간이 조금 흐르면서 거리에 사람들이 돌아다니기 시작하자마자 금새 매장이 꽉 차는 잠실야구장맛집 맥 생맥주였어요.​​      ​​잠실야구장맛집 메뉴같은경우 웨스턴, 아시안, 코리안, 샐러드 마른안주 등으로 구성되어있었고 트랜디한 메뉴들도 많아서 선택의 폭이 넓었답니다. 실제로 젊은분들만 방문하실것 같은 분위기였는데 안주 같은 부분이 굉장히 퀄리티있고 종류가 많다보니 어른들도 많이 방문을 하시는 편이었답니다. 게다가 생맥주통 냉장고가 따로 있었고 매일 맥주라인을 청소하시기때문에 깨끗하고 맛있는 맥주를 즐길수있어서 퀄리티부분에서도 압도적이었어요!​      ​​생맥주 종류도 다양하게 준비되어있기때문에 종류별로 주문을 해보았어요. 왼쪽은 더치커피, 오른쪽 필스너 크림생맥주커피향이 찐하게 나는 맥주다보니 호불호가 갈리긴하겠지만 특유의 향을 좋아하시는분들에게는 추천드려요.크림생맥주는 굉장히 부드러웠고 저온숙성으로 나오다보니깐 확실히 톡쏘기만하고 자극적인 일반적인 맥주와는 달리 깊이감이 있는 본연의 맛을 느낄수 있었어요.​​    ​​테라스에 앉아서 먹다보니 굉장히 운치있었고 편하게 즐길수 있었어요. 가장 먼저 나온 감바스 알 아히요 + 푸실리 파스타에요.가격적인부분은 말할것도없고 일단 왠만한 레스토랑이나 음식점에서 파는 퀄리티 이상으로 나왔던것 같아요. 감바스를 개인적으로 좋아하기도 하지만 색다른 스타일로 나와서 좀 놀랐어요. 바게트빵대신 푸실리 파스타가 들어가있는데 굉장히 조화로웠고 감바스의 풍미를 그대로 느낄수 있어서 좋았답니다.​​   ​​  ​       ​각종 재료들이 굉장히 푸짐하게 들어가있었고 베이스오일또한 엑스트라 버진 올리브 오일로 느끼하지않고 담백하니 잠실야구장맥주 한잔하기 딱 좋았답니다. 일단 통통한 새우들이 많이 들어가있어서 파프리카와 마늘 양파와 같이 곁들여먹으니 담백하면서도 짭잘하니 맥주가 솔솔 들어가더라구요.​​       ​항상 감바스를 먹으면서 남은 오일에 파스타면을 추가해서 먹으면 좋겠다 생각을 했었는데 이곳에서는 푸실리파스타가 한번에 들어가있으니 만족을 시켜주더라구요.​​   ​​두번째로 나온 다음메뉴는 떠먹는 스푼 피자(쉬림프 포테이토 피자) 조리시간은 20분이라고 적혀있었는데 기다릴만한 가치가 있는 메뉴였어요. 솔직히 잠실야구장맥주집에서 이런 퀄리티의 음식을 즐긴다는거 자체가 굉장히 과분하고 놀라웠어요...ㅋㅋ 이것도 왠만한 음식점에서 먹었던 퀄리티 이상이구요. 떠먹는피자다보니깐 치즈가 굉장히 푸짐하게 들어가있었고 가장 바깥부분은 고구마무스가 그릴링되어있어서 감칠맛이 극대화되었어요.​​      ​새우가 굉장히 푸짐하게 들어가있었고 감자도 부드러워 식감을 느낄수있었어요. 마늘후레이크가 뿌려져있어서 느끼한 끝맛을 잡아주는 향을 느낄수 있는 부분이었어요.​      ​새우를 좋아하시는분들이라면 꼭 주문하시면 좋을것 같아요. 새우하나하나 껍질도 손질이 되어있었고 통통하다보니깐 식감이 굉장히 좋았답니다.​   ​곳곳에 콘치즈가 들어가있어서 톡톡터지는 맛도 느낄수 있었던 부분!​      ​​다음으로 주문한 라이트에일! 특유의 은은한 과일향을 느낄수있었고 이것도 확실히 자극적이지않고 부드러운 목넘김으로 음식과 같이 즐겨서먹기 굉장히 좋았어요. 너무 톡쏘기만하면 그만큼 안주도 더 자극적이고 짜고 그런걸 찾게되는데 이건 굉장히 깊이감이있고 깔끔하기때문에 본연의 맛을 느낄수있는 음식퀄리티도 자연스럽게 따라오는것 같아요. ​​   ​​2차 3차를 갈까 고민하던중 차라리 이곳 잠실야구장맛집 맥 생맥주에서 더 맛있는걸 먹자하고 주문한 치즈해물떡볶이에요!확실히 해물재료들도 신선하고 깔끔하게 손질이 되어 들어가있었어요. 치즈또한 푸짐하게 들어가있어서 안쪽에 재료들이 다 숨어있더라구요.사실 이 외에도 주문하고싶었던 메뉴가 굉장히 많았는데, 음식이 들어갈배는 한정되있다보니까 너무 아쉬웠답니다.ㅠㅠ​    ​​혹시나했는데 이 메뉴에도 통통한 새우가 굉장히 많이 들어가있었어요. 새우성애자분들은 무조건 오시는걸 추천드려요 ㅋㅋ가장 위에는 홍합 그리고 쭈꾸미,오징어 등 다양한 해산물이 들어가있었고 떡도 굉장히 부드러워 맥주와 같이 즐기기 너무 좋았어요.​​       ​​마지막으로 서비스 부분에서 굉장히 인상적이었는데요. 사실 이곳 모든 직원분들이 수수보리아카데미라는 수제맥주아카데미이수자이면서 다들 서빙을하실때에도 서비스가 너무 좋으셨어요. 사실 아무리 같은 가게여도 음식은 만드는사람, 맥주도 따르는사람 그리고 서빙을 하는사람에 따라서 분위기 맛 그리고 손님들이 느끼는 감정들이 정말 완전 달라질수 있는데 모든 직원분들이 대하시는 부분이 너무 좋았었고 이부분은 사장님과 직원의 차이가 있으면 안된다는 마인드를 느낄수있어서 굉장히 인상적이었답니다. 이곳도 정말 저만의 리스트에 킵해놓고 중요한사람들과 잠실야구장맥주 한잔할때는 맥 생맥주로 또 오게될것 같아요 :)​​     ​ 아시안 게임 개막식이 시작되었네요!!  인천에 있음서... 개막식 보러 안갔어요!!  ㅋㅋㅋ 울 체조소녀 둘째가 .. 아시안게임 ,올림픽 등에 출전하면 .. 당근 가야져!!  하지만~~ ㅎㅎㅎㅎ 둘째는 월욜 화욜 .. 체조경기 단체관람 간다더라고요!  중딩이 첫째도 학교서 야구경기 보러 월욜에 간다고 .. 아시안게임 티셔츠 받아왔다고 좋아라 하네요!!   조수미 언니야의.. 멋진 아시안게임 첫 무대 두딸내미는 외가로 가고  막내 아들은 치콜~ 핸갱이는 치맥 하면서 티비로 감상하기!!  티비로 보니까 우리의 수미언니를 저리 가까이서 볼수 있습죠!!  어케 보갔어요!!   다 좋았어요~~~ 수미언니까지는요!!!   행위예술같은 ... 그리고 뮤지컬 배우들이 나오공~~ 거까지도 좋았어요!! 멋지게 늙고 계신 우리의 동거오빠도 방가웠어요1!! 그,러.나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이궁~~역시나 핸갱이가 무식한거봐요!! 그다음부터 지겨워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실은 막둥이 아들냄도.. 엄마 만화보면 안되까?  결국.. 찍다가.. 안보고 있네요!!  ㅋㅋㅋ 남편께서는 불금을 보내신다고 나가시고...  아들과 단둘이 ~~ 치느님과, 아시안게임 방송을 보았네요! ﻿   지난 주말도 아니고, 그 지난 일욜의 일이네요~ ㅋ  울 쭌민이 덕분에, 저도 처음으로 야구장에 가봤어요 ㅎ   지금까지 왜 야구장을 한 번도 안 가봤을까요?! 친한 친구들도 야구 광팬이여서. 시즌마다 항상 야구장을 찾는데, 전 관심이 없어서 가본 적이 없었네요.   그 전날 토욜에 친정에 다같이 모여서 새벽 3시까지 와인을 마시며 수다 삼매경~!!  그 때도 비가 오락가락해서 야구 예매한 표를 취소해야 하나 말아야 하나.. 계속 논의~ 가까운 종합운동장에서 하는 경기도 아니고,  형부가 응원하는 넥센팀의 홈구장인 "목동구장"에도 한 번 응원을 가줘야 한대서~ 그 날로 예매했던 거거든요~!  결국은 비 한방울 안 맞고, 잘 다녀왔죠~ ㅎㅎ       그 날 아침.. 시장에 김밥 & 빵을 사러 가는 길이랍니다.  울 쭌, 민, 조카 쭌원이까지...  이렇게 보니, 울 쭈니가 정말 크네요. 아가 쭌원인 넘넘 귀여워요 ^O^   뒷모습까지 넘 귀여워요. ㅋ        울 쭈니가 잠깐 쭌원이 업어 줬어요 ㅎ 제법 형아 같네요 ㅋ        형아들 보폭에 맞춰서 뛰듯이 걷는 울 쭌원이.. 수고가 많네 ㅋㅋ        야구장 간 날의 포스팅 시작해 봐요~     잠실 야구장은 집에서 가까워서 지나다닌건, 수백번쯤 될 꺼에요. 근데 목동구장을 처음으로 와보게 되었네요.  잠실야구장이 이런 구장 몇 배는 넓고 좋다면서요~~ 다음엔 꼭 잠실구장도 가봐야지~!! ㅎㅎ        울 능력자 제부가 힘들게 티켓팅 해서, 아주 좋은 자리에 예약을 해놨답니다 ㅎㅎ 지정석 맨 앞 자리여서, 앞에 짐도 놓고, 애들이랑 수시로 지나다니기도 편하고, 정말 좋았어요.   특히, 형부가 짐이랑 놓을 것, 2자리 여유 있게 예매하라고 하셔서, 더 여유가 많았죠~.      발권하는 동안 울 녀석들~ ㅎㅎ      실내로 들어 갔어요.   유니폼, 모자 등을 파는 곳이네요. 울 아가들 셋은 이미 옷, 모자가 있으므로 패쓰~!!      수유실도 있네요. (잠실구장은 애들 놀이방도 있고, 엄마아빠 게임 보는 동안, 애들도 돌봐 준다면서요?! 짱짱~~ ㅋㅋ)       맛난 먹거리도 가득~~ 지나가면서 찜~~ 이따가 먹자아~~      핑크색 가운데 자리 뒤에 바로 앉았어요~    전 항상 화면으로 보다가, 직접 보는 야구장 모습이 시원하니 넓어 보였어요~ (근데 이 구장이 작은 거라니~~ ㅎ 이후에 티비에서 잠실구장 보니.. 정말 넓긴 넓더라고요~)      미리 도착해서 보니, 취재진도 많이 와 있고, 비어있는 자리 태반이네요. (비가 오락가락 하는 날씨여서, 취소표도 많다고 하네요~)    경기 시작 전에 울 쭌민이 인증샷~~ 급히 폰으로 찍으니.. 상태가 좀... 시골아가들 ㅋ  저희 자리에서 보이는 야구장 모습이에요. 자리 정말 좋죠?! 맨 앞이라 앞에 공간도 널찍~~     경기가 시작되고, 전 뭣도 모르면서 같이 응원도 하고, 신나서 들떠 있는 아가들 구경도 하고, 여기저기 사진도 찍고 ㅎㅎ         울 쭈니 형부랑 같이 열심히 응원하는 모습이에요.     울 아가들이랑의 인증샷이에요 ㅎ 큰 이모도 함께~   울 민이는 응원중?! 11명인데, 앞뒤로 해서 13자리 예약했었거든요.  (울 신랑도 살짝 보이네요. 요즘은 저 옷 한 벌만 입어요. 맘에 든다나~~ 우째 그러는지~ ㅠㅠ)     홈구장인데도 넥센쪽은 여유가 있는데, LG쪽은 거의 꽉 메웠네요~      이쪽은 LG파~!! 울 민이는 쭌원이가 넘 이쁜지, 하루 종일 저렇게 볼을 주무르고.. 쭌원아~~ 덥고 귀찮았을텐데 미안~!      울 쭈니는 형부 곁에서 열심히 응원~!        전 야구에 큰 흥미가 없어서 두리번~~ 넥센 응원단장이라고 하는데, 훤칠하고, 몸동작이 엄청 크고~~ ㅋㅋ 잼나서 이 분 한참 봤네요. 정말 열심히 하시는 듯~!      이 현수막은 그 분을 위한 거였겠죠?! 나중에 보니 그렇네요 ㅋ      치어언냐들~ ㅋ        빠질 수 없는 야구장의 먹거리들~!! (쎈스 있는 남동생 여자친구가 맛난 것들을 많이 사왔어요. 이뽀이뽀 ^^)        감동적이였던 강병식 선수의 은퇴식~! (실은 경기전에 진행했던~~)     1루에서 아들 손 잡고, 2루에서 딸 손 잡고, 3루에서 와이프 손 잡고, 같이 들어 왔어요. 감동적인 은퇴식이죠?!  울 동생네 가족~ ^^울 두 녀석도 집중모드~!     넥센의 완승으로 울 쭈니가 활짝 웃었어요 ㅎㅎ 전의 경기에선 넥센이 1점도 못내고 져서, 경기 끝나고 속상해서 울었다죠~ ㅋ    경기 관람 후 단체샷~!! (울 동생 여친님은 아직 오픈 전임~~ㅎ)     카스에 올렸던 사진으로 마무리~!!   해피한 하루 보내세요~! ^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   꾸욱~은 별도의 로긴 없이 가능해요 ^^    [주말데이트: 농구와 함께 더 가까워지는 시간!] ﻿ ﻿안녕하세요~~ 추운 겨울, 집에서 웅크리고만 있지는 않으신가요!? 오늘의 포스팅은 이색 주말데이트! 추워서 나가기 힘든 요즘~ 남자친구, 여자친구와 손 꼬옥~잡고 함께 할 수 있는 실내 주말데이트를 소개하려고 해요^.^ 바로 농.구.경.기.관.람!! 여성분들은 상대적으로 스포츠 관람을 별로 안 좋아하시기도 하는데요~ 저도 전에는 재미없고, 흥미도 없었는데 직접 가서 축구, 야구, 배구, 농구 등등!! 보고 나니까 너무너무 재미있더라구요!!! 추운 겨울날씨~ 후끈하게 달아올리기 충분한 농구장 주말데이트!!!! ﻿ 저는 이번에 1/19일에 잠실 학생체육관에서 하는 서울SK VS 전주KCC 경기를 주말데이트로 구경하러 다녀왔어요~~~ ﻿ ﻿﻿ 잠실 학생체육관에 도착해 들어가기전에그 앞에 세워둔 SK나이츠 프로농구단의 버스가!! 두둥!  주말데이트엔 기분이 좋잖아요~~농구장에 입장하는 곳에이렇게 귀여운 농구공을 손을 받쳐든귀여운 풍선입구가 있어서 더욱 더 신나게!놀이공원 입장하는 듯한 느낌이었어요>.<신나는 마음이 UPUP!!! 경기장 들어가는 길목에 농구관련 용품들, 유니폼들을 판매하는 곳두 있구요~~  귀여운 미니어쳐들이 서있기도 해요~~캐리커쳐로 선수들, 감독 특징살려서 만들어놓은 것이,재미있더라구요!ㅎ.ㅎ  저는 커플석으로 선택했어요 위치는 2층 난간바로 앞이구요~ 가까이서 보는 것도 좋지만, 조금 뒤에서 보아야 한눈에 경기장이 다 들어와요 ﻿ 일반석은 70002인 커플석 270003인 탁자석 39000이었어요~~영화 한번 보는거랑 가격 비슷해요주말데이트로 가격도 손색없는굿 초이스!!![  일~찍 경기시간 50분전에 도착해서한참을 기다렸어요일찍부터 선수들이 나와서 몸풀기랑 연습을 하고 있어요유명한 선수들을 정~말 가까이서 볼 수 있어서 좋아요!슛하는 모습도 많이많이 보고,신기한건.. 정말 키가 엄!청!커요 티비에서는 느낄 수 없었던범접할 수 없는 아우라가 느껴지는...ㅋㅋㅋ   슬슬~ 관객석이 꽈악 차기 시작합니다 ﻿  ﻿ 두두둥!!!! 경기가 시작됬어요~ 경기 전개속도가 정말 빨라서 지루할 틈이 없어요!!! 한 골, 한 골 들어갈 때마다 여기저기서 환호성이!!>< 경기는 총 4쿼터로 이루어져있는데, 1,2쿼터가 40분 정도만에 끝나고 바로 3,4쿼터가 진행되었어요 ﻿ 제가 간 잠실체육관은 SK의 홈이어서 SK팬 분들이 많았는데~~ 그렇지만! 전주KCC의 팬분들도  많이 오셔서 응원하더라구요! 양팀의 뜨거운 응원전에서 엄청난 열기가 느껴졌어요 ﻿ 특히나 더 재미있던건 두 팀의 점수가 엎치락뒤치락~~ 역전의 역전이 거듭되면서 스포츠만의 아찔함을 느낄 수 있었어요 누가이길까, 조마조마 상대팀이 조금이라도 방심을 하면, 바로 공격권을 얻어서 골인 시키는 ㅋㅋ정말 눈코뜰새없는 공격전이 펼쳐졌어요    결국!불꽃튀는 4쿼터의 경기결과!!!  WOW!!동점이예요.....정말 눈으로 보고 있었지만믿기지 않는...KCC가 4초 전까지 3점을 앞서고 있었는데기적적으로 SK가 마지막공격에 3점 슛을!! 골인!!!!!!!!!!!!!!!!!!와우다시 생각해도 심장 떨리는 순간이었어요 ㅠ ㅠ이렇게 기적적으로 5분짜리 연장 GOGO!!! ﻿  KCC 김민구 선수의 엄청난 활약으로 KCC에게 은근한 승리의 기대가 있었는데 결국은 SK가 승리했어요!!﻿저기 엄청난 수의 관중들이 보이시나요﻿﻿체육관이 거의 만석이 될 정도로 많은 분들이 스포츠 관람에﻿﻿빠져 있었어요 @.@﻿﻿확실히 스포츠는 묘한 매력이 있어요!﻿ 흥분한 관객분들이 업된 목소리로 모두들 소리를 외치면서 경기가 마무리 되었답니다 이렇게 저의 주말데이트도 마무리가 되었죠  ﻿ ﻿﻿ 마지막으로 경기장을 빠져나오기전에 감독님 인터뷰하는 모습도 볼 수 있었어요^^ ﻿ ﻿이번 주말데이트 너무 특별하고 재미있었어요! 농구경기라고만 생각하시면, 재미 없다고 느낄 수도 있는데 가서 직접 느껴본 결과!! 너무너무 너무너무 재미있어요~~ 야구, 여성분들 많이들 좋아하시죠~~ 저는 개인적으로 야구보다 농구경기 관람이 더 흥미진진하고 감동적이더라구요! 남자친구와 함께 겨울에 실내에서 따뜻하게 농구보면서 주말데이트 즐겨보시는 것도 특별하고 좋을 것 같아요^.^! ﻿  ﻿ ﻿  5기 27화 <춤추는 경찰청, 천만명의 인질 2>304화 <흔들리는 경시청! 1200만의 인질 (2시간 스폐셜)>36권 FILE. 8 ~ 37권 FILE. 1​추리 🌟🌟🌟공포 ❌액션 ❌재미 🌟🌟🌟🌟🌟검은조직 ❌​​​​​등장인물코난(에도가와 코난)홍장미(하이바라 아이)한아름(요시다 아유미)박세모(츠부라야 미츠히코)고뭉치(코지마 겐타)오지인/오형사(사토 미와코)신형선/신형사(타카기 와타루)백동훈/백형사(시라토리 닌자부로)골롬보(메구레 쥬조)​​  지난이야기7년 전 범인이 설치한 폭탄의 폭발로 목숨을 잃은 폭발물 처리반 소속 하기완 형사, 그리고 그의 친구인 송보윤 형사는 그로부터 4년 후 오형사가 소속된 강력계로 오게 되고, 오형사가 송형사의 파트너가 되어 함께 활동하게 된다. 3년 전부터 매년 경찰청으로 오던 숫자만 그려진 팩스가 오던 1월 6일, 그날도 어김없이 경찰청으로 한 팩스가 도착했다. 송형사는 숫자만 그려진 팩스는 카운트다운이라고 생각해 팩스를 기다렸고, 이날 온 팩스에는 숫자가 아닌 범인의 폭탄 협박 글이 적혀 있었다. 시간과 장소 힌트가 써 있었는데, 하이드 쇼핑몰 관람차가 폭탄의 설치 장소였다. 경찰들은 곧바로 관람차로 향했는데, 경찰 도착 직전 관람차 제어실의 제어기가 폭발해 관람차를 멈출 수 없게 되었다. 송형사는 폭탄이 설치된 72번 관람차에 혼자 타 폭탄을 해체하려 했는데, 폭탄 액정 화면에 또 다른 폭탄이 설치된 장소의 힌트를 이 폭탄의 폭발 3초 전에 화면에 뜨워주겠다는 내용이 떴다.송형사는 많은 사람들의 목숨을 위해 자신을 희생하기로 결심, 폭탄 해체를 포기하고 힌트가 뜨기만을 기다린다. 폭발 3초 전, 화면에 뜬 장소 힌트를 문자로 입력해 오형사에게 보낸 송형사는 폭사하고 만다. 오형사는 송형사를 아직도 잊지 못하고 있었고, 그날 이후 3년이 지난 1월 6일, 가게에 폭탄이 설치되어 있다는 신고를 받고 백형사와 신형사가 가게로 가본다. 하지만 아무것도 발견되지 않았고, 마침 길에서 어린이 탐정단을 만난 오형사와 만난다. 백형사는 자신의 차로 돌아가는데, 차에는 이상한 글이 붙어 있었다. 백형사는 곧바로 차에서 뛰어내리고 백형사의 차는 폭발하고 만다.​​​​ 폭발한 백형사의 자동차ㅠㅠㅠㅠ​ 다행히 폭사 당하진 않았고 바로 탈출했나봄..​ 빨리 여기서 도망치라는 백형사..말을 하는 거 보니 괜찮은 것 같다는 오형사;;​ 오른쪽 측두엽에서 출혈이 있고 왼쪽 팔과 다리가 마비된 졸라 심각한 상황이었음;;​​ 급성경막하혈종이라는 장미.. 멋있다.. 이과 모먼트...증상으로는 한쪽 동공이 커지거나 반신마비가 있음​ 당장 병원에 가서 치료하지 않으면 목숨이 위험하다는 장미..뒤에 주머니에 손 꽂고 구경하는 사람 뭥미;​​ 차에서 흘러나온 기름으로 인한 2차 폭발이 있을 수 있으니 백형사를 차에서 멀리 떨어진 곳으로 데려가자는 브라운 박사지금 사실 오형사만 제정신이 아닌 듯..​​ 않이;;고작 저만큼 간 거야??;;;​ 코난은 범인이 누구인지는 모르겠지만, 경찰을 노리고 있다는 건 확실하다고 함..가게 안에 폭탄이 있다는 거짓 제보로 경찰을 유인하고, 경찰들이 가게 안에 들어가 폭탄을 찾을 동안 진짜 폭탄을 경찰들 자동차에 설치한 것​ 왜 백형사가 금방 차에서 나온 것인 지 의아해하는 코난​ 백형사는 차에 붙어있는 범인의 협박문을 보고 단번에 3년 전 그놈이라는 걸 알고 차에서 금방 나올 수 있었음..오형사를 괴롭히는 지울 수 없는 기억을 떨쳐버릴 기회라는 백형사ㅠㅠㅠ아 근데 사람 다쳐서 누워있는 걸 뭐 저리 모여서 구경한다냐..​ 글을 보고 놀라는 오형사​ 나는 강속구와 강타자의 메이저리거다.자아, 연장전이 시작됐다.시합은 내일 정오에 막을 올릴 것이고 종료는 오후 3시다.실력 좋은 구원 투수를 등판시켜도 소용없다. 결국엔 내가 역전할 테니까.시합을 중지시키고 싶으면 내가 있는 곳으로 와라.너희 경찰관이 피 비린내 나는 마운드에 오르기를,강철의 타석에서 기다리고 있겠다.​누가봐도 자신을 원탁의 기사라고 소개한 3년 전 그 범인 말투임...​ 저기.. 얘들아..? 폭파된 차에서 좀 떨어져 줄래..??​​​ 3년 전 범인의 협박문을 떠올리는 오형사​ 송형사ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 그녀석이 또 이런 짓을..!​​ 코난도 7년 전과 3년 전 폭탄 사건을 잘 모르는 눈치임..​ 백형사가 탄 차가 폭발해 백형사가 중상을 입었다는 소식을 접한 골롬보어쩐지 경찰청도 바빠 보인다​​ 그와중에 애들 옷 되게 알록달록하네;;브라운 박사 뒷짐 지고 있는 거 넘 웃기고ㅠ​ 백형사 차에 붙어있던 글과 같은 글이 경찰청과 관할 경찰서에 팩스로 오고 있어서 난리났다고 함​ 7년 전과 3년 전의 폭파범과 동일범이 틀림없다고 확신하는 오형사​ 모방범이 이정도로 비슷하게 쓸 수 없다는 게 그 이유임저런.. 오타쿠 과몰입 같은 대사를 쓸 수 있는 건.. 그사람 뿐이다..​​ 오형사 차 심부름 한 이형사​ 반드시 잡을 거라고 각오 다지는 오형사​각 관할 경찰서에서 온 동네를 돌아다니며 폭탄을 찾는 중 무서운 청장.. 질질 끌던 거 꼭 매듭 지으라고 함​ 오형사를 괴롭히는 지울 수 없는 기억.. 범인을 잡아서 잊어버려야 한다는 오형사'잊어버릴 수 있어.. 잊어?' 오형사가 부적으로 들고 다니는 아버지의 유품인 수갑을 발견한 송형사이딴 시시한 물건 떨쳐버리지 않으면 앞으로 나아갈 수 없다는 말을 하려고 하지 않았냐는 오형사 앞으로 나아가는 거랑 이거는 다른 거다, 절대 잊어버리면 안된다는 송형사의외라고 생각하는 오형사 오형사가 잊으면 오형사 아버지는 정말 사라져 버리는 거라며, 죽은 사람은 산 사람의 기억 속에서밖에 못 산다는 띵언을 날려주는 송형사ㅠㅠ​ 송형사...그래도 처음엔 좀 싸가지 없었는데 의외인 이런 면도 있고 해서 오형사도 쫌 반한 듯..(근데 그런 거 없었어도.. 저런 얼굴에 저런 피지컬인데 안 반할 수 있는 사람이 있나?)​​​​ 오형사는 송형사 생각할 때마다 울더라..​​ "어째서 이 폭파범은 경찰을 헤치지 못해 안달난 거죠?"어느새 오형사 차에 타 있는 코난..ㅋㅋ아놔 오랜만에 회상 좀 해보려 했더니만..​ 알려달라고 조르는 코난​ 7년 전 사건이 일어났을 때 폭파범은 둘이었고,폭탄이 설치된 장소는 시내에 있는 두 아파트였음​ 폭파범들은 100억원을 요구했고,시민이 한 명이라도 대피하면 폭파시킨다는 조건을 걸었음송형사가 맡은 폭탄은 잘 해체되었지만, 다른 쪽은 폭탄이 복잡해서 결국 해체하지 못했음​ 결국 경찰들은 범인의 요구를 들어주기로 했고,폭파범은 폭탄의 타이머를 정지시켜줌​ 그 사이에 주민들이 모두 대피했고 사건은 끝난 것처럼 보였음그런데 30분 후 경찰청에 폭탄 타이머가 아직 작동하고 있다는 얘기가 있는데 뭔소리냐는 전화를 폭파범이 걸었음  사건을 반복적으로 방송하는 티비를 보고 착각해서 한 소리겠지만,경찰들은 폭파범을 체포할 수 있는 좋은 기회라고 생각하고​ 통화 시간을 끌어 역추적에 성공해 폭파범이 있는 곳을 찾아냄​ 당황한 폭파범은 도로를 건너 도망치다가​ 달려오는 차에 치여 그 자리에서 즉사했음...​ 또 다른 폭파범이 있다는 건 어떻게 알았냐면,​ 그 폭파범이 길에서 즉사한 이후, 멈췄던 폭탄 타이머가 다시 작동해서 결국 터져버림이건 다른 폭파범이 동료가 죽은 걸 알고 빡쳐서 타이머를 작동시킨 것이라고 생각함​ 사고사한 폭파범의 주소는 금방 알아냈지만, 다른 사람과 같이 산다는 것밖에 못 알아냄​​ 또 다른 폭파범은 경찰이 티비로 거짓 정보를 흘렸고, 그로 인해 동료가 함정에 처했다고 생각해서 경찰에 앙심을 품은 것인 듯함​​ 신형사 차에 타고 있는 어린이 탐정단​​ 백지장도 맞들면 낫다면서 지들이 도와주겠다고 함..니들은 맞대도 안 나아.. 없는 편이 더 나아..​​ 이런 장난같은 암호는 어린이 시선으로 봐야 잘 풀린다고 하는 장미ㅋㅋㅋ​​ 코난이 빠지고 넷 뿐이라 불만인 거냐고ㅋㅋㅋㅋ이와중에 장미 미모 무엇..​ 불만인 거예여? 불만인 거예여? 불만인 거예여?하.. 진짜 암 걸리겠다..​​ 범인이 장소 힌트를 주는 협박문을 보낸 게 이해가 가지 않는다는 아이들​ 보물을 숨기고 다른 사람이 그걸 찾는다고 하면 두근두근하고,그 보물을 함정에 숨겨놓았다면 힌트를 조금씩 흘릴 거라고 하는 아이들​​ 폭탄이 설치된 장소를 찾으려고 돌아다니는 경찰차들을 육교에서 내려다보며 웃는 범인..​ 육교에서 저렇게 음흉하고 호탕하게 웃는데 아무도 안 쳐다보네..​​ 이와중에 술 마시고 있는 유명한..​ 요리하고 있는 미란이가 대신 전화 받음​ 코난이 브라운 박사가 발명한 게임에 빠져 브라운 박사 집에서 자고 간다는 얘기를 전하고 있는 브라운 박사ㅋㅋㅋ​ 아이들이 폭탄 찾으러 경찰들이랑 같이 있다는 얘기는 죽어도 못하니 각 가정에 전화 돌리면서 구라 치고 있었음..ㅋㅋ​ 백형사의 원수를 갚고 싶다는 아이들..;;니들이 뭔데!​​ 꼬마 뒤치닥꺼리 안하고 느긋하게 공부할 수 있지 않냐는 유명한ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아빠 술시중이 100배 더 신경 쓰인다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 아까부터 뭘 보고 있나 했더니 지도 보고 있는 장미​ 3년 전 폭탄이 설치된 장소는 하이드 쇼핑몰 관람차와 청솔중앙병원이었음​ 이 둘이 접해있는 길을 쭉 따라가다가 교차되는 곳은 남하이드역인데 장미는 이곳이 협박문이 말하는 장소라고 추측함​ 협박문에는 메이저리거니 구원투수니 마운드니 온통 야구 경기 얘기 뿐인데 뜬금없이 뭔 지하철역이냐며 역정 내는 아이들..니들이 뭘 알아​ 구원투수인 스토퍼는 건널목에 있는 차단기,강철의 타석은 강철상자인 열차,피 비린내 나는 마운드에 오른다는 건 붉은색의 상향선을 의미하는 거였음이런 어린애같은 힌트는 금방 푸는 장미..ㅠ​ 배지로 이미 오형사가 듣고 있었음​ 코난이랑 장미 쿵짝 지린다​​ 오형사는 골롬보에게 말하기로 함오랜만에 힘 빠짝 들어간 오형사네...​​ 남하이드역 열차에 폭탄이 설치되어 있다는 오형사 말을 듣고 지원 보내기로 함​ 그런데 청장 표정 뭔가 심상치 않음..혹시 함정인 걸 눈치챘나..?극장판 칠흑의 추적자 본 사람은.. 이 시점에서 청장 무섭고.. 의심스러울 거임ㅋㅋㅋ​​ 남하이드역에서 사람들 모두 대피 중​​ 열차 조사 중​ 폭탄!​ 모두들 물러서요..!​ 쾅​ 가짜임;;​ 가짜라고??​​ 범인은 조사팀이 기차역으로 출동할 걸 계산했던 것 같음​ 이번 사건은 7년 전과 달리 단순히 돈 때문이 아닌 경찰에게 복수하려고 하는 것 같음서울 시내에 살고 있는 1000만명이나 되는 인질들을 잡고서...​​​​​​​​​​  아 힘들어 뒤지겠다..... 야구를 보기 시작한지도 어언 6년이 되어가네요.한 팀을 응원하면서 보니 볼 맛도 나고퇴근 후 시원한 맥주와 저녁을 먹으면서여유있게 시청하는 스포츠 경기가 스트레스를 해소해줘요.가끔씩 주말이나 휴일에는 야구장에 가기도 해요.야구를 티비로 보는 것보다 직접가서 응원도 하고선수들 보는 재미~ 이젠 어린 선수들이 넘 많아서세월이 많이 흘렀다는 것을 알게 되었네요야구 시청은 3시간 이상이기에~ 친구랑 통화도 하면서 편하게 볼 수 있어 좋아요승부처에서는 미친 듯이 집중해서 우리팀을 응원하는 것도 짜릿하구요. 스포츠 경기 관람정신적인 스트레스 해소에 상당히 도움 되는 것 같네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 21일 수요일...8시창원 축구센터에서 런던 올림픽 예선우리 국가대표와 오만과의 경기가 열렸다.  사실...나는 이 날 축구 경기가 창원에서 열리는 줄도 몰랐다.여느때처럼 야구 채널을 보다가일일 드라마를 보려고 mbc채널을 돌렸는데축구 경기 중계를 하고 있던 것이다. 마침 선우가 태권도에서 돌아왔고...선우와 눈이 맞은 나...대충 옷을 챙겨 입고부랴부랴 택시를 타고창원축구센터로 나섰다...ㅋㅋ(선우 아빠는 회식하던 날...)    우리가 도착했을때는 이미 전반전이 끝나고 쉬는 타임...매표소로 갔더니 불이 꺼졌고.우리를 지켜 보던 눈빛 하나....???암표상 아저씨가 오더니...표를 반값에 준단다...급한김에 두장을 샀는데한장은 2만은 반값 이니 만원....선우랑 나랑 두장이니 이만원...헉...생각보다 비싸구나....    드디어 후반전이 시작되고...     카메라를 들고 이곳저곳 샷을 찰칵찰칵...ㅎㅎ오호...규모는 작지만 붉은 악마도 있었고...대한민국~~짝짝짝~~~!!      축구에 빠져있는 선우군~~!!      오호...티비에서만 보던 홍명보 감독님...   그리고 우리 선수들....       경기는 점점 진행되고....     중계를 위한 카메라도 보이고...     심판도 보이시고....     축구장엔 처음인 현희씨...모든것이 새롭고 재밌다...(사실 이 날 축구경기보다포스팅할 사진 찍는것이 더 재밌었다...ㅋㅋ)     한국 축구의 마스코트 백호도 만나고....ㅎㅎ     두번째 골이 터지고드디어 파도타기가 시작되었다.야구장에서만 보던 파도타기를축구장에서 보니 더 새롭다....ㅎㅎ    경기가 끝나갈 즈음...어디서 나타났는지 카메라맨들이 줄을 지었다.ㅎㅎ     관중석 중앙 상단에 자리한 vip님들.....      2:0한국의 승리...오 필승 코리아~~!!    경기가 끝나고 우리끼리의 포토타임...ㅋㅋ     선우 리얼 삼종세트...ㅋㅋ     우리의 태극 전사들....ㅎㅎ     경기가 끝나고 기자회견장이 차려지고....ㅎㅎ     현희씨 포토 2종세트.....ㅎㅎ    경기장을 나와바로옆 축구용품숍에 들렀다.  선수들의 싸인볼을 하나 사고...더 기분이 좋아진 선우군~~!!     국가대표의 버스.......ㅎㅎ     갑작스런 축구경기 관람이었으나재미는 그 두배...ㅎㅎ 축구장이 가까이 있으니 선우랑 선우 아빠랑 한번씩 다녀와야 겠다...ㅎㅎ (헉..에피소드....대부분의 사람들이 공짜표로 많이 입장했다는 것을 그 다음날 알았다..에궁...ㅋㅋ)   <육아의 모든 것> 피드를 보다아이와 자존감 높여주기라는 제목에서아이와 놀아주는 일이 아이에게 너는 정말 재미있고 멋지고 사랑스러운 아이야라는 메세지를 심어주는 일과 같다는 글을 봤다   ​​​.작년 늦여름 제주도에 가서밤에 잠깐 바닷가 산책을 갔다가옷이 홀딱 젖도록 물놀이를 하고 온 적이 있다정말 많이 즐거워 하는 아이를 보며바닷가에서 노는 일정을 더 넣었는데아이는 지금까지도 그때 할아버지가 튜브 점프 해주셨잖아그때 우리 엄청 큰 모래성 만들었잖아 또 가고싶다 얘기를 자주 했다 ㅎㅎ 그 작은 추억하나가 아이에게 얼마나 큰 행복이면얘기 할 때 마다 얼굴에 미소가💛아이가 행복해 하고 재밌어 하는 놀이를 함께 더 많이 해줘야겠다는 생각이 들었다.아이와 함께 하는 모든 순간들 💛.세돌이 지나고 나니아이와 즐길수 있는 것들이 정말 많아졌다.​​#아이와농구경기관람 ​축구, 농구, 야구 다 좋다 더 어릴 때는 축구장에 호랑이가 무섭다하고 울고불고하기도하고야구를 보며는 잠이들기도 했는데이젠 커서 그런가 슛 외치며 박수도 치고 응원도 하며 간식도 먹고 엄마보다 더 즐기는거 같았다보면서도 재밌다하고경기가 끝나고는 가져간 농구공을한참이나 아빠랑 가지고 놀다가 경기장을 나왔다       #아이와얼음썰매​할아버지가 손수 만들어주신 썰매로직접 썰매를 타보기도 하도 끈을 연결해 아빠와 할아버지가 끌어주신다내내 신나는 감동이 어린이집에서 양손에 소꼽 숟가락을 들고 썰매타기 흉내를 내 친구들도 따라했다도 한다 ㅋㅋㅋㅋ조금 위함할 수 있으니 꼭 함께 장갑도 필수     ​#아이와카페데이트​가능하다 ㅋㅋ물론 먹을거 먹고 거의 바로 나와야 하지만 ㅎㅎ아들과 디저트를 먹으며 대화를 나누는 짧은 시간이 감사하고 참 신기함딸기케이크가 먹고싶다는 아들과 함께카페에서 딸기케이크 먹고치즈 케이크는 집에서 먹게 포장 해달라고 ㅋㅋ카페에서 나와 달 보며 엄마 달이야 하는 아들 미니카 몇개랑 스케치북 들고 가면조금더 놀다 올수도 있다 ^^       #아이와마트장보기​ㅋㅋ이젠 카트에 타는걸 별로 안좋아하고 옆에서 끌고 고르고 직접 물건을 실어서 조금 더 힘들어진가 같지만 ㅋㅋㅋ뭔가 함께 장보는 기분    #아이와기차여행​남자아이들은 기차 자동차를 대부분 좋아하는거 같다. 가까운 곳에 무궁화호를 타고 함께 가보는 것ㅋㅋ이건 2살 때 부터 종종해오던건데 아이가 정말 좋아한다 내내 창밖을 보고 재잘 재잘   #아이와스티커사진찍기​화면 보고 표정도 짓고 꾸미기도 함께한다 ㅋㅋ그 스티커사진 참 소중히 잘 가지고 노는 아들   ​#아이와그림그리기​확실히 티비를 작은방에 넣고 안보여주다보니 그림그리는 시간과 책보는 시간이 늘어났다 물론 같이 놀아줘야 하는 시간이 더 많아진건 사실이지만 ^^       #아이와쿠키만들기​식빵 모양 찍기를 즐거워해서쿠키 만들기도 도전했다           #아이와물감목욕#아이와물감놀이             #4살아이와눈썰매장​밀양얼음폭포 ​           #아이와서점#아이와도서관       #아이와종이접기​아직 함께 접을 수 있는 수준은 아니지만 뭐 접어달라 고르고 기다려준다종이를 찢고 붙이기도 해보고 물고기에 눈도 직접 그려주기도 ^^​물에 젖지않는 색종이로 종이배를 만들어물에 띄우며 놀아도 좋아한다      #아이와모래놀이​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가＃실시간스포츠중계사이트 바이브티비 무료보기요즘 평창올림픽 개막식을 앞두고 스포츠의 대한 열기가 어느때보다 뜨겁습니다.남녀노소 없이 요즘은 여자들의 스포츠 사랑도 대단한데요.저 역시 운동을 하지는 못하지만 축구나 농구같은 몇몇 경기 보는것을 좋아합니다.​저도 제가 좋아하는 해외팀의 경기를 보고싶지만쉽지않다보니 , 하이라이트 영상이나 기사를 찾아보곤 했었는데요.더이상 그럴 필요가 없습니다!회원가입 필요없는 실시간스포츠중계사이트 바이브티비 무료보기 를 소개 해드릴께요​​​​​​​​​​​실시간스포츠중계사이트 바이브티비는 TV가 아니더라도 핸드폰, 컴퓨터로 무료로 볼수 있는 스포츠중계사이트 입니다.스포츠라고해서 축구 농구 야구뿐?절대 아닙니다.＃실시간스포츠중계사이트 바이브티비 에서는축구,야구,농구뿐만아니라 배구경기 아이스하키, 롤, 스타그래프트 바둑 UFC등 다양한 스포츠를 무료보기 하실 수 있는데요.정현선수의 맹활약으로 테니스계가 들썩이는 이와중에테니스 경기도 무료로 볼수있다고 하니정현선수와 테니스계의황제 페더러선수와의 4강경기도 볼수있겠습니다.​​​이처럼 방송을 실시간으로 본다는것도 장점이지만바이브티비만의 특별한 장점들은 정말 많은데요.​​​↓​​​그중에서도 라이브스코어라는 것이 있습니다.생중계로 진행되는 경기의 결과를 표를 통하여 쉽게 볼수 있구요또한 위 경기를 뛰고있는 선수들의 정보가 나와있으니 바로바로 누군지 확인 할수 있다는 점!스포츠나 선수에 대해 잘 모르는 사람도쉽게 이해하고 즐길 수 있도록 해주었네요.​​혼자 스포츠 중계를 보고있더라도실시간스포츠중계사이트 바이브티비에서는 왼쪽 중앙에있는채팅창에서  같이 채팅도 나누고 서로 좋아하는 팀들을 응원하며전~~혀 지루하지않게 스포츠 관람이 가능합니다!​​​​​​크롬에서 실시간스포츠중계 바이브티비가 시청이 안된다면?블랙화면에 Error loading plyer. 문구가 뜨면 위 이미지 순서대로 진행해주시면스포츠중계를 무료보기 하실 수 있답니다.​​쉽죠??​​​.실시간스포츠중계 바이브티비에서는 불법토토권유 회원가입의무가 전혀없으며사이느 내 불법스포츠, 불법토토 등 그 어떠한 광고배너도 없다고하니경기관람을 깔끔하게 할 수 있을것 같아요.다가오는 테니스4강경기와 더불어 곧 평창올림픽이 개막을하는데실시간으로, 놓쳤던 경기까지이곳!실시간중계사이트바이브티비에서 고화질로 즐기시길 바라겠습니다!​바이브티비바로가기↓http://www.vibetv.net짬티비짬티비,mlb중계,메이저리그,일본축구중계,야구중계,스포츠중계사이트,tvwww.vibetv.net​​​ 업체명 : 바이브티비카카오톡 아이디 : vibetv​​궁금하신 사항은 홈페이지 또는 카카오톡으로 상담받아보시기 바랍니다.바이브티비로부터 지원받아 작성하였습니다. ​일주일간 천안에 있었던 남자친구와 만나는 날!원래 천안에 내려가서 놀다올까했는데 수원에서 축구경기가 있어 수원에서 상봉함. . .ㅎㅎㅎㅎ나 원래 야구팬이었는데 축구에 재미들려서처음으로 예매도 해봄^-^평소에는 경기를 챙겨보지 않으니까 우리가 응원하는 수원팀의 전적 공부도 하고 선수들도 보고갔지만 경기중에는 아직도 누가 누군지 헷갈릴뿐이고. . . 그나마 옆에서 잘 알려주니까 조금씩 알아간다ㅎㅎ입장하면 메르스예방으로 열체크와 손소독을 하고 응원클래퍼를 챙겨 지정석 바로 옆 좌석에 앉았다.너무 일찍와서 연습도 아직인 경기장. ㅋㅋ지정석만큼 잘보이는 자리!!! 30분정도 전부터 선수들의 연습을 지켜보며수원역에 있는 롯데마트에서 사온 김밥먹고. . .만두먹고. . .ㅎㅎㅎ선수입장할때 맥주도 땄당ㅋㅋㅋ이것저것 구경하고 여유를 즐기다보면 시간이 금방 지나가서 경기시작!!결과는 3대1로 수원팀의 승리♬♬♬♬권창훈1,정대세2골.첫골 넣을때 염기훈 선수의 도움이 정말 기억에 남았고 심판이 자꾸 우리팀한테만 파울주고 카드안줬는데 결국 프리킥 얻어내서 골 넣었을 때 통쾌했다. ㅎㅎㅎㅎ 후반에 결국 한명퇴장당하고!!오예!!재밌어!!!!♥울산팀에서 김신욱선수 실물보니 키가 왕왕큼ㅎㅎ다른 선수들도 작은키가 아닌데 티비로 보던것보다 훨씬 더 눈에 뛰는 선수였다. ㅎㅎ우리 뒤에 앉아있던 경상도사투리를 쓰시는 수원팬분들의 입담도 재밌어서 계속 웃으며 즐겁게 관람했던것같다.평일이었는데 7000명이 넘는 관중들이 왔고 응원 열기도대단했다. ㅎㅎ서울에서 상암을가나 수원을 오나 시간이 비슷해서 수원을 자주오는데 홈경기가 훨씬 재밌는것같다.ㅎㅎ 슬슬 유니폼 욕심도 나지만 일단은 참아보는걸로~~ 여러분 안녕하심까참으로 오랜만에 포스팅을오늘은 학원 수업이 없는날이라 오랜만에 블로그 포스팅하고 학원가야겠슴다오늘 포스팅은 야구개막전 간 포스팅을 하도록 하겠습니다제가 광주 내려갔을때 !!!!!!!!!! 출동했지요고등학교친구랑 친한동생이랑 갔어요근데말입니다 광주 야구장 원래 진짜 안좋았는데 새로 지은 이후로 너무 좋아졌어요예전같았으면 이런 것도 없었는데 이렇게 지어졌슴다 흑흑 제가 인천 문학구장갔을때 정말 좋다고 부럽다고 생각했는데 광주도 이렇게 변했어요개막전인데 다 차지는 않았더라구요구장이 큰건지 아니면 사람들이 안온건지 모르겠지만저 평소에는 야구에 별로 관심없긴하지만그래도 자랑스런 광주인으로써 네이버에 야구시즌에는 네이버에 야구순위 검색하곤합니다2009년이후로 안하고 있긴하지만 ​요근래 기아타이거즈가 연승을 달리고 있어서 기분이 매우 좋슴니다어제는 1패 했더라구요.....넥센에게....하지만 괜찮아 3위안에만 꼭 계속 들기를삼성이 그동안 너무 잘해서 재미없었는데 이번년도는 뭔가 밸런스가 맞아떨어지는듯삼성이 못올라왔으면....................좋겠네요다른 팀들은 모르겠는데 삼성이랑 한다고하면 ​​아 이번에 지겠다 라는 생각이 그냥 문득 들어요 그만큼 삼성은 강팀같아요1번타자 김주찬 2번타자 강한울방송나오는데 오랜만에 듣는구나이날 선발투수는 바로 양현종느님마무리는 미국에서 오신 윤석민느님LG트윈스는 선발이 소사네요소사 우리들의 소사.. 기아타이거즈였는데거기서도 행복하길 바랄게..제가 또 누구입니까 먹는건 확실히 먹어야 한다는 위주친구들이 예전에는 이렇게 많이 처묵처묵하냐고 욕했는데 또 다 묵더라구요..족발은 우리 동네에서 가장 맛있는 곳에서 족발대!치킨은 강정이기가막혀에서 가장 맛있는맛 2가지로 그냥 아무거나 달라고 했어요음 친구가 테이블예매해줘서 테이블에서 편하게 봤어요이럴때는 좀 편하게 봐야하지않겠습니까님들 근데 이거 3명이서 먹은거임 우걱우걱과일 제가 집에서 다 챙겨감 우걱우걱라면도 집에 남아돌아서 4개 챙겨감 우걱우걱라면같은경우에는 야구장에서 너무 비싸더라구요 1500원이 넘더라구요 근데 어짜피 뜨거운 물은 공용이니깐... 이럴때는 한푼 두푼아끼는게 맞겠죠?​​​친구 라면 먹방​친구가 개념을 상실했나 물선에 맞춰서 라면까지 가져다 줬는데​ 싱겁다고 한젓가락먹고 안먹더라구요​배가 불러가지고 개념상실한듯​​​간만에 만난 동생을 위해서 제가 쏜 피자 헤헿헿자리에 앉아 있으면 알아서 가져다주더라구요저는 밀가루를 안먹는중이라 동생이 거의 다 처묵처묵했지만말입니다근데말입니다 동생이 피자처묵처묵하는데 제가 다 배가 부르더라구요뭔가 사촌동생이 먹는 기분이랄까 아빠가 아들바라보는 심정이 이런 기분일까? 라는 생각을 잠시 하게 되었습니다기특하고 저 두손으로 계속 처묵처묵하는게 신기하기도해서동생이 소식가인데 제가 계속 처묵처묵하라고해서 피자4조각이나 처묵처묵했습니다​​​왼쪽은 동생이고 오른쪽은 고등학교친구입니다고등학교친구는 야구 정말 좋아해서 막 티비에도 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ최희아나운서랑 찍은 사진도 있던데신기하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 계속 피자처묵처묵하라고해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오만상못생겼지만 잘생긴사진은 아래있으니깐 올려야지8회 석민느님이 차를 타고 나오셨습니다다 윤석민 ! 윤석민! 외치더라구요내가 저기 서있더라면 정말 뿌뜻하겠다라는 생각을 잠시 하게되..었습니다 또르르이런 사진들 또 찍어야하지않겠습니까4인석인데 3명밖에 안가서 한명당 23000원씩 냈어요4명이라면 18000원이었을텐데근데 3명도 괜찮은듯 더 편하게 볼수있으니깐요​SNS도 안하면서 핸드폰에는 왜 그렇게 찍는지 모르겠다는​​​​말걸어도 말도안하고 동영상찍기에 전념중​​​경기끝!이날 경기는 3:1로 기아타이거즈가 승리하였습니다 님들 제가 야구장으로 응원하면 거의 승리함현재 한20번?갔나 그중에서 진 경기는 딱2번한번은 롯데 부산 사직구장에서응원하려고하면 뒤에서 마! 마! 해서...기아타이거즈유니폼은 잠시 가방에 넣어두고...부산시민인척 관람만 하다가 왔다는 그래서 그런가.... 이날 처음으로 졌어요그리고 두번째는 광주에서 SK한테 졌었나 근데 이날은 아쉽게 져서 재미있었어요이 두경기빼고는 전부다 승리 승리 승리​​​​​아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 이 친구 진짜 답이 없음​그다음날에는 야구동호회에서 오기로 했다고 하더라구요​그래서 야구방망이 응원방망이 7쌍구해야 자기가 공짜로 볼수있다면서 구해야한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사람들이 다 들고 나가버리던데 그걸 어떻게 구합니까​​​​하지만... 여러분.... 세상이 무너져도 솟아날 구멍이 있다고여기에 사람들이 다 버리더라구요...하나하나 주우려면  엄청난 용기가 있어야 할 것 같은데..........​또 줍다보니뭔가 뿌뜻하기도하고 그래서 계속 주웠더니 뭔가 쌓이는 기분이 들어서 행복하기도 하고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 많이 주웠어요 다 친구가 가져갔어요 나쁜놈 25살치고는 정말 동안이죠?우리 지훈이는 나이를 안처묵처묵합니다​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자먹기에 바쁜 동생이랑족발이랑 치킨은 다 처묵처묵하고 소식한다면서 피자는 1조각만 먹는 친구다 귀엽네요... 제가 늙었나 왜 이런것도 다 귀여워보이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ나 나이먹었나​​​​​야구경기보고 나가는데 친구가 부르더라구요 ​야 잠시만 뒤로 와봐​왜​ 여기에 내 글이 있을텐데뭔데봤더니 나의 모든것 타이거즈5글 5글 손발이 안펴지네하지만 스포츠에 이만큼 열정있는 친구가 한편으로 부럽기도 하네요이제 씻고 나가야겠습니다 헤헿다들 오늘 수요일인데 하루 잘보내십셩 오늘참고 이틀참으면 또 주말이 온다 또르르왜 이렇게 세월이 빨리 갑니까 저 이제...27살이에요 내년이면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 어쩌다가 이렇게 되었단말입니까하지만 멋진 27살을 위해서 노력해야죵 살도 빼고 저 원래 6키로 감량했었는데... 광주내려가서 처묵처묵하는바람에 3키로 다시찌고​ 지금은 다시2키로감량해서총 5키로 감량했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라는거야이해했죠 여러분?ㅎㅎ다들 안녕히계삼​아이와 세계 청소년 축구 선구권대회 관람하기   ﻿﻿﻿포루투칼 VS 이란​우루과이 ​VS 남아프리카​​​지난 토요일 팡팡이 고모협찬으로  FIFA U-20 관람기회를 갖게 되었어요. 팡팡이는 평소 야구 , 축구 관람하는거 좋아하구요. 앉아서 잘 본답니다. ​축구 , 야구는 몇번씩 다녔더니 이제는 배구, 농구 보러가고 싶다고...ㅋㅋㅋㅋ​엄마는 이런 스포츠 싫어하는데 ~ 아들 덕에 대한민국도 아닌 넘의 나라 축구​경기를 보다니ㅎㅎㅎ​​​​​솔직히 아무리 국제경기라지만 이거 누가 보러올까 ~ 싶어서 ...ㅋㅋㅋ시간 딱 맞춰서 갔는데 대봑 !! ​주차 자리가 없오 ㅜㅜ 경찰들도 쫘악 깔리고 ~ ​​힘들게 주차하고 입장해봅니다. ​​​​​자리 찾아가는 길목 길목 애 세워놓고 사진찍어봅니다. 협조 잘해주네요 ^^ ​​ ​​SK와이번스 방망이 들고 응원 시작해봅니다. ㅋㅋㅋㅋ옆에 초딩들이 뭐라뭐라하네요 ~ !! ​​​​자리에 앉은게 전반 중간부분부터인데배가고프다고... ㅜㅜ ​뒤에 아저씨 세분 앉아 계셔서 애 부탁하고 매점에 다녀왔어요. 둘만 다니면 이런게 참 안좋네요... ㅜㅜ ​국제경기라 음료반입 안 되요. 매점에서도 병뚜껑 다 따고 준답니다. 매점 엄청 기다려야해요. ^^::​​분명 말끔한 얼굴로 앉치고 다녀왔는데 매점다녀온 15분 동안 얼굴이 이모냥 되었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​본격적으로 응원하며 축구 관람합니다. 팡팡이와 저는 포루투칼을 응원했어요. 센팀 응원하기로 !!  ^^​  2:1로 이기긴했으나 정말 막상막하의 경기였어요. ​​​​이것만 보고 집에 갈려고 했는데팡팡이가 아쉽다고 또 보고 싶다고 해서 8시경기 또 보기로 합니다.​1시간 여유시간이 있어서 근처 식당에서 저녁 간단히 먹고 ​오기로 했는데주위에 식당가가 없어서 가는 식당마다 만석이네요. ​돈가스집 하나 있어서 들어갔는데 이게 스페셜 12.000원 짜리랍니다. 헉 ,, !! ㅜㅜ ​​​​​맛 없는 식사를 마치고​우루과이와 남아프리카의 경기 다시 관람합니다. ​전적보고 우루과이 응원하기로 했는데 남아프리카카 잘 하는것 같으니깐 ​" 엄마 난 아프리카 응원할래 " ​ㅋㅋㅋㅋ​​축구가 묘한 매력이 있는게 티비로는 절대 전반전 10분도 못보던 저인데 직접보니 또 나름 재미나요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​경기 후반전 팡팡빠가 왔네요. 경기 직접보더니 팡팡빠하는 말이​" 팡팡이는 축구시키지말자 ~ " ​실제로 보면 정말 위험해 보이긴 하거든요. ​​​​이렇게 두 경기 다 보고 집에오니 11시네요. ^^::피곤해 죽을뻔 ~ ㅎㅎㅎ​집에 가는 길에 고모한테 메세지가 와서 보니팡팡이랑 제가 뉴스에 나왔다고 ~ ^^ ​이걸 찾아내는 고모의 조카사랑이 느껴집니다. ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 올해 매스컴과 인연이 깊네요 ^^ ​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나왔쥬 ??​팡팡이는 본인 인터넷에 나왔다고 좋아해요. ㅋㅋㅋ​" 야~ 너 왜 뒤에보고 있었어 ! 뒷모습 나왔잖아 " ​​하니깐​" 미안해 ~ " ​​하네요 ㅎㅎㅎ ​같이 한참을 웃었네요 ^^ ​​​​​ 어제 6월15일은  미래엔데이로목동 야구장에서  미래엔 파티가 있었지요^^   미래엔이 무엇인지는 다  아시죠?예전...대한 교과서로  알려진   아이세움,,아이즐 북스..휴이넘 등등의엄청난 책들이  쏟아져 나오는 출판사 이름입니다.. 카페에서  초대를  받아  목동 야구장에넥센과 롯데의 야구 경기를 관람 할수  있는 기회가 생겼지요^^ 제일 먼저  미래엔 부스에 가니  요녀석이  떡 하니 반기더라구요^^요번에 새로나온 스포츠 과학 만화 입니다다음주에 도서전 가면 구입 하려고 하지요.. 집에서 가까운 목동 야구장이라 시간 맞추어 출발 한다고 생각 했는데 가는 길이 어찌나 막히던지   야구장이 처음인지라  이렇게 차가 막힐줄 몰랐다지요 ㅎㅎㅎ  부스에 많은 분들이  찾아주셨는데미래엔 초대로 왓다고  하면  팈티켓과 함께   마구마구 야구왕  샘플북이랑  볼펜도  챙겨주십니다..아이들을 위해 슬러시도  준비 하셨더군요^^  포토존에서 즉석 사진도 찍어 주시고 ㅎㅎㅎ미래엔에서 나오는  책들이 소개 되었네요^^서술형문제집의 원조이며 동혁이 유진이가 파일럿 데스트를 해서  앞페이지에  이름이 올려져  있는 문제 해결의 길잡이중학교 교과서도 보이구요주강현의 제주도 이야기는 얼마전 제주도 다녀오며  제가 교과서로   생각 하는 책이구요..마구 마구 야구왕과 독도 교과서는 이번에 사줄려구요^^유진이 녀석,, 문제 해결의 길잡이 보니  무진장 반가워 하더라구요^^ 미래엔 초대석으로 올라가는 길이깜짝 선물을  받았지요^^  바로  요 안에 햄버거 하나 콜라 하나를 넣어서 인원 수 대로  주시더라구요뜻밖의 선물이라 깜짝 놀랐지요 ㅎㅎㅎ맛있게 잘 먹었네요^^ 야구장  처음 왔는데  이래서 야구장 오는 구나 했네요응원도  재미있고..티비에서 볼때는  안타 하나 나오기도 힘들더니경기장에서 직접 보니  다 안타 이던데요 ㅎㅎㅎ 미래엔이 넥센 지정 스폰서라고 하네요^^주부모니터에 리뷰 블로거로  활동 해서이제는 마치 제가 다니는 회사 같이 느껴집니다  ㅎㅎㅎ 여기는 롯데 팬여기는  넥센 팬미래엔은  당연히 넥센 으로 자리를  잡았지요응원은    롯데가 조직적이였는데 신랑 왈... 치어리더는  넥센이 더 낫다  ㅎㅎㅎ 야구 보며 열심히 먹고 .... 둘째유진인  마구 마구 야구왕 샘플 북에 심취 했네요^^ 큰 아이 동혁이가 갔으면 너무 좋아했을 터인데아람단 야영이라 함께 하지 못 한것이 넘 아쉬워요.. 녀석 야영 가면서담에 또  이런  행사 만들어 달라고  하라고  저에게 신산 당부를 하더라구요,, 나중에   큰 녀석 데리고 야구장 다녀와야 할것 같아요... 교육 출판일을  한지 65년이 된 미래엔,,,좋은 책을 만나는 것도 감사한 일인데요런  좋은 추억 까지 만들어 주셔서  더 감사하네요^^ 65년이 지난 만큼  앞으로 650년...지금처럼  아이들의 미래를 만드는  좋은 책들을꾸준히 만나 보길 바래봅니다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2013년 프로야구 중간 순위 알아보고! 몽뻬르 피자와 더 즐겁게 즐기자!﻿      안녕하세요, 피자마루 할아마루 인사드립니다!여러분들은 프로야구 좋아하시나요? 요즈음 프로야구 열풍이 정말 대단하더군요^^할아마루도 물~~론 프로야구를 사랑하는 1인이랍니다~ 허허허~요즘 날씨도 따땃~해지고 야구장 나들이 많이 가시죠?할아마루도 요즘 야구장에 많이 다니고 있답니다~ 허허.그래서 준비한 오늘의 문화 Talk는바.로.<이미지출처:네이버캡쳐>2013 한국야쿠르트 세븐 프로야구중간순위 알아보기!* 2013 프로야구 정규시즌 경기일정*2013년 3월 30일(토) ~ 9월 18일(수)벌써! 두 달이나 지나간 2013 프로야구 정규시즌!추울 때 시작해서, 벌써 오후에는 찌는 듯 한 햇빛과 함께하는 야구관람.현재 정규리그 순위는 어떤지 할아마루와 함께 알아보자구요, 허허^^                          <2013 프로야구 정규순위> <이미지출처:네이버 캡쳐>  ﻿2013년 5월 22일 오전 현재 순위는 이렇게 나와있네요.  자, 이제 한 팀씩 알아보도록 해요.  1위 삼성라이온즈  1위는 삼성라이온즈작년 시즌 우승의 저력을 또 한 번 이어가는 것 같은데요~파란피의 사자들. 화이팅!   2위 넥센히어로즈2위는 넥센히어로즈의외의 복병이 나타났다! 신임 감독의 지휘봉아래 순발력있게 잘 움직여주는 선수들요즘 제일 무서운 넥센히어로즈! 앞으로도 화이팅!   3위 기아타이거즈3위는 기아타이거즈.호랑이 군단이 차지! 시즌 초반 내내 1위를 달리다 잠시 주춤한 상태인데요.붉은호랑이여! 앞으로는 쭉쭉 올라가는 저력을 보여주길 바랍니다   4위 두산베어스4위는 두산베어스가 차지했습니다. 현재 바로 윗 순위인 기아타이거즈와 엎치락뒷치락!잠재력이 무궁무진한 선수들이 많은 두산베어스, 활약을 기대해보자구요. 허허   5위 SK와이번스5위는 SK와이번스 입니다. 늘 상위에 있다가 5위가 조금은 어색한 SK와이번스.기운을 내어 본래 자리를 되찾길   6위 롯데자이언츠6위는 진격의 거인! 롯데자이언츠요즘 팬들의 걱정을 독차지하고 있다고 하는데요. 부산갈~매기 야구 인기의 최고 지역인 부산! 팬들의 힘을 얻어 다시 날아오르길 7위 LG트윈스7위는 수도권의 마지막 팀. 엘지트윈스!잠실을 두산베어스와 함께 쓰고 있는 엘지트윈스.쌍둥이여 힘을 두배로 내라!   8위 한화이글스8위는 한화이글스.초반에는 독수리가 힘이 없어 날지 못하다가, 요즈음 다시 날아오르는 것 같아요.성적은 낮아도 팬들의 응원을 많이 받고 있기도 한 팀이죠. 한화이글스 화이팅    9위 NC다이노스 9위는 아기공룡 NC다이노스올해 첫 1군무대에서 경기를 하게 된 NC다이노스.생각보다 많은 활약을 펼쳐주고 있어서 모두가 놀라고 있죠. 이제 어른공룡이 되나요? 허허. 자, 이제 순위를 알아봤으니야구장에가서 직접 응원해 볼 차례!자세한 방법은 지난 달에 할아마루가 다 알려줬지요? 허허,다 알차게 잊어버리신 분들 위해 센스있게 아래 링크를 클릭하면 나타난다! 뿅뿅 ^^2013프로야구 게임 더 즐겁게 즐기는 방법!  <이미지출처:구글이미지>아무래도 할아마루는 치킨+맥주의 조합보다피자+콜라의 조합을 더 좋아하나봐요.  왜냐면 치킨은 손으로 잡고 뜯어야 되는데피자는 그냥 베어먹기만 하면 되니까, 허허허.   이웃님들은 어떠십니까?  야구장은 야구 룰을 알고가면 더 재밌지만,사실 야구를 하나~도 몰라도 먹고 마시는 재미가 더 쏠쏠한 것 아니겠는가! 그런데 요즘 할아마루는 힘이 들어서 야구장보다집에서 야구를 더 많이 보는 날이 많아졌어요~    <이미지 출처:구글이미지>  그래서! 이렇게 티비나 모바일 디바이스로 야구를 보며집에서 피자를 먹을때가 많다구! 허허 ^^ 더욱이 이제 날씨가 많이 더워지니, 집에서 시원~한 콜라와 피자를 놓고 야구를 보면 그것이야 말로 지상낙원 다들 어떠신지..?    <이미지 출처: 피자마루 홈페이지>그럼 대체! 할아마루는 어떤 피자 먹냐구요? 정통 시카고스타일의 바베큐치킨과 핑크빛 로제소스,상큼한 크림치즈무스와 쫄깃한 스트링치즈가 만난 크라운 엣지! 캬~ 바로 몽뻬르 피자지!씹히는 맛도 일품이고, 고소하기까지! 맛있는 몽뻬르피자와 함께 즐거운 야구관람 어때요?▶ 몽뻬르피자 자세히 보러가기허허, 그럼 할아마루는 이만 오늘 야구경기 볼 준비하러 미리 주문해 둔 몽뻬르 피자 가지러 갈게요~ 안녕!다음시간에 또 만나요  Written By. SK​​드디어 6시 30분 경기 시작!!  어수선한 틈을 타 Sseon과 기념 샷 카메라를 확대해서 3루수 박석민 선수도 한 컷공이 오기 전까진 항상 진지함 대구구장에만 먹구름이 잔뜩 모여 있는 듯한 광경하지만 끝날때까지 비는 오지 않았음 응원을 하지 않는 관계로 경기에만 집중할 수 있었던 시간어느덧 5회를 끝내고클리닝타임 경기는 초반 대량 득점과 헐크의 호투로5회 현재 6대 1로 삼성이 리드 중삼성의 점수가 많이 날수록 신이나는 Sseon과 함께오늘은 즐겁게 야구 관람 중  중간 중간 박선민 선수의 수비 샷 오늘 선발인 헐크의 뒤를 이어 심창민 선수가 출격 대기 중요즘 방어율이 하늘 높은줄 모르고 치솟고 있는 심창민 선수오늘은 좋은 모습을 보여 줄런지...​삼성의 미래 심창민 화이팅​ 응원이 없으니 경기중 먹방은 편리 하다는...먹으며 응원하랴 경기보랴 바빴는데응원이 없어 흥이 안나는 경기지만 나름 좋은점도 많은 듯  그리고 예상치 못한 파도타기 물결장장 4바퀴 이상 이어지는 엄청난 장관(?) 동영상 촬영을 시도 했지만시작버튼을 누르지 않았다는... 그나마 건진 막찍은 파도타기 샷세번째 사진의 미확인 물체는 Sseon의 오른팔로 추정 됨    그리고 또하나 처음본 광경은7회말이었나?아나운서 인듯한 한 여성이 촬영을 시도 중인 상황 발견​느낌상 7회말이 끝나면 중계때 가끔 보던관중과의 인터뷰를 시도할 것 같았는데이게 왠걸 7회말에 삼성이 대거 5득점을 뽑아내는 동안지켜보던 아나운서분은 기다리다 지쳐급 촬영후 철수 하셨다는... 공중파만 나오는 우리집에서 티비를 거의 보지 않는 나는도대체 누구신지...그냥 아나운서 같다고 소개 끝  어제 선발이었던 에이스 윤성환 선수도 보이고글러브 끼고 이리저리 서성이시고 계심 그리고 경기가 큰 점수차로 이기고 있던 상황이라임창용 선수대신​마지막 9회를 마무리 짓기 위해 준비중이신 김희걸 선수개명 하시지 않았나?아직 유니폼이 그대로- 8회말 현재 스코어 14대 5로 삼성 리드 중  그렇게 마무리 된 오늘의 경기최종 스코어 14대 5로 삼성 승리!! 경기 끝나고 즐겁게 마무리 하시는 삼성 선수단오늘 화끈한 타격으로 긴장감은 없었음 그리고 오늘의 수훈 선수박석민 선수5타석 4타수 3안타 1사구 7타점 2득점 1홈런개인경기 최다 타점 기록 역시 박석민!! 인터뷰 촬영중인 Sseon도 한 컷대량득점으로 상당히 신나 있음 나가기전 다시한번 좌석 확인역시 대구구장 명당자리3루 2구역​경기보기 좋아요  인터뷰까지 끝나고 뒷정리 샷먹방후 정리정돈은 필수  마지막으로 7회말에 나온김상수 선수의 22호 도루 영상견제가 많아 영상이 길다는게 함정 안타치고 나가서 도루하면 끝 - 대도 김상수  경기를 기분좋게 승리로 장식하고서둘러 경기장 밖으로 나온 우리는경기 시작전에 머리띠와 야구공을 구입하면서 보게된피규어 구입을 위해 이동하는데 매장에 사람이 가득 들어찼기에​매장 중간에 위치한 카툰피규어를 하나 들고서둘러 퇴장 3년연속 통합 우승 기념구 등여러가지 기념구가 카운터에 판매중이었지만비싸서 패스개당 15,000원 정도 우리가 사려던 피규어만 잽싸게 계산하고 철수함 경기가 끝나 경기장 앞에는 사람들로 인산인해현재 시각 10시 쯤 즐거운 마음으로 오늘의 마지막 목적지인닭똥집 골목으로 출발 다시 708번 버스를 타고 평화시장으로 이동 지난 방문때 먹어보지 못한 자몽맥주를 먹기위해 다시 방문한 똥집본부  입구에 마련된 입간판은자몽맥주와 더치맥주를 소개 중이고 솔직히 배가 꺼지지 않았지만자몽맥주를 먹기위해 방문한 이곳 피곤하지만 Sseon과 함께꼭 먹어보자던 자몽맥주를 먹기위해 빠르게 가게로 입장 나이탓인지 나는 급 피곤해 졌지만아직은 신나있는 우리 Sseon 똥집본부와 바로앞의 더큰본부는 같은 집(주인이 가족 이었나?)지난번엔 더큰본부만 문을 열어서 똥집본부는 이번이 처음 먼저 똥집튀김과 양념을 주문하고Sseon의 자몽맥주와 나의 더치맥주 주문 맛을 비교하자면자몽맥주 > 더치맥주 자몽맥주는 단맛이 강한데 끝맛에 자몽 특유의 씁쓸함이 더해져이게 술인지 자몽에이드 인지 살짝 헤깔릴 정도(?) 더치맥주는 한마디로 아이스 아메리카노에 얼음이 다 녹아서 밍밍해진그런 느낌뭔가 오묘한 맛 다시 먹는다면 자몽맥주를 먹겠어요- 그리고 나온 써비스 음료콜라였지만 사이다로 교환먹다남은 콜라가 가방에 남아있었음 뒤이어 드디어 나온 닭똥집!!​지난번엔 포장으로 경기장에서 먹어서 살짝 아쉬웠는데오늘은 바로 먹게 됐음 개인적 입맛으론 양념보다 그냥 튀김이 맛남소금에 찍어먹으면 술안주로 딱 하지만배고플때 먹어야 맛있다는건 당연지사​가격은 똥집이라 상당히 저렴2가지 맛에 10,000원​ 맥주와 닭똥집을 먹으면서 피규어 개봉  최훈 카툰 피규어로 검색하면 나오는데나중에 알게된 사실은 얼굴 표정이 두가지 라는 것 실제로 보면 더 귀여움전국을 돌며 피규어를 모아보자고 다짐도 해보고  배가 부른 탓에 다먹지 못하고남은건 포장해서 동대구역으로 이동 가는길에 조금씩 내리기 시작하는 빗방울오늘은 딱 야구경기만 봤는데엄청 피곤한 물품보관함에서 짐을 찾고 근처 숙소로 이동하며오늘 하루를 마무리 나름 배낭여행이라 그런지 몸이 상당히 피곤한건 나이 탓인가?내일은 부산으로 이동해야 하기에더욱 발걸음을 재촉해서 걷는 중 내일은 비가 오지 않았으면...제발​2014년부터 T1의 찐팬인 케넨이에요지금 블로그에 썼던 첫 글도 T1 관련이었고제 애정을 알았는지 네이버가 스포츠판에제 포스팅을 메인으로 써주기도 해서방문자수가 4만을 넘길 때도 있었죠벌써 2020년이 되고 저는 30대가 되었지만여전히 T1과 이스포츠 , 롤을 사랑하는마음은 변함이 없어요​그 중에서도 페이커 선수는 언제나 제 최애이자어리지만 존경할만한 친구에요​  ​​평소 입고 다니기는 힘들지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 소장중인 faker 문구가 있는t1의 기념 티셔츠,그리고 팬미팅까지 갔던 저의 열정을 인증하며그저 이슈몰이나 어그로가 아닌 진지한 글임을인증하려고 합니당!!​​ 잠시 페이커 선수와의 추억 회상...​저의 풋풋하던 시절그리고 페이커 선수의 더 풋풋하던 시절 ㅋㅋㅋ이 날이 아직도 생생히 기억이 나요게임을 2:0으로 T1이 압승하자,관람중이던 분들 중 일부가 멘트 마무리도 되기 전후다닥 뛰어내려가시는거에요당황했지만 눈치 챈 저도 겁나게 뛰어서1층으로 계단을 타고 내려갔죠 ㅋㅋ엘리베이터는 이미 많은 분이 기다리고 있어서늦고싶지 않았거든요!근데 1층에 가니 이미 사람들이 엄청 많아서 ㅜㅜ엄청나게 뒤에 줄을 서고 기다렸죠페이커 선수랑 다른 선수들을 보고 집에 가고 싶은데가까이서 못보고 줄이 끊길가봐 얼마나 걱정한지모릅니당... 그러던 중 줄이 점점 짧아졌고페이커 이상혁 선수의 얼굴이 가까이 보이자겨땀이 정말 미친듯이 나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 직설적인가요... 죄송...아무튼 ㅜㅜ 페이커 선수가 덜덜 떠는 저 대신핸드폰을 들고 예쁘게 셀카를 찍어주셨던기억이 새록새록 납니당얼굴도 새하얗고 피부도 티비 고화질 화면으로보는 것 보다 훨씬 깨끗하고 키도 크고웃는 인상도 참 좋았어요​​​ 2020lck 스프링도 결국T1의 승리​​작년에 선수들 죄다 떠나버리고skt t1 이름도 t1으로 바뀌어버리고(skt가 아니란 의견도 인터넷에 있던데그게 아니라 컴캐스트가 skt랑 합작하면서이름을 바꾸길 원한거임)남은 건 진짜 페이커 선수 하나.​뭐 그 동안에도 수많은 리빌딩이 되었지만이번처럼 감독 선수들 동시에다 떠나간 건 처음이니까저는 팬이지만 믿지 못하고 더 이상t1이 우승하지 못하는 팀이 되는 건 아닌가정말 불안했어요상혁이 혼자 우승을 만들 수 있는 게임이 아니니까요롤이란 게임은 감독 코치의 전략과 분석그리고 같이 뛰는 선수들의 합이개인의 기량보다 더 중요하니까.......​실제로 김정수 감독도감독 제의를 고사했던 이유가제대로 된 리빌딩에 실패 했다는 생각에우승권이 아니라고 판단을 했기 때문이래요​​​ 그렇지만 우리 T1 친구들,결국 해냈다!그래서인지 이번 롤챔스 스프링은작년의 우승 때보다 더 감동이었던 것 같아요T1은 어떻게 이렇게 매번 소년만화를 찍으며감동을 주는걸까요정말 팬이 되지 않을 수 없는 최고의 팀 같아요그 어떤 스포츠팀도 T1 같은 팀은 없다고 생각해요​결승전은 그저 새롭기만 한 모습이 아닌간절함과 노력이 빛을 발한 그런 경기였어요아쉽게 무관중으로 진행됐고밴카드를 잃고 젠지에게 유리하게판이 돌아갔음에도 불구,모든 라인에서 인상적인 모습을 보여주며T1은 또다시 우승을 했어요​ '역사의 탄생' 2020 LCK Spring, MVP 및 우승 시상식영상 : 네이버 스포츠naver.me ​저는 정말 뻥 안치고오랜만에 T1의 경기를 보고 눈물을 흘렸어요우리 선수들이 정말 자랑스럽고존경스럽고 팬인게 행복해서요​​ 페이커 연봉더 올리자 진짜​다시 페이커 얘기로 돌아옵시다T1의 멤버는 매년 바뀌고코치 감독도 바뀌어왔습니다T1에서 페이커 담으로 상징성이 있던김정균 감독도 Vici 로 떠나버렸을 땐 더 없이 슬펐죠 (결혼은 축하해요 꼬치..)페이커의 마음은 아마 더 싱숭생숭 했겠죠?​  그래도 이런 리빌딩 상황 속에서T1이 V9까지 하며매년 우승을 하는게 그냥 운일까요?저는 중심을 잡아주는 미드라이너의 힘이라고생각해요~ 그가 최고의 선수일 수 밖에 없는 이유가미드라이너의 무게감이고 어떤 선수와도합을 잘 이끌어낸다는거죠피지컬은 매년 더 어리고 영상매체등의더 공부하기 좋은 환경에서 자란신인 선수들이 더 좋을 수도 있죠그런데 롤처럼 메타가 매번 바뀌는 환경에서정상의 자리를 이렇게 유지한다는 건진짜 faker is god 이라는 생각 밖에 안들어요그렇잖아요. 축구나 야구는 이렇게 경기 환경이나 룰이 바뀌지는 않죠? 롤은 챔피언 스킬도 바뀌고상성이나 캐릭터들이 가진 힘이 매번 바뀌는데정말 이걸 어떻게 매번 극복하고 정상을 지키는지..​  그리고 구설한번 없이 바른 이미지를 지키며연습에만 몰두하는 모습도 본받을만 합니다여성팬도 많고 어린 나이에 최고의 자리에서몇년 째 있는데누구나 연예인병 스타병 매너리즘 우울증혹은 이성에 대한 관심에 빠질 환경이지만페이커는 그렇지 않아요정말 대단한 친굽니다​​ ​​e스포츠 선수가bmw같은 세계적인 명품 브랜드와손을 잡고 광고 계약을 할 수 있을거라고누가 생각했을까요우리나라 e스포츠 위상을페이커와 T1이 올려줬다해도 과언이 아닙니다페이커가 빠지고 T1이 우승했다면이정도의 파급력과 브랜드 이미지를유지할 수 있었을까요? 아니라고 봅니다이미 페이커는 티원의 상징이자 티원의 대표인거죠그걸 인정할 수 밖에 없어요​​​ 페이커 연봉 50억?이상혁 선수, ‘말할 수 없다’​​​​ ​​과거 홍진호의 방송 출연에서페이커 연봉이 50억대라고 (상금 등 포함)언급이 되면서 페이커 연봉 50억대가기정사실화 되었습니다그보다 훨씬 전 제가 페이커 연봉이 30억대라고글을 올렸다가 뇌피셜 쓰지말라고 엄청난반대 덧글이 달렸었죠 ㅋㅋㅋ페이커 선수가 그 후 직접 라디오 스타 방송에출연해서 크게 부정도 긍정도 하지 않은 채연봉 공개가 불가하다는 말만 했어요아마 비슷한 수준으로 받고 있단 뜻이겠죠​​ 중국에서 백지수표를 받아도한국을 떠나지 않는아시안게임 한국 국가대표페이커 이상혁​​페이커 선수는 우리나라에서만 인기있는게아니에요 세계적으로 롤 최고의 선수죠공항에 떴다하면 그의 인기가세계적으로 어느 수준인지 알 수 있어요해외 롤드컵에 참가해서 쉬는 시간에거리를 돌아다니면 수많은 사람들이사진을 찍어달라고 하고 사진을 요청하죠​​ ​​한국 이스포츠 선수들은 지금 지나치게저평가돼있어요페이커 선수는 정말 100억을 받아도 오바가아니라고 생각해요그의 이름이 지닌 가치를 생각하면요​​ 이미 중국서 100억,북미에선 백지수표를 제안받은 선수인데...​​솔직히 말해서 중국 가서 스트리밍만 돌려도더 벌 수 있을 것 같지맘우리나라에서 국위선양하는 페이커 선수,제발 2021년에는 그의 가치에 맞는연봉이 책정되었으면 좋겠네요어차피 얼마를 받건 한달 용돈은 20만원변함이 없을 이상혁선수이지만 ㅎㅎ우리나라 이스포츠와 T1 페이커 이상혁선수의가치는 지금보다 훨씬 고평가되는게 맞고그래야 다른 선수들 연봉도 상향평준화될테니까요!​  ​#아바매글 #아무리바빠도매일글쓰기# 아바매필 #아무리바빠도매일필사​​ ​​어제는 금요일에 마신 술로 하루를 온전히  ‘회복’으로 ‘소진’해 버렸다.피자를 시켜 먹고 ‘보건교사 안은영’을 정주행 하고, 미궁 속에 빠진 남편의 얼굴을 보며 키득대면서 에너지를 충전했다.​그렇게 게을리 하루를 쓰고 나면 ‘한국인 dna(근면하고 성실히 하루를 채우지 못하면 죄책감을 느낌)’를 가진 나는하루 남은 주말이 왜인지 부담스러웠다.이 하루로 다음주가 ‘에라이 모르겠다 막 살아(?)’가 되거나 ‘그래! 뭐라도 해보자!’ 가 될 수 있는 중요한 포인트이기 때문이다.​‘날씨요정’이라고 나를 칭하는 나는 보통의 날씨요정들이 그들이 가는 곳에는 햇빛이 들고 날씨가 좋다고 사용하는데 반해 나는 오히려‘날씨의 노예’의 의미에 가깝게 해석한다. 해가 쨍한 날이면 그 날 개똥을 밟지 않는 한 행복할 수 있는 사람. 그 정도로 날씨에 ‘일희일비’한다.  다행스럽게도 오늘은 누가 와서 물을 뿌리지 않는 이상 행복할 만큼 따스한 햇살이 온 몸을 감싸는 ‘햇살 좋은 날’그 햇살을 이백프로 만끽하기 위해서는 , 그렇다 어울리지 않게 ‘청소’를 해야한다.마치 ‘운명처럼’ 어제 <보건교사 안은영>을 보았고 그래서 ‘일광소독’에 매우 꽂혔으니 남편도 나도 ‘일광소독’ ‘일광소독’을 중얼 거리며 햇볕에 이불을 말리고 쿠션이며 베개까지 다 탈탈 털어서 소독용 미스트를 칙칙 기분 좋게 뿌렸다.코로나로 인해 ‘행복의 역치’가 많이 낮아졌다. 햇살의 따스한 기운 하나로 웃음이 새어나오고 귀찮던 청소가 너무 즐거워졌으니.해가 넘어가는 마지막 순간까지 알뜰하게 소독을 마치고 나니 그리고도 아직 여섯시다.내일이 무.려. 월요일임을 감안하면 하루를 조금더 알차고 이쁘게 쓰고 싶은 생각이 든다.햇볕에 바싹 말라 고소한 향이 나는 이불로 들어가 책을 폈다.내가 가장 좋아하는 공간에서 책을 읽으면 햇살로 한껏 끌어 올린 이 기분이 더 오래 지속될 것 같아서 말이다.​최근에 구입한 무라카미 하루키의 ‘일인칭 단수’단편 소설집이라 어느 소설은 그냥 그저 그렇게 책장을 넘기게 되는데 오늘은 ‘날씨요정’의 기분을 맞춰 주려는지 내 맘에 쏙 드는 단편을 읽었다.제목은 <사육제>.이 이야기는 한 연주회의 휴식 시간에 와인을 마시다가 우연히 만난 f＊이라는 여성(굉장히 못생겼다고 묘사한다)과 좋아하는 음악에 대해 이야기를 나누고 그 후로도 자주 만나 교감하는 이야기이다.나는 이 짧은 단편을 읽으면서 수많은 다짐과 영감을 떠올렸고 상상했는데, 가끔 하루키의 소설이나 에세이를 읽다보면 열에 넷은 이런 느낌이 온다.하루키의 소설 내용, 에세이의 내용보다 ‘아 나도 언젠간 이런 걸 해봐야지’ 하고 내가 강렬하게 느꼈던 감정 열정에 대한 잔상이 더 오래 남는다.위의 사진에서 내가 필사한 내용들도 사실은 필사로 기록하기에 크게 대단한 부분이 아닐 수 있다.하지만 , 나는 늘 작가가 묘사하고 향유하는 삶의 모습의 어느 지점을 지독히도 ‘모방’하고 싶다. 너무나도 그러고 싶어서 견딜 수가 없는 느낌이 든다.내가 일을 하기 전에는 “아침에 마라톤을 하고, 커피를 마시면서 재즈를 듣고 영자 신문을 읽는” 그런 그림.여행지에서 살아가듯 여행하고 늘 여유를 가지는 태도. Sns가 활성화되지 않았던 대학생 시절부터 어떤 의미로 하루키는 나에게 ‘인플루언서’였고, 닮고 싶고 그래서 허세 가득해 보이지만 따라하고 싶은 라이프스타일을 보여주었다.유독 책 귀퉁이를 많이 접어두었고, 책장을 덮자마자 서재로 와서 다시 갈무리 해서 필사를 바로 했다.두 볼에 열이 오를만큼 얼른 이 느낌을 담아두고 싶어 자발적으로 블로그를 켰다.​내 이 기분을 담담한 척 멋스럽게 쓸 깜냥도 되지 않고, 그렇고 ‘ 헐 대박, 개 좋아 . 하루키 선생님 역시 짱’ 따위로 담아낼 수도 없지만뭐라도 남겨두고 싶었다.나에게 그가 멋진 인플루언서인 가장 큰 이유는, “나의 젊음”을 피부로 실감하게 하고 나에게 끝없는 동기부여를 주기 때문인 것 같다.1949년 생인 작가는 여전히 건재하고 그가 젊었던 시절인 6,70년대를 어제일 처럼 생생히 묘사한다. 그 찬란한 순간을 너무도 또렷이 재생해낸다.(가끔은 내가 그 시대에 살았던 것 같은 착각이 든다. 많은 그의 작품으로 생생히 간접 경험을 했기 때문에)그리고 늘 노력하고 꾸준히 해나가는 그를 보면서 ‘그래 , 나는 심지어 아직 삼십대인데 나도 이것도 해볼 수 있고 저것도 해볼 수 있지’ 라는 동기부여를 계속 준다. 직접적으로 말하지 않고 글로 행동으로 보여준다.오늘만 해도 나는 두편의 단편을 읽으며 <야구 경기> 관람을 꿈꾸고 상상했고, <피아노 연주회>를 그리고 , 취미가 맞는 친구와의 토론을 꿈꿨다.그래서 접어둔 귀퉁이를 다시 펴고 필사를 하면서 ‘손열음 연주회’를 재생 시켜 들었고 다시 한번 벅찼다.책 한권이 내 저녁을 송두리째 바꿔두었다.그것도 너무 근사하게.​문을 닫고 책을 읽는 내 방에서 클래식이 흘러나오자 누워서 티비 채널을 돌리던 남편은 갑자기 덤벨을 들고 매트를 펴더니 기합 소리를 내기 시작했다.방 불을 끄고 서재로 옮겨온 나를 보더니 운동이 끝난 남편이 ‘주식 공부’  써머리 책자를 펴 폰 사진에 담는다. 출퇴근 시간이 길고 지루하니 그 때 다시 보겠다는 것이다.어느새 하루키가 나를 넘어 내 가족에게 까지 영향력을 뻗쳤다.정말이지 대단한 인플루언서가 아닐 수 없다.아닌가, 이 모든 일의 시작은 ‘어여쁜 햇살’ 이었는지도 모르겠다.​​​​​​​​​​ ​며칠 전 한일전을 했어요. 0:3으로 대 참패를 당했지만 재밌었답니다. 축구, 야구와 같은 스포츠들을 볼 때면 잊지 않고 생각나는 음식이 있어요. :D​바로 치킨이에요. 치는 님이라 불릴 만큼 우리에게소중한 메뉴에요. 치킨에게는 언제나 진심인 나...​성수역 치킨을 맛보기 위해 오븐에빠진닭 성수점으로 향했어요. 집 근처에 있어 꼭 한번 방문해보고 싶었던 곳이에요. 2층에 위치하고 있어요.  위치서울 성동구 성수동 2가 289-15 2층​영업시간매일 14:00 - 24:00​전화번호02-468-5892  성수역 치킨오븐에빠진닭 성수점​   수도권에 사시는 분들이라면 오빠닭이, 경상도지역에 사시는 분들이라면 오꾸닭이 익숙하실거예요. 오빠닭과 오꾸닭은 형제 지간이에요. 각자​다른 이름을 가지고 있지만 같은 회사에요. 오빠닭은오븐에 빠진 닭, 오꾸닭은 오븐에 꾸운 닭으로사투리가 섞여있네요. 작명 센스가 톡톡 튀어요. :D​그래서 저는 처음에 서울에서 오빠닭을 만나봤을 때굉장히 어색한 기분이었어요. 저희 동네는 항상오꾸닭이였거든요. 이제는 오빠닭이 더 익숙해졌네요.​   오븐에빠진닭 성수점은 실내가 굉장히 넓어요.그래서 단체 모임을 하거나 단체 회식을 해도문제없을 만큼 넓은 실내를 가지고 있어요. 그리고​2층에 위치하고 있어 경치가 아주 좋아요. 성수동의전경을 넓게 바라볼 수 있다는 장점이 있어요.​중간중간 천장에 티비까지 달려있어 축구 경기나야구 경기를 관람할 수 있답니다. 제가 방문했을 땐한국 야구가 한창이었어요. 보는 재미가 있네요.​   창가 자리는 햇살이 따스하게 들어와 기분전환하기 딱이에요. 창문들이 크고 많아 햇볕이잘 들어와요. 날씨가 따뜻하게 풀리고 있는 요즘​비타민d를 많이 받아줘야겠어요. 왠지 모를 평화로운 분위기에 괜히 힐링 되는 성수역 치킨이에요. 햇살을 받아서 그런가 노곤노곤해졌어요.​오븐에빠진닭 성수점은 직원분들이 정말 친절하세요.편한 자리에 안내해 주시고 메뉴도 추천해 주셨어요.​   오븐에빠진닭 성수점의 메뉴판이에요. 제가예전에 가장 좋아하던 메뉴는 요거닭이에요.​상큼한 요거트와 크러시한 식감의 치킨이 만나부드러운 맛을 선보여요. 치즈를 좋아하시는분들을 위해 고소한 치즈 가루가 솔솔 뿌려진​치즈 스프링클도 준비되어 있답니다. 매콤하고달달한 맛이 더해진 스위트 칠리까지 있어남녀노소 모두의 입맛을 사로잡을 수 있어요. :D​   닭갈비 치킨(순살) 22,000원​오븐에빠진닭 성수점은 치킨 종류가 굉장히다양해요. 그래서 어떤 메뉴를 먹어볼까 너무고민됐어요. 끝없는 고민 끝에  제가 선택한​오늘의 성수역 치킨은 닭갈비 치킨이에요!가격은 1마리에 20,000원으로, 순살과날개로만 된 버전도 있어요. 순살과 날개는​2,000원이 더해져진 가격으로, 22,000원이랍니다. 닭갈비 치킨은 소스에 밥을 넣어치밥까지 해먹을 수 있다는 점이 매력적이에요.​   꼬들꼬들 잘 익은 라면사리까지 세트로 나오기때문에 푸짐하게 맛볼 수 있어요. 치밥을원하시는 분들은 즉석밥을 따로 주문해 주셔야 해요.​저는 치밥까지 추가 주문했어요. 그래서 닭갈비치킨과 함께 라면사리, 치밥까지 준비되었어요.즉석밥을 주문하시면 고소한 김가루가 솔솔 뿌려져​나와요. 군침이 절로 흐르는 비주얼이에요. 치밥과함께 비벼 먹을 예정이라 순살로 주문했어요. :D​   닭갈비 치킨은 매운 정도를 선택할 수 있어요.매운맛을 좋아하는 저는 매콤한 정도로 부탁 드렸어요. 혀가 아릿하게 자극이 올 정도의 맛있는​매콤함이에요. 닭갈비가 생각날 만큼 비슷한양념 맛에 달콤한 맛이 더해졌어요. 감칠맛이 풍부해자꾸만 더 먹고 싶어지는 성수역 치킨이에요. :D​부드러운 살결은 수분을 촉촉하게 머금고 있어퍽퍽하지 않아요. 쫀득쫀득한 떡도 함께 있네요.​   닭고기와 밥, 라면사리를 넣고 잔뜩 비벼줬어요.오늘의 주인공 치밥이 완성되었네요. 고소한 김가루가더해져 풍미가 더해졌어요. 저는 후라이드나 양념​치킨도 좋아하지만 갈비 천왕, 지코바와 같이 소스에밥을 비벼 먹을 수 있는 메뉴들을 가장 좋아해요.​밥을 먹어야 온전히 식사가 끝난 느낌? 그런 점에서오븐에빠진닭 성수점은 완벽한 취향 저격이에요.​  마무리로 곱게 밥버거를 만들어보았어요. 정말이렇게 밥버거로 만들어 판매해도 괜찮겠는걸요?닭갈비 치킨이라 든든한 한 끼 식사가 되어줘요.​매콤하면서 달달한 맛이라 호불호 갈리지 않고모두 맛있게 먹을만한 맛이에요. 고민 끝에닭갈비를 선택하길 잘했어요. 라면사리까지 있어​다양한 맛을 즐길 수 있었네요. 치킨, 라면, 떡, 밥을하나의 메뉴에서 만나볼 수 있는 게 큰 장점이에요.​  원래 성수역 치킨에는 맥주지만, 아직 한낮이기때문에 콜라로 합의 봤어요. 막힌 목을 시원한 탄산으로 뚫어줄 때의 쾌감! 톡톡 튀는 탄산이 최고예요.​오븐에빠진닭 성수점에서 치밥과 함께 맛있는식사를 끝내고 왔어요. 집과 가까워 자주 방문할것 같아요. 밥 먹기 귀찮을 때 배달해야겠어요.​치킨만 먹기 아쉬울 때, 밥도 함께 먹고 싶을 때딱인 닭갈비 치킨이랍니다. 꼭 한번 드셔보세요.​ 오븐에빠진닭 성수점서울특별시 성동구 아차산로7길 8 , 2층 ​#성수역치킨 #성수역치밥 #성수치킨 #성수치밥#오빠닭 #오븐에빠진닭 #성수오빠닭 #오빠닭성수점#오븐에빠진닭성수점 #성수동치킨 #성수동치밥  ​         오빠와 생각날 때마다 찾아가는 곳!북면에 있는 보리밥집양도 푸짐하고 맛있고 그리고 가격까지 착함 ㅋㅋㅋ봄나물 듬뿍 넣고 보리밥 한 그릇 뚝딱!       동네에 바울 아저씨 오픈하여 찾아갔지만...운명의 장난으로 문이 닫혀있었고...결국 즉석떡볶이를 포기하지 못한 채 불당동으로!떡볶이 덕후~~~ 좋은 평점 투척! ★★★★★      협이맘 홍화네 집에 갔던 날! 그녀가 해준 열무비빔국수~~~~ 완전 맛있오 ㅋㅋㅋ요리 실력도 엄지 척! 행복한 육아 중인 협이맘~~~ 화이팅! 또 놀러 갈게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      가족모임으로 친 오라버니가 사는 계룡대에 갔던 날. 여기 유명한 한정식집이라고 하는데, 진짜 나물 종류도 많고 너무 잘먹었다능... 메인 음식도 안 나왔는데 사진 찍고참지 못하고 고기 나오자마자 폭풍 흡입으로 사진은 이것뿐...      가족 모임으로 대전 야구장~~~ 진짜 마약 야구, 한화........ 맥주 섭취 못하는 야구 관람은 처음이었지만, 그럼에도 불구하고 너무 신 났던 시간. 매일 야구 틀어놓는 아빠 타박하던 엄마는 야구장에 와서는 아빠보다 더 신 나셨다는 ㅋㅋㅋ나는 행복합니다 나는 행복합니다 이글스라 행복합니다~~~♪      한참 SNS에 순하리 처음처럼 희귀 현상이 나왔을 때... 홈플러스 장 보러 갔다가 한 박스 사가는 사람 보고 "옳거니! 저거구나"하며 소심하게 두병....엄청 많았는데 욕심 없이 그냥 두병....오빠에게 바로 전송 샷 날려주고~~~ 그날 두병은 싹! 사라졌다는 사실 ㅋㅋㅋㅋ       기분 좋은 왕지와의 만남 그리고 수다! 밝고 환한, 그녀와의 유쾌한 대화는 언제나 옳다! 항상 고마워!!! KingG 님아!!!      시보다 서문 보고 마음이 찡, 왈칵했던 요즘 읽고 있는 책. 서문만 읽고 또 읽고 읽고 또 읽고....작가님, 좋은 글 감사해요.       누구나 한다는 모두 다 안다는..... 난똥 DIY세트를 이미 몇 달 전 어마하게 사들였고...하나하나 풀어헤치고는 있지만 진도는 쉽사리 나가지 않는다는 것....회사 휴직 들어가면 금방 끝낼 수 있을거야 라며 위안을 삼지만과연 모두 끝낼 수 있을지는 미지수다 ㅋㅋㅋㅋ      마약 야구, 한화!!!! 티비 잘 안 보는 나인데....... 드라마도 잘 모르는 나인데...........월요일 빼고 저녁시간은 항상 야구 경기로 ㅋㅋㅋ나를 들었다 놨다 들었다 놨다~~~ ㅋㅋㅋ      한참 동안 에세이는 잘 안 읽었는데 교보문고 갔다가 가볍게 읽을 베스트 에세이 집어 오기.아직 3분의 1 읽고 있는데 끝까지 읽어봐야 할 듯..      여러 탄산수 다 먹어봤지만 가격 대비 트레비가 가장 괜찮은걸로 ㅋㅋㅋㅋ페리에는 비싸고 씨그램, 초정은 맛없고피코크도 넘 맛있는데 잘 안 팔고불어나는 배로 인해 속 답답함은 더욱이 심해졌고 탄산수는 없어서는 안될 완소품~~~       오랜만에 만난 회사 언니의 깜짝 선물! 용용이의 피부에 힘을 보태줄 스킨케어ㅋㅋㅋㅋ언니 고마워요~~~~ ^^       용용이가 아들임을 알고도 시켰던 배넷세트 DIY 모양 보소......ㅋㅋㅋㅋ여아 돋네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ뭐 다섯 번이라도 입히면 많이 입혔다 싶을 정도의 캐허접 바느질로 탄생한 손 싸개, 발 싸개로엄마가 널 위해 직접 바느질했음에 의미를 부여하자꾸나.  아들아.       우리 집 앞에 생긴 카페! 임신한 후로 왜 이렇게 달달한 카페라떼, 카페모카가 땡기는건지.....노시럽 아메만 먹던 나였는데.... 그랬는데.......가끔 먹는 (과연 가끔일까......ㅋㅋㅋ) 달달한 카페라떼 한 잔에 너무 행복한 나는, 진정 임산부다. 엄마의 행복은 용용이의 행복일게야..........(자기 암시...) 그나저나, 여기 사장님 커피 너무 맛있게 만드는듯. 강추강추!!!!!매일 매일 생각나요, 매일 매일 먹고파요, 매일 매일 카페라테 !!!!               오랜만입니돠.. 글 몇 개 쓰지도 않고 잠수(?)를 탄 이유는.. 바로바로.. 백수이기 때문.. 이랄까? 정말 아무 일 없이 일주일이 지나갈 때도 있고 그렇기에 글 소재도 없어서 계획을 바꿨다지 .. 후후 한 달 알차게 알차게 보내고 한 달 기록을 해 보자!!요즘 이루리 - I Feel Your Love를 자주 듣는데 이루리 님의 노래는 뭐랄까 그냥 다 조아 이유 없음 ㅋㅋ 이 노래 말고 소나기랑 또 또 순간 속에서 이 노래도 꼬옥 들어주면 되.. 사진을 넘 대충 찍었지만 아무튼 이게 올해 첫 벚꽃이자 마지막 벚꽃이었음 그만큼 진짜 집에서 안 나가기도 했고 벚꽃이 엄청 빨리 졌음...... 비가 많이 와서 그랬나?? 다들 벚꽃 보셨나요.. 산책 나가려고 딱 나왔는데 벚꽃이 촤락 폈길래 진짜 봄이구나!! 싶었지 Previous imageNext image 띠리딩 시그포토팩 배송 왔음 가성비가...... 좋았다고 해야 하나 셀포 있는데 만천 원이라니 이건 안 살 수가 없지 사실 해찬이랑 지성이만 샀다가 예판 마지막 날 제노랑 정우도 더 샀음 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 안 사면 후회할 것 같아서 진짜 배송 받고 나 너무 잘한 선택이라 감탄했잖아.. 포카가 밥 먹여 주니?? 네네네 배불러요 ㅎ  아니 저거 키링 배송 왔는데... 해찬이 다리가 한짝 분질ㄹㅓ서 왔음 쩝.. 우리 애 다리가 다리가!! 바로 교환 걸었는데 배송 보낸 지 몇 주가 지난 것 같은데 아직...... 깜깜무소식임 우리 애 우리 집에 올 수는 있는 건가요? ㅜㅜ프롬홈 포토프레임이랑 트레카도 왔는데 프롬홈 포토프레임 그건 진짜 한 장 더 샀어야 됨.. 애기 증명사진이 너무 너무 너무 귀여우니깧 트레카는 성찬이랑 양양 나왔음!!!!! 역시 구공럽 하키는.. 못 참지 ԅ(≖‿≖ԅ)  네 안녕하세여 제가 바로 그 핑여워북과 귀여워북 둘 다 구매한 사람입니닿 귀여운 건...... 못 참지 ԅ(≖‿≖ԅ) 이 사람은 왜 다 못 참냐고요??????? ㅋㅋ 귀여우니까 ㅜㅜ 저거 핑여워북 보자마자 사야겠다고 생각 들어서 알림 설정까지 해 놓고 대기 탔음.. 친구한테 부탁도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 진심이셨단 거지~ ㅎ 그리고 바로 콜북 표지까지 주문 완료.. 저 ㅈㅣ성이 앙큼 귀염 걍 미치겠음 ㅜ요즘 취미가.. 아니 그냥 집에서 하는 거라곤 열심히 콜북 보기 친구가 콜북 닳겠다고 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ ㅜㅜ 귀여우니까 어쩔 수 없지!! Previous imageNext image 친구랑 핫트에서 소방차 앨범 샀음 ㅎ 빨간 해찬이는 있는데 초록 해찬이가 없어서 나오길 바라는 마음으로 친구한테 골라 달라고 했는데.. 두둥 결과는 두둥 빨간 해찬이 ㅎ 친구가 먼저 보고는 소리 지르고 난리 났는데 나는 있는 거라 무덤덤 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 반응 보더니 이럴 거면 왜 샀냐고 해찬이 나온 게 좋지도 않냐고.. 아니 난 그게 아니라~ ㅎㅎ 좋은데 너무너무너무 좋은데 약간 그 뭐랄까 갈망이라고 해야 하나 기대하고 있는 게 있었는데 아무튼!! 해찬이 나와서 집에 열심히 보관 중 호옥시 소방차 해찬이 초록색 포카 있으신 분 연락 주세욪.. ^^ 친구가 자기가 진짜 맛있게 해 주겠다고 해서 두끼 갔음!! 두끼 처음이라.. 좀 떨렸는데 맛있더라 호호 열심히 포카 예절 지켰음 ㅎ아니 친구가 나 보더니 안 되겠다고 자기도 백현 앨범 사야겠다고.. 갑자기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 한 명의 덕후를 만들었습니다.. ㅎ  맨즈논노 받고 신나서 귀가하기 사진에서도 신남이 느껴지는.. 잡지를 계속 넘겨도 ㅜㅜ 우리 애들이 나와요 ㅜㅜ  먼저 입사한 친구랑~ 오랜만에 만나서 수다 떨었음 원래 가고 싶었던 곳이 있었는데 ㅜㅜ 거기가 정기 휴무 아니 우리는 찾아보지도 않고 거기 가겠다고 신나서 갔는데 아무튼 결국 닭갈비 먹으러 갔음 여기도.. 맛있더라 글고 크로플 먹으러 두둥 여긴크로플보다아이스크림이더맛있었음  홈 개막전 야구 보러 다녀옴!! 아니 원래 1루 예매 쫙 해 놨는데 코로나 ㅜㅜ 때문에 사회적 거리 두기 단계 올라가서 취소됨.. 30 프로에서 10 프로로 자리가 쫙 주니까 진짜 거의 뭐 티켓팅 겨우 겨우 3루 잡아서 야구 관람하기 사실 야구보다 불꽃놀이 보러 간, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 경기 이기고.. 승리요정 ㅎ 카메라에도 잡혀서 티비도 출연했음 하놔~ 개웃긴 게 나 티비 잡혔다고 여기저기에서 연락 온 게 너무 웃겨.. "너 야구 보러 갔어?? 티비에 너 나왔어!!" 이건 그냥.. 하키 해찬이 다 모은 기념으로 한 컷 ㅎ 보기만 해도 배부르다!! 아니 에스엠.. 공백ㄱㅣ인데 굿즈를 왜 이렇게 많이 내요??? 그리고내가말했지스쿨키트말고직장키트도내달라고 아무튼 얼레벌레 포카.. 있으니까 아무튼 열심히 구매했음 이건.. 나중에 배송 오면 꼬옥 사진 찍어서 올려야지 Previous imageNext image 제노 생카도 열심히 다녀왔음... 선착 특전 아크릴컵이 너무너무너무너무 귀여워서.. 오픈 한 시간 전부터 가서 기다렸음 겨우 마지막 번호 받아서 딱 컵 받았는데 너무너무너무 귀엽잖아... 저기다 우유 마시면 진짜 🥺 세상 제일 귀여움 아무튼 대전 얌얌케이크 케이크도 귀엽고 저 영수증 사진기?? 저것도 최고 친구랑 둘이 얘기한 건데 지금까지 갔던 생카 중 제일 재미있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카페도 예뻤음저녁은 디망쉬 가서 먹었는데 저 치킨커리가...... 진짜 제일 맛있었음 다들 꼬옥먹어주면되..   백수의 한 달은~ 이렇게 흘러 갔답니다~ 중간중간 머 한 건 많은 것 같은데 사진으로 안 남겨서 다 까먹음 더 열심히 기록해 봐야지...... 아무튼 이루리 I Feel Your Love 들어주세욥 ㅎ​#시즈니의하루 #일상블로그 #일상 #엔시티 #시즈니서이추 #시즈니 #시즈니블로그 ​ 조금은 생소한, 그러나 알고보면 재미있는 크리켓(Cricket)  이 사진과 같은 경기를 보신적이 있으세요? 이름은 알고 있으신가요?영화나 외국 드라마에서 가끔씩 나오는 크리켓이라는 스포츠입니다. 왜 갑자기 크리켓이 나오냐구요?ㅎㅎ외국으로 여행가거나 유학을 가보면 생활관습이나 언어 뿐만아니라  여러가지 차이가 있는데요   예를 들면, 영국에서는 지역에 따라 Irish 에 대한 joke 나 Scottish, Ireland 에 대한 농담이나 단어를 사용합니다.그때 문화적 배경을 모른다면 그냥 멍하게 무슨말이지 하고 못알아 듣게 되죠. 무엇이든 배경지식이 있다면 의사소통하는데 한결 낫습니다.ㅎㅎ ﻿   크리켓이라는 스포츠는 영국에서부터 시작되었습니다.(가장 유력한 가설이라는 군요)대영제국 시절 많은 식민지(colonies)에 이 크리켓을 전파합니다.그래서 지구상의 영국연방에서는 거의 모두 크리켓을 즐겨합니다. 우리나라에서는 야구인구가 600만 인구라고 그러죠? 축구, 야구가 가장즐기는, 즐겨보는 스포츠입니다. 하지만 야구는 미국, 한국, 일본, 쿠바 등에서프로리그가 개최가 됩니다.(정확히는 13개국)  크리켓이라는 스포츠는 추정인구상 전 세계 35%의 인구가 즐기는 스포츠라는 군요.일단 단적으로 인도(India)에서는 1억명의 사람들이 크리켓을 즐기고 있답니다.엄청나죠?    동그란 형태의 경기장에서 11명의 각팀 선수들이 경기를 벌입니다.11명의 선수들이 공격과 수비를 한번씩 번갈아가면서 하고, 각 팀의 선수들이 얻은 점수가합산되어 승패를 나눕니다. 볼러(공 던지는 사람), 위킷키퍼(야구의 포수) 이외에는 모두 수비를 합니다.  상대팀의 1명은 타자이고 다른 1명은 주자인데 한쪽이 아웃이 되면 반대 쪽 사람이 공을 칩니다.총 10명이 모두 아웃되면 경기는 끝이나고 공일 친 후 두 명의 주자가 서로 왕복하여 점수를 득접합니다. 볼이 위켓에 되돌아오기 전에 몇 번이고 반복 득점이 가능합니다. 1명이 수백 점을 얻는 수도 있고, 큰 시합에서는 5일, 작은 시합에서도 하루가 걸리는 장시간 게임입니다.  ﻿﻿(실제로 제가 크리켓 경기장에 가서 찍은 사진들이에요~)﻿ 좀 더 자세한 정보를 원하시면  http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%81%AC%EB%A6%AC%EC%BC%93(위키피디아 정보입니다.) 아주 장시간 게임을 하는데 사람들이 아침 9시 부터 저녁 7시 까지 경기를 보면서지치지도 않는지 계속해서 응원전을 펼칩니다. 우리나라 야구 관람 문화처럼 피크닉 가듯이 경기장에 놀러가는 느낌이에요.   직접 경기 영상을 한번 보시면 잘 이해가 되실거에요~﻿일반적으로는 정말 잘 알려지지 않은 스포츠가 크리켓인데요, 크리켓이 어떤 것인지 알고 계신다면여행가셔서 티비에 나오는 크리켓 경기를 보고 현지인과 함께경기를 즐겨보는 것은 어떨까요?   여러분의 공감과 덧글은 저에게 큰 힘이 된답니다~ ﻿-야구 하브루타-​봄이 왔나 했더니 어느덧 여름이 되어 가는 날씨가 되어 버렸네요..​이번주는 아이들이 그렇게 원하는 현장 수업을 나갔습니다.작년에는 봄이라는 주제를 가지고 자연을 관찰하러 공원으로 나갔는데 올해는 좀 더 과감하게 야구장으로 관란람을 갔어요..​먼저 수업 시간에 만나 야구에 대하여 궁금한 것들을 질문으로 만들고 모르는 것들은 야구관련 도서로 궁금증을 해소하고, 현장 학습을 나가는 만큼 버츄로 울타리를 치고 나갔답니다.        아직 야구의 규칙을 잘 모르는 아이들..질문을 만들다보니 야구의 역사에서 부터 경기장의 모양의 이유들까지 자세하게 알 수 있는 시간이었답니다. ​아이들의 울타리를 알려 드릴까요?배려- 선수들을 배려하여 경기에 집중할 수 있도록 한다.        - 치킨을 친구들과 함께 먹기위해 필요한 배려협동- 관중과 선수가 한팀이 되어 응원을 해야 한다.        - 친구들과 함께 재미 있게 관람하기 위한 협동열정- 응원은 열정적으로..신뢰- 선수들을 믿고 의지하여야 한다. 확신- 이번 회에 점수를 줘도 다음회에 점수를 낼 것이라는 확신​처음가보는 야구장에 완전 아이들은 신났답니다. 치킨 두마리에 아이스 크림에 홈런볼 까지 드시면서 열심히 응원한 결과 티비 중계에는 계속 방송이 되고 야구장 전관판에 나오는 행운까지정말 신나는 하루를 보냈답니다.      끝없이 이야기를 나누며 경기에 대하여 알아가고 선수들으이 부상을 당할때마다 같이 아파하며 응원은 열정적으로, 관중으로 질서를 지키며 무사히 9회까지 다 보고 귀가를 하였답니다. ​처음 가보는 야구장의 추억들이 그 무엇보다 아름답길 바래 봅니다. 3시간이라는 시간동안 지루 한적이 없었다며 언제 다시 또 갈거냐고 이야기 하는 아이들..선수들이 너무 힘들거 같다며 마음쓰는 아이들..자신은 무엇을 이렇게 열심히 할 수 있는지를 생각해 보는 아이들까지..인솔한 제가 더 보람있는 하루 였답니다. ​무작정 관람만 갔으면 어떤 경기 인지 어떻게 관람을 해야 할 지 몰랐을 아이들이지만 하브루타 후 관람을 하니 훨씬더 경기에 집중 할 수 있고, 그래서 더 선수와 한몸이 되어 열정적인 시간을 보낼 수 있었을 것이라 생각 합니다. ​어디든 가기전 하브루타, 다녀온 하브루타, 체험이 훨씬더 풍부해 지네요..​신나고 안전하게 잘 마칠 수 있어 감사합니다. 고맙습니다. 감사합니다.​#nc다이노스#야구 하브루타#하버샘 ​ OH 리얼 하이큐 OH  지난주 토요일은 오사카 시 중앙 체육관에 가서 남자 배구 V FINAL STAGE를 보고 왔어요!!어느 팀과 어느 팀의 어떤 경기인지도 모른 채 단지"일본에서 한 번 쯤은 배구 경기를 보고 싶다!" 라는 생각으로아침부터 혼자 아사시오바시 역 까지 다녀왔습니다 ㅋㅋㅋ​...​티켓 구매는 로손 티켓에서 했어요 ローチケ-チケット情報・購入・予約はローチケは総合エンタテイメントチケットの販売サイト。コンサート、スポーツ、演劇、クラシック、イベント、レジャー、映画などのチケット販売・予約が可能です。先行情報やニュース、インタビュー、レポートなどチケットに関する情報も満載。l-tike.com 해당 사이트에서 티켓을 사면   이렇게 메일로 예약 번호가 날아와요로손 편의점에 있는 기계(Loopi)에서 예약 번호와 휴대폰 번호를 입력하고 영수증을 카운터로 가져가면바로 실물 티켓을 받으실 수 있답니당 :)   헤헤​저는 11시 경기였는데요 10시가 좀 안되서 경기장에 도착했는데도   이미 줄 서 계신 분들이 엄청 많았어요!!! ㅇ0ㅇ!!!​...​그리고 입장한 경기장!!   정말.... 티비를 보고 있는 것 같았어요한국에서 야구 경기는 종종 보러가도 배구 경기는 한 번도 보러간 적이 없었는데덕분에 훨씬 더 신기했어요막 저 코트 위에서 히나타가 달려올 것 같고 막...   내가 배구 룰도 다 하이큐로 배웠는데.... 광광​아무튼!!   이 날의 경기는パナソニクパンサーズ와 東レアローズ의 경기였어요​첫 배구 경기 직관 소감은    엄청나다!!!  였습니다정말 상상 그 이상이었어요​하이큐는 만화니까 아무래도 조금 과장이 있지는 않을까 생각했는데 이제 보니 다큐였어요만화에서 나오는 기술이 정말 그~대로 사용되고선수분들은 1점 하나 하나에도 최선을 다하시고  테이블을 넘어가서 살려내신.... 공이 어딜 가든 끝까지 따라가서 살려내시고 ㅠㅠ마치 한 편의 영화를 보는 줄 알았습니다 ㅠㅠ   듀스에 듀스를 거듭해 첫 번째 세트였는데도 29 대 31로 끝이 났어요선수 분들 너무 멋졌다눙    그리고 이걸 지켜보는 나...​​   나중에는 응원하시는 분들 따라 노래도 불렀어요 ㅋㅋㅋㅋ완벽 적응   쉬는 타임에는 중학생 정도로 보이는 여자 아이들이 치어리딩 공연을 했는데요앳된 얼굴과는 다르게 수준급의 실력을 보여줘서 정말 넋 놓고 봤어요부활동인 것 같은데 일본의 부활동은 볼 때마다 부럽습니다 크흑아아 청춘!! 이런 느낌이잖아요 ㅋㅋㅋ저는 중학생 때는 한자부에 고등학생 때는 영어 심화 학습부 였거든요...(그런 것도 동아리라고....ㅂㄷㅂㄷ)​...​이렇게 너무 너무 재밌었던 일본 배구 첫 직관!!야구 경기는 재밌긴 하지만 8회 말이 넘어가면 저는 슬슬 지겹다고 느끼는데배구 경기는 5세트에다 굉장히 속도감있게 훅훅 전개되서 시간가는 줄 몰랐어요​야구 하니까 번뜩 떠오른 일화가사실 제가 이 날 아사시오바시 역에 가는 길에 잠시 길을 헤맸거든요(아직 일본 JR과 지하철 구분이 잘 안됨)그래서 어떤 아저씨 분께 환승을 어디서 하는지 여쭤봤다가 마침 방향이 같아서 같이 열차를 탔는데가면서 이런 저런 대화를 나누다 보니 친해져서   이렇게 명함과 휴대폰 번호를 받았어요 ㅋㅋㅋㅋ오사카 성 옆에 있는 공원에서 주말마다 초등부 야구 코치를 하고 있다고 하시더라구요마침 이 날도 코칭하러 가는 중이시라고...누구나 볼 수 있으니 다음에 시간이 되면 연습 경기 하는 걸 보러 오라고 하셨어요저는 제 유튜브 주소를 알려드리고 헤어졌답니다 ㅋㅋㅋㅋ​친절한 아조씨셨어요만약 본인 번호를 알려주는 게 아니라 제 번호를 알려달라고 했으면 "뭐...뭐지...?" 하면서 불쾌했을 것 같은데 말이죱다음에 자전거를 타고 오사카 성에 한번 구경가야 겠어용 홍홍​...​그럼 저는 제 새 영상 링크를 뿌리며 사라지겠습니다사요나라~★☆​   ​ 안녕하세요~ 오랫만에 또  블록질(?)을 해봅니다. ㅋㅋㅋ 오늘은 올스타전이 있는날이죠~ 그런데....비가.....아직 제가 서식하는 요쪽 서울 북부쪽은 해가짱짱 하긴한데... 기사들 읽다 보니 광주 챔피언스 구장은 우산을 들고 와따가따 하는것 같던데...흠...   어제도 울 퓨쳐스 선수들 비로 연기....아쉽아쉽~ 혹시 광주 챔피언스 구장 초행인분들을 위해 약간의 정보나 드리려구요~ 그리고 어제 열리게 되었던 퓨처스 올스타전은 무료였는데...아쉽게 비로 연기가 되면서... KBO에서 더블해더로 열리기되는 올스타 전을 무료화 힘들것으로 이야기 하네요 그로인해 퓨처스 올스타전에 관중이...좀...... 달리 !! 생각하면~ 1군경기 보러 좀일찍들 가셔서 두경기를 쭉~~~~~~~~~~ 보시는 것도 ~ 일단 챔피언스 필드의 위치는~ 아래 사진 ㅋㅋ  자 ~ 잘보고 알아서 찾아가시길~ ㅋㅋ 어렵진 않을껍니다~ 이것두 못찾으면 걍~ 야구 관람은 포기하세요~!! ㅎㅎ 다음은 기아홈피에서 몇장 퍼온 챔피언스 필드사진~ㅋㅋ 정말쩌는 구장인듯 ~    잠시후면 ~ 아마도 퓨처스 리그 올스타 전이 열리겠네요~ 12시 부터 인걸루 아는데~ 출전 선수는 다음과 같습니다~ 꽃단장 하구 나올꺼에요 ㅎㅎ 남부리그(상무, 삼성, NC, 롯데, KIA, 한화)는 상무 박치왕 감독정영일, 김상호, 구자욱, 강구성(이상 상무), 이수민, 김재현, 정현, 박찬도(이상 삼성)김희원, 김태우, 강민국, 박으뜸(이상 NC), 송주은, 김사훈, 이창진, 백민기(이상 롯데)고영창, 황수현, 최원준, 박찬(이상 KIA), 임기영, 황영국, 이창열, 송주호(이상 한화)북부리그(경찰, SK, LG, 두산, 화성, kt)는 경찰청 유승안 감독임기준, 박상원, 한승택, 김진솔(이상 경찰), 허건엽, 이상백, 박인성, 김도현(이상 SK)송윤준, 황목치승, 양원혁, 배병옥(이상 LG), 강동연, 장승현, 홍재용, 이성곤(이상 두산)윤영삼, 이해창, 임동휘, 김광영(이상 화성)박세웅, 강혜성, 문상철, 신용승(KT)  선발 라인업은~ 아래 사진 (요사진은 트위터 Nc에서 퍼옴!!) 아마도 생소한 선수도 있고~ 오호~ 이선수~!! 하는 분도 있을거에요~ 오늘 어떤 기사를 읽어 보니~ 퓨처스리그의 올스타전 MVP가 스타 등용문이라는~!!!소식도 있더라구요~ 관심있게 봐주세요~!!! 그리고 오후에 열리게 될 1군의 올스타전~ 뭐 말이 필요없죠 모두가 잘 아는 선수들이고~뭐뭐~ㅋㅋ 일단  베스트 11 선수만 소개 해볼께요~ 동군 투수 김광현-sk / 임창용-삼성포수 이재원-sk1루수 칸투-두산2루수 오재원-두산3루수 박석민-삼성유격수 김상수-삼성외야수 김현수-두산 / 손아섭-롯데 / 민병현-두산지명 히메네즈-롯데  서군 투수 양현종-기아 / 봉중근-엘지포수 김태군-nc1루수 박병호-넥센2루수 서건창-넥센3루수 모창민-nc유격수 강정호-넥센외야수 나성범-nc / 피에-한화 / 이종욱-nc지명 나지완-기아  정말 짱짱! 하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 한국 프로야구의 모든 팀을 좋아하지만~  특히 좀더 애정이 ㅋㅋ 가는 팀이 두팀인데.... 두산과 넥센 그리고 NC !! ㅎㅎㅎ(정말 약간임~) 동군과 서군으로 나뉘어서 ㅋㅋ 그리고 시퍼런 색으로  체크된 선수는~ 우리 마하배트의 고객들 ㅋㅋㅋ 동군과 서군 베스트 11에 양쪽 3선수씩~ 흠 11명중 3명씩이니 대략 30% !!! 대단 하지 안쑴네까~!!! 놀라션나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사실 저두 마하배트에 몸담기전에 올스타전을 그리 관심 있게 보진 않았어요 ㅎㅎㅎ 성적과 상관없고 뭐~ 항상 시즌권으로 잠실을 댕겼으니~ 올스타전을 따로 예매하기도 그렇고 해서 ㅋㅋㅋㅋ 올해는 광주라서....(넘 멀어요 ㅠㅠ 비도 오고 ㅠㅠ) 못갔지만~ 내년에는 부산이라도 !!! ㅋㅋㅋㅋ 현지 생방블로그 질을 하겠음 !! 헛 12시가 넘었네요 이제 티비를 켜고 중계를 봐야죠~ㅋㅋ 여러분도 올스타전 잘 즐기시고 후반기에도 야구 많이 사랑해주세요~      신천/잠실새내 술집, 대형 스크린이 있어 좋아요!​안녕하세요, 현입니다.어제 있던 한일전 경기 다들 잘 보셨나요?저는 일 끝나고 근처 술집에 들려한일전 경기를 관람하고 왔는데요,대형 스크린이 여러개 있고 작은 티비도 여러개 있어축구나 야구 관람하기에 좋겠다싶더라구요~​ ​​​​잠실새내 피아이디 술집입니다.내부가 굉장히 넓으며 테이블 간 거리두기도잘 지켜지고 있어 괜찮았어요~​​ ​​​한일전으로 사람들이 꽤나 많았어요.생각보다 어린친구들이 많아 놀랐어요.제가 나이대를 확 올린 기분이랄까..ㅋㅋㅋ시끄러운 분위기를 싫어하신다면 그닥 추천드리고 싶진 않네요~​​ ​​​다트기계도 구비되어 있답니다.다트대회가 열린다고 하는데참여는 안 해봐서 모르겠네요~​​​  ​​​피아이디 술집 메뉴판을 보는 순간제 눈을 의심하지 않을 수가 없겠더라고요.음식 메뉴 금액 보이시나요~?4,900원 부터 시작하는 혜자스러움!술 종류도 굉장히 저렴했어요.​​  ​​부담스럽지 않은 가격이라둘이서 안주를 세개나 시켜먹었어요 ㅋㅋ아래 사진으로 보여드리겠지만양도 가격대비 훌륭합니다!​​​​  ​​​위에서 말씀드린 것처럼 술 가격도 굉장히 저렴하죠~종류도 굉장해요!​​​ ​​​치즈김치볶음밥 6,900원일반 김치볶음밥도 식당가면 6~7천원 받는데여기는 치즈와 계란까지 해서 6900원!!맛이 훌륭하다! 이런 건 아니지만은근히 중독적이며 가격대비 아주 좋았어요.​​​​ ​​​갈비치킨 6,900원입니다!양 진짜 적을 줄 알았는데 양도 상당하고떡도 함께 섞여 나오더라구요.달짝지근한 맛이 굿굿!매운소스 요청하니 소스도 주시고~이정도면 가성비 술집/맛집 인정이죠.​​​ ​​​마지막에 또띠아피자까지 시켜먹었어요.진짜 가성비 너무 좋은 곳이죠~잠실새내 술집 가신다면 피아이디 추천드립니다. 피아이디서울특별시 송파구 백제고분로7길 46 2층 PID ​ 저는 실은 야구장을 어렸을 때 가보고 안가봤던 것 같아요.뭘하면서 살았나...정말 일만 하면서 살았던 건 아닐까?하는 생각이...오빠와 사람들과 함께~ 주말에 스카이박스에 다녀왔어요.야구장이 새로 생기고 나서 처음으로 가보는 것 같은...ㅋㅋㅋ하지만 야구 룰을 전혀 모르는 건 아닙니닷!그래도 볼 줄은 알아요..ㅎㅎ;;아무튼...스카이박스는 정말 좋더라구요^^​날씨도 너무나도 좋고~정말 사진에서 보이는 것처럼 ~비가 온 후라서 그런지 공기도 너무 깨끗하고 선명해요.저희는 조금 일찍 도착했거든요~사람들이 조금씩 모이기 시작합니다.​\경기를 준비하는 모습이네요.^^야구장을 거의 안가본 저는 아무래도 모든 것들이 생소하지만너무나도 즐거운 하루였어요.사람들이 엄청 많아졌어요~기아가 요새 대세죠~~ 광주사람들은 전부 다 기아 팬이랍니다.^^\와우스카이박스는 이렇게 안에 방이 있고 바깥쪽에는 관람할 수 있게 의자들과 테이블이 비치되어 있어요.방 안에는 냉장고와 옷걸이, 정수기 등이 있어요.​​ 티비로도 볼 수 있지만~경기장 앞에서 왜 티비로 보나요~나가서 봐야지요^^​저는 잘 몰랐는데~ 야구장에는 소주를 가져올 수 없나보더라구요~그리고 여러가지 유의사항들이랍니다.^^\이렇게 밖으로 나가면 바로 관람가능!짜잔~놀이기구 타는 의자들 같네용~ㅎㅎ 야구를 관람하면서 꼭 준비해야 할 것들이 있다면~주전부리 그리고 치킨 족발 등 맛있는 음식들이 아닐까요!저희는 족발이랑 치킨 등등 여러가지를 싸갔답니다!야외에서 먹으니 더욱 맛있는 것!!​​식은 치킨이지만~ 이런 기분이라면 뭐래도 좋은 것 같아요.​​​​그리고 북적북적 에너지 넘치는 사람들~기아를 열심히 응원하고 있어요~꽉찬 스타디움~그냥 괜시리 나도 너무 즐거운 거 있죠...ㅋㅋ언제부터 야구를 좋아했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ저녁이 되도록.. 마셔라 부어라 먹어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 하루는 정말 즐거웠던 것 같네요.비록 과음을 하긴 했지만,.다시 가자고 한다면,바로 콜입니닼ㅋㅋㅋㅋ즐거운 주말!그런데 벌써 이번 주말이 다가오네요.이번 주말 토욜일욜 모두 가족행사가 있네요.가족들한테 점수 좀 따야겠어요~오늘 비가 조금 와서 살짝 추웠는데몸살기운이 조금 있네요.그래도 야구장 사진을 보니 가슴도 뻥 뚤리고 몸도 안아픈 것만 같은..ㅎ굿밤 되세요 여러분^-^플레이오프 예매  플레이오프 일정 2013 프로야구 플레이오프 예매 플레이오프 플레이오프 일정    보시기 전에 센스있게 꾹 ♥    야구는 잘 모르지만 두산 냄비팬 귤양파 덕에 어제는 재미난 준플레이오프 경기를 봤어요 ㅎㅎ 두산이 준플레이오프 1, 2차전을 패해서 플레이오프 못 갈 줄 알았더니 뒷심을 발휘해 2013 프로야구 플레이오프에 진출했네요!    2013 프로야구 플레이오프 예매하기가 하늘의 별따기라는데 귤파를 위해 저도 한번 도전해봐야겠어요^^   어제 경기가 끝난 후에 프로야구 일정이 나왔어요    두산과 LG의 경기라서 5차전 모두 잠실야구장에서 진행하게 되었어요 1, 2, 5차전은 LG 홈이고 2, 4차전은 두산이 홈이네요   두산홈구장의 라이벌전이 팽팽하게 예상이 되네요!       2013 프로야구 포스트시즌은 G마켓에서 단독으로 예매가 가능해요         플레이오프 티켓예매 오픈은 1차전 10월 15일 오후 2시 2차전 10월 15일 오후 3시 3차전 10월 18일 오후 2시 4차전 10월 18일 오후 3시 5차전 10월 15일 오후 4시에 예매가 가능해요     대망의 10월 15일 오늘! 2시부터 3시, 4시에 피터지는 예매 전쟁이 시작되겠네요 ㅎㅎ 저희는 두산홈일 때 예매를 해야해서 18일 금요일 2시와 3시를 노려봐야할 것 같아요       잠실야구장 플레이오프 좌석 가격은 정규경기 때보다는 가격이 올랐어요!  저희가 주로 잠실야구장 갔을 때 블루지정석을 이용했는데 둘이서 8만원 ㅠ     잠실 야구장 자주 안오신 분들은 좌석 배치도 보시고 예매하시면 도움이 되실 것 같아요        혹시나 어제 경기를 놓치신 분들이나 여운이 남아있는 분들을 위해 짧게 경기 이야기를 해볼게요 ㅎㅎ 제가 야구에 지식이 많이 없는 관계로 너무 깊게 보진 마시고 가볍게 봐주세요^^;;       어제 귤양파와 7회까지 집에서 경기를 봤는데 이원석 선수의 3점 홈런으로 룰라랄라 3대 0으로 두산이 앞서고 있는 상황에서 기분좋게 술한잔하러 나왔어요  티비 나오는 술집 찾느라 고생 ㅋㅋ  유희관 선수가 노히트로 8회까지 정말 완벽한 송구를 하고 있었는데....김민성 선수에게 안타를 하나 허락하고 말았네요 ㅠㅠ         그래도 정말 잘 던졌어요!           안타는 허용했지만 실점을 내주진 않았던 두산!           9회에 무사 2루 상황에서 선발투수인 니퍼트가 구원투수로 나와 깔끔하게 삼진으로 투아웃을 잡아냈는데 9회말 투아웃 상황.....말도 안되게 박병호에서 3점 홈런을 뙇~~~~~        귤파는 이때부터 멘붕사태 ㅠㅠ호호하하 즐거웠던 술자리가 우울해졌어요 ㅠㅠ 술집에 넥센팬이 계셔서 그 분이 환호하는 소리에 귤파는 쌍욕하실 뻔 ㅋ   결국 두산과 넥센은 3 : 3 동점상황!        대주자로 나온 최준석 선수의 시원한 솔로홈런으로 상황역전!!!4:3으로 다시 앞서 나가는 두산 ㅎㅎㅎ        제가 두산에서 좋아하는 섹쉬한 오재원 ♥ 선수의 3점 홈런으로 기세는 완전히 두산으로 기울었죠 ㅎㅎ 평소 까칠한 상남자의 모습을 보여주는 오재원 선수 하트 뿅뿅♥♡ 세레모니를 두번이나 날려주시고~   내가 귤파한테 저거 여자친구한테 보내는 세레모니 아니냐고 승질부렸더니 나보고 미쳤냐고      이택근 선수가 정재훈 선수에게 2점 홈런을 쳤지만 그래도 8대 5로 대승을 거둔 두산 ^^ 진짜 어렵게 가는 두산 ㅠㅠ 그래도 정말 진땀나는 명수부에 야구팬들은 진정한 경기를 관람하셨을 것 같아요!   드라마보다 더 재밌었던 준플레이오프 5차전의 경기였어요플레이오프에서는 얼마나 더 명승부가 펼쳐질지 벌써부터 기대가 되네요^^    두산이 올해는 꼭 한국시리즈 우승을 하길 바라며!!     힘들게 작성한 포스팅입니다 손가락 꾹♥     최강 두산 화이팅!! ​안녕하세요! 아미고입니다 ㅎㅎ 저는 저번주 일요일, 창원 NC 파크에서 열린 LG대 NC 홈 개막전 경기를 직관하고 왔는데요.​​저는 대학교를 휴학하고 2019년 올스타전 관람을 마지막으로 가는 야구장이라 너무 설렜어요 ㅎㅎ그리고! 가족 끼리 다 같이 다녀왔거든요 ㅎㅎ !! 예매 2분도 안돼, 제가 생각 해둔 좌석이 다 나가 ..이럴 때 아니면 언제 앉아 보겠나 싶어! 테이블 석으로 3장 구매 했습니다!​​​​ ​야구 경기를 보러 가자고 한 건 전데, 제일 신난 건 저희 아버지라 사진도 찍어달라고 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 응원도 열심히 하시고, 옛날 제 유니폼도 꺼내 입으시고 파울볼 잡으실거라고 글러브도 챙기시고 보는 제가 다 뿌듯해지더라구요.​​​​ ​사실 카페에서 표 사진을 미리 찍었었는데, 옆에서 찍으시길래 저도 입장 대기 하다가 창원 NC파크 트레이드 마크를 뒤로 한채로 표 사진 한장 남겨봤습니다.야구장 오는 기분이 나는 사진이네요 ㅋㅋㅋ ​​​​ ​나름 가깝다 생각 했는데, 앉아보니 멀어서 조금 아쉬웠습니다.그래도 투수의 공 사운드도 잘 들리고! 티비에서만 보던 선수 분들 특유의 타격폼도 직접 보고 가까히서 볼 수 있는게 정말 좋더라구요 ㅎㅎ 경기는 2:1로 정말 안타깝게 패 했지만, 자주자주 갈 수 있었음 좋겠어요.​​​​​이렇게 보니 사진 좀 많이 찍어 올 걸 그랬습니다 ㅠㅠ 워낙 치열 했던 경기라 사진 찍지도 못하고 경기 보느라 정신 이 없었네요 ㅎㅎ!읽어주셔서 감사합니다 ~! ​​​   [2019.4.2]오랜만에 행복드림구장에서 sk와이번스경기봤어요​날이 좋은 화요일 아침부터 일찍 일어나 병원으로 향하는 발걸음ㅋㅋ 치과 예약시간 때문에 급히 챙기고 나와서 본뜬걸 붙였는데 범위가 넓어서 당분간 시리거나 아플수 있다고 하네요ㅠㅠ 치과치료는 다른과 보다 진빠지고 힘든데 돈은 돈대로 많이드는 곳입니다 어흑    다행히 바로 식사는 가능하다고 해서 바로 밑에있는 스타벅스로가서 간단히 먹고 구월동가자해 호사스런 아침을 맞이했네요 저번에 친구와 갔을때는 #햄에그크레페모닝박스 가 없어 못먹어 봤기에 저는 이거시키고 남편은 #바베큐치킨치즈치아바타 와 아메리카노벤티사이즈 하나만 시켜 먹었습니다모닝박스 다른건 잘 모르겠는데 샌드위치보다 포만감은 적은데 새우&감자가 있어서 그나마?? 스타벅스에선 샌드위치 종류가 더 좋은것 같습니다    야구는 6시30분에 시작하기에 낮에 미용실가서 남편머리하고 자격증을 따기위해 책을 보러 갔답니다 #가스기능사자격증 책중에 뭐가 좋은지 알수가 없으니 이것 저것 들여다보고 검색해서 하나 정했죠제가 안에 내용을 보니까 완전....수학공식들이 막 있고 과학시간에 들었던 용어들도 좀 있는것같고...필기합격률이 40%도 안된다는데 일단 하루에 조금씩 일다녀와서 공부해보기로 했답니다 나는 그 옆에서 떡을 썰어야 하나ㅋㅋㅋㅋㅋ   다이소에 들려서 방석이랑 이것저것좀 사고 차는 공영주차장에 두고 #인천sk행복드림구장 까지 운동겸 걸어올라갔어요 낮에는 기온이 올라있었는데 바람도불고 밤에는 추울것 같아서 패딩무장!! 너무 오랜만에 찾아간 경기장은 좀 변해있긴 했더군요 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 문학동 482    다른것 보다 가격이 좀 오른것 같고....그래도 평일은 그나마 저렴하니까 쉬는날 보고 경기관람 하기로 했어요 경기시작 2시간 전부터 의외로 사람들이 많았고 입장해서 들어가는데 사실....유니폼 살 생각에 두근두근ㅋ   #sk와이번스샵 에 가서 여러 종류의 유니폼 중에서 제가 찜해놨던 #핑크레플리카유니폼! 남편은 #인천레플리카유니폼 으로 결정했는데 최고 난이도 등번호는 누구로 할것인가... 원래 응원하던 선수는 6번 김성현선수 였는데 최근 올라온 4번 최항선수 중 고민하다...미래를 보고 투자한다!!최항!!    등번호 붙이는건 좀 시간이 걸려서 돌아다니다 까망냥이를 위해 찍은 김광현선수의 사진과 싸인볼ㅋ 역시나 인기가 많아서 유니폼 등번호 붙이는 곳에 그 이름을 붙이려고 줄서있는 사람들이 많았습니다    유니폼에 등번호까지 붙이고 야구장에 들어가 1층에 자리를 잡았어요 유니폼 완성된거 보니까 좋긴 한데 얼마가 투자되었던가....하하하하 남편이 용돈으로 사준거니 모른척 하고 넘어갑니다ㅋㅋㅋ 최정최항 저희 부부는 두 형제를 응원합니다    패딩 입었으니 괜찮을꺼라고 생각했는데 큰 오산이었죠...한겨울이 따로 없이 바람이불고 기온은 내려가고 1년이란 공백이 불러일으킨 착각....전에 올때는 담요도 꼭 챙길정도로 추웠다는 사실....유니폼 새로 산다고 전에 있던 유니폼은 차에 두고왔는데 그것마저 생각날 정도였어요 급하게 담요안파나 돌아다녔는데 너무 비싸서 결국 선택한건 sk와이번스 손난로 #따숩따슼  너무 추우니까 급히 흔들흔들 금방 따뜻해지지 않지만 잠바주머니에 넣어두면 열이 엄청 올라와요ㅋㅋ 이거 사러 다닌다고 뛰었더니 열이 올라오고 응원하면서 움직이니 추위도 금방 잊고 야구를 보았답니다   롯데랑 하는 이날 경기..... 0:5으로 졌네요 하하하그래도 남편이랑 야구데이트하니 좋아서 다음에는 미리 예매해 응원지정석으로 가 신나게 응원하기로 했습니다 티비로는 그냥 그런데 역시 현장에서 보니 스트레스도 풀리고 신나요 강추강추!!!다만!!! 여기저기서 컵라면, 피자, 치킨등 음식을 먹고있어서 다이어트하는 저에겐 약간의 고통도 따랐습니다ㅋㅋㅋ​어제의 여파로 피곤해서 하루종일 쓰러진 오늘데굴데굴 굴러다니다 새로운 도전미니어처 만드는걸 시작합니다ㅋ  ​​​​   2016. 06. 25 SAT드디어 대망의! 내 생애의 첫 미국땅 밟아보는 날.씨애틀은 미드에서나 나오는 곳인줄 알았고 밴쿠버에 살면서도그냥 동경정도만 했던 곳인데 우연한 기회에 이렇게 급 시애틀을 가게 됐다.픽업 장소인 밴쿠버국제공항으로 가는 스카이트레인.날씨가 구름이 꽉 찬게 오늘 시애틀에 비온다는 예보가 거짓이 아니구나 하며약간은 걱정하며 밴쿠버 공항에 도착!​밴쿠버 국제 공항 / Vancouver International Airport3211 Grant McConachie Way,Richmond, BC V7B 0A4   밴쿠버 공항은 내가 밴쿠버에 온 2016. 03. 09 이후로 처음온다.그땐 마냥 다 신기했고 이건 어떻게 해? 저건 어떻게 해? 하면서 친구한테4살 어린애마냥 다 물었는데 이젠 혼자 척척 하는 날 보며 새삼 많이 적응했구나 싶었다.픽업장소에서 잠시 소동이 있었는데 암튼 결론적으로 우린Alamo라는 렌트카 업체에서 렌트를 해서 씨애틀을 가는것으로!​당일이였지만 다행히 차가 있었다.​ 우리나라 쏘카, 롯데렌트카 뭐 이런거처럼 캐나다도 똑같았다.공항이라 그런지 이렇게 렌트카업체가 쭉 줄서있고 줄서서 플랜상담하고 등록하면 되는 시스템.딱히 미국을 넘어간다해서 뭘 등록해야하고 그런건 없고 대신 본인명의의 신용카드 필수!신용카드를 등록해야 렌트를 해주는데 꼭 운전자 본인명의의 신용카드여야 한다.드디어 출발!난 조수석 득템 ^~^​ 밴쿠버 공항에서 빠져나와서 조금만 가면 바로 USA Border 이라는 표지판이 나온다.공항을 벗어난지 10분만에 저 표지판보고 완전흥분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라 벌써부터 꺼내서 사진찍고 난리였는데 한참 더가야나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ  30~40분가량 더 달리면 이렇게 한국 톨게이트같은곳이 나오는데 여기서부터 차가 쭈르르륵 줄을 선다.​ 오오오오오올!!! 예쁨 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국경을 건넌다는게 이런기분이구나. 주말이라 그런지 여기서 줄만 20~ 30분가량을 서있었던것 같다.저기서 차량탑승자 모두 여권이랑 주고 간단한 질문들이 오간다.여긴왜왔냐, 너넨 어떻게 아는 사이냐, 언제 돌아가냐 등등등그리고 여길 넘어서서 차를 주차하고 또 다시 어디 건물에 들어가서 입국비 USD 6달러씩 내고입국 신고서 적고 지문도 다 찍고 사진도 찍고 하는데 워낙 여긴 공권력이 세다 들어서 경찰아저씨들 보면 걍 뭔가 무서워져서 쫄음.들어가서도 너넨 어떻게 아는사이냐 어디 가는거냐 이렇게 인터뷰하는데시애틀 간다해서 당연히 스벅1호점 가는줄 알았는지 나는 Safeco Field에 야구보러 간다니까 좀 의외다? 하는 눈초리.갑자기 막 친근해져서 어느팀 응원하냐 물어서 Seattle Mariners 에 Daeho Lee 응원하러 간다니까 오 코리안이 있었느냐고예전에 이치로가 있어서 일본사람들도 자주 야구보러 갔었는데 이런말을 함.대호리도 알아주라주 *,*그렇게 입국신고서 다 작성하고 지문도 다 찍고 사진도 찍는데갑자기 나한테 스마일~ 하면서 웃으라 하더니 Mariners No.1 이러면서 따봉을 하라고함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입국신고 하는거 넘나 무섭다고 들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨 넘 귀엽고 잼써서 즐겁게 입국신고 완료!이 업된 기분 그대로 다시 고속도로 진입!여길 넘어서면 밴쿠버에서 쭉 타고오던 고속도로 이름이99무슨 도로에서I-5 로 바뀌고 핸드폰은 로밍을 할것이냐고 물음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국에 들어온게 실감나는 순간! 구름이 퐁퐁. 날씨가 좀 개었다.차가 갑자기 엄청 밀려서 30분동안 꼼짝안하기도 해서 사진정리하니까 구름사진만 한가득. 그냥 하이웨이 지나다가 찍은 풍경이 이정도.....하......구름이 진짜 누가 조각조각내서 갖다 붙여도 이거보다 안예쁘겠다.그렇게 하염없이 고속도로를 달려서 도착한 첫번째 여정.SEATTLE PREMIUM OUTLETS10600 Quil Ceda Blvd,Tulalip, WA 98271,미국  포레버21 뭔가 반가움. 요즘 인스타보면 한국은 수국들이 만발했던데 난 씨애틀에 와서 수국을보네 ㅎ.ㅎ 아침을 제대로 안먹고와서 배고파서 일단 허기를 좀 달래고 쇼핑을 하려고 푸드코트에 들렀다. ​ 밥이 든든하겠지 싶어서 Japan 뭐시기로 되있는곳에서 먹은 비프쉬림프데리야끼.12불정도 했던거같은데 맛은 기대이상!!!!!!!!!!!!!!!별거아닌데 짜지도않고 배도 든든!​ 친구가 먹은 치킨데리야끼도 굿굿!그렇게 밥을먹고 쇼핑을 하려니 남은 시간은 1시간반.​ 디즈니 덕후인 나는 여기와서까지도 없는 시간에 디즈니샵을 구경함ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 요즘 빠져있는 도리.짱귀여워 ㅠ,ㅠ 얘들 막 디즈니 공주옷들 고르고 있는데 귀여워쥬금 8ㅅ8 그리고 나의 여름 최애 신발브랜드. 크록스.걍 까만색/베이지만 가지고 있는데 막 휘황찬란한 무늬가 있는것도 많고 디쟌도 다양하다.무엇보다 2개사면 하나 프리라니.........한국에서 사서 쟁여올 필요가없었어 ...​ 디쟌도 색깔도 다양하고​ 뭔가 핏플랍st.인데 이것도 짱편함 도리 아기 크록스신발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 쪼꼬미.결국 난 몇군데 구경 못하고 원래 사려고 했던 요가바지를 사러 나이키갔다가 그대로 한시간을 나이키에 다 쓰고 아울렛을 떴다.친구들이랑 흩어져서 다녔는데 이야기 들어보니 갭 후드가 엄청 싸고 막 한국에서 14만원가량 하는것도여기선 20달러..... 2만원이면 산다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나싸 ㅠ,ㅠ 택스붙어도 싸.다음에 온다면 꼭 하루를 아울렛 일정으로 잡으리라 $_$다음여정은 씨애틀의 뷰포인트로 손꼽힌다는 Kerry Park211 W Highland Dr,Seattle, WA 98119,미국  막 주택가를 비집고 올라가길래 엥 뭐 있으려나 했는데​ 보자마자 바로 반함 ^~^저기 우뚝솟아 보이는게 씨애틀의 랜드마크이자 뷰전망대인 스패이스니들이라는 곳이다.시애틀을 먼저 다녀온 친구가 스패이스니들에서 내려다보면 정작 씨애틀의 랜드마크인 스패이스니들은 못봐서 아쉬웠다고 했는데여기서 보니 스패이스니들까지 뙇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 넘나예뻤음.씨애틀을 제대로 느끼는 첫 장소였어서 그런지 뭔가 더 의미있었던 곳.​ 쩌기 멀리선 요트도 막 다니구 넘 좋았음.​ 그리고 다음장소로 이동하려는데 브라이덜샤워가 있는지 웨딩드레스를 입은 신부와파란옷으로 통일한 친구들이 막 분주히 걸어다님​ 여기 배경으로 브라이덜샤워까지 하는거보니 진짜 제대로된 뷰포인트인가보다 싶은게 더 맘에들었음.그렇게 짧게 경치를 감상하고 이동한 곳은Starbucks Reserve Roastery & Tasting Room1124 Pike St,Seattle, WA 98101,미국 ​ 시애틀을 다녀온사람들이 하나같이 말하는 "스벅1호점은 볼거없고 로스터하는 리저브매장이 진짜 멋져."를 드디어 나도 말할수있게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에서 보기만해도 겁나 크고 멋졌다.​ 안에 들어가니 젤 먼저 반기는건 많은 관광객들과 다양한 엠디들.​ 원두도 엄청 다양하고​ 리저브 머그 예뻐서 한참 들었다 놨다함.스웰보틀도 간지특히 검은색......멋쪄  요즘 북미 스벅은 콜드브루에 빠져있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리저브매장도 예외없이 콜드브루가 한켠에 ^~^​ 그리고 이건 어딘가와 콜라보해서 파는듯한 물건들.가방 넘나 독특하고 예뻤는데 안이 진짜 무슨 1년 쓴 가방마냥 안감처리가 거지였음 8ㅅ8보이는 부분은 참 예쁘다 ㅎㅎㅎㅎ ​ 원두 뿐만 아니라 맛챠도 팔았네..그땐 몰랐는데 사진정리하다가 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피별로 안좋아하는 친구한테 선물해줄걸 사올걸 ㅠ,ㅠ 다시가야징​ 원두 코너가 이렇게 따로있고 원하는 원두를 구입 가능하다.​ 위엄이 느껴지는 로스터기계. 매장이 한 층이아니라 반층 밑으로 내려가면 이렇게 로스팅하는걸 직접 볼수도 있는데 운좋게 딱 가자마자 저기서 촤르르륵 쏟아져 나오는 원두를 볼수있었다.​관광객들 남녀노소 모두 우와아- 하는데 넘 귀여워가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옐로우빈에서 로스팅후 우리가 아는 갈색 에스프레소빈으로!카메라 들고있으니 앞에다 갖다 대주는 센스! 향도 좋고 로스팅기계 돌아가는 소리도 좋았다.우리도 뭔가를 좀 먹어볼까 해서 갔는데 와 아예 기존 북미스벅과 푸드 퀄리티가 다름.샌드위치 샐러드는 물론이고 초콜릿까지!고민고민-​ 사람이 많으면 이렇게 여러개 원두를 사서 조금씩 테이스팅해보는게 개이득!​ 먹고 있는데 뭔가 후두둑 떨어지는 소리가 들려서 보니 로스팅된 원두가 각자 통으로 알아서 후두두두두둑 들어오고 있었음ㅋㅋㅋㅋ​ 핵신기.​ 안내판조차 막 예쁘게 바뀜 ㅠ,ㅠ인간적으로 넘 멋진거 아니냐...그렇게 신세계를 경험하고 드뎌 와파 할수있는곳이다! 하면서 데이터를 연결해서먼저 시애틀 다녀온 홈메언니와 막 얘기하는데 야구티켓 인쇄를 해가야 한다는 청천벽력같은 소리! 갑자기 놀래가지고 막 인쇄해야한다고 어떡하냐고 찾아다니다가 친구가 도서관가면 할수있지 않을까 해서근처에 가까운 도서관 고고!무슨 1박2일 미션마냥 차에서 내려서 뛰어서 도서관 들어감​ 그와중에 도서관 건축물 넘 예뻐서 찰칵찰칵​ 주차를 하면 주차비를 줘야해서 차는 돌고있고 아무도 로밍 안해와서 연락이 안되서 차가 돌다가 내가 보이면 내가 재빠르게 탔어야 했어서 맘이 넘 급했는데 들어가자마자 보이는 프린트하는곳으로 추정되는 곳.간절한 맘으로 프린트 되냐고 물어보고 된대서 ​ 이리저리 오가고 물어가며 프린트 성공!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프린트 성공하고 티켓들고 나오는데 넘나 신났음 ㅋㅋㅋㅋ텐션 업업!!! 별거 안했는데 시간이 넘나 빨리갔고 크랩팟은 꼭 먹어야해! 하면서 도착한 시애틀맛집 Crab pot.Crab Pot Restaurant1301 Alaskan Way,Seattle, WA 98101,미국  ​ 뭔가 부산의 자갈치시장 삘이 났는데 암튼 뭔가 이국적인 느낌.​ 바로 찾았다 생각했는데 진짜 크랩팟 레스토랑은 이 건물들어가서 좀 안쪽에 있었다.대기.... 엄청 사람이 많아서 걱정했는데 다행히 사람들이 금방금방 빠졌다. 야외 테이블에 앉았는데 뷰좋고 햇살좋고!​ 원래 이곳은 크랩팟이라고 크랩을 시켜서 망치로 통통 깨서 먹는게 특징인데그전에 아울렛에서 뭐먹고 스벅리저브가서 커피먹고 했더니 배가 불러서아쉽지만 크랩을 포기하고 그냥 기본으로 맛을 봤다.근데 간이 샐줄 알았는데 넘나 맛있고 옥수수조차 짱맛.요리를 그냥 종이깔고 테이블에 부어주는데 국물이 나오니까 난 너희 옷이 젖게 하고싶지 않아. 하면서 꼼꼼하게 휴지를 깔아주던 서버 ㅋㅋㅋㅋ 여기사람들은 하나같이 다 친절+스윗그렇게 호로록 먹고 나오니 보였던풍경​ 사진을 보는데도 막 눈이 부시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선구리 들고가길 잘함.​ 관람차 탈 시간도 돈도 없어서 그냥 밑에서 올려다보고 사진찍었는데씨애틀에서 파는 엽서보다 진짜 훨배 예쁘게 잘찍은듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진정리하다가 보고 놀람. 담에가면 타보고싶당 ㅎ.ㅎ 시간이 없어서 촉박하게 Safeco field로 이동했는데 사람이 바글바글 와글와글.2016. 06. 25 SAT씨애틀 마리너스 VS 세인트루이스 카디널스한국인들에겐 이대호팀 VS 오승환팀ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나에게 있어 무리해서 하루전에 씨애틀행을 결정한 큰 이유였던 이 게임.이 앞에서니 뭔지 모르게 떨리고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한가지 반전은 종이티켓은 필요없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악생각해보면 한국도 야구장에 다 예매번호 이런걸로 표뽑는곳이 있는데 여기라고 왜 없었겠나 어쩐지 티켓을 PDF파일로 저장도 할수있고 했는데 굳이 왜 종이티켓을? 이라는 생각이 들기도 들었지만쫄보라 뽑긴뽑았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜 도서관, 착한 미국사람들의 도움을 받았던 경험으로 퉁쳐야지.​ 아무래도 미국은 총기소지가 가능해서 그런지마치 공항 보안검색대 처럼 야구장 입구에 이렇게 다 스캐너 설치되있고 소지품 다빼고 통과시켜야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 검색대 통과하면 보이는 풍경.넘 신나서 저 계단을 누구보다 빠르게 다다다다 올라감.​ 올라가면 처음 마주하는 풍경.뭔가 막 뭉클한 기분? 와 이거구나 싶은게 묘한감정이 가득차는 기분.오후 7시 10분 경기 였는데 20분정도되서 도착했더니 이미 경기는 시작했다.꽉찬 관중보니 넘나 신남ㅋㅋㅋㅋ이게 돔구장이구나!!!!!!!!내가시애틀이구나 돔구장에 있구나!​ 그냥 입장권이라 생각하자 하고 외야 꼭대기 맨앞줄 예매 했는데 진짜 잘한짓.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 설계된 구장이라 그런지 시야확보 제대로 되고 그리 멀지않은 기분 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이대호 선수는 미국인들 사이에서도 피지컬이 밀리지 않았음.절대 밀리지 않았음 ㅎㅎㅎㅎㅎ초반부터 기선제압 제대로 하고있는 시애틀매리너스 선수들.이대호 선수가 타석에 들어서니 여기저기서 대~~~~~~~~호오~~~~~~~ 하면서 응원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 한국처럼 막 치어리딩하고 그런 떠들썩한 응원은 아니지만 소소하게 응원 ㅋㅋㅋㅋㅋ대체적으로 선수 개인 응원은 없고 그냥 렛츠고 매리너스! 이정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여움 아니 막 티비중계로 야구볼때 이대호 선수는 몸에비해 진짜 유연하다 이런말 많이 하는거 들었는데 진짜 여기서 보니 스윙하는게 넘나 유연했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 첫타석 안타치고 득점하고 막 소리지르고 겁나좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 야구보다가 구장 보며 감탄하다가 3시간가량이 어떻게 흘렀는지를 모르겠다.​ 손 짚지도 않고 돌아댕기던 팝콘보이​ 매 이닝 끝날때마다 퀴즈나 캐릭터공연등 소소한 이벤트가 있는데#mariners84 로 인스타태그해서 올리는 게시물 전광판에 띄워주는 이벤트도 있었음.아... 로밍됐으면 나도 할수있었을텐데 하면서 생각했는데 야구경기 다 끝나갈때쯤 보니 프리와이파이존이였음.세이프코필드 와이파이 됨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 바보 8ㅅ8​ 어느새 어둑어둑.​ 경기 한참 하고 있는데 오승환 선수네 팀에서 점수차를 좁힐 위기! 정신없는 와중에씨애틀 팬이 갑자기 미국국기를 두르고 난입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 멀리서 왔다고 이런 이벤트까지 해주나?경기흐름 다 끊기고 관중들 야유......하핳사방에서 경찰같은 사람들이 오더니 바로 제압되고 수갑차고 나감...왜그랬쒀여 8ㅅ8.. 배는 불렀지만 여기까지 왔는데 안먹어 볼수 없어서 야구장먹거리를 보다가갈릭프라이가 맛있다고 들었지만 나쵸 비쥬얼에 반해서 구입!USD 11달러 였는데 나쵸+토마토+할라피뇨+소스+닭고기 등등......퀄리티가 제대로였음ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 그렇게 뒤에 홈런을 한방 맞았지만  5:4로 기분좋은 홈팀이였던 씨애틀 매리너스의 승!아쉽게도 이날은 오승환선수를 볼순 없었다 ㅠ,ㅠ ​ 예상외로 날씨가 넘 맑고 좋아서 돔구장의 돔닫히는걸 못보는게 아쉽기도 했는데마치고 남아있다가 우연히 돔구장이 천천히 닫히는걸 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소원성취.난 그냥 막연히 돔이 양쪽에서 스르르륵와서 중간에서 팡 닫힐줄 알았는데오른쪽에서 왼쪽으로 쭉 밀고 들어오면서 서서히 닫혔음.돔구장이 닫힘과 함께 나의 시애틀 여행도 닫힘ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 좋은구경 했다 하고 나가려는데...... 마지막 위기.선구리를 잃어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에까지 다 나가서 이제 차찾으러 가는데 갑자기 선구리가 없는거임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ거의 혼비백산이 되서 다시 뛰어가는데 넘나 커진것만 같은 구장.친구는 우리가 앉았던곳 뛰어가고 난 마지막에 봤던 1루쪽 갔는데 막 일하는 아저씨가 같이 찾아줌.넘나 스윗... 많이들 놓고간다고 저기 LOST&FOUND 센터 있는데 저기가보라면서 하는데 갑자기 넘 착하시고 좋은사람을 또만난게 좋아서그와중에 같이 셀카찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 고맙다고 하고 로스트앤 파운드 가는데 뭔가 아 이건 찾을수있겠다는 생각이 팍 들음. 그래서 그 아저씨가 알려준 센터 가다가 생각해보니 와이파이 된다고 신나서 9회초 끝나고 막 아빠한테 영통걸어서 영통하면서그대로 옆에 놔뒀던 선구리를 자리에 두고 나온거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심지어 막판에 통로쪽에 앉았었는데............ 막 다시 친구들 있는데로 달려가다가 친구를 만났는데 친구손에 들려있던 내 선구리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 반전드라마도 아니고 지구 바닥까지 갔다가 다시 하늘로 솟구치는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 기쁜맘으로 마무리!하기 아쉬워서 마지막은 씨애틀의 잠못이루는 밤이 뭔지 보려고 Kerry Park 한번 더가서 야경 제대로 보고 밴쿠버로.여기도 스카이라인 넘나 멋지다.죽여준다!**씨애틀 이대호 야구여행 팁**1. 경치, 야경을 볼 사람이라면 비싼 돈주고 스패이스니들 가지말고 Kerry Park 꼭 가볼걸 추천!2. 세이프코필드는 와이파이가 되는 와이파이 존이다. 맘껏 쓰는걸로~ (스타벅스 리저브매장도 와이파이존)3. 세이프코필드 경기 티켓은 피디에프를 가져가거나 가서 티켓으로 바꿔도 됨. (입장시 바코드 스캔함)예상치 못한 난관도 그 자체로 좋은 추억이 되었던 여행.결론적으로 모두 다 잘 해결했다는게 좋은 추억으로 기억됐겠지만 또 한번 여기 사람들에 반해서 행복했던 시간.#MarinersNo.1 #KerryParkView #SeattleLibraryPrintservice #SafecoField+Sunglasses​ 사직 덴바스타 시그니처호텔부산광역시 동래구 여고북로23번길 55  사직 덴바스타 시그니처호텔 사직야구장모텔 동래모텔오늘 소개할 곳은 숙소맛집!사직운동장호텔이나 사직야구장모텔 숙소를찾는다면 사직덴바스타 시그니처호텔이 딱!!​미남과 동래 그리고 사직의 중심에 위치해근접하기도 좋고 사직운동장에서 야구경기를관람하고 머물다가기 너무 좋은 곳이다.​사직야구장근처 호텔모텔​  외관부터 으리으리~한사직 덴바스타 시그니처호텔​  누가봐도 신축인 호텔인 모텔모텔인 호텔ㅎㅎㅎ​  외관 인테리어가 너무 내스타일이다..골드골드...주차장도 엄청 넓은 사직덴바스타 시그니처호텔​   일단 쩡오는 1층 구석에 주차완료!!사직덴바스타 시그니처호텔에서도발렛파킹 무료서비스 :)​​  1층 주차장에서 연결된 호텔로비의 입구는외관보다 더 화려했다!​일단 넓은 주차장이 너무너무 마음에 들었는데지하 1층 주차장도 있었다!!​  1층 주차장보다 더 넓었던 지하1층 주차장ㅎㅎ이 근처에 주차장을 이렇게 보유하고 있는호텔 모텔이 없을텐데 사직 덴바스타 시그니처호텔은주차장이 넓어서 너무 좋았다.   사직운동장호텔사직덴바스타 시그니처호텔 입구!!​세스코멤버스 인증표시가들어가기 전 부터 청결한 느낌을 준다:)​   들어가자마자 손소독부터 실시!로비 안내데스크 오른쪽에는경품추첨 이벤트까지 진행중이였다!​​  그렇게 우리는 객실을 배정받고엘리베이터로 가는길​신축이라서 그런지 구조가 너무 좋았다.이런 곳은 더더욱 비상시 대비를 잘해놔야된다고 생각하는데, 개방적으로 열려져있는비상계단구를 보고나서 안심이 된다고나 할까..?​세스코 기계까지ㅎㅎ처음 와본곳이지만 시설이며 모든게 완벽안심안심!​​   그런데 엘리베이터가 이렇게 예쁠일인가??너무 예쁜 사직덴바스타 시그니처호텔 엘리베이터!예쁜 화분옆에는 마스크팩이 진열되어있었고맞은편엔 커피머신기까지!!​​  엘리베이터의 외관뿐만아니라내부도 고급스러움이 뿜뿜ㅎㅎㅎ​나의 동반자 엽이랑 찰칵찰칵♥​   우리가 배정받은 객실은708호로 7층!!​진짜 이렇게 깔끔하고 고급스러운 숙소가도심내에 근접해 있다닝...​부산여행으로 숙소를 찾으신다면 동래사직동으로 오세융...​​   708호의 객실은 들어오자마자 왼편에화장실이 있었고, 입구에는 가지런히정리되어있는 실내용 신발과비상대피안내도와 손전등까지.​  외부랑 내부랑 너무다른 숙소들이 많은데사직운동장호텔 사직덴바스타 시그니처호텔은내부가 더 예쁘고 고급스러웠다...  그리고,,,변기 커버가자동으로 스르륵,,,열립니다용...​   화장실따로 샤워실따로 세면대따로!!룸 곳곳마다 너무 고급스러운 인테리어​  침대도 너무 고급스럽고 예뻤다..​   공기청정기까지 설치되어있는완벽한 사직덴바스타 시그니처호텔ㅎㅎ​티비가 얼마나 크던지.... 사진으로 안담겨서두팔 쫙 펼친 울엽이♥귀여웡ㅎㅎㅎ​  당연히 도심내에 위치해서전망이 좋을 수는 없지만굳이 전망이 필요한가...내부가 이렇게 좋은데 말야ㅠㅜ​  그리고 708호룸은 스타일러에..커플PC까지...​여기가 숙소인지 피시방인지..게임을 잘 모르는 나도게임PC로 좋은지 안좋은지바로 구별가능한...​  넉넉한 수건과 여태 숙소중에제일 좋았던 드라이기....​그리고 각 필요한 세면용품들!​  그리고 아래쪽엔 슬라이드형태의구ㅣ여운 냉장고가 자리잡고 있었다ㅎㅎㅎ​생수도 한가득!​   그리고 침대 왼편엔 여러종류의 충전기와침대 위엔 메모리폼 베개가....​메모리폼 베개가있는 모텔은 처음...  그리고 진짜진짜 너무 예뻤던 샤워실....욕조가 너무 귀여웠다ㅠㅠ​그리고 금색의 욕실 인테리어..너무 고급스러움이 뿜뿜ㅠㅠ우리집 샤워실이였으면...​​그리고 여행객들을 위해서한자로도 표시가 되어있었다ㅎㅎㅎ센스 구웃...​  영상으로 구경해보세유!!진짜 넘 예쁜 사직덴바스타 시그니처호텔​   그렇게 우리는 커플PC 전원을 켰당!진짜 피시방인줄...​엽이는 게임! 나는 옆에서 틀린그림찾기하기..ㅎㅎ게임까지 다 설치되어있었고그냥 여기가 바로 피시방이였다ㅋㅋㅋㅋ​​  사소한 인테리어까지고급스러움이 느껴졌었던 사직덴바스타 시그니처호텔ㅎㅎ​천장엔 방염표시까지!!​  우린 화면큰 TV를보면 푹~~쉬었당ㅎㅎ사직야구장에 근접해서 위치도시설도 모든게 완벽했던사직덴바스타 시그니처호텔!!​ ​ 16층 룸에서 바라 본 야경이다.쿠바 대 한국의 야구 경기를 이 비싼 룸에서 우리집 티비 반만한 모니터로 관람했다.ㅋㅋ소담이도 덩달아 기뻐했던 토요일 밤........흔들려도 아름답다.호두파이에 초를 꽂아 생일 축하 노래를 불렀다.케익을 싫어하는 난 케익을 대용할 수 있는 것들로 케익의 느낌을 대신한다.여기 호두파이 정~말 맛있다.꼭 갖고 가겠다고 하여 여기까지 끌고 온 소담이 자전거......만난진 얼마 안되었지만 그렇게도 많이 사랑한다.아무도 못 만지게 하는 소담이의 애장품.엄마만 만질 수 있다. ㅋㅋㅋ 아빠도 안된다.이렇게 아름다운 샹들리에는 처음이다.하지만 사진엔 제 빛을 발하지 못했다.직접보면 누구나 반할만한 아름다움 그 자체였다.샹들리에를 찍느라 우리는 뒤로 밀렸다.ㅋㅋㅋ아빠의 뒤를 따라 쫄랑쫄랑 걸어가는 아이....난 이들의 뒷모습이 그렇게도 사랑스럽다. ^______^계단에 걸터 앉아 아빠와 정답게 이야기 나누는 소담이...이야기 나누면서 하는 손동작이 더 귀여워 입가에 웃음이 가득한 아빠....둘의 대화를 지켜보며 깔깔대는 엄마........ 분수대에서 신나게 물놀이 하다 쫓겨났다. 후진타오가 온다나 어쩐다나....준비중이란다.산책로에서도 정신없이 뛰어 다니더니 이제 기운이 없다. 초점도 흐릿하다. ㅎㅎㅎ  소담이가 나에게 묻는다."엄마! 마음이 좋아?"ㅋㅋㅋ"응 마음이 좋아~. 소담이 마음은 어때?" "나두 마음이 좋아."  안녕하세요 !!! 어제는 3월12일 프로야구 개막을 약 한달 앞둔 지금 프로야구는 새 시즌을 준비하며 예열을 하고 있습니다.MC김정규!! 저도 !! 새 시즌 응원준비를 위해 대전 한밭 야구장을 찾았습니다.찾자 마자 첫 직관에 TV 출연까지 해보았습니다!!!SPOTV 사랑해요!!! 티비에 나온 저의 모습입니다....사실 더 멋있는데 카메라가 저를 온전히 담지 못했네요 .. 죄송..ㅋㅋ 시범경기라서 S석이 비어 있길래 앉아 보았습니다. 두산 선수들의 모습이 코앞에서 보이더라구요 ... 와우!!!형들 동생들 모두모두 오늘 화이팅!!!!!두산 15년 날개를 달아랏!!!허슬두!!!! 아참!!!이번 시즌 저의 응원팀은 두산 말고도 사실 한팀이 늘었습니다..바로 한화인데요현재 대전에 살고 있는 것 이외에도 야신 김성근 감독님의 한화 부임이 가장 결정적입니다. 부끄부끄야신 김성근 화이팅!!! 유니폼도 살 예정입니다. 하하 떨려 ... 두산 팬 여러분 저를 욕하지는 말아주세요 ㅠㅠ 이쁘게 봐주세요지난 시즌 까지 저는 두산 팬으로 열정을 다해왔습니다.작년 부산 사직구장의 원정응원에서 쇼단장 신지원님의 핍박에도 불구 하고 두산 사랑 허슬 두를 외치던 저!!! MC김정규그때만 생각하면 아직도 눈물이 앞을 가립니다.  이번 시즌에도 변함 없는 두산 사랑을 보여 줄것입니다만!!!잠실구장은 거리가 멀기에 한밭야구장의 한화 경기 직관을 많이 갈 것 같습니다.그래서 저는 이 두팀을 이번 시즌 열심히 응원할 것입니다!!!여러분들도 야구장한번 씩 꼭 가보시는 한해 되시길 바랄게요..약속!!~~!! 대전 한밭 야구장 3루 S석에서 관람을 했기에 두산 선수들의 모습을 잘 담을 수 있었습니다.. 짜잔!!보이시죠!!! 두산의 외야를 책임지는 듬직한 외야3인방 입니다. 다른 어떤 누구도 부럽지 않은 두산의 외야 3인방!!!14시즌 이종욱의 NC행으로 불안해 했지만우리 수빈 어린이가 대활약해주었구요!!!무엇보다 민병헌의 멋진 타격은 두산의 여성팬을 가뜩이나 많은데 더 많게 해주었답니다^^조으다. 조으다. 좋다~~ 이분들은 !!! 두산의 안방마님 양의지와 안방의 귀요미, 개인적으로 제가 굉장히 기대하는 두산베어스 포수 최재훈 입니다.최재훈이 있기에 양의지가 타격에서도 더 파워있게 부담없이 플레이 할 수 있는것 같아요!!!그리고!!홍성흔!!! 지명타자이기에 수비때는 더그아웃에서 <두산베어스>의 파이팅을 맡고 있더라고요 쉴새 없이 후배들 다독이는 모습이 따듯해 보였습니다.  이제 저의 짝사랑을 공개 할까 합니다. 시크한 매력과 파이팅 있는 플레이 열정하면 이사람이죠.. 타팀 팬들에게 욕을 먹는 모습이 안타깝지만..ㅠㅠ올해는!!! 두산베어스의 주장으로 허슬두를 이끌어 가실 두산베어스 신임 주장오.....재.....원 입니다!!! 소.리.질.러!!! 앞모습은 잘 안보여 주시더라고요..경기에 방해 될 까봐 소심하게 응원했습니다.제가 입고간 유니폼도 재원이형 유니폼 헤헤 그래도 같이 사진은 찍었어요 !! 부럽죠>??짜잔헤헤헤... 다음에 기회가 있다면 꼭...같이 찍고 싶네요두산 베어스 행사 하나 해보고 싶습니다.공짜로 가서라도 기쁘게 할 수 있으니 관계자 여러분 보고 계시다면 저의 재능 기부를 달게 받아 주세요  유명해져서 같이 술한잔 하는 모습 상상해 봅니다^^히히히  상상은 잠시 있다 하고 포스팅 계속 할게요!!!두산 투수 하면 이 선수죠 외국인 투수에서 두산의 간판 원펀치 투수 니.퍼.트가 깜짝 등판 해주었습니다. 예의 바른 모습도 인상 깊었지만 무엇보다도 큰 키에서 나오는 강력한 속구!!!팡팡 미트에 꽃히는 그의 투구에 너무 너무 시원했습니다.  정신없이 두산 선수들 보다가 한화 선수들 사진은 많이 못담았어요 다음 직관에는 1루석으로 앉아서 한화 선수들과 이제 친해져 보도록 하겠습니다. 열정과 힘이 살아있는 전통의 강호 두산도 가을야구 DNA 주사를 맞은 한화도 이번시즌 너무 너무 기대됩니다.아!!! 마지막은 다음 번 야구직관 포스팅 예고로 한화의 4번타자 김태균선수의 사진 올립니다.이날 에도 안타 빵빵 때려 내시는 모습!! 너무 멋져요!!수비도 멋져요!!붕붕~~ 스윙 소리가 여기 까지 들릴 정도의 깔끔하고 힘있는 배트 스피드!!그냥 강타자가 아닙니다 후덜덜..  2015년 두산 베어스 한화이글스  모두모두 가을 야구 에서 만나는 기분 좋은 상상으로 15년 시즌 준비 첫 야구 직관 포스팅 마칩니다!! 다음번에는 더 좋은 사진들 많이 많이 찍을 게요..그물 미워!!!헤헤헤 씻으러 가야지~~~건강합시다!!!   았녕하세요!! 랭이입니다!!!!  제가 아비꼬 카레 포스팅을 했었잖아요~ 전 몰랐는데 가게에 k리그 축구 할인쿠폰이 있어서 밍밍이가 챙겨놨더라구요! 그래서 7월23일 어제 사직 종합운동장에 K리그 축구 보고 왔어용 !!  야구는 몇번 봤지만 축구는 처음이라 두근두근!! 회사 칼퇴하고 바로 달려 갔어용 ㅋㅋㅋ 밍밍이는 제가 회사있을때 이미 표 끊고 밥이랑 맥도날드 맥윙 사놨더라구요 ㅋㅋ  더운데도 제가 있는 지하철역까지 데리러오구♡ 이때 좀 감동받았어요 히히       부산지하철 3호선을 타고 종합운동장 역에서 내리시면 됩니다 그리고 9번출구로 나가면 바로 갈수잇는 길이 나와요^^     사람들이 좀 보이지요~ 경기장까지 좀 걸으셔야해용 ㅠㅠㅠ 날도 더운데 힘듀러써요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 조금이라도 더 빨리 가겠다는 의지...!!        가는길에 오른편을 보니 사직 홈플러스도 있었어요! 중간에 다리가 연결되어 있어서 쉽게 먹을거리 등을 살 수 있어서 좋더라구요!        쪼~~~기 보니까 야구경기장!!! 아마 경시 시작했을거에요 ㅋㅋㅋ 보구싶당!!  야구에도 조금 관심이 있어서 ㅋㅋ 안가본지도 좀 됐궁 ㅠㅠ        드디어 다 왔네요! 조금만 더 걸으시면 경기장 입장~~~~ 아, 보니까 학생들은 무료관람 하더라구요? 그래서 그런지 어린아이들이나 학생들이 참 많이 보였어요!      우리 입장권! 축구경기 입장권은 이렇게 생겼구나아~ 비지정석이라 빨리가야 좋은자리를...ㅋㅋㅋ 그치만 밍밍이는 평일이고 축구장엔 사람 별로 없대요    줄을 서서 입장하구 있어요    그치만 생각보다 꽤 많은 인원이 관람을 하러 왔어서 저도 밍밍이도 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 경기시작 전이라 선수들이 몸을 풀고 있었답니다 저희가 앉은쪽에 사람 많았구요 사진에 보이는 쪽에는 거의 없었어요     전광판에 보니 에어부산에서 이벤트를 하더라구요~ 우리 부산 아이파크가 전반 30분부터 후반 15분안에 득점하면 1명 추첨해서 국내선 왕복 항공권 2매를 준다는거!!!!!!!!!! 제발 골 넣어주길 ㅠㅠㅠㅠ     응원도구에요!! 저렇게 활짝 피면 부산아이파크와 최강부산이라고 써져서 흔들면서 응원 ㅋㅋㅋ 아이파크 응원곡이 나오길래 신나게 흔들면서 응원했어요 ㅋㅋㅋ 그리고 저걸 지그재그로 접으면 부채모양이 되면서 소리도 엄청 커져요!! 신기했어요 ㅋㅋㅋ      경기 시작전 학생들이 공연하는것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋ  처음엔 앉아있는 남학생들이 엑소 중독을 춤 추고있었는데 그때 제가 화장실을 갔었던터라.... 자리 찾아가면서 전광판으로만 보고 제가 본건 저 여자아이들이 AOA 라는 아이돌 춤을 췄어요 짧은치마랑 요즘 나온 단발머리 였나 ?? 여튼 엄청 열심히 잘 추더라구요 ㅋㅋㅋ 선수들이나 응원온 사람들이나 섹시댄스에 집중집중 ㅋㅋㅋ 나도 +ㅁ+  밍밍이도 +ㅁ+      공연이 끝나고 이제 선수들이 입장하는데 수원 삼성 선수들중에 눈에 익는 사람 두명이!!! 두둥!!!!! 정성룡 골키퍼와 정대세선수!!!!!!!!!!! 티비에서만 많이봤지 이렇게 직접 보는건 처음이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기신기!! 아, 그리고 더 신기한게;;;;;; 왼쪽에있는 선수들 이름 고차원, 신세계 선수였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름 자체로 완전 튀어요!!!! 싱기방기~~  선수들이 아이들과 함께 입장~~ 흰색이 수원 삼성이고 빨간색 유니폼이 부산 아이파크 선수들입니다     수원 팬들이 왔어요! 서포터즈?? 인가?? 그리고 우리 부산 아이파크 서포터즈들도! 근데 뭔가.....응원에서 엄청 기가 눌렸어요, 수원엔 딱봐도 옷 맞춰입고 단결되어있는데 우리 부산 아이파크는 많이 흩어져서 응원하더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 응원이 중요한건데 ㅠㅠ!!! 그래서 저도 열씸히 응원했어요!! 밍밍이가 조용히 하라고 할정도로 ^^   그리고 이건 나의 입을 즐겁게할 맥도날드 맥윙♥ 밍밍이가 몇일 몇날을 맛있다고 맛있다고 노래부르길래 ㅋㅋ 한번 먹어봤는데 하......맛있어!!! 칠리소스 뿌려서 먹으니까 느무느무 맛있엇어요 ㅠㅠㅠ 역시 치킨은 사랑이지요 !!!!    이때가 코너킥인지 프리티킥인지 모르겠지만 우리 부산 아이파크가 위험한 상황...!! 수비를 잘 해줘야 해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘 막아줘 범영찡!!!     역시 축구는 위험해요.... 수원쪽 선수가 다쳤어요!! 중간중간 우리 아이파크 선수들도 다쳤어요 ㅠㅠ 막 공 차려다가 얼굴에 발 맞고 ㅜㅜㅜㅜㅜ 맘이 아팠으...........      이때는 우리 아이파크쪽의 기회였어요!!!!  이렇게 기회가 왔을때 사람들이 발을 막 구르면서 긴장감을 최고조로 만들더라구요 ㅋㅋㅋ 저도 같이 동참해서 누구보다 빠르고 크게 발을 굴렀어요 ㅋㅋㅋ 다다다다다다다다닥     그러나..........전반 45분 경기가 끝나고 보너스 시간 2분 줬는데 그 때 수원이 골을 넣었어요 하........사람들 실망하는 소리들 ㅠㅠㅠ 그리고 더욱 크게 응원하는 수원 팬들....ㅠㅠㅠ 저도 너무 안타까워서 안돼 ㅠ0ㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 를 외쳤어요 ㅠㅠ    전반전이 끝나고 잠깐 쉬는시간동안 나눠준 책자를 보니  선수들 명단과 아이파크 경기일정이 나와 있었습니다 경기 보러 가실분들은 참고하셔요 ^^   이제 후반전이 시작 되었어요, 후반에서는 아이파크 선수들이 꼭 골을 넣어주길 기대하며 ㅠㅠ 밍밍이와 랭이는 열심히 응원을 했습니당.......   결과물 ^^      이때부터였나요...사람들이 하나둘 사라졌던게................ 많은 분들이 체념과 포기를 하시어 나가더라구요 90분이 되지도 않았는데 ^^ 저도 많이 갈등했지만.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 제발 한골만 넣길 기대하며 끝까지 있었죠!!   바뀌는건 없었어요 ^0^      결국 2:0 이라는 결과로 경기는 끝나고 우리 아이파크 선수들이 팬들에게 와서 인사를 했어요 표정들이 다들 어둡.........우리 표정들도 어둡............... 괜찮아요 다들 열심히 뛰었잖아요 ㅠㅠ!!! 고개 숙이지 마여 ㅠ_ㅠ 힝  그리고 정말 열심히 잘 막아준 범영찡 골키퍼 독사진!!!!! 목이 터져라 이름을 불렀건만 쳐다봐 주진 않았어요... 괜찮아 이해해요 ㅠ_ㅠ   그리고 그냥 가기 아쉬웠던 우리는 야구장으로 향합니다......... 축구 끝나고 네이버로 들어가서 어떻게 되고있나 보니까 삼성이랑 롯데가 8:8 인거에요!! 7회초에 !!!!! 그래서 당장 달려갔습죠. 하지만 경기장 오니까 10:8로 지고있었음 왜 우리가 가기만 하면 지는건가... 우리가 문제인건가.........      그러다 이승엽 선수가 3점 홈런을 쳐서 삼성 라이온즈가 15점을!!!!!! 안됑 ㅠㅠ!!! 이떄도 사람들이 많이 나갔음.......ㅠㅠ 하지만 우리는 야구는 9회부터지!!!!!!!!!!1 이러면서 계속 끝까지 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 8회에서 우리 롯데 자이언츠 선수가 안타와 홈런을 쳐서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 소리 대박 지르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 난리나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 껴안고 춤추고 난리 났었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제가) 그리고 이쁜 치어리더 언니들도 보고!! 왼쪽에서 두번쨰 잇는 분이 박기량 선수가 맞는지..ㅠㅠ 티비랑 다르게 엄청엄청 마르셔서 진짜 깜놀했어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 밍밍이 눈 돌아가는 소리가 응원소리보다 크더라구요 ^^  결국 야구도 15:13 으로 졌답니다..그렇지만 너무 재밋게 잘 놀았어요 ㅋㅋ  야구는 짧게 끝내겠어요 ㅋㅋ 처음부터 본것도 아니궁~ 그리고 어차피 다음주 보러가요!! 두산과의 경기를 !!! 그때는 제발 이겼으면 ...!!!!  어제는 정말 너무너무 재밌고 스트레스 확 풀리는 날이었어요 ㅋㅋㅋ  경기는 비록 다 졌지만 같이 응원하면서 즐기니까 재밌더라구요~ (집에 12시 다되서 들어간건 비밀) 그래서 앞으로 자주 와야겠따는 생각을 했어요! 항상 밥-카페-영화 이렇게 데이트해서 새로운거 없나~ 했었는데 경기보는거 참 좋은듯 싶어요 !!  똑같은 데이트로 지루했던 커플들~ 경기보러 오셔요! >_<  이상 랭이의 신나는 포스팅이었슴니당 ㅋㅋㅋㅋ Bye!!!!!!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인천에 아이스하키 팀이 생겼습니다. 대명그룹에서 만든 대명 킬러웨일즈... 제친구가 다니는 회사죠. 친구한테 '너네회사 아이스하키팀 만들었더라?' 했더니 원래 있었답니다. 찾아보니  국군체육부대인 상무가 폐지한 아이스하키팀을 대명에서 지원해서 대명 상무라는 팀으로 운영하고 있었더군요. 어쨌든  대명그룹에서 따로 새로이 대명 킬러웨일즈를 창단했답니다. 안양 한라와 하이원에 이은 세번째 팀이라고 하던데요..   일단 연고지 인천의 선학국제빙상장입니다.  얼마전 언론에서 기본설계가 잘못되어있고 관리가 엉망이다라고 대차게 까였지만 뭐 크게 이슈되지는 않았던듯. 앞으로 아이스하키경기가 종종 열릴텐데 관리 좀 잘하길...며칠전까지 겁나 덥다가 급 가을이 되는 바람에 하늘이 참 예쁘네요. 그덕에 사진이 좀 잘 나온듯? 입구에서 경품 응모권과 티셔츠를 나눠주고 있습니다. 사실 저는 인천교통공사에서 입장권 이벤트에 당첨되어 간건데 개막3연전은 그냥 전부 무료라더군요. 아니... 하나마나한 이벤트를 왜 한거지? 사람 농락하나? 라는 생각이듬.  더 좋은 좌석을 주는것도 아니고 하다못해 음료수라도 한개 주던가. 어이가 없었어요. 거기 담당자 한테도 그럼 아무것도 아닌거네요? 했더니 그렇죠 뭐.. 이러고 말더라는. 헐... 뭐야... 입장했더니 어린소녀가 피겨공연을 하고 있었어요. 인천시에서 후원하기로한 피겨유망주 옥련중학교 도지훈양.. 포스터에 도지훈이란이름을 봤을때 남자인줄 알았는데 아름다운 소녀 였네요. 피겨도 아이스하키도 늘 티뷔에서만 봤는데 직접보니 신기... 연습중인 양팀 선수들. 빨간색이 대명 흰색이 한라예요. 첨엔 몰랐는데 사이드로 이동을 하니 그물막이 없더라구요. 이럴 줄 알았으면 피겨공연때 진즉 이동할걸. 입장할때 받은 티셔츠. 오전에 걷기대회에서 받은 티셔츠에 이어 두개째 득템. 이게 더 맘에 드네요. 경기전 선수입장 및 식전행사중.. 더운날씨에 시원하겠다 싶어 이벤트에 응모한건게 급서늘해지고... 어쨌거나 그래도 시원해서 좋았는데 오래있으니 역시 추움. 그럴줄 알~고~~~~ 미리 준비해간 가벼운 바람막이를 입었더니 한결 낫더군요. 스피디하고 격렬한 아이스하키경기 PC게임으로만 접하고 티비로만 보던 아이스하키 직접보게 될줄이야... 실제 경기는 생각보다 굉장히 스피디하고 박진감이 있었습니다. 워낙 격렬하고 체력소모가 심해서인지 선수는 계속 자주 바뀌는데 다른 구기종목과는 달리 경기 멈춤이나 따로 심판 허락없이 경기중에도 수시로 바뀝니다. 잠깐 한눈팔면 이미 다른선수...  경기시작한지 얼마나 됐다고 벌써 싸움이 붙음. 아이스하키는 격렬한 경기로 종종 싸움도 일어나는 경기입니다. 싸움은 일종의 게임의 재미로 취급되기도하구요 NHL에서는 전문 싸움꾼(흔히 인포서라고...)이 있기도하고 작년엔가는 전문 싸움꾼인 선수가 올스타에 뽑혀서 논란이 되기도했지요. 이 싸움에도 암묵적인 룰이 있어서 일단 체급이 맞는 선수들끼리 붙는다고 하네요. 근데 이번엔 한국선수인 대명선수보다 한라의 외국선수가 더 크던데.. 그런지 대명의 모히칸머리 박태환선수가 좀 밀리는듯. 어쨌거나 스틱이랑 글러브를 벗고 맨주먹으로만 싸우고요 시비가 나면 우르르 몰려나오는 야구의 벤치 클리어링과는 달리 무조건 1대1입니다. 또한 상대가 동의를 해야 싸움이 시작되고 상대가 다른곳을 보거나 동의 하지않으면 공격하지 않는다해요. 상대가 쓰러지거나 하면 더이상 진행하지 않고요. 이번 싸움도 심판 및 동료선수들은 지켜보고 있다가 박태환선수가 두번째 넘어졌을때 심판이 말림.. 첫번째 쓰러졌을때 말려야 하는거 아니냐?? 무튼  사실 한국정서에도 그닥 맞지는 않고  외국에서도 아이들 정서문제나 선수의 안전문제로 논란이 있고 인포서의 설자리도 줄어들고 있지만 외국에서는 하나의 흥행요소로서 싸움을 이용하고 있는것도 사실입니다.  싸우면 퇴장이지만  일정시간뒤에는 다시 경기장으로 돌아올 수 있답니다.   PC로 게임할때는 싸움이벤트가 일어나면 재밌게 했는데 실제 싸움을 보니... 좀 그렇더라구요 애기들도 많이 왔는데... 뭐, 아이스하키의 특징이니... 이래서 아이스하키는 남자의 경기라고들...  스포츠경기중에 가장 격렬하지않나싶어요. 미식축구도 격렬하긴 하지만 아이스하키만큼 살벌하지는 않으니. 경기는 총 3피리어드. 1피리어드당 20분경기입니다. 2피리어드때는 아래층으로 내려와서 봤더니 선수들이 더 가까이 보이고 더 박진감이 느껴지네요. 공짜라고 해서 호기심에 오신분들도 많았겠지만 생각보다 아이스하키를 잘알고 좋아서 오신 분들도 상당 수 있더군요. 특히나 한라팬들은 정말 아이스하키가 좋아서 여기까지 오신거겠죠? 안양 한라는 지난시즌 우승팀으로서 강팀이죠. 신생팀 대명으로서는 솔직히 경기력으로서나 조직력으로서나 벅찬상대. 하지만 선제골과 이후 두 골을 더 먹힌 2피리어드에선 연속 두골로 2:3으로 따라붙기도 했습니다. 선전했으나 역부족. 이후 내리골을 내주며 3:6 더블 스코어로 패배... 아쉽지만 잘 싸웠습니다. 신생팀의 첫경기잖아요. 시즌을 치르면서 점점 더 성장해서 대명도 강팀이 되길.  인천은 점점 스포츠의 도시가 되어가는듯? 축구 야구 배구 농구에 아이스하키까지... 아 좋네요.﻿﻿사직야구장롯데경기!!​​​​​안녕하세요~!어제 모임으로 진짜 오랜만에사직야구장을 다녀왔네요^^오래간만에 사직야구장오니역시나 티비로보는것과는 틀리게 박진감이장난이아니더라구요 ㅎㅎ다같이 응원하는맛도 좋고 사람들시끌벅쩍한것도 재미가 좋은거같아요 야구장은진짜야구보는재미보다는 응원하는 맛으로가는것같습니다 ㅋㅋ응원도 재미가있었고또 롯데홈그라운드에서 이겻다는것이더더욱 더 재미가 찰지게 있었다는거!!!!!점수차이도 엄청나게 많이 나게 이겼네요 ㅎㅎ한화와대결이였는데8:3로 탁탁탁!!아주그냥 처참히 이겨주셧다는..ㅎ한화팬들에게는 죄송합니다 ㅠ.ㅠ......저희도 이겨야지 먹고살잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 홈그라운드인데 ㅎ 입장전에 요렇게먹거리는 필수로 준비해가야됩니다 ㅋ먹으면서 보는맛이 젤좋쵸 ㅎ맥주한잔 ㅋ ㅑ하구 ㅎ​ 김밥도요렇게판답니다^^야구장에는 안파는거빼고다판다는..통닭도팔고 족발도팔고 김밥도팔고 걍다파네욤 먹을꺼는 ㅋ​ 제가좋아하는편육입니다 ㅎㅎ편육이 쫄깃한게 전 제입맛에딱맞더라구여 ㅎ​ 외야자유석에서 롯데관람했네요~^^​밤까지 경기를 무사히 마쳤네요 ㅎㅎ경기자체는 넘넘넘넘재밋게 잘봤답니다 ~^^이상으루 사직야구장롯데경기관람 폿팅마칠께요즐건하루되세요 울 샤룩씨가  2012년에 이어서 두번째 2014년에도 크리켓 시즌 우승컵을 거머쥐었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ우리나라가 야구에 열광하듯이 인도는 크리켓에 열광을 하는데 인도내 리그에서 울 샤룩씨네 팀 Kolkata Knight Riders 다시 우승을 차지 초반에 4위를 달렸을 때만해도 긴가민가 했는데 상승해 타면서 계속  이기더니 결국 우승을~~~ 경기 결과를 계속 찾아본 내 입장에선 진짜 뿌듯하고 기뻤더라는 무튼 엄청난 스압 사진들 올려본다.검은 뿔테를 착용하고 경기 관람한 내 샤룩  이럴때보면 또 영화배우 같다는 느낌이 덜듬 ㅎㅎㅎㅎ선수들을 응원중인 내 샤룩역시 안경을 벗어야 초롱초롱한 눈이 보이니 참 예쁨~~~ 꼭 이렇게 흥분하면 위로 올러가는 버릇이 있음 주의 사람들 표정보면 또 올라가는구나 하는 표정들 ㅎㅎㅎ보디가드 아저씨가 고생임~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 올라서면~~~예쁜  뱃살 보이니 난 그저 감사할 따ㄻ ㅎㅎㅎㅎ좋으면 너무 좋다는 기분을 온몸으로 표현하는 SRK!!신났음~~~~수하나랑 경기장 같이 다니는 모습 참 보기 좋음 ^^사이 좋은 부녀 우승의 축하를 알리는 폭죽 우승의 기쁨을 온몸으로 표현하는 SRK!!! 50세 아저씨가 저렇게 날렵하다니~~~ 역시 내 배우 나이키도 하겠음 ㅎㅎㅎㅎ이 부녀지간 너무 사이 좋아보인다 ^^수하나 친구들과 함께~어제부터 느낀건데 샤룩 왼쪽에 있는 여자애  예쁨 이렇게 서니 키도 크고 늘씬함~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ수하나는 키 조금만 더 컸으면 좋겠다는 땀에 젖은 내 샤룩 예쁘구낭 ㅎㅎㅎㅎ팬들에게 인사하는 SRK 상대편 구단주인 프리티와  축하의 포옹을 나누는 중  부럽다 프리티~~ 프리티 입장에선 준 우승이라 조금 아쉽겠지만 서로 축하해주는 모습 보기 좋음 프리티네 팀인 펀잡팀 유니폼을 입은 SRK 여전히 흥분해서 압구르기 시전 하시고~~여기저기 인사하느라 정신없음 아놔~~ 머리 땀에 젖어 완전 산발임 내 배우 여기저기 기념 사진 중   역시~~ 주희언니네 부부도 왔구나 우승 기념  단체 사진 중   승리의 기쁨을 온몸으로 또 표현중이다 ㅎㅎㅎㅎ  역시 인도인들은 흥겨우면 춤인거다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    너무 신나게 춤추는 SRK~~ 춤 동작 보니 채야 채야로 추정    그리고 빠질수 없는 즈질 골반 댄수!!!  정말 가끔씩은 이렇게  온몸으로 기끔을 표현하면  스트레스 덜 받고 살것 같음 ㅋㅋㅋ 티비랑 인텁 중인 사진 신이 난 콜카파팀  팬들~~~열기가 울 나라 월드컵때랑 만만치 얺더라는~~  Jun 1, 2014      어제 경기 끝나고 자축 벌이는 팬들~~~~~ 진짜 대박이더라는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  우승컵 들고 행복해 하는 SRK!! 누가보면 선수인줄 알겠음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ﻿  우승컵들고 여기저기 사진 찍고 있는 SRK    표정이 넘 행복해보여서 보기 좋음   땀에 젖은 모습이 ㅋㅋ 진짜  크리켓  선수 같다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  수하나 친구들하고 자축사진~~참 부녀가 너무 빼다 닮았다 ㅎㅎㅎㅎ보기 좋네 좋아 선수들하고 기념 사진 다 촬영 해줬나? ㅎㅎㅎㅎ 코가 눌리도록 키스 받은 저 선수 처부럽고나 ㅎㅎㅎㅎㅎ 2012년 첨 우승컵 받을때도 그렇게 아이같이 좋아하더니~~ 두번째 받는건데도 첨 받는것 처럼 너무 해맑게 좋아한다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 모랄까~~ 샤룩칸이 행복해하는 모습을 보면 진짜 저절로 엄마 미소 짓게 만들게 됨~~ 기쁨을 늘 몸으로 표현하는 모습을 보면~~~ 이 남자의 열정이 얼마나 대단한지 새삼 또 다시 느끼게 된달까? 울 샤룩칸은 정말 긍정의 아이콘!! 바람직한 자수성가의 아이콘 같음~~~ 나름 팬질 오래해온 나냔 기준에선 정말 팬질할맛 팍팍 나는 매력이 넘치다 못해 푹~~ 빠져들게 하는 배우인건 확실한거 같음!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​ LA다저스 스타디움MLB 직관 생생 후기!​​지난 미서부여행에서기대했던것중 하나가 바로 !! MLB 직관!!미국여행중이 아니라면도저히 불가능한 꿈의 야구무대MLB직관의 기회가 없을거 같아지난 미서부여행에서 다녀왔다~​사실 여행일정도 타이트하고그렇다고 야구매니아도 아니라서패스할까 생각도 했지만 !!!!​그래도 내가 머무는 숙소가 LA 다저스 스타디움바로 근처라는 점 과 또, 내가 가려는 날짜에류현진이나 커쇼가 선발 등판 예정이라는소식을 듣고 냉큼 티켓을 예매했다!!​ MLB 티켓 예매 어디서?메이저리그 티켓 예매의 경우공식 메이저리그 팀 홈페이지 또는스텁허브와 같은 전문 티켓 예매사이트에서티켓거래가 가능한데 좀 더 저렴한 요금으로티켓을 예매하려면 스텁허브를 추천!​▼스텁허브 바로가기▼https://www.stubhub.co.kr/ 스텁허브 코리아 | 안전한 티켓 거래롯데 패밀리 콘서트(Lotte Family Concert) 2019 티켓 뉴욕 양키스(NY Yankees) 티켓 LA 레이커스 티켓 에이치오티(H.O.T.) 티켓 뉴이스트 티켓 엑소(EXO) 티켓 K-WORLD FESTA(케이월드 페스타) 티켓 체인스모커스(The Chainsmokers) 티켓 인기 축구 티켓 일 8월 25일 토트넘 홋스퍼 FC vs 뉴캐슬 유나이티드 FC 16:30 - Tottenham Hotspur Stadium , 런던 , 영국 최저 가격: ￦127,130 토 9월 14일 토트넘 홋스퍼 FC vs 크리스탈 팰리...app.ac ​스텁허브는 직접 들어가보면 알 수 있듯이전 세계 모든 이벤트 티켓 구매 및판매를 할 수 있는종합 티켓 거래 사이트라고 보면 좋다    ​​ MLB 티켓 예매 방법스텁허브 사이트에서'LA다저스' 검색!나같은 경우는 LA 여행중에다저스스타디움에서 MLB 직관을 계획했기에LA다저스 홈경기를 검색했다​다행히 내 여행기간중에 LA다저스 홈경기가 있었고,나름 저렴한 가격에 예매가 가능했다주말임에도 불구하고 가장 저렴한 좌석이19달러부터 시작했으니 큰 부담은 없었다​물론 좌석이 그라운드와 가까워질수록티켓요금은 비싸지지만 이번에는그냥 분위기만 느끼고자 적당한 좌석의티켓을 예매하고 갔다 !!​   ​​ 좌석마다 티켓가격이모두 다르다 !!티켓은 빨리 예매하는것이 유리!당연한거지만 스텁허브에서 메이저리그 티켓을 예매할때미리미리 예약하는것이 좀 더 저렴하고또, 좋은 좌석일수록 가격 변동 폭이 크다​만약 좋은 좌석을 예매하고 싶다고 하면꼭 미리미리 예약 하는것을 추천 !!​티켓 예매를 나중으로 미뤄두고몇일뒤에 다시 접속해보면티켓가격이 배로 뛰어 있는경우도 많다,,,ㅜㅜ​​    ​​메이저리그 직관 티켓 가격이그저 비싼줄만 아는 분들도 있는데미리미리 예매하면 만원대 좌석도 많이 볼 수 있다물론 좌석 위치가 좀 안좋겠지만그래도 분위기를 느끼는건 충분하다 ㅎㅎ​정말 자세히 야구를 볼거면 뭐 ㅋ그냥 티비로 보는게 ㅎㅎㅎ​​   ​​ LA다저스 홈구장다저스 스타디움 가는법아무래도 우리나라사람들은다른 팀 경기보다 류현진 선수가 뛰고있는LA다저스의 홈구장 다저스 스타디움을찾는경우가 많을거 같은데 다저스 스타디움 가는법은 뭐 크게 네가지다​ 1.대중교통2. 도보3.택시 or 우버4. 렌트카(자가용)다저스스타디움같은 경우는지하철역은 따로 없고구장 공식 무료셔틀인 다저스타디움 익스프레스가 있다​도보로 다저스 스타디움을 가는경우는유니언역 혹은 다저스스타디움 주변까지 버스 이동후 도보로 이동​택시나 우버를 이용하는경우는뭐 다저스스타디움 가자고 하면알아서 갈것이고 ,렌트카(자가용)를 이용해 가는경우는네비에 다저스스타디움을 찍고 가면되는데주차권을 미리 구매하면 좋다 !​​   ​ 다저스 스타디움 주차요금 25$ 다저스 스타디움 좌석 관람티켓보다다저스 스타디움 주차요금이 더 비싼경우,,,​저렴한 티켓을 구매했을경우20달러가 안되는 티켓에 구매했을 텐데다저스스타디움 주차요금은 기본 25$ !!!​차를 가지고 가는경우25$의 주차요금은 미리 고려해두는것이 좋다 ㅎ​미리 주차권을 구매하면 좀 더 싸고현장에서도 바로 결제가 가능하다카드 결제도 가능하니까 참고 !!​​   ​ 어마어마한 크기의다저스스타디움 주차장!역시 땅덩이 넓은 미국이라 그런지LA 시내에 위치한 다저스스타디움 주차장만 해도아주 어마어마한 크기다,,,,​주차타워같은게 있을줄 알았는데주차타워따위는 없고 그냥 몽땅다평지에 주차한다 ,,, ㅎㅎ​하긴 뭐 주차비를 이렇게 받으면땅값도 어느정도 해결될듯 ㅎㅎ한대당 3만원씩 30일이면 90만원이니까 ㅎㅎ수만대의 차량이 주차를 한다고 하면 주차비만 해도 어마어마 할듯,,, ㅎ​    ​​그래도 나름 편하게 주차가 가능했다돈을 낸만큼 힘들이지 않게 주차하고다저스스타디움까지 걸어갈 수 있었다​워낙 경기장이 크니까 주차장 어디서든 보인다​​   ​​​워낙 땅덩이가 크니까주차구역은 잘 알아두어야 한다,​주차구역 표시가 잘 되어 있으니까사진찍어 두었다가 나갈때 주차된 차량 찾는거 헤매지 말길 ㅎㅎ​​   ​​ 경기장 입장시짐검사 팁! (망원렌즈 가지고 가는분)NBA도 그렇지만 MLB 직관시에도 경기장 들어갈때 짐검사를 철저히 한다​음식물들은 당연히 안되고카메라는 케바케다 !!!​컴팩트한 카메라는 문제가 안되지만망원렌즈가 달린 카메라는 문제가 되는경우가 있다​나같은경우도 좀 애매한 망원렌즈였는데2번정도 퇴짜 맞은후에다른 검사관한테 가서 겨우 통과 했다 ​여기서 팁은 렌즈와 카메라를 분리해 조금이라도 부피가 작아보이는 방법과대충대충 체크를 하는 검사관을 찾아서입장 시도를 하는 방법 ㅎㅎㅎ​일단 기본적으로는 망원렌즈를 들고 경기장 안으로 입장이 안되니까 위 방법을 총 동원해서 알아서 들고가 보시길 ~​경기장이 어마어마하게 큰 만큼입구도 상당히 많으니까짐검사에서 뺀찌 먹으면 다른 입구를 찾아서계속 시도해보는것도 방법이다 ㅋㅋ​나는 가능할때까지 입장시도를 했고결국 느슨한 검사관한테 통과했다 ㅋㅋ​하지만 빽통수준의 망원렌즈는절대 불가능할거 같음 ,,, ㅋ​​       ​​다저스 스타디움에 들어가면 아주 정신없다아이들도 정말 많이 와서 경기장 전체가 아주 시끌벅적,,, ㅎㅎ​우리나라 잠실 야구장 가본지도 한참됬는데우리나라도 아이들이 이렇게 많았던가,, ㅋ​생각보다 가족끼리 야구장을 찾은 모습이많이 눈에 띄었다 ​​         ​​​ 드디어 다저스 스타디움 !어릴적 TV에서만 보던박찬호 선수의  LA 다저스 홈구장다저스 스타디움 !​지금은 류현진선수가 아주 ~ 잘 뛰고 있지만LA다저스하면 박찬호 선수가뛰던모습이 더 기억에 많이 남아있다​처음 다저스스타디움을 마주했을때생각보다 훨씬 규모가 컸던 모습에 놀랐고또, 관중들의 뜨거운 열기에 한번 더 놀랐다​             ​​뜨거운 다저스스타디움의 열기를동영상으로 ~~~~ㅎㅎ​   ​​​내가 LA다저스 스타디움에서 MLB 직관을 했던 날은LA 다저스의 에이스 커쇼가 선발등판이 있던날!​ 류현진선수가 부상에서 바로 회복해전날 승수를 올렸던 다음날 이었다​류현진 선발등판경기를 놓친건 아쉽지만그래도 커쇼가 선발등판한 경기를 볼 수 있어서나름 만족하고 왔다 ㅎㅎㅎ​내가 커쇼의 피칭을 직접 눈으로 보다니 ㅎㅎㅎ​미국 여행에서 많은걸 했지만그래도 버킷리스트였던 메이저리그 직관,그리고 NBA 플레이오프 직관은 평생 기억에 남을거 같다 ㅎㅎ​                ​​ 다저스스타디움핫도그  6.75달러LA다저스 홈구장 경기에서다저스 스타디움 하면 유명한 핫도그다저스 도그 라고 해서 판매중인데​기본 핫도그는 6.75달러(약8000원)슈퍼 핫도그는 7.75달러(약9000원)​핫도그 외에도갈릭 프라이랑 프렌치 프라이가각각 8.75 $, 6.25$로 판매중이다​슈퍼 핫도그랑 갈릭 프라이 하나만 먹어도칼로리가 2000이 넘음 ,,, ㅎ​성인 남성의 하루 칼로리 권장량이2000-2500인데 한끼 핫도그에 프라이면 끝 ㅋ여기다가 맥주나 콜라까지 먹으면 뭐 ㅋㅋ​미국여행에서 방심하면 몇키로 찌는건 순식간 ㅋㅋ  ​           ​​​맥주도 상당히 비싼 편이었다기본 14.75 달러니까 뭐,,,이것저것 사먹으면 야구장 안에서도제법 큰돈을 지출하게 된다 ㅋㅋ​티켓 예매 가격이 문제가 아니라주차요금이랑 안에서 식사비가 상당했음 ㅋㅋ​          ​​​분위기에 취해 맥주에 취해LA 다저스 홈경기를 열심히 응원하며 관람했다 ㅋ​홈경기 팬들의 함성소리가 아주 ㅎㅎ​잠실구장도 여러번 가보긴 했지만역시 규모가 규모인만큼 ㅎㅎ​그런데 메이저리그 직관의 경우치어리더 응원단이 없는건 좀 아쉽다​한국 야구장은 치어리더와 함께으쌰으쌰 응원하는 맛이 재미인데 ㅋㅋ​우리나라 프로야구보다조금 얌전하게 경기를 관람하는것 같은 모습 ㅎㅎ​                   ​​​결국 이날 LA 다저스가 홈경기에서승리를 했고 분위기는 최고조 ㅎㅎㅎ​홈경기 관람하는데 재밌는 경기를 해서아주 만족스러운 첫 MLB 직관이 되었다 ㅎ​​   ​​​기념품샵도 들렸다가조용히 퇴장 ~~​​       ​​​미리 체크해둔 렌트카 주차 구역으로 와서차를 끌고 빠져 나갔다 ㅎㅎㅎ​경기가 완전히 끝나고 나가면엄청 혼잡스럽기 때문에 미리미리 나가는것도 방법이다 ㅎㅎㅎ​이렇게 내생애 첫 메이저리그 직관 후기 끝!​버킷리스트 하나 클리어~​  ​​▼ 스탑허브 MLB 예매바로가기 ▼ 스텁허브 코리아 | 안전한 티켓 거래롯데 패밀리 콘서트(Lotte Family Concert) 2019 티켓 뉴욕 양키스(NY Yankees) 티켓 LA 레이커스 티켓 에이치오티(H.O.T.) 티켓 뉴이스트 티켓 엑소(EXO) 티켓 K-WORLD FESTA(케이월드 페스타) 티켓 체인스모커스(The Chainsmokers) 티켓 인기 축구 티켓 일 8월 25일 토트넘 홋스퍼 FC vs 뉴캐슬 유나이티드 FC 16:30 - Tottenham Hotspur Stadium , 런던 , 영국 최저 가격: ￦127,130 토 9월 14일 토트넘 홋스퍼 FC vs 크리스탈 팰리...app.ac ​​​​#MLB직관#메이저리그직관#LA다저스#다저스스타디움#다저스스타디움주차#MLB티켓예매#메이저리그티켓예매 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외 스포츠중계 와 커뮤니티를 실시간으로 즐길수있는 비비티비!직장이나 자동차 안에서 야구봐야하는데!! 축구봐야하는데!! 라는고민 하신적은 없으신가요?그럴떄 빨리 축구 중계를봐야하는데 딱히 볼곳도없고 찾고있는도중에 계속 시간은가죠...그럴때는 비비티비를 추천드립니다!비비티비는 특별한 인증절차없이 산단하게 가입할수있는데요!축구, 농구, 야구, 등 다양한 스포츠중계를 무료 로 즐길수있어요!굳이 PC뿐만 아니라 모바일 태블릿PC 등 어디서든 시청하실수있어요너무 편리하고 좋은거같아요! 비비티비의 장점은 해외 스포츠중계를 버퍼링이나 끊김 없이 고화질로 보실수있어요! 대부분 해외서버는 랙이 심해요...인터넷이 느리고..버퍼링없이볼려면 낮은 화질로 봐야하거 불편하죠 하지만 비비티비에서는 이런걱정이 없으니 정말좋은거같아요!!여러분이 축구나,야구,농구 등 다양한 스포츠를 좋아하시면 최대 4개의 경기를 멀티로 시청할수있는 시스템도있어요!저는 축구와 농구를 좋아하는데요! 멀티로 시청할수있어서 동시에 다양하게 즐길수도있어서 정말 편리한거같아요! 요즘 스포츠중계 사이트들중에서 돈도 안들고 무료로 즐길수있고 학생분들도기분좋게 고화질로 보실수있는점이 인기가 없을일이 없죠!비비티비는 단톡방도 운영을하고있어요 그래서여러사람들과 경기내용을같이보고 같이 응원할수있어서 정말 좋은거같아요!언제 어디서나 볼수있는 비비티비.스포츠를 좋아하하시는분들에게는비비티비가 꼭 필수 사이트라고 저는 생각합니다!!저는 매번 비비티비를 자주 들어가서 스포츠중계를 보곤한답니다 ㅎㅎ그리고 영상옆에는 바로 채팅을 칠수도있고...즐거운 경기를 바로 채팅을 치고 함꺠 공감을 느끼니깐 그게또 정말 좋은거같더라구요!!버퍼링없는 고화질과 무료로 경기관람을 보고싶으신분들은 아래의 홈페이지 클릭해보세요 정말 좋은 사이트인거같습니다! 홈페이지 언제부터인가 장래희망 직업이 야구선수라는 둘째 아들이 생각나서 선택한 도서동아출판 [ 내 꿈은 야구왕 ]​ 이 책의 주인공인 공철이는 학교 야구부원이 되기 위해 야구를 배우기 시작하는데그러면서 야구에 숨어 있는 과학, 기술공학, 수학등에 대한 지식도 배우게 되지요.실제 며칠전 야구 시즌이 시작이 되었고채널만 돌리면 야구 중계경기가 방송이 되고 있는 요즘이지요.또 우리나라 사람들이 가장 많이 보러 가는 운동 경기가 야구라고 하고제 주위에도 야구광이 몇 명 있어요.실제 야구를 관람하면 더욱 흥미 진진하고 재미있겠지만 아직 우리 가족은 야구를 보러 간 적이 없어요그러나 이 책을 통해 날아가는 야구공 하나에도 과학적인 원리가 담겨 있고 야구에 관한 수많은 비밀을 알게 되었어요.​ 티비 중계를 보는 공철이와 아빠의 대화로 책의 내용이 시작되는데정말 너무나 건전하고 유익한 흔하지 않은 가족의 모습이 아닌가 싶어요. ㅎㅎ​ 야구왕이 되고 싶은 공철이의 이야기가 담겨 있지만 어찌보면 야구백과 같은 느낌도 없지 않은 도서에요.타자가 던지는 공에 있어서 공의 속도가 상당히 센 공을 속구라고 알고는 있었지만 그런 공의 방향을 바꾸는 변화구의 원리는 몰랐었거든요.공기의 흐름과 압력으로 인해 다양한 변화구도 생겨나고 시속 160KM가 넘는 강속구도 우리가 볼 수 있게 되는거라고 하네요.​ ​야구와의 일상이 이어지면서도서 중간중간에는 과학 원리에 관한 자세한 설명도 덧붙여져 있어요.​​ 교과와 연계된 과학 원리까지 간단한 일러스트와 함께 귀에 쏙쏙 들어오는 해설까지~이 책을 읽다보니 정말 오랜만에 과학 교과서를 접한 느낌도 들었지요.​ <공철이의 야구노트>페이지도 상당히 흥미로웠어요.투수들이 던지는 공의 소개라든지야구말고 다른 구기 종목에서 공들의 생김새 비교라든지사진과 그림이 어우러져 재미있게 읽어 내려갈 수 있는 페이지 였지요. ​ 야구공과 야구 방망이는 물론이고 야구 경기장과 야구 선수들에 대해서까지 자세히 알게 된 공철이는 야구부 테스트를 거쳐 드디어 합격을 하는 내용으로 마무리 되어요.이 도서를 다 읽고 나니 왠지 저도 야구부에 지원해야 할 것 같은 자신감이 뿜뿜~~~야구에 대해 잘 알지 못앴는데야구에 관한 상식뿐만 아니라 과학적인 원리도 알게 되어 실제 야구장에도 방문하고 싶은 마음도 생기네요.우리 아이도 같이 읽으면서 야구에 대해 자세히 알게 되고 야구에 더 친근감이 생겨 얼른 야구하러 가고 싶다고 난리~~~류현진에 관한 도서를 읽고 야구에 흥미가 생긴 울 둘째.[내 꿈은 야구왕] 이 도서를 읽고 본인도 야구 배우고 싶다 난리네요.아들아~~~~ 아빠랑 주말에 캐치볼로 시작하자~~~^^＂이 포스팅은 동아출판에서 제공받은 교재로 작성되었습니다.＂네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  안녕하세요 ^^ㅋㅋㅋ아 주말엔 너무 바쁘네요 ㅋㅋㅋㅋ지난주 화요일(20일) LG sv 넥센과의 경기를 보러 잠실야구장에 다녀왔습니다!!ㅋㅋㅋ사실 저는 SK와이번스 팬이에요~ㅋㅋㅋ그런데 친척누님께서 LG에서 넥센으로 이적한 심수창선수를 너무 좋아해서 같이 보러 가게 되었어요!ㅋㅋ근데 넥센팀에도 어느정도 애정이 있어요~~!!왜냐면 넥센의 전신이었던 현대유니콘스의 어린이 야구단 소속이었거든요!!!!!!!집에 아직도 현대유니콘스 잠바도 있던데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저는 문학야구장은 자주 가봤는데 잠실야구장은 처음이에요 ㅋㅋㅋ야구를 그렇게 좋아하는데 우리나라의 중심 야구장인 잠실야구장은 처음이라니 !!조금 부끄럽지만 그래도 지은이 꽤 된 구장임에도 불구하고 수용인원도 3만명이 넘고 크기도 엄청 크더라구요.  평일인것도 있고 시즌 막바지에 접어든 두 팀 모두 포스트시즌 진출이 힘든 상황이라 그런지 경기장이 많이 비었어요.홈팀인 LG의 응원석은 많은 분들이 응원을 하고 계셨지만 넥센쪽은 넥센 팬들보다 LG팬들이 더 많을 정도더라구요 ㅠㅠ 저는 친척누님의 심수창선수의 팀인 넥센쪽인 3루쪽 테이블석에서 경기를 관람했어요 ㅋㅋㅋ어웨이 팀인 넥센의 덕아웃 바로 위쪽에 위치한 테이블석이라, 선수들이 공수교대하러 덕아웃으로 들어올때 선수들의 얼굴을 정말 가까이서 볼 수 있답니다.심수창선수가 들어올때마다 열성팬분들이 카메라들고 막 달려가더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 잘생기고 봐야해................근데 심수창선수 진짜 잘생겼더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구안하고 모델해도 될정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    사실 심수창선수는 원래 박병호 선수와 함께 LG 팀이었어요 ㅋㅋㅋ근데 심수창, 박병호선수가 넥센의 송신영, 김성현 선수와 트레이드 되었지요.안타깝게 프로야구 최다연패라는 불명예스러운 타이틀을 갖고 있는 심수창 선수이기도 하지요 ㅠㅠㅠ   근데 아실만한 분들은 다 아시는 일화가 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 LG시절 심수창 선수가 마운드에서 포수 조인성선수와 말다툼을 벌였거든요 ㅋㅋㅋ그때부터 애인사이 같아야할 투수와 포수 베터리 사이가 별로 안좋구나라는걸 느꼈는데심수창 선수는 넥센으로 트레이드되고 이 날 경기에서 조인성 선수와 맞대결이 있었지요 ㅋㅋㅋ   심수창 선수와 조인성 선수의 맞대결 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 두 선수가 웃더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    뭔가 있겠죠.....?????저 웃음의 수많은 의미 ㅋㅋㅋㅋ심수창 선수와 조인성 선수의 웃음!ㅋㅋㅋㅋㅋ난 알꺼같은데~~~~~~~~~~낄낄 어쨋든 심수창 선수가 조인성 선수를 삼진으로 잡았더니 넥센팬들로부터 환호성이 터져나오더라구요 ㅋㅋㅋㄲ ㅑ~~~    작년 잘 뛰어줬지만 올 시즌 부상으로 많은 경기에 출전하지 못하고 있는 오지환선수 !!아직 수비에서 여유가 부족하고 타격도 그저 그렇지만 그래도 미래가 기대되는 선수입니다.LG 님들...잘좀 키워주지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이날 LG의 선발은 주키치선수~~~~~~~~~~~한국무대에서 참 잘던지는 선수지요~시즌 초반에 블론세이브로 인해 승을 놓치기도 했지만 10승 달성 축하축하!! 경기 중 안타깝게 김민우선수가 몸에 맞는 공으로 업혀가고 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ저 잠깐 핸드폰 보고있는데 빡!!!!!!!!!! 소리 나길래 베트에 맞은줄 알았더니 다리에 공 맞은 소리 -..-;;아무튼 다음 경기에 나온거 보니 큰 부상은 아닌 듯 하더라구요~완전 다행 ㅠㅠ  이날 심수창 선수는 타자들의 득점지원을 못받아서 승을 챙기진 못했어요.진짜 운이 안따라 주는 선수인가봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ7이닝동안 2실점하는 퀄리티 스타드를 했음에도 불구하고 패전투수라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 제 마음이 다 씁쓸하군용~  주키치선수 정말 키가 크더라고요 ㅋㅋㅋ저 큰 키에서 뿌려대는 강속구 ~~~~~~~~얼굴도 잘생겼어요 ㅋㅋㅋㅋ!!착하고 짜장면과 깐풍기를 좋아하는 주키치 ㅋㅋㅋㅋ내년에도 한국무대에서 볼 수 있다니 겨울에 마무리 훈련과 동계훈련 잘하고 내년도 기대가 되는군요 !!  박 병 호!!!!!!!!!!드디어 제가 좋아하는 박병호 선수가 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 1루수 4번타자로 출전한 박병호 선수.혼자 에러 2개한 그런 날이기도 하지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오~원래 LG에서 만년 유망주였고 다른 쟁쟁한 선수들때문에 출전기회가 적어서 자신의 기량을 한 껏 발휘하지 못했지만,넥센으로 심수창선수와 함께 트레이드 되면서 출전기회가 늘어났고 홈런과 장타를 빵빵 때려내고 있는 박병호선수에요 ㅋㅋ요즘 인터뷰도 자주하고 끝내기 안타도 몇개 치고~인터뷰 할 때 말도 조리있게 잘하고!!!!!!!!얼굴도 잘생기고!!!!!!!!같은 남자가 봐도 참.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어우 저 등치와 허벅지좀 보래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  안타치고 나간 병호형~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도루 기대했는데 뛰진 않더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 4번 타자가 도루까지 하면 사기니까요 !!ㅋㅋㅋ 테이블석에서 3루까지는 진짜 가까워요 ~선수들 얼굴 완전 자세히 볼 수 있고!ㅋㅋㅋㅋ아 3루까지 갔으면 홈까지 들어왔음 좋았으련만 ㅠㅠㅠㅠ  점수좀 내보아요~ 넥센님들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ수창이형 잘 던지고 있는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  LG에서 수비에서 좋은 모습 보여주고 공격에서도 좋은 모습 보여주고 있는 서동욱선수 !ㅋㅋㅋ이분 사실 잘 몰랐는데 저번 시즌인가 스위칭타자로 연타석 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!한번은 좌타석 한번은 우타석에서 홈런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한쪽으로 잘하기 힘든데 이분은 투수에 맞춰 좌우놀이를 하실 수 있는 능력자!!  박병호 선수 오늘 에러를 혼자 2개나 하는 바람에 경기 내내 심수창 선수에게 미안한 마음 한가득이었을듯 해요~타석에서 에러를 만회하려 했지만 생각만큼 안되고!!보는 제가 안타까웠음 ㅠㅠㅠLG에서 같이 트레이드되서 온 만큼 두 분의 친분은 남다른텐데 말이에요~   7회 위기상황이 찾아오고...심수창 선수 교체되는구나 싶었는데...정민태 투수코치 올라와서 버프주고 가는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋ코치 버프받고 바로 위기상황 넘겨주는 심수창 선수~  도끼 어깨에 지고있는 타격자세 !!!!!!바로 택근브이 이택근선수 ㅋㅋㅋㅋ이번 시즌 부진해서 안타까워요....진짜 LG선수들은 다 잘생기고 길쭉길쭉한듯....세로 줄무니가 들어간 유니폼때문에 그런가..ㅋㅋㅋㅋ  LG팀의 덕아웃도 보입니다 ㅋㅋㅋㅋ티비에서만 보던 그 곳이군요..나중에 기회되면 꼭 들어가보고 싶은 곳 덕아웃 ㅋㅋㅋㅋ  우리 송집사님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마흔이 다되가시는 나이에도 멋진 모습을 보여주고 계신 송지만 선수입니당~~~~이숭용선수가 몇일 전 은퇴하셔서 송지만 선수도 많이 아쉬우셨을 것 같아요~이숭용 선수나 송지만 선수 모두 넥신의 전신인 현대유니콘스때 많이 봤었는데~~저 현대유니콘스 어린이 야구단이었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에 아직도 선수들 프로필 책 있어요 ㅋㅋㅋ  박병호 선수 홈런치시길 내심 기대했는데 안터져줘서 안타까웠어요~그래도 오늘만 경기가 아니니깐요~담 시즌도 무지무지 기대가 됩니다 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김시진 감독님이 박병호선수는 추신수 선수급의 파워가 있다던데~잘 조련해주세요 감독님~~+_+  경기가 막바지에 접어들고~~~~~넥센에서 LG로 트레이드 된 송신영투수입니다~!!넥센팀엔 마무리로 손승락선수가 있다보니 송신영선수가 LG로 가서 불안한 LG의 뒷문을 잘 책임져주고 있는데요.이 날도 세이브를 기록~~  역동적인 투구를 보여주신 송신영투수 ㅋㅋ!!LG유니폼을 입으신 모습이 이제 좀 적응이 되가고 있네요~ㅋㅋ  승리를 한 LG선수들이 하이파이브를 나누고 팬들에게 인사를 하고 있어요~넥센의 타격이 터지지 않아 답답했지만 그래도 심수창 선수가 퀄리티 스타트를 해서 좋아하셨던 우리 친척누님!ㅋㅋㅋㅋ박병호 선수를 실제로 봐서 좋았던 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 복학하면 잠실야구장 자주 찾아와야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담엔 응원석에서 앉아서 뜨거운 열기를 느껴보렵니다 ㅋㅋㅋㅋ~~!! 즐거운 하루 되시고 이제 포스트 시즌이 기다려집니다!!!!!!!!!+_+과연 제가 응원하는 SK 와이번스 V4 할 수 있을지...그리운 야신 감독님 ㅠㅠㅠㅠㅠ즐거운 하루 되세요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점심을 든든히 먹고 사직구장으로 향했습니다.거의 주말에 가곤하니, 갈때마다 주차난에 길막힘에 힘들었는데 이번 직관은 입장 인원이 전체의 30% 제한으로 그나마 주차공간이 여유로워서 편한 마음으로 다녀왔습니다.​출발이 늦어서인지, 시원한 얼음물은 다팔리고 없고 녹아버린 시원한 (?) 물을 사들고 입장 합니다. 인터넷 예매건을 표로 바꾸기만 했는데도 땀이 줄줄 흐르는 더운 날씨였습니다.  벤츠 추첨의 행운은 다른분께 ~_~​1층에서 발권 하러 가는 길에 키움 유니폼을 입은 정말 체구 좋은 분을 봤는데, 마스크 때문에 얼굴은 정확히 못봤습니다. 지나치고 돌아 보니 올해 kbo 세이브 1위 키움의 마무리 투수 조상우 선수였네요. 우리 선수였으면 말이라도 붙여 봤을텐데 ㅎㅎ;; 키움 히어로즈 11번 유니폼의 조상우 선수입니다. 아마 사직구장 갈때 제일 설레는 순간은 홈플 털어서 먹거리 사들고 표바꾸고 입장하는 이길이 아닐까요? 올해는 코로나로 인하여 처음에는 무관중, 10% 제한 입장, 30% 제한 입장까지 완화 되었으나, 어제를 기점으로 다시 무관중 경기로 진행 한다고 합니다. 당분간 다시 못봐서 아쉽네요​ 1층에 마련된 우리팀 영구 결번 故 최동원님 동상에 꽃이 보입니다.입장하는 순간 부터 나오는 순간까지 구장 측에서 많은 준비를 했고, 신경을 써서 예방에 힘쓰는게 느껴졌습니다.입장시 발열 체크, qr 코드로 입장 인원 인증, 마스크 상시 착용 권고, 3칸 좌석 띄워서 배치, 육성 응원 금지 등 드디어 길고 긴 기다림 끝에 다시 사직구장에서 선수들을 눈으로 직접 봅니다.원정팀 키움 히어로즈의 선공으로 시작됐는데, 이정후 선수 ops 진짜 무섭네요. 이날 이정후 선수한테 가는 공은 안타도 범타도 있었지만, 모두 컨택해 내는 괴기스러운 모습을 봤습니다. 타팀이지만 탐나는 선수입니다. 선발 투수는 서준원 선수입니다.​  조지훈 단장님 반갑습니다. 사직 여신분들도 반갑습니다. 박기량님, 안지현님은 인스타로 매일 봐 왔지만 실제로 보는건 오랜만이네요​ 므찐 오빠 손아섭 선수 입니다. 실제로 손아섭 선수가 중학생때 정신 차리고 운동 한다고 쓴 글입니다. 아이디가 "오빠머찌나"​ 빠던은 우주 최강 월드스타 전준우 선수 입니다. 그리고 제가 제일 좋아하는 야구 선수 이대호 선수입니다. "도루왕이대호" 아이디는 2010년 모사이트에서 우스갯소리로 올린것에 영감을 얻어 몇몇 카페, 게임 아이디로 사용 하고 있습니다. 10년이나 됐네요. 2010년 이대호 선수는 도루 제외, 타격 7관왕을 달성했습니다. 티비로는 많이 봤지만, 실제로 보는건 처음인 마차도 선수입니다. 치홍 선수는 기아시절 부터 많이 봤지만 우리팀 선수로는 처음이네요.​ 더운거 빼고는 하늘도 이쁜 날이였습니다. 자리를 지키고 마스크를 착용하고 질서있게 관람하는 선진 롯데팬들 +_+​이날 경기, 솔직히 3회 한회 빼고는 점수를 못빼서 졌습니다 ㅠ_ㅠ3회 주자가 나가면서 서서히 달아오르는 조단장님과, 여신님들로 하나둘 집중 하게 됩니다. ​3회 유일하게 점수를 낼거라는걸 알았는지.... 유일하게 영상을 찍은 3회입니다.무사 만루에서 이대호 선수의 희생플라이 1타점  ​1아웃에서 한동희 선수 2타점 적시타네.. 이게 그날의 마지막 타점일거라고는 생각도 못했습니다.제가 이대호 선수 다음으로 가장 애정을 갖고 보는 선수는 투수 윤성빈 선수, 타자 한동희 선수 입니다.이대호 선수가 은퇴하고 나면 제 아이디가 언젠가 "수비요정 한동희" 가 될지도 모르겠습니다.아직은 최고의 타자는 아니지만, 향후 10년 우리팀 4번을 쳐 줄 선수입니다. 그래서 3회 타석때 찬스에서 5분 풀로 영상을 찍었습니다. 삼각대 없이 관중석에 앉아서 손으로 찍다보니 흔들림도 많네요  ​막간에 박기량 치어리더님과 안지현 치어리더님이 광고 모델로 있는 "유록스" 홍보 시간이 있었습니다.  ​​3회 이후로는 점수를 못내고 끌려만 가서 경기에만 집중 해서 사진, 영상이 별로 없습니다.​더운 날씨지만 우리 선수들 플레이 직접 보고 싶어서 와준 팬들이 있기에 선수들이 더 열심히 뛰어서 좋은 결과 얻었으면 좋겠습니다.야구라는 스포츠가 10할의 승률은 절대 나올수가 없습니다. 6할 승률을 내면 1위를 하고, 5할 승률을 내면 중간을, 4할 승률을 내면 꼴찌를 하는 스포츠입니다.우리 인생도 야구와 비슷합니다. 매번 좋을수만은 없습니다. 예전의 imf나, 지금의 코로나처럼 어려운 시기로 패배하는 날도 있고, 경기 좋아서 모두가 잘사는 날도 곧 올거라고 생각합니다.​치킨, 맥주, 육성 응원 없는 야구장은 많이 낯설었습니다. 어려운 시기 다들 이겨내서 꽉꽉 들어찬 사직구장에서 다같이 목쉬는 날이 왔으면 좋겠습니다.drive to win, giants​​ ​#롯데자이언츠#사직구장#야구장#코로나이겨냅시다#박기량#안지현 흐리고 바람부는 하루어젯밤에 잠들기 전에 야구관련 유투브 누워서 보다가 거실이 왤케 밝지? 싶었는데 그게 바로 동트는 것 ;;결국 5시 넘기고 잠이 들곤..​거의 오후 1시 다 돼서야 눈떠서는 헤롱헤롱간신히 스프에다가 식빵 먹곤 다시 낮잠;;;;;;결국 병원은 안감;;; 근데 심하지를 않아소..😅​삼성이랑 NC 야구 티비로 시청하면서 청소함.다이어트 해야징..😭​​수요일은 신랑을 마중하러가는 날!신랑 만나가지고 오붓한 ‘크루엘라’ 영화관람!!재밌어!! 101마리 달마시안 이야기를 잘 모르지만 흥미진진하게 보았다! ​​​영화보고나서 신랑이랑 함께하는 즐거운 밤산책🤍🌙 ​​​​덥지도 쌀쌀하지도 않은 딱 좋은 날씨였다! ​​​​​내일은 원정경기 보러가는 날!! 바쁘지만 즐거울 날!!(생각지못했는데 신랑이 준비해놓음☺️행벅)  2019.02.09 프로농구 직관후기 고양오리온스 VS 부산KT야구에만 푹 빠져살던 나에게 취미 스포츠 하나가 더 추가 될 예정.​그거슨 바로 ​프로농구!​NBA 경기에 비하면 형편없기 짝이지만, 스피드한 경기흐름과 직관하는 재미에 홀딱 반해버렸다. 농구, 야구, 축구 스포츠라면 다 좋아하는 남편 따라 보게 된 농구경기가 직관으로 이어질 줄이야 ㅎㅎ ​   고양오리온스 vs 부산 KT 2019.2.9. 15시 고양체육관  ​​​2019년 2월 9일 고양 오리온스 홈경기가 있는날 고양체육관으로 향했다.오후 3시 경기, 2시 20분쯤 경기장 도착. 주말임에도 불구하고 고양체육관 주차장이 꽉 차지 않아 여유롭게(?) 주차를 할 수 있었다. (평소에는 만차라던데.. 운이 좋았던 걸까?)​​​       ​​아직 경기 시작 한참 전이지만 열심히 몸을 풀고 있는 선수들, 관중석 자리도 제법 차 있었다.​참고로 고양 오리온스 팬은 아니지만 홈경기에 온 만큼 이날 만큼은 오리온스를 응원하기로 ! 부천사니까 전자랜드를 응원해야 하는건지(첫 농구직관기념), 아직은 혼란스러울 뿐이다.​  고양체육관 농구 좌석배치도 내가 앉은 자리는 S2 테이블석  ​​고양체육관 좌석배치도 ~내 자리는 S2 테이블석, 고양 오리온스 홈경기 티켓가격은 비싸지 않다. S2 테이블석도 장당 12,000원으로 저렴한 편이다.​​  고양오리온스 티켓가격 안내 출처 : 오리온스 홈페이지    ※ 고양 오리온스 티켓가격 참고 ​  ​​   ​​S2 테이블석에서 광각카메라로 촬영한 경기장​​   ​음식물 반입 OK!​S1 S2 테이블석의 장점.각종 주전부리를 올려놓고 편하게 먹고 마시며 농구관람이 가능하다.​실내경기장이라서 음식물 반입이 안될까 걱정했는데, 맥주를 마시던 치킨을 뜯던 상관없다. 고양체육관 내부에 세븐일레븐 편의점도 있으니 간편한 요기로 제격이다.​하지만 워낙 농구경기 흐름이 빠르다보니 먹는거에 집중하기 힘들다. 간편한 캔맥주와 포카칩으로 심심함 달래기. 참고로 이날 S2 테이블석 브랜드는 '오 그래놀라바'로 1인 2개씩 오 그래놀라바를 증정받았다. 깜짝 선물 받은 기분ㅋㅋㅋ 사진은 못 찍었지만 참 맛있었다.​​​   ​​​오잉? 허재형님이 거기서 왜 나와?부산KT 허훈 선수 경기 관람하러 오신 듯. 줌을 심하게 당겼더니 화질이 다 깨져버렸다ㅜㅜ  ​​​   ​​​1쿼터 초반부터 부산KT가 3점 슛을 막 넣으면서 앞서가고 있었다.오리온스는 0점.. 허훈 선수 완전 날라댕김. 실물로 보면 정말 귀여운 훈남ㅋㅋㅋ 사진이 없다. 오리온스만 찍었다.​​​       ​​​꺅! 에코이언 선수다.진짜 3점슛 완전 최고 잘 쏜다. 이 날도 3점슛만 5개 넣은듯 작은 키에서 쏘아올리는 공이 골인하는데 그렇게 짜릿할수가 ㅋㅋㅋㅋ 2쿼터 3쿼터 정말 최고였음.​​​   ​​​​티비에서만 보던 먼로선수 실물 영접한 날. 먼로 선수 아들이랑 딸도 와서 응원하고 있었다.리바운드도 잘 하고 득점도 가장 많고 역시는 역시. 하지만 덩크슛이나 팬서비스가 부족한건 사실. 덩크슛 한번만 넣어주세요!!!!​​​​     ​​​이 날의 MVP는 최진수 선수였다.초반에는 그냥저냥 이었는데 3쿼터 4쿼터 후반으로 갈 수록 3점슛도 막막 쏘고, 말 그대로 최진수의 날 이었다. 최진수를 몇번이나 외쳤는지 기억이 안 날 정도로 많이 외쳤다.ㅋㅋㅋ 왜 최진수 최진수 하는지 그 역량을 입증했던 날.​하드캐리는 이승현 선수가 다 하고, 최진수 선수는 역전에 역전을 하는 결정적인 한 방이 한 몫했다.​​​     ​​​초반 1, 2쿼터 때만 해도 허훈 선수가 날라다녔던 부산KT. 그렇지만 눈에 띄던 랜드리 선수!! 리바운드 오지고, 득점도 정말 많이 했다.​접전 끝에 최진수 선수가 쐐기를 박았다.​결과는 …​​     ​​고양오리온스 vs 부산KT 95 : 83 으로 고양오리온스 승!​  ​  고양오리온스 홈경기 직관후기 - 농구는 흐름이 빨라서 뭘 제대로 먹기가 힘들다. 집중해서 봐야 재미있다.- 경기 중간중간 다양한 이벤트가 많다. 굳이 참여하지 않아도 보는 재미가 쏠쏠하다.- 각 팀별 응원가를 몰라도 다 알려준다. 전광판에도 나오고 응원단장이 다 알려준다.- 홈경기를 봐야 응원하는 재미가 있다. 어웨이는 찬밥신세라고 해야되나..? ​​ 고양체육관경기도 고양시 일산서구 중앙로 1601 고양시종합운동장  #고양체육관 #고양오리온스 #농구직관 #고양오리온스홈경기 #고양오리온스티켓가격 #고양체육관좌석  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운 날씨 속에 건강 잘 챙기고 계십니까~? "대구타투" 타투하는거란씨 인사드립니다.  프로야구 개막을 손꼽아 기다렸는데..어느덧 전반기가 끝나고 후반기가 시작되었네요. 태풍으로 우천취소되는경기도 있지만제가 좋아하는 삼성라이온즈는 8:3으로 한화에게 이기고 있군요. 으흐흐  야구가 좋아서 대구야구장근처로 샵을 이전했냐는 손님들의 우스게 소리도 듣지만....왠지 찔린다능~~~﻿대구야구장에서 삼성경기가 있는날이면가족과 함께 또는 연인과 함께 또는 친구들과 함께야구관람을 위해 많이들 지나다니는걸 본답니다.  그런 난 그림의 떡!!야구시즌에 타투도 바쁜 시즌이리고.... 야구장을 코앞에 뒤고 티비로 시청해야하는 그 고통은 말로 표현 못한답니다. 치킨에 맥주 사들고 가고파~~ 뚝하공 그마음 야구타투도안으로 달래봅니다. 야구가 좋다. 타투도 좋다. 나는 야구를 좋아하는 타투이스트다.   내가 좋아하는 야구팀의 로고를 타투로정말 야구를 사랑하는 사람임에 분명할것 입니다.    야구공을 여러가지 모양으로 변형을 줘서 더욱 세련되게.이건 야구를 좋아하는 여성분들이 미니타투로 강력추천합니다. 대구칠곡타투 야구타투도안 모음입니다. 남성분들을 위한 야구타투 추천도안입니다. 첫번째 도안은 레터링 변경가능하답니다. 만약 아들이 야구선수를 꿈꾼다면 아빠들이 아들을 위해서 아들이름을 넣어 디자인한다면더 의미있고 좋은 도안이 될듯합니다. 두번째 해골 아저씨도 멋진데요.. 대박!!!!제가 너무 좋아하는 도안입니다. 일명 "야구의 모든것" 땅콩에 맥주가 눈에 먼저들어오는건 저만 그런가요~????  대구칠곡타투 야구타투 추천도안모음입니다.  이해를 돕기위한 샘플사진들입니다.​ 야구의 가장 기본장비인 공과 야구방망이로  잘표현 뉴스쿨 야구타투도안입니다. 십자가 안에 야구공사용한듯한 공의 스크레치가 잘 표현된 아주 사실적인 야구타투도안이네요. 아마도 강속구로 던진 야구공일것입니다.불꽃까지 활활타는 야구공타투 멋진데요.  야구공과 레테링을 믹스한 타투도안도 좋쿤요...   준비한 야구타투도안은 여기가 끝입니다. 보여드리고 싶은건 너무 많은데...다 공개하믄 무슨 재미일까요..?? 궁금하신점 있으시면 언제든 카톡(viewtattoo)날려주셈...  몇 해전까진 나도 사회인야구도 했었는데...옛추억을 떠올리는 밤이 였습니다.  모두들 편안한밤 되시고.불금합니다   ​지난주 평일에 인천 문학경기장으로 야구 직관하러 다녀왔어요~동생이랑 밍기 데리구요....두 꼬딱지 끌고 댕겨오느라 피곤했습니다아 ㅋㅋㅋ저는 야구보러 가는 것이고 울 꼬딱지들은 문학경기장 치킨 먹으러 따라간거죠야구장에서는 또 치킨 아니겠습니꽈~ㅎㅎ ​ 문학경기장은 지하철 역을 나오자마자 많은 아주머니들이 치킨~치킨~김밥~여기가 싸다규~안에 들어가면 비싸~그러면서 유혹합니다 그렇지만 유혹을 뿌리치고 문학경기장 내에서 맛있게 치킨을 먹는 방법은 바로바로하이트클럽을 이용하는 거에요 ! ​ 깔끔하고 맛있는 비비큐 치킨을 먹을 수 있는 하이트클럽 입니다~전광판 아래쪽 외야석 근처에 위치하다 보니 매번 내야지정석 위주로 앉았던 저는처음 방문하게 되었어요 ​​ ​ 하이트클럽 내부가 넓고 깔끔하더라구요~많은 인원을 수용할 수 있겠어요 ​​​​ ​ 소파도 있어서 아이데리고 갈 때에는 실내에서 편하게 식사하기에 좋을 것 같아요 ​​​  이날 저희는 일반석으로 티켓팅 했어요~평일이라서 현장에서 표를 구입하고 외야쪽은 경기장 들어가는 제일 먼저 보이는 매표소에서티켓팅 하고 들어가면 됩니다 경기시간보다 일찍 도착해서 하이트클럽에 들어가서 치킨이랑 맥주 마시면서 경기초반은 실내관람을 했지요 문학경기장 하이트클럽의 BBQ치킨 종류와 다른 메뉴들이 있는데요아이와 함께 가서 먹기에 좋은 순살크래커치킨이랑 술안주도 할 겸 도이치 그릴소시지를 주문했어요 ​ 저는 맥주 한 잔 하구요 ㅎㅎ 동생은 음료수 먹었답니다~​ 하이트클럽의 문이 폴딩도어라서 탁~트인 느낌이 나네요 야외 테라스까지 좌석이 연장되어 있어요 ​ 순살크래커치킨 먼저 나왔습니다~주문하고 나서 치킨을 자리에 가져다 주시네요 ​ 크.........뜨끈뜨끈한 치킨을 매장에서 먹으며 야구를 관람할 수 있다니 넘나 쾌적하네요~ 매번 좌석에서 허벅지 오므려가며 치킨을 먹었는데...왜 매장가서 먹을 생각은 못했는지 ㅋㅋㅋㅋ ​ 접시며 포크에 소스도 여유롭게 펼쳐놓고 먹을 수 있으니 넘나 편한것~경기 보다가 중간에 하이트클럽에 가서 치맥좀 하고 다시 좌석으로 돌아가도 되고 말이죠 ​ 바로 튀겨낸 순살크래커치킨은 바삭바삭~짭조롬하니 맛있어요 ^^​ 도이치그릴소시지는 플레이팅도 예쁘네용 :)소시지에 감자튀김, 파인애플 등이 올라가 있어요 역시나 뜨끈뜨끈~바로 나와서 뜨겁게 즐길 수 있었어요 ​소세지도 넘나 맛있는 것~ 식사하게 즉석밥까지 있음 치밥하고 더 좋을 것 같네요 ㅋㅋ 문학경기장에 제대로 치맥하러 가셨습니다~ㅎㅎ요렇게 메뉴 두가지이상 주문을 하면 창가쪽 테이블에 앉을 수 있는데요, 창가쪽이 프리미엄 석이랍니다한가지 메뉴만 시키면 두번째 줄부터 앉을 수 있더라구요 창가쪽이 왜 프리미엄석이냐면 요렇게 야구장이 한 눈에 들어오기 때문이지요~!!완전 전망 끝내주더라구요 @@저희는 두번째 줄에 앉았는데 그래도 하이트클럽 내부에서 전체적으로 야구장이 잘 보입니다~실내에 티비도 설치되어 있어서 야구중계까지 들을 수 있어요 ^^이날은 배우 박세영씨가 시구를 하러 왔네용~​ 경기 초반에는 안에서 치킨이랑 소시지 먹으면서 느긋하게 양팀 전략도 중계로 좀 듣고냠냠 배를 채웠지요~​​울 아들램은 문학경기장 갈 때마다 치킨을 사줬더니 야구장은 치킨 먹는 곳인줄 알아요 ㅋㅋㅋㅋ 하이트클럽 데리고 갔더니 레스토랑 같다며 너무 좋아하네요 ㅋㅋㅋㅋ 야외 테라스까지 연결되어 있는 하이트클럽의 많은 좌석들~경기 보면서 치맥할 수 있도록 티비도 준비되어 있더라구요 ​ 테이크아웃이나 배달도 되니 전화번호 챙기셔요 :D ​ 평일인데 야구보러 가는 사람이 이렇게 많을 줄 몰랐네요~6시반부터 시작해서 저녁에 더위가 좀 꺾인뒤라 직관하긴 괜찮은 것 같아요 ​ 하이트클럽은 대형전광판 아래에 있어요~이날 SK와 한화와의 경기는 한마디로 좋다말았네...........입니다 ㅠㅠ와..........정말 3회초에 홈런이 세 개나 나와서 오늘 홈런터지는 날이네~에헤라디야 했는데...나중에 한화에게 역전당함 ㅠㅠㅠㅠ  ​ 야구장은 반나절 잡고 가족나들이로도 괜찮은 것 같아요~저에게는 말이지요 ㅋㅋㅋ 보통 아빠들이 좋아하지 않냐며 ㅋㅋ저희집은 제가 야구보러 가는 걸 좋아한답니다~울 아들은 문학경기장 치킨과 놀이터를 좋아하구요모처럼 외야석으로 가서 탁 트인 야구장 뷰를 보니 좋았네요~하이트클럽 치킨도 맛있었어요 인천 문학경기장 하이트클럽인천 남구 매소홀로 618(문학경기장)화요일 아침.일찍 메릴랜드 올라갔다.Bed Bath& Beyond.일단 배고파서..쟈니로켓으로...ㅎㅎ미국처음왔을때.. 이 햄버거 참..마니도먹었다..이집 쉐이크.맨날 맛나게 ... 다 먹던때가있었는데...남편만나면서부턴.. 발길을 끓은 곳..영화표 예매.죄다..무서운 영화들...그치만 despiucable me2만 안무서워..ㅎㅎ그래서 동생이랑 같이.보기로.ㅎㅎ근데 얼리버드라서 할인받아 샀다!:)바닐라쉐이크..ㅎㅎ난 안먹고 동생만 먹었다..ㅋㅋ옛날엔 이집쉐이크 먹으면 정말 ...근심걱정이없어지고 그랬었는데..ㅋㅋ노래나오는 기계.얼굴은 안나오게 찍어달라니까이렇게 찍음..ㅋㅋ옛날스런 분위기.처음 이 레스토랑왔을땐.. 너무 옜날분위기 나서..좀 이상하기도했다.타임머신타고 과거로 돌아간것같은느낌.왠지 주문도 롤러스케이트 타고 와서 받을것 같은 느낌...ㅋㅋ신기했는데. 쟈니로켓도 한국에 막 들어오고..ㅋㅋ신기하다~돈더주고.. 감자튀김대신에 시킨거..근데 햄버거 하나도 다 못먹어서....이건 못먹고 싸갖고옴..당연히.. 집에와서도 바로안먹어서.결국....ㅋㅋㅋ옛날엔 어니언링도 정-말 많이줬었는데.이젠 반밖에 안주네...그리고.. 케찹도 스마일모양으로 줘야하는데웨이트리스가 안해줌.웨이트리스가 안해주는건지....아니면이 가게가..이제 이걸 안해주는건지...알수없다.. 우리주위에 손님도없어서..;ㅎ여하튼,맛나게 냠냠!다먹구 영화보구몰 돌아다니면서 필요한것 몇개 사서왔다.. bed bath에서 사온거..며칠동안 마들렌 틀... 사려고 온곳을 다 돌아다녔는데 없었는데.여긴 있을줄알았는데...역시 있었다! ㅎㅎ할인쿠폰 안들고가서 할인도 못받고 제값에 사왔다.파운드케잌 틀도 사왔다.이런거 예전에 다있었는데 이사오면서 누구주고와서..ㅠ ㅠ이제..베이킹도구들은... 잘 챙겨놓아야지! ㅎㅎ집안상황..캐리어도 걍 열려있고.박스도..온 곳곳에.저렇게 방치돼있고..하루만.. 도우미 아줌마...가 와서..좀 도와주셨음 좋겠다..저번집에서도.. 거의 1년내내.. 이삿짐을 제대로못풀고 정리못하고 살았는데.이번엔...어서해야는데..ㅎㅎ동생이랑 맨날 다니고 저녁엔 남편이랑 밥먹고.. 이러면.. 피곤해서.이삿짐 정리할체력이 안남아있다. ㅠㅋㅋㅋㅋ하..Sigh Sigh...동상 생일.별건없고 미역국 끓여주라는 지시를엄마한테 받아서..홍합미역국이랑불고기.ㅎㅎㅎ근데 맛이 괜찮았던지밥 두그릇씩 먹음.(그래도 맛있다는 말은 안하고.배고파서요. 라고함...)남편이 집 올때 케이크사가지고온거.신라제과에서 사오라고했는데..굳이... 파리의 아침. 이라는...데를 가서 사갖고옴.맛 없는 케이크... :(그래도 동생이.. 케이크 해주고하니까기분 좋아져가지고... 스마일...(며칠만에 보는 웃음...^^;) 여튼... 부모님께 보내는 동영상편지 강요로.. 막 촬영하고..케이크먹고.. 그렇게.. 마무리.ㅎㅎ남편도시락.일본에서 사온 보온국통.ㅎㅎ도시락통도 연두빛깔..ㅎㅎ어쩌다보니 깔맞춤.... ㅎㅎㅎㅎ나도모르게..연두색 아이템들이 집안 곳곳에있다...ㅎㅎ연두색이 좋나보다..ㅎㅎㅎ  남편가시고.. 넘피곤해서..좀 누워있다가 동생이랑 늦은 아침 차려먹고IKEA왔다.집에전신거울도필요하고..책장도 필요..ㅎㅎ내년에 또 거처가 어찌될지몰라서..비싼건 절대안된다는 . 저렴이로 사오라는 명령듣고출동...ㅎㅎ근데 뭐 그렇게 싼건없고...벽에 못박는것만 엄청 싸서..벽에 못 안박아도되는것중가장 싼걸로.... 데리고왔다.ㅎㅎIKEA옆에메릴랜드대학교가있어서그냥 구경이나 해보자.하고 갔다..차에서 내리기싫다길래 그냥 차로만 캠퍼스 구경좀하고 나왔다.ㅎㅎ집에와서 둘이서 쇼파에서 투윅스 보며 휴식.이사하다가 큰 티비가 고장나서.지금일단은 랩탑으로만..ㅎㅎ식탁의자 끌고와서... 위에올려놓고..둘이서 봄...ㅋㅋ난장판 집속에서도잘... 생활하는중..ㅎㅎㅎ 드디어 엘에이 다져스 티켓 예매.다음주 여동생집에 가는데셋이서 같이 엘에이다져스 경기 관람하기로.ㅎㅎ난 엘에이 경기보러가면 무조건 류현진 보는줄알았더니남편이.. 그건 아니라고...근데 그냥 엘에이다저스 경기 보는데 의의를 두기로 하고.아무날이나 예매함..볼수있을지 못볼지는 모르겠다.ㅋㅋ야구도 모르는 세명이서 그냥 가기로..ㅎㅎ어쨌든 기대된다 ㅎㅎ 오늘은 미국날짜로 동생생일이니.외식을 하기로했다.남편기다리는중....벌써 피.곤........   송신영 선수 500경기 출장 기념 기념패 증정이 있었습니다. 축하해요~ 신영언니~~ 어제 패배의 직관 휴유증이 오래 가더군요.. 오늘은 지방으로 결혼식 다녀와서 목동으로 갔는데 많이 늦었다..게다가 경기는 매진이어서 들어 갈 수도 없었고.. ( 나는 시즌권 있지만 친구는 없기에..ㅜ.ㅜ)결굴 목동 운동장 근처 치킨집에서 티비로 경기 관람.. 오늘의 선발 김성현. 김성현 선수는 지금 거의 넥센의 에이스라 해도 손색 없다. 그래서 기대가 아주 큰데 2회에 4실점 하고 말았네.. 그리고 또 1실점. .. 그래도 오늘 패전 면했어요!! 담 경기에 잘합시당~ 엘지 선발 김광삼 선수. 요선수도 참 잘하던데.. 투수에서 타자로. 다시 투수로 전향한 분.그러기 쉽지 않은데 타팀 선수지만 진짜 멋지다고 생각한다. 오늘 5점차 리드를 지키지 못하고 승리가 날아갔다..진짜 안타깝더군.. 담에 잘 해서 3승 하세요. 단 넥센전에선 살살.. 오늘 승리의 기초를 마련해준 이태양 선수.어제도 등판 했는데 공이 참 좋더라. 거의 직관하다가 오늘 티비로 자세히 보니깐 야구가 더 재밌는 것 같더라.이태양 선수 너무 잘 던져줬다. 3이닝 던졌던가? 아주 깔끔하게 막고.. 선발 해도 되겠어! 역시 우리 넥센은 투수 하나는 기가 막히게 줏어오고 잘 키운다니께. ㅋㅋ 이제 타자만 잘 줏어오면 되는뎅. ㅎ 9회말. 김선규 선수로 부터 동점을 만들어 낸 넥센.성태선수 역시 활짝 웃는구낭. 도데체 당신 1승은 언제냐구욧! 내 1승 하면 떡 돌릴라고 준비 다 해 놨고만!! 떡 다 쉬것소. ㅎㅎ 오윤 선수 끝내기!요새 오윤선수 참 잘하네. 항상 패들한테 욕 많이 먹었는데 김시진 감독의 믿음의 야구로 새롭게 태어난 오윤선수.여친의 힘이 이리도 큰가요? ㅎㅎ  김민성 선수의 소심하지만 강렬한 물세레~ ㅋㅋㅋkbo에서 끝내기 물 세례 금지한다더만. 요것 때문에 징계 해야 된다는 엘지 팬들 글 보니까 웃음난다.ㅎㅎㅎ오늘 승리는 사실 엘지 선수들이 만들어 줬지.암.. 송구를 그렇게 하냐..박경수 선수 모르긴 몰라도 쌍마에서 엄청 까이고 있을 듯.야구 잘하는 선수 멋지다고. 오윤 선수가 잘생겨 보이네 ㅎㅎㅎ우리 목동의 황태자 윤지웅 선수도 멋집니다!  집단 구타 당하고 있는 오윤선수 ㅎㅎㅎ 그래도 웃고있다. ㅎㅋ  저 절박한 표정으로 말리는 강귀태 선수.우리 포수 약하다고 사람들이 욕 마니 하지만 난 강귀태 선수 좋다.우리 선수들 욕하지 말라고!  4연패여서 오늘은 이겨주길 바랬는데 끝까지 포기하지 않고 5대 0에서 5대 6으로 승리했다.우리 선수들 참 자랑스럽네. 내일은 나이트 선수와 주키치선수.우리 나이트선수 2승 가야지요~ 오늘의 승리투수는 손승락 선수~오늘 공 보니까 슬슬 돌아오는 것 같아서 기쁘당.아~ 신영언니의  홀드도 완전 멋짐.신영언니 없는 넥센은 앙꼬없는 찐빵~~다시 한번 500경기 출장 축하드립니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~간만에..여행을 하게 되었다. 처음 가보는 부산!!!! 부산 내려가는길에...하루의 여유 시간이 생겨 ~  부산 여행을 하기로 했다~!!!  아침 일찍 일어나는 스타일이 아니라... 밤을 새고 부산행 첫차인.. 6시 30분 차를 타고 이동 했다..(동서울터미널에서 이동함)버스안에 들어서는데.. 부산 사투리가 여기 저기서 들려와다.. (이미 마음은 부산에...)당연히.. 밤을 샛기때문에...내려가는 4시간 반?? 동안 거의 기절상태였다;;; 부산 버스터미널도착했을때 잠에서 깨서... 비몽 사몽 상태로...부산 지하철 1호선을 타고... 연산동에 도착했을때.. 정신을 차렸다;;;참고로..연산동은 1호선과 2호선이 있는 환승역이다. 연산동에서.. 갈아타고 두정거장 가면.. 종합운동장역이 있다.종합운동장역 애칭이 빅토리움이라고 한다;;; 지하철역에서 나가는데...역시~ 부산에서 롯대의 인기를 실감?? 할수 있었다..지하철역에는... 야구팀 롯대와 농구팀 KT 선수들의 사진과 역사에 대해~ 알수 있었다..하지만.. 축구에 대한건... 아무것도 없었다는게...조금은 안타가웠다...모든 스포츠를 좋아하지만.. 야구 농구 축구 세가지 스포츠 구단이 있는 몇 안되는지역인데...(서울,인천,부산,대구)축구만 왕따 당하는 느낌이랄까??;;; 아무튼 지하철 역을 빠져나오면..멀리~ 하얀건물이 보인다... 월드컵 경기장이다(아시아드주경기장)이날... 부산 아이파크 vs 제주유나이티드 경기가 있는날...월드컵경기장 구경겸.. 경기 관람을 위해 이곳을 찾아왔다!!! 좀더 가까이 가서 찍은 사진!!! 티비에서만 봤던... 경기장~ @@!!!실재로 봐도 역시 멋지다~ !!!ㅋㅋㅋ 옆쪽에... KT 프로농구단 실래체육관이다...얼마뒤 농구가 시작이 된다... 옆쪽에..롯대 사직 구장이다...내려오기 몇일전..플레이오프에서 롯대가 두산에게 져서...열광적인 롯대 팬들을 볼수가 없어 조금은 아쉬웠다.(부산~ 갈매기~ 부산~ 갈~ 매~ 기~) 아무튼 한도시에.. 세가지 스포츠를 즐길수 있는 부산은 정말 복받은 도시중 한곳이다!!! 경기장은 웅장함??? 그 자체였다..또 이뻣다~@@!@!!@!축구장으로 사용되는 경기장이라... 트렉의 반은 가변석이 차지하고 있었다... 제일 위로 올라가서 찍은 사진..참고로 더 많은 축구장 사진을 보려면.. 카테고리에서 축구장을 검색하세요;;; 이곳은 부산월드컵경기장 보조구장이다...여태것 가본 보조 경기장 중에... 제일 이쁜 경기장인듯... 경기가 끝나고.. 광안리로 향했다~!!왜냐?? 광안 대교를 직접 보기 위해~ !!! 광안역에서 내려...한참을 걸어(길을 무지 해맸음..;;;) 광안해수욕장에 도착하니...밤이 되었다;;광안대교는 말이 필요없이 환상적이였다~ !!! 해수욕장앞에.. 다리~ !! 뒤쪽엔 유흥가??ㅋ사진기가 좋은게 아니라... 여러장 찍었는데... 그나마 잘나온사진이다. 광안리해수욕장 야경 사진이다...그나마 나은 사진이다;;;이곳이 정말 맘에 들었던건... 도시속에... 바다가 있는 느낌을 받았기 때문이다...다음년도 휴가때는..친구들과~ 꼭 한번 광안리 해수욕장에 들려야 할껏 같았다 광안리해수욕장 근처 놀이공원이다...저가의 카메라로는 정말 잘 나온 사진인듯...  자세히 보면.. 놀이기구 (일명 : 파도타기) 돌아가고 있는중...;; 이날.. 광안리일대를... 정말 많이 걸어다녔는데.....걷다 걷다 보니... 또 하나의 놀이공원을 발견 할수 있었다...놀이 공원 이름은.. 미월드!!! 안에 들어가보고 싶었지만...이미 내 발들이.. 찜질방으로 향하고 있었다;;;;다음날을 위해서;;;    대형아 너가 안고 있는 아이 근데 댕이랑 은근 닮았다 ㅎㅎ남자아이?? 남자아이라도 나 쩍벌남은 싫은데 애다리좀 어떻게 오물여서 무릎에좀 앉게 하지 참 -_-;;;; 아가가 솔비랑 비슷한 또래일것 같은데 용택선수 기분은 대형이랑 또 다르겠나는 생각이  어색과 뻘쭘에 경계 이아이는 엘지에 관심이 없나보다 뭐 다른 사람은 관심이 있겠냐이아이는공짜도 싫은가 보다 ㅋㅋ아님 대형이를 싫어하는건가 ㅋㅋ 간호사 언니들은 엘지팬인가 아니면  다른팀 팬인데도  좋아하는 선수는 사방팔방 여기저기에포진되어 전국구를 달리는 그런 언니들인가 ㅋㅋ   />접기평소 야구장에 다니면서 야구만 보던 내가 야구경기가 없는 겨울엔 주로 술만 마시게 되고 또 야구 아닌 다른 종목들에 대한 호기심과 연고지 팀의 분발로 인한 관심 증폭등의 이유로06년 마지막 날부터 평소 티비로만 보던 농구와 배구 경기를 보러 종종 가게 되었다. 역시나 야구만을 바라보고 살아온 내게 있어서 야구만큼의 그런 재미와 애정을 느낄수는 없지만 그래도 요근래 그 경기들만의 매력을 나름 느끼는중이다.원래 농구를 더 좋아하고 배구는 그냥저냥이었는데 막상 경기장 가서 보면서 느낀 바로는 배구가 좀 더 재밌다는..그렇다고 농구가 재미없다는건 아니지만 배구만큼의 그런 속도감이나 긴박감이 조금은 덜 느껴지는거 같다.농구는 티비로 보는게 좀 더 재밌는거 같고 배구는 티비보다는 직접 보는게 더 재밌는거 같은...암튼 요즘 내가 응원하는 농구팀과 배구팀 모두 선전하고 있어서 즐겁다.야구장 만큼 자주는 못 가지만 그래도 열심히 찾아갈 생각중.집에서 농구장 가는건 좀 번거롭고 또 입장료가 배구에 비해 비싼 편이라 집에서도 가깝고 입장료가 더 저렴한 배구를 더 찾게 될거 같기는 하지만..ㅋㅋ 음- 자기가 사는 도시에 스포츠 구단이 있다면 그 팀의 경기를 보러 경기장에 가서 응원하고 스트레스 푸는것을 권장하고 싶다.자기가 사는 도시에 대한 애정도 조금은 더 깊어지고 또 건전하게 스트레스 풀수 있고 또 재밌으니까...주말에 극장이나 지방에 드라이브 하는것도 좋지만 경기장에 가서 연인들과 데이트 하는것도 정말 좋을듯.그래서 나도 스포츠 좋아하는 여자를 만나고 싶지만.. 뭐 일단 그런거 따질 상황은 아닌거 같고............후우..(0-_-)y=~암튼 좋은 여자 만나서 좋아하는 스포츠 경기 관람도 하면서 데이트 하고 싶다아~ㅠ_ㅠ결국 하고 싶은 얘기는 여자친구 빨리 만들고 싶다는거..ㅎㅎ;  >요근래 배구와 농구에서 내가 좋아하는 선수들.>접기 아쉬운 봉중근선수,,전력을 다해서  자기몫은 충분히 해줬는데제구가 되는 선수일때 타격지원이더 안되는것 같다,, 초반에는 봉이 안좋아서 그렇다고 해도  오늘은 아니잖아다승 공동1위 최소 공동2위는 하고 있어야  하는거 아니냐고,, 봉중근 아래로 다모이면 빠지는 사람도 있으니깐 페타지니 선수아래로 다모여서,,줄빳다(?) 한번 가야하는거 아니야    팀 최대연패 3연패에 빠졌다-_-;;;5회였나?? 봉중근이 견제구에 주자가 모창민이였나??화면상으로 볼때는 아웃같았다,,에~~~~~뭔 세이잎.. 하지만 그건 주심의 맘,,어느쪽으로 판정을 내린다고 해도 자기 유리한 입장에서 보는거 아닌가??엘지팬인 내입장에서 볼때는 아웃같은거고 SK팬입장에서 볼때는 세이잎라고 할수있는거고,,하지만 정근우  그건 명백한 세이잎아닌가??내가 엘지를 응원을 하고 있는 쪽이지만 그런 판정은 별로 반갑지 않다보면서 아까에 대한 보상판정입니까?? 현장에서 보는 주심이 더 정확하겠지만  티비화면상으로 볼땐정근우선수 선수가 조금 억울한 상황이였다봉중근이 2실점,, 이면 호투한거 아닌가??어렵게 동점만들어 놓고 모창민선수한테 솔로포맞은건 좀 아쉽긴 하지만이건 타자들이 알아서 땅을 파주고 들어가주시니,,SK도 2점밖에 내지 못한거 보면 타격이 썩 잘됐다고 할수는 없는거니깐어제 너무 난타전을 벌려서 그런가??중계를 보다가 어제 보다 더 맥빠지는 기분,,차라리 땅을 삽을 푸면 시원하기라도 하지,, 이건 완전 티스푼 들고 땅파고 있다-_-;;;어떻게 그래서 제대로 땅파겠어,, 저쪽을 잠깐 기웃해보니깐 김상현선수는 홈런을 친것 같다,,넌 뭐니,, 기아랑 수맥이 잘맞나?? 가서 잘한다고 하니 뭐 나쁠건 없지여기서 주전못하는데 거기서 자리잡고,, 선수입장에서는 좋은 일이다 그렇게 생각햇었는데왠지 오늘은 좀 밉다는 기분이 들더라,,그렇게 기회를 줘도 못하고 그래서 그만큼 욕먹도 많이 먹긴했지만,, 여기있을때는 왜 그렇게 못한거야-_-;;; 내일 선발이 최원호선수 지더라도 오늘 갈껄,,예매는 예전에 해놓은 상태 출력도 미리 해놓았고저번처럼 무인인출기에서 표 출력 안할꺼다,, 티켓링크 표 그대로,,빈곤에 극치를 달리는 표 별로 가지고 싶지 않아ㅠ.ㅠ티켓링크 표는 애들 야구티켓으로도 충분토요일날 비온다고 예보 확인해서 다행이다 했는데 왜 금요일날 비고 토요일까지 비인거야,,다음주는 2군경기가 지방원정이라서,, 갈시간은 이번주 금요일 밖에 없는데,, 내가 너한테 뭘 그렇게 잘못해서,, 내가 야구장 갈 계획을 잡으면 비가 오는거야,짜증나게 .. 2군 경기 관람계획은  우천으로 인해 자꾸 틀어진다,,오후에 오라고,, 밤늦게,, 나 야구장 가야한다고,,주중경기가 이천이라서 가고 싶어도 베이스필드가  어디에  있는지 대충은 알지만 불편한 교통 감수하고 가고 싶지 않아서 안가는건데,,다음주는 청룡기를  봐야하기 때문에 당분간  잠시 휴업상태로 돌입 하기 때문에내일 잠실가서 1군경기를 보고 모래는 2군경리를 볼 계획을 잡고 있었는데 뭐냐고,,나 야구장 갈 계획 없을때 비오라고,,     .>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					쓰기										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집에서 시간을 보내는 경우가 많아지면서실내에서 할 수 있는 다양한 것들이각광받고 있는 상황인데요.그렇기 때문에 취미 생활로 즐길 수 있는 것이무엇이 있을까 많이들 알아보시죠.여러 활동을 할 수 있지만 간단하게시간을 보내고 즐길 수있는 것으로는스트리밍 사이트를 이용하는 것이 있습니다.특히 축구나 야구, 농구 등 다양한 스포츠들을관심있게 보는 분들이라면 최근에다시 시작한 경기들을 편하고 재밌게관람하고 싶어하실 텐데요.국내는 물론이고 해외의 여러 스포츠 중계들도관심을 받고 있기 때문에 해외스포츠중계를볼 수 있는 플랫폼을 찾는 분들도 있어요.이런 플랫폼은 보통 한곳에서 보기 시작하면계속해서 이용하는 경우가 많지면보기 불편하다면 좀 더 편하게 이용할 수 있는플랫폼을 찾아보게 되는데요.이런 스포츠를 관람하고 즐길 수 있는 커뮤니티가 있습니다.바로 아메티비인데요.​2​해외스포츠중계를 PC와 모바일로 언제든지편하게 관람할 수 있어 매우 유용합니다.다양한 매체를 통해서 관람이 가능하니장소에 구애없이 이용할 수 있는데요.집에서 큰 화면으로 보고 싶다면 PC를 이용하고밖에서 쉽게 관람하고 싶다면 모바일을이용하는 등 다양하게 이용할 수 있어많은 분들이 이용하고 있는 플랫폼입니다.때문에 수년째 안정적으로 운영이 되고 있는데요.고화질로 편안하게 이용할 수 있기 때문에국내에서도 아는 분들은 다들 알고있는그런 플랫폼이라고 할 수 있습니다.해외 스포츠에 대해서 관심을 가지고 있고좋아하는 분들이라면 요즘 많이들 보실 텐데요.​3​다시 재경기를 들어가면서 직접 보러갈 수 없으니집에서라도 해외스포츠중계를 보려고알아보시는 분들도 많습니다.특히 시즌제로 운영을 하면서 지금이 아니면보기 어렵기 때문에 실시간으로 제대로즐길 수 있는 방법을 찾는것이 좋은데요.현재 코로나19 바이러스로 인해서잠시 멈춰있던 스포츠계도 무관중으로다시 시작하게 된 만큼 어떻게 진행이 될지굉장히 관심을 받고 있는 중입니다.축구같은 경우에도 실시간으로 보며골이 들어갈지 아닐지를 긴장감넘치게보는것이 정말 중요할텐데요.그 자리에서 바로 느낄 수 있는 감정은쉽게 얻지 못할 감정일 것입니다.그래서 이런 경기들을 제대로 볼 수 있는플랫폼을 찾아 보시는데 UHD고화질로 감상하며생생함을 더욱 느낄 수 있다면 좋을 것 같네요.그리고 무엇보다 편하게 보기 위해서는플랫폼 자체가 관리가 잘 되어야 하는데요.물론 꾸준한 사랑을 받으면서체계적으로 관리가 잘 되겠지만크게 불편함 없이 이용할 수 있는데요.서버를 항상 점검하고 개선하면서보다 나은 서비스를 제공할 수 있도록관리하고 있는 곳이에요.​4​좀 더 쾌적하게 해외스포츠중계를이용할 수 있어야 하는데요.실시간으로 본다면 더더욱 중요하죠.중요한 순간에 연결이 제대로 안되거나끊기거나 한다면 오히려 스트레스만받게 되기 때문에 문제 없이 실시간으로볼 수 있는 것을 찾아야 하는데요.영상을 보면서 이런 버퍼링문제나 버벅거림 등을겪는다면 누구나 만족할 수 없겠죠.주로 하이라이트부분이나 중요한 부분만뽑아서 보는게 아니라면 이런 중계 플랫폼은잘 골라보는게 필요해요.이렇게 하이라이트 부분만 보는것과처음부터 끝까지 실시간으로 함께느끼며 관람하는건 큰 차이가 있어요.그래서 이런 점에서 유용한 부분이 많아야겠죠.집에 있는 시간이 늘어나면서 특히이런 하이라이트 부분만 잘라서 보기보다는풀로 즐기고싶어하는 분들이 많은데요.생생하게 실시간으로 보는것과 그렇지 않은건확실히 차이를 크게 느낄 수 있죠.​5​물론 직접 관람하는 것과도 차이가 있지만이건 이것대로 차이가 느껴지기 때문에처음부터 제대로 즐길 수 있도록잘 알아보시면 좋아요.누가 이길지 질지 알지 못하는 상태에서실시간으로 상황을 지켜보는 것 만큼긴장감넘치고 짜릿한 순간도 없을 것 같은데요.계속해서 행사나 모임이 취소되고미뤄지고 있는 요즘 더 편하게여가 생활을 즐실 수 있는 방법이지 않을까 싶네요.사람들이 많이 모이는 곳은 피해야 하는만큼좀 더 편하게 관람할 수 있도록 하면 좋은데요.빨리 상황이 나아지길 기다리고 있지만그때까지는 이렇게 유용한 플랫폼을 통해서재밌게 시간을 보낼 수 있도록 하면 좋겠네요.축구, 농구, 야구 등등 다양한 스포츠들이존재하고 있고 각자 매력이 다른데요.꾸준하게 봐오고 있는 팀도 있고응원하는 팀도 있기 때문에 이런 리그들이중단이 된다는건 생활의 낙을 잃어버린 느낌이 들지 않을까 싶네요.​6​이렇게 해외스포츠중계를 집에서 재밌게 즐기기 위해서는현장의 분위기나 사운드 등을 생생하게느낄 수 있는 플랫폼을 찾아보는게정말 기본중의 기본이라고 할 수 있어요.특히나 국내가 아닌 해외의 경우라면이동하는 시간이나 비용까지 더욱 직관하기가 힘들기 때문에이용하기 편리하면서 쉽게 사용할 수 있는그런 곳을 찾아야할텐데요.언제든지 스마트폰이나 PC 등을 사용해서시청이 가능하고 인터넷만 된다면스트리밍을 이용할 수 있으니 굉장히 편리한데요.집에서나 밖에서나 이동하면서 짬짬이사용할 수 있으니 매우 유용하다고 할 수 있어요.중간에 버퍼링이나 끊기는 현상 없이편안하게 시청이 가능하고 쾌적한 사용이가능하기 때문에 지금 이런 플랫폼을 찾고 있다면한번 이용해 보시고 결정하시는 것도 좋을 것 같네요.해외는 물론 국내 영상들도 함께볼 수 있으니 더욱 유용한 플랫폼이랍니다. 정말 오랜만에 문학 경기장을 찾았습니다!야구를보러요!!예전에 2013년에 야구보러문학 경기장을 갔는데이번에도 갔습니다!이번엔 SK와 한화의 경기였는데요저번엔 아아아아아아주 멀리서 관람했는데이번엔 친구의 도움으로 굉장히 가까운곳에서관람했어요!!!덕분에 뜨거운 응원열기도 느끼고 예쁜 치어리더 누님들도보고 아주 재밌고 유익했던 시간이었습니다특히 스포츠마니아로서 직관의 큰 매력을 느낄 수 있어서 좋았어요!!!게다가 6:19라는 야구로 쳐도다득점 경기였어서 재밌었네요!아직 축구경기는 직관을 못해봐서 많이 아쉽네요ㅠㅠ작년 FA컵 결승을 보러갈까했는데시험기간이랑 겹쳐서 못봤거든요ㅠㅠ올해는 여름방학쯤에 다시 한번 시도해보려구요!그때까진 티비로만 K리그를 관람해야겠지요ㅠㅠ 한화이글스 홈구장 명당좌석 추천 '페이코존' 직관후기, 경기 잘 보고왔어요♪​​​​​​​한화이글스파크 방문 두번째!!!저번 4월에 방문했을때넥센vs한화경기 보고왔는데오늘은 nc다이노스와의 경기를!!​​​​​​​ 두번째 왔다고낯설지 않은 이느낌ㅋㅋㅋ야알못에서 조금 벗어났는데그만큼 더 재밌게 보겠죠? 기대기대 더 더워지기 전에 보고오자 하며 온건데날씨 진짜 딱좋았어요!!이사진 완전 맘에 쏙듬 +_+​​*한화이글스파크 페이코존 좌석예매 후기*시작해볼까요오 출처:한화이글스 홈페이지저기 별표있는 곳이 페이코존!!저번엔 익사이팅존에서 봤는데전체적인 경기 흐름을 보고싶어서이번엔 홈 뒷쪽 자리로 봤어요페이코존 앞에있는 다이렉트존은카메라 잘잡히는자리..ㅋㅋㅋㅋ티비중계에 잘 나오는 자리 ​페이코존은 익사이팅존보다 비싸요ㅜㅜ저희는 평일에 갔기 때문에33,000원! 출처:한화이글스 홈페이지위에 좌석자리안내 사진에서노란색이 페이코존(중앙탁자석자리!) 이에요잘보이는것도 좋지만중요한건 탁자가 있다는거!!!!탁자에 음식 올려놓고편하게 먹으면서 경기 관람할수있어요​​중앙탁자석 앞에서 세번째인A03자리 예매 성공!자리예매 쉽지않았어요..나대신 하느라 수고했엉 들어가자마자 파노라마샷으로전체적인 경기장 뷰 찍고ㅋㅋㅋ  페이코존에 앉아서 찍은 샷이에요!오오....진짜 만족했던 뷰..진짜 앞이 잘보이더라구요전광판이랑 화면도정면에 있어서 완전 잘보임!! 경기시작시간보다더 일찍 들어가서 앉아있었는데완전 만족 대만족  좌석 완전 감탄했어요요정도면 저 값 줄만하지!! 눈앞에서 보는 것 같은송광민!!!멋있엉수염 넘나 매력적조금 확대해서 찍긴 했지만요정도 사진이면 감이..오시나요??진짜 잘보여요ㅋㅋㅋㅋ 단점은 그물망이 쳐있어서공을 못받는다는거..?파울일때 생각보다 공이이 앞쪽으로 많이 넘어오더라구요 이게 페이코존에 앉아서 찍은 뷰!밝은데 왜이렇게 어둡게 나왔징.. 경기 시작을 알리는애국가 제창 이글스파크 주변에서 사온닭강정이랑 김밥!성심당 들렸을 때 샀던 피자도 꺼냈어용피자는.. 그대로 가방속으로.. 꼬로록​다른 좌석은 간이탁자로 되어있어서앞에 누구 지나가면치우느라 잘 먹지를 못했는데불편함없이 잘 먹었어요좌석과 좌석 사이도 넓음! 경기 끝날때까지 닭강정 집어먹공식어도 맛있다♬치킨보다 괜찮았어요  각팀 선수들 뽜이팅 하는것도 보고!이제 경기 시작!!!!이겨랏한화 짜란다짜란다 시간은 흘러흘러밤이 된 이글스파크4월에 맞췄던 레플리카 유니폼 입고응원봉 들고 응원했어요호잉호잉호잉홈런을날려줘잉 중간에 발견한 무선충전기능!짱신긔... 여기다가 폰 올려놓으면 충전이 됩니다!!!!내 se는 왜 미동도 안하는거니? 저희 옆 좌석이경기장의 중앙좌석인데여기서 경기중계 결과를바로바로 입력하시더라구요노트북 굉장히 좋아보였음ㅋㅋㅋ 한화 승!!! 멋져멋져저번엔 져서 아쉬운마음 안고 집갔는데이겼드아 발걸음이 아주 가볍겠어응원가 흥얼흥얼거렸어요 경기 끄읏-!다같이 나와서 마무리 인사하고이제 안노온 끝나고 인터뷰랑수상하는것도 봤어요응원단 언냐들 완전이쁘자나​​​​페이코존 적.극.추.천이에요앞쪽에 티비나오는 자리보다테이블 있는 요 좌석이 더 좋은듯다음번에도 여기앉자~?그땐 가을점퍼 구매해서입고오자아아아~~~~?​​​  #한화야구유니폼 #이글스마킹키트#한화이글스야구유니폼마킹 #마킹키트자수마킹#야구 홈유니폼 #한화유니폼사이즈  길고 긴 겨울을 지나 어느새 4월 프로야구 시즌이 돌아왔다.어렸을적부터 아부지가 야구팬이라서 도원야구장을 밥먹듯이 다녔고자연스럽게 태평양돌핀스부터 현대유니콘스까지 야구팬이 되었고 현대유니콘스가 해체하면서자연스럽게 야구와 멀어졌었는데..2007년 SK 와이번스 왕조시절이 시작될즈음 또 다시 야구에 미쳐서 왕팬이 되었다. 직관을 다니기 시작했고 매일 야구를 챙겨보기 시작하고의정이까지 야구에 물을 들여 이제는 야구룰까지 꿰뚫는 여자가 되버렸다.2007년부터 12년까지 승승장구하며 1등과 2등만 하던 SK가 김성근감독 사퇴후 3년동안 중하위권을 맴돌았다. 그럼에도 불구하고 매년 욕하면서도 볼수밖에 없는 나는 어쩔수없는 와이번스 덕후..그런데 올해는 뭔가 다르다. 초반에 약간 부진한듯했지만 연승과 위닝시리즈를 연달아하면서 승승장구 신바람야구가 시작되었다.의정이가 원래 4월은 추워서 야구장 잘 안가는데 직관가자며 올시즌 처음으로 응원을 다녀왔다.​ 야구장에선 맥주가 빠질수없으니 차는 놓고 지하철로 ㅋㅋ어차피 우리집에서 지하철로 3정거장밖에 안됨 ㅋㅋ​ 작년부터 문학야구장에서 인천SK행복드림구장으로 바뀌었다. ​유니폼 챙겨입고 야구장 입장 올시즌 SK행복드림구장 입장권 가격이다.쉽게 좌석을 설명해보겠다.일반석 : 지정석을 모든 좌석이다. 보통 외야쪽 뒷좌석과 3층,4층 그리고 1,3루 파울라인쪽옆으로 먼저 자리맡으면 임자.탁자지정석 : 투수를 바라보며 테이블이 있는 지정석 쉽게말해 포수 뒷편에 테이블 있는 좌석으로 2인 또는 3인테이블 지정석이다.의자지정석 : 탁자지정석과 응원지정석의 사이에 있는 선수단대기실 바로 윗편에 있는 지정석으로 조용히 야구관람하기 좋다.응원지정석 : 치어리다 단상앞에있는 지정석으로 여기는 무조건 응원하는 지정석. 수비땐 쉬다가 공격때는 일어나서 응원해야한다.이마트 프랜들리존 : 응원지정석 치어리다단상 앞쪽으로 선수단대기실 바로옆에있다. 선수들을 가까이서 볼수있으나 파울볼주의!!이마트 바비큐존 : 1루쪽 홈런지역 뒷편에 고기궈먹을수있는 좌석이다. 예매하기가 하늘의 별따기!!그린존 : 저멀리 3루쪽 홈런지역 외야끝에 잔디밭. 선착순 입장이며 돗자리도 깔고 텐트도 치는데 야구 잘 안보이는 단점홈런 커플존 : 외야 홈런존 바로 제일앞에 2인 테이블이 쫙 둘려져있다. 홈런볼 잡기 좋으나 야구 잘 안보이는 단점하이트 외야파티텍 : 그린존과 비슷한 거리로 호프집에서 야구보는듯한 즐거움인데 그럴바엔 호프집에서 티비로 보겠다.스카이박스 : 1,2층과 3,4층 사이 중계석같이 통유리로 되어있는 방이다. 여기는 왠지 돈많아야 갈수있는것같은 느낌적인 느낌우리는 야구장에 가면 선수들 응원가 부르면서 미친듯 소리지르고 미친듯 논다.각 선수 응원가 다 알고 응원구호 다 알면 미친듯 재밌는 응원지정석우리는 응원지정석만 간다 ㅋㅋ 진짜 응원안하고 야구보고있으면 답답하다​ 문학야구장 안쪽에는 이렇게 애들 놓수있게 키즈존도 있다.​ 문학야구장 내부에는 여러종류의 치킨,피자,햄버거,매점등이 위채해있다.진짜 응원하다보면 배고파서 치킨,피자,떡볶이,오징어,만두 엄청먹는다 ㅋㅋ​ 와이번스샵1층에 있는건 유니폼위주 판매2층에 있는건 응원도구 위주판매보통 유니폼에 자기가 좋아하는 선수 이름과 넘버를 마킹한다.반팔져지는 6만원쯤하고 구단점퍼는 10만원쯤한다. 마킹하려면 5천원 추가요금 있고 줄 엄청서서 기다려야한다.그 외 후드티, 모자등등 판매한다.​ 안에서 선수이름하고 번호 사면 밖에서 마킹해준다.우리는 2012년에 마킹한거 아직도 입고다님 ㅋㅋ보통 경기시작전엔 줄이 어마어마하게 길기때문에 경기시작 한참전이나차라리 3,4회 지나고 와서 마킹하는게 좋다.​ 먹을거리 가득한 인천SK행복드림구장 매점우와..... 70억 들였다는 전광판일명 빅보드판이라고 불린단다. 메이저리그에도 이거보다 큰 전광판은 없고농구장 3개크기의 올 LED화면이란다. 세계에서 제일 크다고뭐 이런데다 돈을쓰나싶지만 멋있긴 개멋있음 ㅋㅋ 의정이가 사랑하는 박정권 선수기운센 천하장사 무쇠로 만든 박!정!권! 와이번스 해결사 천!하!무!적!박!정!권!​ 오늘의 선발투수는 미남투수 세든14시즌에 KBO 다승왕먹고 15시즌에 일본갔다가 망해서 작년말쯤 SK로 돌아왔다.현재는 캘리만큼은 아니지만 앞으로가 더 기대되는 세든~​ 호준이형이 선제 투런홈런을 날렸다.호준이형이 친정팀에 비수를 꽂는다.그런데 다음날 호준이형이 광현이에게 100승을 선물해줬다. ㅋㅋ김광현선수 100승 축하!!진정한 대한민국 에이스다​ 야구장에서 빠질수없는 맥주이다.의정이는 이렇게 표현했다.야구장은 세상에서 제일 큰 호프집이라고 ㅋㅋㅋㅋ야구장오면 맥주 엄청먹는다​ 맥주에 치킨이 또 빠질수없지요​ 2회에 호준이형이 투런 날렸지만 금방 역전하고 2회3점,3회3점,4회2점 보태서 8대2까지 벌어졌다.초반에 점수차가 많이 벌어지니까 후반에 조금 심심해짐 ㅋㅋ셀카도 찍구요 어느새 8회8회말 시작하기전엔 항상 저 배를 띄웁니다.응원단장이 올라가고 팬들은 핸드폰 후레쉬를 켜고 다같이 인천 대표곡 연안부두를 열창한다.어쩌다 한번 오는 저 배는 무슨 사연 싣고오길래~ 인천SK!!​ 멋지다잉~ SK 올시즌엔 뭔가 다르다 오랫만에 우승향해 달려봅시다잉~​ 결국 8대2로 경기종료오늘은 우리가 이긴다~ 라고 외치던 응원단장 말대로 이김직관을 많이가면 1년에 6~7번 적게가면 서너번 가는데 직관승률이 꽤좋다.여태까지 직관다니면서 진적은 2번정도밖에 없는듯 ㅋㅋ​ 오늘의 수훈선수선발투수 세든과 좌익수 이명기크레이지 플레이어 ㅋㅋ 야구경기 끝나고 불꽃놀이를 한다고해서 남을까 생각했지만의정이가 너무 추워해서 기분좋게 먼저 일어났다.문학구장 나와서 문학경기장역 다와가는데 갑자기 시작된 불꽃놀이오랫만에 보는 불꽃놀이에 멍하니 구경함 ㅋㅋ​일본 오사카 자유여행 1박2일(2015.04.28 ~ 2015.04.29) 오사카 자유여행 1박2일 일정, 비용​﻿엔화 환전 914.0 (2015.04.27 환율)사전예약​​​피치항공(수화물 20KG 포함)(교통) - 96,400원카오루하우스(1박 2인실 독채)(숙박) - 8,000엔(제공받음)​한신투어리스트 패스(교통) - 4,604원(500엔)한신타이거즈 티켓 인터넷예매(관광) - 23,774원(2,500엔)​​1일차​​​​오사카주유패스 난카이확장판(교통) - 2,900엔공항 급행 지하철(교통) - 920엔한신타이거즈 응원도구(관광) - 650엔야구장 내 저녁(식비) - 8﻿00엔야구장 내 아사히 맥주(식비) - 650엔오꼬노미야끼(식비) - 500엔레몬에이드(식비) - 108엔2일차가이유칸 수족관(관광) - 2,100엔포카리스웨트(식비) - 151엔맥도날드 저녁(식비) - 890엔​총 124,778원 + 88,374원(9669엔) = 21만 3,152원​안녕하세요 Devil 입니다.﻿​유럽으로 가는 항공권을 오사카에서 출발하면 많이 저렴해져서​유럽여행 가기전에 일본 오사카 여행을 하기로 했습니다.저가항공 타고 오사카가면 저렴하니 피치항공으로 오사카 편도를 예약했습니다.﻿﻿​오사카 자유여행 했던 코스 중에서 제가 가장 중점을 두었던 것은 많이 보는 것 입니다.코스를 짤 때도 가격 대비 최상으로 보고 느낄 수 있는 여행을 계획 했습니다.오사카주유패스 난카이 확장판, 한신투어리스트 패스 등을 이용하여관광, 교통 등을 한번에 해결 하였습니다.​오승환 선수 팬이여서 오사카에 오면 한신타이거즈 야구관람을 무조건 해야겠다는 생각이 들어서한신투어리스트패스를 구매 하였습니다.한신타이거즈 세이브 상황이 되어서 오승환 선수가 등판하는 것을 볼 수 있었습니다.​​​​1일차​​​​▲​​ 인천국제공항​​​​▲​ 비행기 내부에서 바라보는 서울​​▲​ 피치항공 비행기​​​​​​​▲ 난카이 공항철도(오사카 - 난바역)​​​▲ 난바역​​​​▲​ 카오루하우스 입구(2인실 독채)​​▲​ 카오루 하우스 내부(2층침대, 티비, 전자레인지, 주방)​​▲​ 카오루 하우스 발코니 풍경(도톤보리)​​▲ ​한신타이거즈 야구경기 관람​▲ 한신타이거즈 야구경기 오승환 등판​​​​▲ 고베 꽃시계​​​▲ 도톤보리 구리코​​​​​▲ 신사이바시 입구​​​▲ 도톤보리 에비스타워​​​▲ 카오루하우스 테라스 야경​​​​2일차​​​​​▲ 산타마리아 범선​​​​▲ 가이유칸​​​​▲ 텐포잔 대관람차​​​▲ 텐포잔 대관람차 내부​​​▲ 오사카성​▲ 우메다 스카이빌딩 공중정원 전망대 ​​​▲ 우메다 스카이빌딩 공중정원 노을​​​​▲ HEP FIVE 관람차​​​​▲ HEP FIVE 관람차 야경관람​​​​​​▲ 난바역​​​▲ 오사카 ﻿간사이ㅣㅣ공항철도(난바역-오사카공항)​​​​​​▲ 오사카공항(KIX)​​​오사카 1박 2일 자유여행 비용과 일정입니다.유럽여행 가기전에 갑자기 여행하게 된 오사카 1박 2일이였지만무척 알차고 재밌는 여행이였습니다.다음에는 3박 4일 정도 잡고 간사이 지방인 오사카, 교토, 나라 구석구석 여행 해보고 싶습니다.​자세한 여행기는 다음 포스팅에서 계속 하겠습니다.​​​​      수지 다저스시구,맨유 뮌헨,프리미어리그,챔피언스리그,프로야구일정,예매       안녕하세요, 여러분~ 수입차전문 정비네트워크아우토빌입니다! 수지의 LA다저스 시구 소식이한창인데요~ 사진출처: 수지 트워터 어제 수지는 트위터를 통해"MLB 수지앱 받고저랑 같이LA 응원 가요" 라는 글과사진을 공개했습니다! 스포츠브랜드 MLB의모델로 활동 중인 수지는5월 27일(현지시간)LA 다저스와 신시네티 레즈 경기에서시구에 나설 계획입니다. 시구현장에는 LA다저스소속의 류현진 선수도 함께 오를것으로알려져더 많은 관심을 불러오고 있습니다!          ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑아우토빌 페이스북 페이지도좋아요! 꾹~ 눌러 주세요              그래서 준비한 오늘의포스팅!스포츠 편 가겠습니다   여러분도 오늘 새벽 맨유 뮌헨 경기보셨나요~~?    챔피언스리그 8강 1차전에서 맞붙은맨유 뮌헨 경기 결과는,1:1 무승부 였어요.멘유의 네마냐 비디치가선제골을 기록했지만,뮌헨의 네이마르가 동점골을 기록하며경기가 마무리되었어요.  이번 멘유 뮌헨 경기는맨유 홈경기라,저처럼 승리를 기대하셨던맨유 팬분들이 많으셨을텐데..쪼끔 아쉽죠?   이번 시즌 맨유는엄청난 침체기를 겪고 있죠 오늘은 승리를 조심스럽게 점쳐봤지만아슬아슬하게 무승부로겨우 막아내는 것을 보고슬펐습니다..  잉글랜드축구협회컵 탈락, 캐피털원컵 탈락,프리미어리그 7위..우승 빠잉....또르르.. 퍼거슨이 그립다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  맨유를 응원하기 위해뜬눈으로 지샜던수많은 새벽이 스쳐 지나가지만...맨유에 대한응원과 기대는 멈출수 없겠죠...   어쨌든, 아직 시즌은 끝나지 않았습니다!앞으로 경기도 많이 남아 있구요~많은 유럽 축구팬들의효율적인 시간관리를 위해아우토빌이 남은 시즌 일정 정리해 드릴게요!  챔피언스리그 8강 2차  아직 맨유 뮌헨2차 경기가 남았자나요!저는 또 기대해 봅니다!(너무 편들기가 심한가요...? )  챔피언스리그 4월8강 2차 일정은  4/9(수) 새벽 3시 45분첼시 파리생제르맹 4/9(수) 새벽 3시 45분도르트문트 레알마드리드 4/10(목) 새벽 3시 45분뮌헨 맨유 4.10(목) 새벽 3시 45분아틀레티코 마드리드 바르셀로나  입니다!2차도 역시나새벽 중의 새벽이니,준비 단단히 하세요!    프리미어리그 4월 경기 일정도준비해 보았어요 ^^     프리미어리그 4월 일정인데요,우선 다가오는 이번 주말프리미어리그 일정만 보면, 4월 5일 (토) 저녁 8:45맨시티 사우샘프턴 4월 5일 (토) 밤 11:00뉴캐슬 맨유 4월 5일 (토) 밤 11:00아스톤빌라 풀럼 4월 5일 (토) 밤 11:00​카디프 크리스탈 팰리스 4월 5일 (토) 밤 11:00​헐시티 스완지 4월 5일 (토) 밤 11:00​​노리치 웨스트 브롬 요렇게 토요일 경기만여섯개,   4월 6일 (일) 새벽 1:30​​​첼시 스토크시티 4월 6일 (일) 밤 9:30​​에버튼 아스널 일요일 경기는 두개입니다!   이번 주말에도흥미진진한 경기들이많이 열릴 예정입니다!신나는 주말 밤이 되겠어요 >_<        그리고, 프리미어리그 순위도알려 드려야죠!      1위 리버풀2위 첼시3위 맨시티4위 아스널 5위 에버튼6위 토트넘7위 맨유8위 사우샘프턴9위 뉴캐슬10위 스토크시티11 웨스트햄12위 아스톤빌라13위 스완지14 헐시티15 노리치16 크리스탈 팰리스17 웨스트 브로미치18 카디프19 선덜랜드20 풀럼  순입니다!맨시티의 선전이아주 대단하죠?    해외축구에 프리미어리그 가 있다면,야구는 뭐니뭐니해도한국 프로야구 죠!지난주,프로야구 시즌 개막 관련포스팅 기억나시나요~?   2014 프로야구 개막전, 예매, 경기일정, 야구중계, 온마이리그↓↓↓http://blog.naver.com/on_myleague/80210134579  이곳에서 프로야구 개막전과 관련해소개 해 드렸었죠~~?  오늘은 이번 달프로야구 경기일정 을정리 해 드리려고 해요 ^^    이번 주말에는부산/잠실/마산/문학구장에서 경기가 있네요!서울 사시는 분들,경남 사시는 분들에게아주 좋은 소식인데요~?    이번 주말프로야구 경기일정은 4월 5일 (토) 오후 5:00 한화 SK (문학)기아 두산 (잠실)삼성 롯데 (울산)넥센 NC (마산) 4월 6일  (일) 오후 2:00 한화 SK (문학)기아 두산 (잠실)삼성 롯데 (울산)넥센 NC (마산)   위와 같습니다 ^^   아직 예매 안 하신 분들도 있죠~?그래서,예매할 수 있는 사이트도함께 정리해 봤어요 :-)예매는 이곳에서↓↓↓↓↓   프로야구 예매  티켓링크http://baseball.ticketlink.co.kr/match/view/  티켓몬스터http://www.ticketmonster.co.kr/deallist/107401  OK티켓http://www.okticket.com/html/custom/main/index.html  인터파크http://sports.interpark.com/sports/schedule_month.asp?bizkind=BA&date=&Ca=Spo       아, 그리고저처럼 건망증이 심한 분들을 위해서꼭 알려드려야 할프로야구 경기일정의 핵심! -매주 월요일은야구 쉽니다- 프로야구 경기를 꼬박꼬박 챙겨본지어언 6년째인 저도늘 잊어버리고,월요일만 되면채널을 휙휙 돌리며왜 야구 중계를 안하나~한답니다   프로야구 경기일정과 함께,월요일 쉬는날!꼭 기억하세요!(이건 내가 나에게 하는 말..)      그리고!프로야구 시즌은개막한 지 일주일도 안 되었으므로,프로야구 순위 말고프로야구 예상순위 를 소개해 드리려고요!    프로야구 해설위원 5인이이번 시즌 시작 전,전력 분석과 함께프로야구 예상 순위 를발표했습니다!   짜잔~!프로야구 예상순위 는저 순서대로인데요,  1위 삼성 라이온즈공동 1위 넥센 히어로즈3위 롯데 자이언츠4위 LG 트윈스공동 4위 두산 베어스6위 SK 와이번즈7위 NC 다이노스8위 기아 타이거즈9위 한화 이글스   여러분이 응원하시는 팀,어디쯤 있나요?각자 생각하셨던프로야구 예상순위 와비슷한가요~?    그나저나 한화는 이번에도꼴찌로 예상되었네요..언제쯤 한화의 부활을 볼 수 있을까요?           모든 야구팬들이매 시즌마다 응원하는 한화이글스!이번 시즌에는예상을 와장창 깨고부활을 기대해 봅니다!높이 나는 독수리 보고싶어요!!!     오늘, 간단하게 소개해 드린프리미어리그/챔피언스리그와한국 프로야구 정보잘 보셨나요?  스포츠 관람은 역시!취미를 뛰어넘어 삶의 활력소같은 게 아닐까생각합니다   저도 이번 주에는티비로든, 직관이든야구경기를 꼭!보겠어요!       그럼,오늘 포스팅은 여기서 마칠게요~좋은 하루 보내세요 :-)                 승희언니가 회사에서 표가 나왔다며 나에게 롯데/엘지 경기를 보러 가자고 권해주었다. 학원 가는 화요일인데도 막 학원도 안가고 막 끝나자마자 택시도 타고 막 잠실에 갔지. 하, 나 진짜 에지간해선 자발적으로 택시 안 타는데 어쩐지 막 회사 끝나고 택시타고 야구장 가는 내 모습이 너무 야빠 스러워서 새삼스럽게 감격스러웠다. 그래, 난 이렇게 살고 싶었다. 나는 살고 싶은 대로 살고 있다!  언닌 블레기에서 갤놋으로 갈아타고 늘 hd로 야구중계를 본다. 그녀는 넥센 히어로즈, 잠실에 남의 경기 보러 온 ㅎ ㅕ ㅃ ㅏ... 우리 선발은 주키치, 쟤네 선발은 사도스키. 미국 은행에 다니는 언니네 상사도 미국 사람. 전후좌우로 서양인이 포진해 있는 가운데 흥미진진하게 야구 관람을 시작했다.     이병규가 세입인데 아웃판정 받았다고 막 대흥분 하는 장면. 현장 상황도 보면서 디엠비로 판정 상황 리플레이도 보고. 참 세상 좋아졌다. 내 두 눈알로 볼 땐 홈으로 쇄도하는 장면에서 강민호가 홈 베이스를 막고 있어서 타이밍 상 아웃 같았는데, 집에 와서 티비로 다시 보니 정말 세잎 인 것 같기도 하고 그랬다. 눈을 뜨고 있는데 왜 보질 못하니...쨌거나 심판과 한 판 뜨는 장면이 올해 유독 많은 이병규 주장님.  한현희가 선발로 나왔는데 개빠따 태업 + 손승락 블론으로 승투가 날아가자 멘붕하고 계시는 ㅎ ㅕ ㅃ ㅏ 언니는 야구를 쭉 보긴 했는 데 전경기 올인해서 보는 건 올해가 초년이라 일희일비계의 획을 긋고 있었다. 마치 그 어느 해의 나를 보는 것 처럼...... 이기면 세상 떠나갈 것 처럼 기뻐하고, 역전패라도 당하면 국가를 탓하고 사회를 탓하고- 더군다나 이 날은 뚜기(넥센 히어로즈 감독 김시진)가 심판 바디를 체킹체킹하고 퇴장을 당한 날이라 더욱 멘붕이 심했다. 엘꼴라시코에 와서 뚜기 퇴장에 발을 동동 구르는 ㅎ ㅕ ㅃ ㅏ 는 ㅂ ㅏ ㅂ ㅓ ㅇ ㅑㅁ..    주키치나 사도스키나 그다지 좋은 컨디션이 아니어서 불펜 싸움이 이어졌다. 롯데는 정말 ..무슨 생각으로 저러나 싶을 정도로 승투조를 매 회 바꿔가며 투수 교체를 한 템포 성급하게 이어갔고, 연장전까지 가자 정말 수세에 몰린 게 보였다. 올해 끝내기 한 번 없는 징그럽게 추격만 하는 추격쥐에게 양승호는 투수 교체 타이밍은 정말 호구 같았다. 난 에지간하면 타팀에게 나쁜 말 잘 안하는데, 정말 그랬어- 좀. 롯데 투수 이정민이 그렇게 네임드 투수도 아닌데 더 이상 바꿀 투수가 없었는 지 이정민으로 계속 끌고 갔고, 사실 이정민이 나쁘진 않았는데 이닝수가 좀 많았다.  11회말, 윤정우가 수비 실책으로 출루, 윤정우 2루 도루, 정성훈 고의사구, 최동수 볼넷그리고 마지막 역전의 드라마는 이진영의... 희생 플라이로 경기가 종료됐다.    끝내기 희플ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 기쁘긴 기쁜데 이건 기쁜 게 기쁜 게 아니얔ㅋㅋㅋㅋ 안타 하나 없이 끝내기라니, 이건 뭐죠. 왜죠.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  8월 7일이나 되어서야 겨우 홈 팬에게 끝내기(희플) 기쁨을 안겨주는 개엘지 참 명불허전. 핳, 하지만 이겨서 기뻤습니다. 얼마만에 맛 보는 직관 승리인가요. ㅠ_ㅠ 아 아 승리의 노래를 부르자 ㅠ_ㅠ 아 아  이진영이 이 날 엠비피가 되긴 했지만 (희플치곸ㅋ)내 안의 8/7 므브프는 사실 3이닝 무실점의 전어찡. 아아 전어님 상어님 유느님 ㅠ.ㅠ 그분의 전지전능한 피칭앞에 나는 무릎 꿇고 찬양해♪                 2014 프로야구 올스타전!광주 기아 챔피언스 필드에서 경기가 치뤄지니 나도 가고 싶었는데,퇴근하면 여섯시라서 광주 야구장까지 가면 시간이 너무 늦은 ㅠ.ㅠ 아쉽다올해 프로야구 올스타전은 동군, 서군 출전 선수들이 역대 최강이란다! 류중일 삼성 감독이 이끄는 동군 올스타팀 (삼성, 두산, 롯데, SK)LG 양상문 감독이 이끄는 서군 올스타팀 (LG, 넥센, NC, KIA, 한화) 동군김광현(SK) 투수임창용(삼성) 투수이재원(SK) 포수칸투(두산) 1루수오재원(두산) 2루수박석민(삼성) 3루수김상수(삼성) 유격수김현수(두산) 외야수손아섭(롯데) 외야수민병헌(두산) 외야수히메네스 (롯데) 지명타자 서군양현종(KIA) 투수봉중근(LG) 투수김태군(NC) 포수박병호(넥센) 1루수서건창(넥센) 2루수모창민(NC) 3루수강정호(넥센) 유격수나성범(NC) 외야수피에(한화) 외야수이종욱(NC) 외야수나지완(KIA) 지명타자   이재원(SK)과 박해민(삼성), 민병헌(두산), 모창민(NC) 등이 데뷔 후 처음으로 올스타전에 출전!​원년부터 33년간 명승부를 펼쳐온 동군과 서군의 마지막대결그 이유는?10구단 시대가 본격적으로 열리는 내년 시즌부터는현 올스타전의 팀 구성이 변경될 예정이란다 ​ 본 경기에 앞서 한국 최초의 메이저리거 박찬호선수가 시구와 함께 은퇴식도 갖는다 원래 일정대로라면 17일, 18일 예선, 본선 일자를 나눠 올스타전이 열릴 예정이었지만17일 우천 취소로 18일 오늘! 예선과 결승이 동시에 열렸다 프로야구 올스타전! 올해의 홈런 레이스 우승자는 두산베어스 김현수 선수!14개의 홈런을 때리며! 홈런 레이스 신기록을 세우고 생애 두번째 올스타전 홈런레이스 우승 차지! ​티격태격! 이겨야 하는 야구 경기가 아닌,서로 웃으며 함께 즐길 수 있는 올스타전!​ 야구 팬들도 더욱 재미있는 경기 관람을 할 수 있지 않나 싶다​​ 티비로 경기 보고 있는데,  관중석이 꽉찬! 재미있겠다아앙아~~~ 나도 그자리에 있고 싶다구!  선발 출전한 웨스턴 올스타 KIA 양현종 선수 무결점 3이닝!!! 멋쪄잉 ~~~! 쓰리런 홈런을 날린 웨스턴 올스타팀 7번 지명타자 나지완!최고최고최고!! 짱이얌!​​​​​​현재 7회초, 웨스턴 올스타팀이 12대0으로 앞서고 있는 상황!2014 프로야구 올스타전! MVP 수상자는 누가될지~~ 무지 궁금해!​​​앗! 근데 비가 너무 많이온다.잠시 경기중단... 어떡해! ​    아드님 기말고사 전날...공부안시키고 응원나온 우리가족^^;;;; 오랜만에 아빠 쉬는날이라 겨우 한번 와본 대구구장....음 사직보다 ㅠ.ㅠ;;구리당 ㅠ.ㅠ;;;;;;; 역시 사직은 너무 멋있는듯...  몸푸는선수들... 좋아좋아 ㅎㅎ좁아보이는 대구구장이 사직보다 구장은 넓다... 아드님 롯데옷입고.. 아드님 뒤로 보이는 오늘의 간식 코스트코 피자와 통닭.... 화이팅 하삼!!! 울 대호 선수!!어젠 좀 그랫지만 그래도 여전히 롯데의심장 대호선수!!완소 기혁군!!!!나 16번이 웰케 좋은거야 ㅡㅡㅋ 1회때 컨디션 난조를 보인 핑키군!!!으하하 이겼다 질줄알앗던경기 이렇게 뒤집어 이기는 게임도 보게되는구나.. 역시 롯데 팬의 길은 힘들어.... 원정갈땐 봉다리좀 넉넉히 준비해 오란말이지!!!쬐금밖에 준비 안하니 봉다리 없는 사람이 태반 봉다리 구하러 돌아다니는 사람들 엄청많았음 ㅡㅡㅋ 준호도 없다가 앞에 아저씨한테 한장 얻었다 ...  직관관람 1회때 지는줄 알았지 내 뒤쪽에 자리잡은사람 계속 아는척하면서 조정훈 빼야한다며 ..대호욕도 하고...계속 짜증나게 말해서 정말 자리 옮기고 싶엇다는....야구 많이 아는척 무쟈게 하더라는 ㅡㅡㅋ;;;;; 그나저나 1회때 조정훈 던지는 동안 오병일이 공던지는거 보며 오늘 야구 포기한거야?? 했다는 ㅡㅡㅋ그치만 대충6점 헌납하고....다음회부턴 완벽히 변신하여 나타난 우리 핑키군... 뒤에사람 1회보고 집에 간건지 나중엔 조용하더라 ㅡㅡㅋ;;;;;;;;;;;; 글고 앞에 앉은 아저씨 부산에서 오셨다며 부인과....계속 공필성 코치님을 불러대는대.. 필성필성 공필성!! 불러대서 웃겨 죽는줄알았다는 나중에 공필성코치도 돌아보며 인사를 하시는 ㅎㅎ;;;내가 다 부끄러웟다 ㅎㅎ;;; 그 아저씨가 하도 필성필성 외쳐대니 뒤쪽으로 앉은 분들도 막따라 하더라는 ㅋㅋ;;; 아직도 귀에 울리는듯하다 필성 필성 공필성 ㅎㅎ;;;; 글고 내가 피자 꺼내서 먹으니 뒤쪽에서 어떤사람들이우와 저 피자봐라 디게 먹고싶다 ㅎㅎ;;;;;;웅성웅성.....ㅋㅋ 코스트코 피자가 좀 우월하지 ...ㅎㅎ;;;난갠적으로 치즈피자를 좋아하지만 불고기 피자 사왓다는 식으니 좀짜다 ㅠ.ㅠ;;; 여틍 이겨서 너무나 행복한 경기엿다...홍성흔선수 홈런도보고.. 이렇게 지다가 역전하는 게임을보면 웬지 뿌듯하다 ㅎㅎ;;; 글고 또.. 덧붙이는말...민호군을 보니 참으로 맘이 짠하더라 요즘 엄청 욕먹어 불쌍햇는데 개인적으론 민호선수를 많이 아끼는터라...티비에서 볼땐 민호선수 좀 통통한줄알았는데몸매가 날씬하니 좋아보이더라 ㅋㅋ울 아들 이름 강민호선수 이름 따서 지었으니 더 애착이가는....울 민호 선수 힘내시오!!!!!언제나 응원하고 있소이다~!!!! 개인적으로 1순위 기혁선수 ㅎㅎ;;2순위 민호군 3순위 민성군 4순위 대호핑키원준 ㅡㅡㅋ;;;;;;;;;;;;;;5순위는 모든 롯데선수 .. 모두 사릉해용 ㅎㅎ;;; 아점마 혼자 좋아하는거니 태클사양 ㅎㅎ;;;;내 맘대로 촤트 ㅋ;;;;; 글고....준호는 어린이회원이라 공짜 나는 우방랜드 연간회원권 챙겨가서 20% 할인 받앗는데 깜빡하고 준호아빠 연간회원권 안챙겨가는바람에...준호아빠는 제돈 다내구 봣다 ㅠ.ㅠ;;; 그리고 원정경기옷 티비로볼땐 구리다 했는데 울선수들 입고 있는거 보니 넘 이뿌더라.... 그래도 개인적으론 8개구단 통틀어 제일좋아하는 유니폼은 롯데 연습복 오랜지  요즘꺼말고 G마크 세겨져 있던거 그게 제일이뿌다!!! 자꾸 덧을 붙이게 되네.. ㅋㅋ;;올해초 가르시아가 쬐금 미웟지만.. 어제보니 정말 미워할 수 없는 선수 가르시아...사람들이 가르시아 연호하면 머리숙여 인사해 줄 주 아는 선수!!캐치볼하다가 꼭 공 던져주는 가르시아그 몸매로 열심히 도루해주는 가르시아..참으로 미워할 수 없는 선수다  또 덧을 단다 ㅎㅎ;;다른분들 경기평을 읽던 중 조정훈 쌍둥이설에 빵 터졋어요 ㅋㅋ;;;;;  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 22일. 열흘만에 문학구장에 갔다.스카이박스 귀빈실에서 경기 관람!!! 엄마랑 청해김밥 5줄이랑포도랑 천도복숭아캔맥주 8개를 사들고 우리 먼저 야구장에 도착.스카이박스에 도착하자마자 일단 에어컨 풀가동시키고Xports에서 하는 야구 중계 틀어놓고실내를 둘러보니 귀빈실에는 냉장고가 없다.맥주를 좋아라 하는 우리 가족한테는 참으로 아쉽지 않을수가 없는...    최근 10경기 1승 9패인 SK7연패 후 1군과 2군의 코칭 스텝 교체로 1승하고다시 3연패하더니 오늘은 전 선수가 타이즈를 신었다.대부분 시원하게 이발도 하고...    근데 오늘 무슨날이기에 애들을 데리고 나갔지?? 엄마랑 김밥과 맥주를 마시며티비로 어제 경기 확인하느라 구장 아나운서의 멘트를 못들었다.아니지.... 정확히 말하면 귀빈실은 전면이 유리라 그라운드의 소리가 크게 들리지 않는다. 다음엔 일반 라운드실 티켓을 얻어야지~날 아는 사람들은 알겠지만그게 나한테 더 잘 어울리니까..ㅎㅎ    오늘의 선발 김광현!!!어제 중계 장면을 보니 김광현도 머리를 짧게 잘랐다.길을 내고...ㅋㅋ나름 멋도 부린거지 뭐...ㅋㅋ오늘 꼭 12승 하자~ 아자아자!!!    오늘의 시구는 테란의 황제 임요환!!!임요환이 SKT 소속이었나??박태환도 SK의 소속이라 개막전에 성화봉성을 했으니...아마도 그럴 가능성이 있는데 게임엔 관심이 없어서 정확히는 모르겠음..    직구가 괘않았어~~근데 나가는 모습이 왜 부축받아 나가는 환자같은거지??ㅋㅋ 공짜로 도미노 피자 2판을 협찬받고시원하게 맥주마시며 봐서 좋았는데뒤늦게 온 이모, 이모부들의 맥주까지결국 나, 엄마, 오빠만 돈을 썼다. 담엔 정말 우리 식구들끼리 아님나랑 언니 오빠 그리고 친구들과 함께 가야겠다. 그래도 시원하게 이겨버려서 넘 좋았다.올해 내가 간 홈경기에서의 첫승~ 올해 내가 간 야구장...홈경기 전패, 원정 경기 전승..제발 문학구장갈 때도 좀 이겨달라구집에서 15분 거리인 경기장인데 자꾸 티비로만 보게되잖아!! 잠실 실내 체육관 가서 농구 경기 관람하고 왔어요~농구경기는 처음으로 관람하는 거라 설레는 마음으로 갔네요 ㅎㅎ오늘의 경기는 서울 삼성 : 창원 LG 의 경기 였습니다.잠실 실내 체육관으로 고고씽!지하철 2호선타고 종합운동장 역에서 내려서 오시면 되요!실내체육관이 우측 안쪽에 있어 조금 걸어들어오셔야해요!체육관 안으로 입장합니다~아직 경기 시작 전이라서 LG농구선수들이 몸을 풀고 있더군요~서장훈 선수의 모습도 보여요~역시 티비랑 틀려요 ㅎ 티비는 대게 무서워보였는데 인상이 선하니 생각보다 잘생기셨어요~ㅎㅎ농구선수라 키는 정말 크시더라구욤조금있으니 삼성 선수들이 입장합니다~오늘 홈구장에서 경기하는건데 ㅋㅋ 삼성 화이팅 !!김승현 선수도 보이네요~다른 농구선수들에 비해 단신이지만(178CM)  농구는 정말 잘하죠!!경기전 치어리더의 모습~늘씬늘씬~부럽부럽ㅋㅋㅋㅋ삼성농구단의 소녀시대 처럼 보였어요~드디어 선수입장~국민의례 중 입니다. 경건한 마음으로 ~ 근데 저는 카메라 셔터를 막막 눌러댔네요 ㅎㅎ경기전 행사 입니다.무슨행사였나 가물가물. 이놈의 기억력이. 나 수애인가봐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ경기 시작~시작부터 LG에게 밀리기 시작했어용 ㅠㅠ삼성 화이팅~ 홈경기라 삼성을 응원했어요! 디 펜스! 디 펜스! 작전 타임!시작후 점수가 10점이상 벌어지기 시작했어요~감독님의 침울한 모습~~~ㅜㅜ쿼터 중간 중간 치어리더의 응원모습입니다~농구 경기를 실제로 관람하니 재미있었어요~응원단장도 있고 치어리더도 있으니 모두들 열심히 응원하시더라구요!저도 덩달아 열심히 응원했어요~!삼성의 공격~ 골 골 골~오늘의 경기는 LG가 좀 더 우월했어요.﻿﻿﻿﻿농구를 잘 모르는 제가 봐도 딱 알겠더라구요.LG는 공을 던지면 골대로 쏘옥 들어가는데. 삼성은 자꾸 공이 튕겨져 나오는 거 있죠 ㅜㅜ교체 할려고 준비중인 김승현선수의 모습이 보이네요~오늘은 삼성의 홈경기라서쿼터 중간중간에 경기 관람객들을 위해서선물도 많이 주셨어요.도미노 피자, 와플, 불고기브라더스 식사권 등등 푸짐했어요.저도 목터져라 응원해서 와플 하나 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슛~ 골~^^﻿﻿ 생각보다 즐겁고 신나고 잼나는 농구 경기관람이었습니다.스포츠를 잘 모르는 여성분들은 직접가서 관람하시면 스포츠에 관심 없던 분들도즐겁게 관람하실 수 있을거에요~ 지난 봄에는 야구 경기도 보러 간 적이 있었는데 정말 즐거웠어요.봄아 어서와~ 야구보러 가게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2011년 12월 15일 삼성:LG의 경기는로 끝났습니다.다음에 꼭 우승하길 바랍니다! 화이팅! 문학야구장 입장료 문학구장 예매             지난 주 귤양파 휴가기간이라 인천 문학야구장에 다녀왔어요  귤양파는 두산팬이라 홈경기는 아니지만 문학구장은 우리부부가 개인적으로 참 좋아하는 야구장이에요시설도 좋고 특히나 먹을게 많아서 넘넘 좋다는 ㅋㅋ  야구장 정말 오랜만이네요!이날 일기예보에 비가 온다고해서 야구장 갈까말까 고민했는데 다행히 비는 안왔어요^^         온라인으로 예매는 했지만 매표소에서 입장권을 바꿔서 들어가야해요 문학야구장 입장료는 많이 비싼 편은 아닌 것 같아요영화표랑 비슷한데 영화는 2시간 정도하지만 야구는 훨씬 더 오래하죠?ㅋㅋㅋ  문학구장의 특징은 타 야구장에 비해 좌석배치도가 특이해요          지정석은 물론 바베큐를 먹을 수 있는 바베규존과 그늘막이나 돗자리를 펼 수 있는 그린존, 룸에서 야구를 볼 수 있는 스카이박스,좀더 가까이에서 야구를 관람할 수 있는 프랜들리존까지 골라보는 재미가 있다고해야할까요?ㅎㅎ  위에 그림은 온라인 예매 화면이에요화면을 누르시면 온라인예매 사이트로 이동해요          두산과 SK 경기가 있는 날이었는데 저희가 좀 일찍 도착해서 아직 자리는 많이 차지 않았어요       저희가 예매한 곳은 탁자지정석 상 25,000원 좌석이에요2인석과 4인석이 있는데 저희는 4인석자리에 앉았어요원래는 예매할 때 매진이어서 자리 못구하다 취소자리가 나서 겨우 예매했어요 선택의 여지가 없었음 ㅋ  탁자지정석은 상하 자리로 나뉘어졌는데 당연히 (하)자리가 경기장과 가까우니 가격이 더 비싸요담에는 (하)자리에 앉고 싶어요 ㅎㅎ 일반석보다 비싸긴해도 테이블석이 편하긴해요 특히나 엄청 먹는 우리가족에겐 테이블이 꼭 필요하다는 ㅋㅋ   초록색 탁자지정석 가운데 주황색 탁자지정석은 내야패밀리존이에요 4인석에 8만원, 5인석에 10만원으로 탁자지정석보단 좀더 좋아보였어요          탁자지정석(하) 자리와 내야패밀리존 사이에는 휠체어석이 있어서 장애인분들과 보호자분들이 좀더 편하게 관람할 수 있더라구요        경기 시작 전에 문학구장을 둘러봤어요바비큐존을 실제로 본 건 처음인데 덥긴해도 고기구워먹는 분들이 어찌나 부럽던지 ㅠㅠ삼겹살 냄새가 장난 아니더라구요   이마트 바비큐존은 삼겹살과 불판, 전기쿡탑은 개인적으로 준비하셔야해요안전상 가스버너는 이용금지에요  이마튼 바비큐존 입장료는 4인석은 8만원, 5인석은 10만원, 6인석은 12만원, 7인석은 14만원, 8인석은 16만원으로 인당 2만원씩 받네요   야구보면서 고기도 먹고 완전 꿀맛일 것 같아요 ㅎㅎ다음에는 바비큐존도 이용해보고 싶다는^^           잔디밭이 있어서 돗자리도 펼 수 있고 그늘막도 치고 정자도 있는 그린존은 만원에 이용이 가능해요아이들과 함께 오시는 분들은 그린존이 정말 좋아요! 저희는 탁자지정석을 아이 자리는 빼고 2좌석만 예매했더니 아이 앉고 야구보려니 덥고 불편하고 아이가 자꾸 돌아다니려고해서힘들었는데 그린존 분들은 너무 편해보여서 부럽더라구요 ㅠㅠ         그린존 옆에는 바로병원 외야파티덱이 있어요 4인석 6만원, 6인석 9만원, 8인석 12만원으로 가족이나, 친구들, 회식하러 오시기도 좋은 자리에요테이블이 넉넉해서 음식 준비해서 오셔도 괜찮고 야구장에서 사드셔도 좋고 ^^          인천 문학야구장에는 스카이박스라는 곳이 있는데 안에 티비와 쇼파, 테이블이 마련되어 좀더 독립적인 공간에서 야구를 관람하실 수 있는 곳이 있어요야외 테라스에서 자유롭게 야구관람도 할 수 있고 완전 좋아보이던데 가격이 ㄷㄷㄷ 8인석 50만원, 10인석 60만원, 16인석 90만원, 24인석 135만원으로 회식할 때 가면 완전 좋겠다는 ㅎㅎㅎ  스카이박스 가격이 비싸다보니 좀더 작은 공간에 미니스카이박스도 생겼는데 4인 20만원, 6인 30만원으로 많이 싸진 않아요 ;; 스카이박스 이용하시는 분들은 입장하는 곳도 따로 있더라구요저도 언제 한번 가볼 날이 있을까요?^^;;;          열정적으로 응원하실 분들은 응원지정석에 앉으시면 되시고 조용하게 커플끼리 야구 보실 분들은 홈런 커플존^^홈런 칠 때마다 두근두근 하실 것 같아요 ㅎㅎ  이마트 프랜들리존은 경기장이랑 정말 가까워서 선수들 얼굴도 잘 보이고 사진 찍기도 좋을 것 같아요!          문학야구장 모습 동영상으로 담아봤어요        문학구장하면 절대 빼놓을 수 없는 또하나의 장점은 바로 먹거리가 정말 다양하는거~~~~ 라면, 떡볶이, 만두, 쥐포, 오징어, 맥주, 과자, 음료수, 아이스크림, 팥빙수는 기본!파파이스와 버거킹 같은 패스트푸드점도 있고 삼겹살, 치킨, 피자도 팔아요 탕수육, 짜장, 짬뽕, 우동, 도시락까지 정말 뭘 먹어야하나 매번 고민하게 만드는 다양한 음식들 ㅎㅎ   신랑은 야구봐서 좋고 전 맛있는거 많이 먹어서 야구장가는거 좋아요 ㅋㅋ        문학구장은 아이들을 위한 시설도 잘되어있어요키즈존에서는 대형에어바운스와 실내놀이터, 기차운행을 해요 저희가 갔을 땐 기차가 고장나서 운행안해서 아쉽 ;;         야구가 시작하면서 우리의 먹방도 시작 ㅋㅋㅋ 오징어와 맥주로 슬슬 시작하고 더워서 귤양 아이스와 팥빙수를 사고 야구장 오면 꼭 먹는 떡볶이도 ㅎㅎ물티슈를 깜박하고 차에 두고와서 물티슈 작은것도 하나 샀어요           열심히 먹다가 대각선에 앉으신 아저씨들이 준비해오신 음식보고 귤양파와 저는 완전 깜놀!! 참치회에 쐬주 ㅠㅠ어찌나부럽던지 ㅋ 소주가 반입이 되나? 했더만 역시나 안전요원분이 오셔서 압수를 하셨다는 ;;;  우리도 담에 회 떠오자며 ㅋㅋㅋ 날 더운데 회 대단하심 ㅋ             야구장오면 응원소리도 신나고 즐거워요~ 안타랑 홈런 장면은 못 담은게 아쉽;; ㅋ            아무래도 귤양이 있으니 야구에 집중하기가 힘들어요 ;;그렇다고 야구 엄청 좋아하는 것도 아니지만 ㅋㅋㅋ  귤양이 너무 더워서 땀을 뻘뻘흘려 시원한 유아놀이방에 맡기고 오기로 했어요    새싹 놀이터라고 4살에서 7살까지였나? 암튼 아이들 놀이터가 있는데 에어컨이 나와서 시원해요정원은 10명까지이고 아이만 들어갈 수 있어요보호자는 안에 있으면 안되고 수유실이 있어서 수유하시는 분들만 안에 계시더라구요 보호자 연락처 남기면 아이가 나가고 싶다고 말할 때 보호자한테 전화로 알려줘요  정원이 적고 어린 아이들만 이용하고 안에 3-4명정도 일하는 언니들이 있어서 안심하고 맡길 수 있어요대신 안에 볼 수 있는 모니터가 있었음 좋겠어요    귤양도 새싹놀이터에서 40분정도 놀다가 나왔어요오는길에 귤양 좋아하는 와플 하나 사주고^^          그래도 놀이터에서 놀고 귤양 좋아하는 아이스크림, 음료수, 오징어, 와플 잔뜩 먹으니 기분 좋은 귤양이에요^^    9회에 동점이라 연장경기가 진행되었는데 귤양이 너무 졸려해서 끝까지 못보고 나왔어요역시 귤양 차안에서 바로 기절 ㅋㅋㅋ  귤양파가 연장에서 이기면 내일 야구장 또 가자고 했는데 연장전에서 두산 승~~~!!          그래서 다음날 또 문학구장에 왔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 야심차게 그린존으로 예약완료! 오늘은 야심차게 아이스쿨러팩에 맥주랑 음료, 얼음물, 오징어, 쥐포, 과자 넉넉하게 준비해서 왔어요  그린존은 따로 예약자리가 없이 선착순으로 오는사람이 임자^^지난번 니콘 서포터즈 선물로 받은 콜맨 그늘막 개시~~~ 좋다좋아~  가운데 그늘막치는건 예의가 당연아니죠~ 구석자리에 그늘막치고 자리잡았어요2시간정도나 일찍 왔다는 ㅋㅋ  귤양파는 한가한게 독서중 캠핑 싫어하는 양반이 보는 책이 캠핑책임 ㅋㅋㅋ        그늘막 친 자리가 아직 땡볕이라 귤양이랑 저는 잠시 그늘자리로 대피~점점 시간이 지나자 사람들이 많아졌어요~~            해가 지니 바람이 불어 시원하더라구요아무래도 홈이랑 거리가 좀 멀어서 야구에 집중하긴 힘든데 그래도 귤양이 있긴 그린존이 좋긴해요^^ 가격도 만원이면 정말 싸고 ㅎㅎ           경기중에 갑자기 벤치클리어링이 일어났어요! 사실 우린 너무 멀어 무슨 일인지도 잘 모르고 나중에 집에와서 기사 확인해보니 두산이 연속 3타자 홈런을 맞아서 싸인 훔쳐보기 논란이 생겼다는데하필 제가 좋아하는 오재원한테 빈볼을 ㅠㅠㅠ  그래도 큰일없이 잘 마무리가 되었는데 좀 속상하긴했어요 ㅠㅠ 오재원 절대~~~ 그럴리가 없어!!         해가 많이 져서 그늘막은 철수!그냥 매트만 깔고 앉았어요 어제 먹고 싶었던 파파이스 버거 사서 먹고 ㅎㅎ      귤양은 오늘도 와플 먹고 싶다고해서 와플먹고 뒹굴뒹굴하다 결국 떡실신 ㅋㅋㅋ그린존이라 가능한 일이죠?ㅎㅎ 귤양이 잠든 후에 귤양파랑 저는 편하게 관람^^        우리가 넘 좋아하는 떡볶이와 라면, 오늘은 특별히 만두까지 푸짐하게 먹었어요 ㅋㅋ 역시 우린 먹으러 야구장 오는 듯 ㅋ          두산이 초반까진 좋았는데 막판에 SK한테 홈런 맞아서 결국 오늘은 졌다는 ㅠㅠ경기는 비록 졌지만 그래도 즐거웠던 야구관람이었어요  귤양파랑 다음에는 귤양 친정에 맡기고 홈이랑 가까운 지정석에서 제대로 한번 보자고 했는데 귤양이 "나 맡기지마~~~~ 나도 올거야~~~"해서 넘 웃겼다는 ㅋㅋ  그래도 귤양 야구장 너무 좋다고 또오고 싶다고하니 조만간 또 갈 것 같아요^^    데이트 장소로도 좋고 아이들과 오기 좋은 문학구장이에요^^       문학야구장 좌석배치도, 문학구장 입장료▲ 클릭하시면 예매사이트로 이동합니다          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​6/26 두산전 명경기 직관 후기기억해 0626 ..!   ​​ 싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓DOOSAN BEARS BASEBALL CLUB 두산 베어스 홈구장 :   잠실야구장 예매하기 (수) 두산 베어스 키움 히어로즈 홈 잠실야구장 예매하기 (목) 두산 베어스 키움 히어로즈 홈 잠실야구장 예매하기 (금) 두산 베어스 롯데 자이언츠 홈 잠실야구장 예매하기 (토) 두산 베어스 롯데 자이언츠 홈 잠실야구장 예매하기 (일) 두산 베어스 롯데 자이언츠 홈 잠실야구장 판매예정 06월 24일 11시 오픈 예매/관람안내 좌석도/가격 예매TIP 코로나19 관련 공지사항 야구장 입장안내 * 마스크 미착용자 및 발열 (37.5 도 이상 ...ticket.interpark.com 구단마다 티켓 예매 방식이 다른데 두산베어스는 인터파크 티켓에서 예매 가능하다예매 일정은 구단 인스타그램에 나와있음 타팀팬들은 사직꺼 예매 할 때 넘 귀찮을 것 같네,,롯데자이언츠 회원가입해야함 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​ 수도권 구단 중에서도 잠실 원정 경기는 서울 갈매기 & 원정 갈매기들이 3루를 꽉꽉 채운다고함안그래도 코로나 때문에 좌석이 없으니 알람 맞추고 완전 심장 부여잡고 들어갔다​생각보다 수월했다..? 잠실은 오렌지석이 응원석이라 219,220 자리가 제일 좋다길래 220으로 예매 완. 사직으로 치면 내야필드 123 쯤인듯   ​​ 서울 갈매기가 된 나의 야구친구랑 올만에 직관!잠실은 3년 전에 처음오고 이번이 두번째 매번 가는 사직이랑은 또 다른 느낌 원정 버스 보이면 얼마나 반가운지,,​자이언츠,내가 왔다!!!!!!​​온라인 발권 / 현장 수령 / 우편 발송;; 중에 현장수령을 선택 했음다왜냐면 야구티켓은 종이로 간직 해야하거든요.무인 발권기를 못찾아서 매표소 같은데서 변경함 ​​​ 3루 출입구😬토요일 5시 경기 5시 10~20분쯤 들어간건데도 줄이 었다원정팀 줄이 이렇게 길다고요?거리두기랑 모바일표 검사 때문에 오래 걸리는 것 같음 지류 티켓인 난 ,, 바로 프리패스 했다^^여러분 현장 수령 하세여  ​​ 이게 뭔가 싶죠?잠실구장은 흡연실도 거리두기로 인원체크 하고 입장한다 수도권 구단은 쩜 다르네요,,사직은 흡연실에 사람 엄청 많고 다덜 밖에서 피더라구요 ​​ 커피 사들고 들어갈랬는데달콤 커피 웨이팅 ,,,,,,,,ㅋ....  사람이 많아서 그런가 오래 기다리고 들어갑니다..​잠실구장도 사직구장과 마찬가지로 구장 내 음료 & 물 말고는 취식 불가!​복도에 테이블이 있어서 복도에선 가능;; 진짜 이 규정 누가 만들었는지 너무 웃겨요야외에선 거리두기로 앉는데 육성응원 & 취식금지복도 (실내에선) 먹어도 되고,, 맥주 마셔도 되고ㅎ저에겐 결정권이 없으니 하라는대러 해야져~~~!   ​​ 1루만 가다 3루는 오랜만!야구장 1루가 홈이고 3루가 원정인 이유를 아시나여? 해가 먼저 지는 쪽 = 홈 ,, 근까 울팀 팬들 덜 더우라고 1루가 홈팀인데  그래서 그런지,,3루는,,햇빛이,,,, 여름 + 3루 보통아이요 ​그래서 삼성은 3루부터 해가져서 3루 = 홈 , 1루 = 원정이랍니다ㅎㅎ;;  ​​ 진짜 완전 만족한 자리오렌지석 220 / 11열 / 115번, 118번 시야가 너무 좋고 화장실도 가깝고 응원 하기도 좋고 완전 좋았다! 다음에 가도 이 자리로 가야지~~ ​​ 3루는 갈매기들로 가득 찼다육성 응원 못하는게 너무 아쉽지만 다들 박수로 엄청 열심히 응원함​​ 사직구장은 관중입장 50%인데 잠실은 몇퍼였더라 암튼 2칸씩 띄우고 앉았고 아마 다음주부턴 또 바뀌는듯? 어렵다 어려워,,​솔직히 띄어앉는건 좋다 쾌적하니까근데 맥주 마시고싶고 육성응원이 너무 하고싶다구요,,,​​ 해가 지면서 날씨는 정말 야구보기 좋은 날이였다 사실 요즘 야구가 너무 노잼이라 플렉스 티켓 산것도 후회하고 있었는데 간만에 진짜 재밌는 경기를 본 기분 ^^​​​ 선발 투수 최영환 나름 잘한 것 같다수고했으요,, 개성고 화이팅 ^ㅠ^ ​#학연 ㅋㅋㅋㅋ​​ 그리고 올라온 김진욱 깔끔하게 막고 내려갔다 진욱아 넘넘 잘하는데 좀만 더 힘내서 팍 터져주라이모 소원 ,,  ​​ 점수 내고 따라 잡히고 주고 뺏고심장 쫄리게 경기 하는 중 ㅋ​​ 하늘이 너무 예쁘고 (이기고 있어서)기분이 좋았다사직이 더 넓은 느낌인데 잠실이 높아서 그런가뭔가 더 웅장한 느낌!​​​ 마!최근에 이렇게 재밌는 경기를 본적이 있었던가,,그깟 공놀이 공하나에 일회일비 하지 않기로 했는데..​​ 정말 심장 떨리던 9회말 2아웃 타석에는 끝내기 홈런 완전 가능한 타팀 에이스,,기도 열심히 했습니다 진짜로 원중이가 제발 잘 막아주길 걸어잠궈주길 빌고 또 빌고ㅠㅠ   ​ 결과는 4:3 🎉👏🏻🎂올시즌 직관 첫 승요 맨날 욕하면서 나오다가 웃음이 안멈춰가지고.. ㅋ진짜 간신히 지킨 1점 정말 명경기였네요..경기가 끝나고 가을 냄새를 살짝 맡은 나,,ㅋ   #가을야구​​ 오랜만에 티비 나왔네여 v😋v 끝내는 명장면 찍으려고 핸드폰 들고 기도 중.. 크보는 저에게 출연료룰 주시겠어요..? 넝담~ ㅋ ​ 일요일 경기도 보고싶었네요,,잠실 너무 좋은걸여,,?이기고 기분좋게 나오니 롯데타워가 딱~뭐야뭐야,,ㅋ ​​ 그리고 잠실새내 쪽으로 가서 늦은 저녁과축배를 들었다,,^^ 화덕고깃간 여기 맛있음  화덕고깃간 신천본점서울특별시 송파구 백제고분로9길 23 ​암튼,, 롯데,,사랑하고행복했다 ​#롯데우승 #우리롯데  안녕하세요!디둥입니다!!!!  오늘은 시험이 끝나 치맥을 하러 종각 술집 '청계천 휴'에 다녀왔어요❤️종각 젊음의 거리에 신규 오픈한 국산 생맥주 전문점이라 합니다! 청계천 휴서울특별시 종로구 관철동 32-4  위치는 종각역 4번 출구에서 2분 거리에요!!! 역에서 나와서 쭉 2블럭 정도 걷다 오른쪽으로 꺾어서 가다 보면 모서리에 청계촌 휴가 보인답니다!딱 바로 옆에 청계천이 흐르고 있어요❤️뷰가 진짜 최곱니다!    대표 종각 술집답게 밖에 대형티비가 있어서, 축구나 야구 경기 관람할 때 진짜 딱이겠다 싶었어요!!!사진을 멀리서 찍어서 크기가 잘 안 나왔는데, 실제로 보면 진짜 엄청 큰 스크린입니다!    매장 내부에는 이렇게 대형티비가 곳곳에 있어요!! 저희가 대충 세봤는데 20개가 넘는 대형티비가 각도 별로, 좌석 별로 있더라고요!​사방이 다 활짝 열려있는 개방형 술집인데, 노래도 너무 신나고, 바람도 시원하고, 엄~청 넓고 쾌적한 식당이에요❤️    매장 규모가 진짜 엄청 크고 테이블이 많아서 회식장소로 적합한 것 같아요!! (제가 몇 달간 가본 모든 술집, 밥집 통틀어서 제~일 큽니다!)   후기를 찾아보니 불고기 피자, 골뱅이 소면, 한 마리 치킨을 많이들 주문하시더라고요!!치맥을 먹으러 온 거니 치킨은 망설임 없이 시켰고, 불고기 피자와 골뱅이 소면 중 고민하다 결국 골뱅이소면으로 주문했어요❤️       역시 시험 끝나면 치킨에 시원한 맥주죠!!먼저 가볍게 생맥 두 잔을 주문했어요❤️바람도 시원하게 통하고~ 맥주는 시원하고 맛있고~ 노래는 신나고~ 오빠랑 저랑 진짜 너무 신났어요>.<  소주도 주문해서 소맥말아먹었어요ㅎㅎ​  여기 오기 전까진 정말 피곤해했는데, 청계천 휴에 도착한 이후론 이곳의 신나는 분위기에 취해서 텐션이 막 올라가더라고요ㅎㅎ    기본 안주로 나오는 땅콩입니다!         저희가 주문한 맛난 골뱅이 소면입니다!! 면에는 참기름? 양념이 되어 있어서 고소했고, 쫄깃한 골뱅이도 많이 들어있었어요!!       그다음 나온 메뉴인 치킨 한 마리입니다!딱 옛날 통닭?? 그런 느낌의 담백한 튀김입니다!소금에 찍어 먹으면 기름지단 느낌도 전혀 안 들고!!겉은 바삭하고 아주 그냥 맛나요 맛나 ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅        종각 술집 청계천 휴에서 주문한 골뱅이 소면과 치킨 모두 너~무 성공적이었습니다❤️​   +) 마지막으로 새로 나왔다는 테라? 맥주를 시켜봤어요!저는 개인적으로는 비추입니다!약간 맥주 맛이 밋밋? 맹맹? 한 느낌이었습니다!ㅠㅠ생맥주 전문점인만큼 생맥주에 도전해보시길 추천드려요ㅎㅎ​​​   ​ ​야구 좋아하시는분들 많으시죠?이번 2016 프로야구 일정 찾아보느라 바쁘지 않나요저 또한 야구관람하는걸 너무 좋아해서이번주 진행되는 2016 프로야구 일정을 알아보았어요!​​ ​​이번 2016 프로야구 일정은 4월 1일부터 개막되었는데요요즘 퇴근길에 버스나 지하철에서도많은 분들이 폰으로 야구중계를 보고 있으시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ ㅏ날씨좋은날 야구 직관하면 얼마나 좋을까요?생각만으로도  스트레스가 풀릴것같아요​​​ ​​먼저 오늘 이루어지는 2016 프로야구 일정 !경기는 6시30분에 진행되구요 무려 5개 경기가 있어요잠실에서도 경기가 열리는군요?하필 오늘은 날씨가 흐릿해서 꼭 비가올것만 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 오늘부터 토요일까지 이루어지는 2016 프로야구 일정 알아보았어요!티비중계로도 볼 수있지만아무래도 야구의 매력은 직접 가서 관람하고 즐기는게 더 매력이 아닌가 싶어요사실 저는 야구에 대해 잘 몰랏지만예전에 친구따라 야구장을 다녀온 뒤부터야구장의 매력에 푹~빠졌답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많은사람들과 함께 응원하고 야구장에서 먹는 치맥의 묘미!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 2016 프로야구 일정 잘 알아보고주말에는 야구장 데이트 가보는것 어떠신가요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011프로야구! 이제는 야구시대♡" 야구장패션 한방에 헤결! 오픈마켓 11번가에서 야구장패션 커플바람막이 구매했어요!! 하이하세요, 큰돌군이에요~♡"   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   바야흐로~ 2011년은 '프로야구'의 시대라고 해도 과언이 아닐 겁니다!4월 2일부터 개막이 되어 10월까지 그 대장정을 이어갈 2011 프로야구!큰돌군도 (팀은 비밀이지만) 비록 바빠서 야구장에는 자주 가지 못하지만 ㅠㅍ ㅠ 남몰래 티비를 보며 열심히 응원중이랍니다 ㅎㅎ      아무튼! 최고의 인기를 구가하고 있는 프로야구!   이렇게 매 경기마다 이제 굉장한 인파가 모여서 서로의 팀을 응원하는데요~야구장 출근(?) 몇번 하지 않은 큰돌군이지만, 몇가지 준비해야 할 것들을 말씀드려볼게요! 1. 응원도구와 응원팀 응원가 외우기2. DMB 혹은 라디오3. 함께갈 커플  1. 응원도구와 응원팀 응원가 외우기는 거의 필수입니다~ 이거 모르면 야구장 가도 재미가 없더라구요~물론! 야구 자체를 좋아하셔서 난 야구 관람만 할끼야~ 야구공 날라오면 받을끼야~ 하시는 분들이야 상관없겠지만정말 응원팀 응원가 모르면 재미가 반쪽이라는거! 2. DMB 혹은 라디오~ 되도록이면 라디오를 추천드리는데요~ 솔직히 완~! 전~! 가까운 좌석이 아니면대체 이게 왜 스트라이크인지... 이게 왜 볼인지.. 알수가 없습니다 ㅋ응원하다보면 카운터마저 잊을 수가 있구 말이죠~ 이럴때 유용한 것이 바로 DMB 혹은 라디오!제대로 경기가 진행되어 가는 상황을 알면서, 그때그때의 긴장감을 배가시켜가며 경기를 즐길 수가 있어요! 3. 함께갈 커플님.설명은 생략한다.  ■■■■■  하지만! 이런 것들 말고, 과연 사람들은 '야구장'하면 무엇을 떠올릴까요?2011프로야구 시즌을 맞아 야구에 급 관심 가진 큰돌군과 인클레아 커플!네이버에서 야구장을 검색해 보았어요~ 그랬더니만!   이런 연관 검색어들이 뜨는 겁니다+_+... 제가 아까 3번에 뭐라 말씀드렸죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 야구장 키스타임, 야구장 키스, 야구장 데이트... 생각하는거 다 똑같당께용! 아무튼~ 그것도 그거지만, 세번째 있는 자동완성 검색어 보실까요? 야구장 패션 그렇습니다, 아무리 야외에서 볼 수 있는 야구장 관람이라 하더라도~ 추리한 옷차림은 금물!그렇다고 꾸민다고 정장을 입거나, 혹은 너무 편하게 잠옷 입고 가면 아마 앞뒤옆옆 좌석들이 비어버리게 되는 특이한 현상을 겪게 될지도 몰라요!(아, 물론 정장 입고 야구장엘 가시는 직장인들 제외!)이왕 가는 야구장!뭇 남성들의 시선이 옆에 있는 여친님이 아니라 무대위에 있는 그녀들을 바라보는 사태가 발생하지 않도록!예쁘게, 이쁘게, 귀엽게, 아리땁게, 야구장도 하나의 패션쇼마냥!그리 다녀오셔야 한다는게죠~ 하악하악 어려워. 세상이 패션쇼야!!!!! ■■■■■  이때, 야구장패션에 고심하는 우리 방황하는 영혼들의 앙증맞게 돌아가는 눈동자를 고정시켜줄 곳을 발견했습니다.얼마전에 메뉴의 대대적인 개편을 통해서,'테마 쇼핑'이라는 서비스를 시작한 오픈마켓 11번가!야구장패션 한방에 확! 해결 볼 수 있는 테마도 역시~ 있더라구요+_+   두둥~ 테마쇼핑의 핫 트랜드 이슈에 있는 야구장패션 한눈에 팍팍! 패션으로 즐기는 야구의 시대테마 바로가기 (클릭)  ■■■■■     지금 가장 핫한 장소가 바로 '야구장'이라는 요 에피소드!!다들 공감하심까?? 그르쵸~ 사람 많아도 시원하죠~ 노래소리 빵빵 터지죠~ 경쟁심리 팍팍 살죠~ 키스 타임 있죠~... 먼가 이 포스팅은 커플아닌 분들께는 큰돌군 안티 생성 여지를 만들어 줄 만한 그런 포스팅 같습니다..... 이런 테마의 소개 뿐 아니라, 모든 프로야구팀의 유니폼까지 한자리에서 클릭 한번으로 만날 수 있는 특별전까지!!역시 야구장패션 종결자는.. 각팀의 유니폼이죠 ㅋㅋㅋ 그건 그래요. 의심할 여지가 없음.     켁 롯데가 젤 비싸;;; 왜 글지.. 대체 왜그런거지... 인기가 많아서!? 수요가 많아서??역시 수요와 공급의 법칙은 어느 곳에나 적용이 되는군요.가장 가격이 저렴한 구단은.... 마, 말하지 않겠어요 @.@  거디가다 11번가를 이용해야 하는 또 다른 이유!!바로, 신한카드로 결제를 하면 묻지도 따지지도 않고, 한도도 없이, 횟수 제한도 없이무조건 1%씩 계~속 할인이 된데요~+_+    http://www.11st.co.kr/browsing/MallPlanDetail.tmall?method=getMallPlanDetail&planDisplayNumber=250719  ■■■■■  암튼간데!사실 큰돌군은 딱 여기다! 라고 응원하는 팀이 있는건 아니에요~왜냐면.. 그때그때 바뀌어서... 연고지를 두고 응원한다기보다는, 그때그때의 점수와 팀별 순위를 보면서 응원하는 팀이 바뀌거든요 ㅋ왠지 좀 큰돌군은 꼴찌하는 팀을 응원하게 되더라구요~ㅎㅎ 그래서 근래에는 항상 한화였음... 한화 OTL...... 악~ 삼천포로 푹  다시, 야구장패션으로 돌아와서~ 그렇다고 야구유니폼만 입고 다닐 순 없잖아요?개성이 없어! 큰돌군이 야구유니폼을 입고 가면 아마 야구장에 온 3만 명중에 1만 5천명하고 비슷해질거에요. 그래~서! 커플바람막이나 커플티, 커플 야구점퍼 같은 것을 구매하는겝니다.큰돌군이 위에서 소개드린 오픈마켓 11번가의 야구 패션 사이트에 들어가면 아래로 쭈~~욱 가보면 정~~~~~말 다양한 상품들을 볼 수가 있어요! 그중에서, '패션으로 즐기는 야구시대'에 속한 '커플' 야구점퍼 쪽을 들어가보았더니만~~마음에 쏙! 드는 이녀석을 발견한겝니다~!>_<b   http://www.11st.co.kr/product/SellerProductDetail.tmall?method=getSellerProductDetail&prdNo=95144855&trTypeCd=11&trCtgrNo=245768 바로 오픈마켓 11번가의 요 마켓인데요~거의 뭐 50개는 넘는 야구 점퍼중에서 큰돌군의 눈을 딱 사로잡은 바람막이에요!!아직 봄이니깐 야외인 야구장에서 살짝 보온이 필요하기도 한데~그라데이션도 이쁘고, 색상도 괜찮고, 무엇보다 큰돌군이 원츄하는 살짝다른 커플룩!+_+    19800원이 기본가격이지만, 우선 11번가 바로가기로 들어가면 할인이 11% 추가로 된다는 사실!구입하시기 전에 확인, 또 확인해주세요! 바로가기 궈궈씡~>_< 아무튼간에! 주문! 담날 배송! 땡유! 착용샷! 노 땡유!... 쿨럭;;; ■■■■■   먼저, 윈클레아의 착샷부터+_+    뫄뒐보다 이뻐주신 우리 윈클레아♡" 후후... 오늘 이 포스팅은 좀 작정했슴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내게 돌을 던지세효!   윈클레아 사이드 모습.jpg  생각했던 라인보다 살짝 펑퍼짐하고, 모자가 뾰족해서 빨간망토 차차를 연상케 하긴 했지만 ㅋㅋㅋ그래도 색상 자체는 맘에 쏙!!!이쁘지 아니한가요? ㅎㅎㅎ ...  근데 큰돌군거를... 흰색을 주문했어야 하는데.. 어두침침한 블랙을 실수로 클릭해서..(실수는 무슨... 왠지 큰돌군은 본능적으로 블랙에 끌리는 듯.. 손이 저절로 가 ㅡ,ㅡ;;) 음침한 큰돌군의 착용샷입니다 ㅠㅠ ■■■■■   큰돌군은 옷태가 대체 왜 이런지..   뭘 입어도 이쁘지가 않아... 햄보칼수가 업써...   .... 근데?   ■■■■■   휴. 힘들었어요.이제,   정~~~말 보기 힘든! 굉~~~장히 보기 힘든 사진!큰돌군과 윈클레아, 소위 윈큰커플의 커플 사진입니다♡" 둘다 블로거다보니 서로 찍어주기는 많이 하는데, 커플 사진은 거의 없거든요 ㅎㅎㅎ간만에 타이머 맞춰놓고 찰칵찰칵 커플놀이 했습니다^^   우리 좀 잘 어울리나요? ㅎㅎㅎ커플로 입은 커플 야구점퍼tic한 바람막이~ 어떤가요+_+?주문하자마자 날씨가 후덜덜하게 기온이 올라가고 있어서 이런 젭라를 외치고 있긴하지만~둘이서 이렇게 커플룩을 하나 장만해서 야구장엘 놀러갈 생각만 해도 둑흔둑흔~＊  .....  근데.... 커플바람막이는 구매했는데......        야구장은 언제 갈까요......  훗 ㅋ 그래도 6월엔 시간 나겠죠 ㅋㅋ 미친듯이 놀러다녀야지 ㅋㅋㅋ아무튼!!'테마쇼핑'으로 다시 재무장한 오픈마켓 11번가~! 야구장패션의 종결자라고 해도 좋을 만큼, 테마가 확실하네요!올 봄~가을 야구에 미칠 당신! 11번가로 궈궈 하시라규요~>_<b      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  벌써 덥다. 오늘 낮에만해도 더운정도가아니라 뜨겁다는 느낌이 들 정도였다. 아침과 밤으로는 꽤나 쌀쌀하지만 낮에는 이제 슬슬 냉방기구를 사용할듯싶다. 이번년도도 어김없이 에어컨보다 선풍기를 먼저 작동시켜보았다. 필자의 집에는 작년에 구매했던 샤오미 선풍기 2세대가 2대나있다. 작년 가을 무렵에 잘 사용한 후 김장용봉투를 사용해서 꽁꽁 묶은 후 창고에 보관했었는데 덕분에 1년 정도 지났음에도 먼지 하나없이 깨끗함을 유지할 수 있었다. 굳이 청소할 필요도없을정도로... 여하튼 작년부터 사용을 시작하여 올 여름 다시 꺼내 사용해보면서 느꼈던 사용후기를 작성해보려고한다. 갓성비라고 불리는 샤오미이지만 그중에서도 선풍기만큼은 정말 어느 브랜드 제품을 가져다주어도 필요없다는 생각이들만큼 만족스럽다.​​​​​   1년간 사용하면서 가장 좋게 느낀 장점은 뭐니뭐니해도 '무선의 편리성'이라고 단언컨데 말할 수 있을것같다. 요즘은 무선이 대세인 시대인만큼 유선만 사용해본사람은 그 편리성을 못느끼고 반대로 무선을 사용하다가 유선을 사용하면 불편함을 배로 느낄 수 있게되었다. 이어폰도 그렇듯이... 여하튼 선풍기 특성상 집안 내부에서 자주 이동을 시켜야한다는건 누구나 공감하리라 생각든다. 밥먹을 때에는 식탁 옆으로, 티비를 볼 땐 쇼파 옆으로, 잠잘 땐 침대 옆으로... 이동시키는건 그렇다쳐도 코드를 뽑았다 꼽았다를 반복하기가 여간 성가신일이다. 그런면에서 상당히 편리함을 느낄 수 있다. 다만, 충전시에는 꼽아줘야하는점은 어쩔 수 없지만 무선충전이 가능하다면 얼마나 좋을까 생각도 해본다.​​​​​​   또 다른 장점을 뽑아보자면 인테리어효과를 주는 비주얼이랄까? 올화이트톤에 깔끔한 디자인으로 집안 어디에두어도 전혀 촌스럽지않다. 과거 경험에 비추어보면 중국산제품은 대체적으로 촌스럽고 비주얼을 포기한 제품들이 많았었던것같다. 반대로 샤오미 무선선풍기 2세대는 깔끔함을 물론이고 집안 분위기를 업그레이드 해준다는 생각까지든다. 특히 바닥면 지지대부분은 반듯한 원형에 하얀 무광재질로 지문도 묻어나지않고 깨끗해보이는 효과를 준다. 다만, 워낙 하얗다보니 먼지가 쌓이면 쉽게보이는 단점도있긴하다. 화이트 무광재질임에도 불구하고 때가 잘 타지않는건 아주 굿이다.​​​​​​   필자가 2대를 사용하고있다고했는데 한 개는 중국용, 한 개는 한국용으로 충전어댑터 모양이 다르다. 다행히도 기기에 꼽는 단자는 동일해서 한국용 220v 충전기를 두 대에 사용이 가능하다. 고로 중국용 110v는 어디에있는지도 모르게되었다. 단자에 꼽는게 좀 번거롭긴하다. 거의 바닥면에 붙어있다시피 자리잡고있어서 기기자체를 기울여서 꼽거나 바닥에 얼굴을 가져다대고 꼽거나... 여하튼 불편함과 단점을 뽑아보자면 유일하게 언급할 수 있는게 충전이다.​​​​​​   1년만에 다시 작동을 시켜보니 우려했던것과는 달리 잘 돌아간다. 내구성을 의심하긴했었지만 생각이상이였다. 다만 기분탓인지 사용시간이 줄어든것처럼 체감이 된다. 작년엔 수시로 충전한것같지않은데 올 해에는 짧으면 하루 길면 이틀 사이에 1번꼴로 충전을 해주고있다. 그래도 1단으로 켜 둔 다음 잠을 청하면 다음날 아침까지도 싱싱하게(?) 잘 돌아가고 있다. 덕분에 자면서 쌀쌀한 느낌도 들긴하지만 그렇다고 타이머를 맞춰놓고 자기엔 자면서 더울 것 같아 사용을 하지않는다.​​​​​​   Q텐에서 우연치않게 3세대가 나왔다는 정보를 접할 수 있었는데 솔직하게 필요할까 의문성을 가지고있다. 왜냐하면 2세대의 기능도 모두 사용하지 못하고있어서랄까? 여하튼 3세대가 2s라는 모델명을 지니고있는데 샤오미 무선선풍기 2세대와의 차이점이라면 인공지능 ai 음성지원을 한다는 사실. 그리고 본체 하단 쪽에 배선처리를 하여 수명이 길다고 하는데 굳이...? 어차피 선풍기는 소모품이라고 생각하기때문에 또 워낙 저렴하다는 샤오미의 장점때문에 사용하다 고장나면 버려도 부담없을 수준인지라 위 2가지가 개선되지않은 2세대만으로도 충분하다고 생각한다. 소음도 2s가 더 조용하다고하는데 지금 사용하는것도 충분히 조용하다. 1~2단은 켜져있는걸 소음으로 인지하는게 아니라 바람으로 인지를 하고있으니... 그리고 오히려 2s에는 리모콘이 빠져있다고한다.(필자는 2세대에 포함되어있는 리모콘을 서랍에 넣어놓고 사용한적이없다)​가격차이는 꽤 나는 편이다. 무려 20불.(작년에 구매할까말까 고민했던분들을 위해 링크를 걸어두겠습니다_최▼저▼가)​ [87,700원](▼14%)[Xiaomi]앱쿠폰가 64.4불/ 2S중국어버전 한정 500대/ 3개월무상AS/당일발송/2019 신규출시/샤오미 스마트미 선풍기 2/2S/ 무료배송믿을 수 없는 쇼핑 찬스! 앱쿠폰가 64.4불/ 2S중국어버전 한정 500대/ 3개월무상AS/당일발송/2019 신규출시/샤오미 스마트미 선풍기 2/2S/ 무료배송 :생활가전싱가폴, 일본, 한국, 미국 등 전 세계의 신상품, 최신 트렌드 및 인기 상품을 놀라운 가격에 만나세요!qoo.tn ​​​   필자는 가끔 사용하면서 쓸 때 없는 생각을 한적이있다. 워낙 유용하게 사용하고있다고 생각해서일까? 가끔은 야구나 축구를 직관하러갈 때 들고가면 좋을 것 같다는 생각이든다. 남들은 더워하는데 혼자 시원하게 집중해서 경기를 관람할 수 있으면 좋을 것 같은데... 다만 인싸가 되는건 인지해야할듯싶다. 그리고 세차를 좋아하다보니 한 여름에 세차를하면 육수(땀)가 폭발적으로 빠진다. 그럴 때 샤오미 무선선풍기를 켜놓고 시원하게 세차한다면 더욱 좋지않을까라는 생각도...​​​​​​   내구성에 대한 생각도 적어보자면 (주관적임) 일단 처음 개봉했을 당시 상당히 약해보였다. 헤드가 일반 선풍기보다는 작은편이지만 지지대도 의자 다리만큼 얇고 무게중심이나 제대로 잡힐까도 걱정되었지만 전혀 문제가 없었다. 고의로 건들지 않는 이상 잘 고정되어있고 1년이 지난 현재까지도 모터가 짱짱한듯한 느낌을 받을 수 있다. 다만 회전이 가능한 제품이다보니 헤드가 돌아가서 이 부분만 조심히 염두한다면 큰 문제가 없을듯싶다.​​​​​​​   별 것 없어보이는데 (심플한 디자인때문에) 기능도 꽤나 많이 탑재되어있다. 우선 자연풍을 선택할 수 있는데 부르기 쉽게 자연풍이지 바람을 세게 약하게 번갈아가며 작동시키는 원리이다. 조금은 답답하게 느껴져서 거의 사용하지않고있다. 그리고 회전버튼. 타이머버튼. 세기버튼. 이렇게보면될듯싶다. 필자는 동봉 된 리모콘도 사용치않고 어플리케이션도 연동하지않았다. 오로지 전원과 세기버튼만 사용하는듯싶다. 좋은점은 메모리얼 기능이있어 끄기 전 세기를 다시 켰을 때 그대로 유지해서 사용이 가능하다.​​​​​   소음에 대하여 언급해보자면... 1~2단은 위에서도 써놓았듯이 거의 소음이 없다. 켜진건지 꺼진건지 바람을 느껴야지 알 수 있을 정도랄까? 3단부터는 소음이 조금 있는 편이다. 4단은 시끄럽다. 필자가 더위를 상당히 많이타는데 일시적으로 쎄게 틀어놓고(3~4단) 열을 식힌 후 어느정도 안정이되면 1~2단으로도 충분하다는 생각이든다. 더불어 회전할 때에도 소음은 없다. 아주 스무스하고 부드럽게... 어릴적 사용하던 유선제품과는 전혀다른 퀄리티를 느낄 수 있다. 중국산 안좋아하는데 샤오미 무선선풍기만큼은 권장하고싶다. 실제도 여름에 집들이있을 때 선물로 주는 경우가 종종있다. 사용후기 끝!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 기아챔피언스필드 응원석 :: 첫방문!!썬의 신랑인 섭블리는 야구빠!! ㅋㅋ썬 말로는 야구시즌이 되면아무것도 하지 않고 티비앞에 앉아야구만 시청한다고......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실화인가여? ㅋㅋ작년에 둥이 때문에 농구에 빠져경기보러 원정다니구넘넘 즐거운 농구시즌을 보냈었는뎁썬네 부부랑 만나면한번씩 꼭 나오는 야구얘기에스포츠를 좋아하는 나로써 ㅋㅋㅋ그럼 나도 한번 데려가달라구섭블리한테 신신당부를 해뒀었당 ㅋㅋㅋ얼마나 잼있길래시즌되면 야구보러 다니구직접 못가면 티비앞에서 사는지나도 빠져보고싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 스포츠와 달리예매하기가 매우매우 힘들다고 하더니만갑작스럽게 티켓 4장을 예매했다는아주아주 반가운 소식!! ㅋㅋㅋ그럼 나 이제 첫 야구경기 보러드디어 가는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섭블리 말로는 아주아주 힘들게그것두 걍 자리도 아닌광주 기아챔피언스필드 응원석을예매했다구 ㅠㅠㅠㅠㅠ오규오규 그래쩌염?역쉬 우리 형부 쵝오!! ㅋㅋㅋ난 한번도 봐본적없어 뭐가 더 좋은거고아닌건지 모르지만 ㅠㅠㅠ좋은거라고 하니깐 그냥 최고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마냥 최고!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ엄지 척!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​울 집앞까지 픽업해주러 오는 센스!!완전 땡큐자나앙​집앞에서 다같이 만나 출바알~근데....고속도로가 아니라 가는길에 화장실이 없대 ㅠㅠ커피마셔버렸는뎅..큰일났다고 생각하던중광주로 출퇴근을 하는 썬 덕분에인간 네비임 ㅋㅋㅋ담양 메타세콰이어에 들러 화장실도 다녀오구요로코롬 구경에 사진도 담을수있고1석 3조구만? ㅋㅋㅋ자 우리 보랭이 한번 서봥!!ㅋㅋㅋㅋㅋ야구 보러 가는게 아니라꼭 담양 놀러온것같은 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메타세콰이어가 울창하게 우거져있어푸르르고 예뿌다앙 ​​​​​나듀나듀 담아죠옹 ㅋㅋ힛아이 기분 좋아라 ​베스트 드라이버인 섭블리 덕분에슝슝 날아 금방 도착한 광주!! ㅋㅋㅋㅋ바로 눈앞에 보이는게 경기장이라네 ㅋㅋ​날씨가 이 주에 비가 계속 왔었어가지구비오면 취소된다구 비안오길 기도하자 그랬었는뎁해도 많이 안쨍쨍하구 많이 덥지도 않은 날씨 ㅋㅋ​날씨까지 참 따라주고이거원 ㅋㅋㅋ 난 정말 럭키걸인가봅니당하하하하하하하하​​​​​​ 오기전에 내가 야구룰도 한개도 모르규아무것도 아는게 없어서 ㅠㅠ오는 차안에서 보랭이한테 속독으로야구룰 강의 듣고 ㅋㅋ야구장 특성이라던지 주변 먹거리 등등말을 엄청나게 들었어서 ㅋㅋㅋ직접 보니깐 신기방기 ㅋㅋㅋ저렇게 쭈루룩 치킨이랑 피자 등등먹거리를 파는구나 ㅋㅋ언능 주차해놓고 구경해보고싶다앙쿄쿄​​​​​ 경기장 근처 오자마자 꽉 막히 차 ㅠㅠ주차때문에 걱정이 천근만근이 되버린섭블리 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 난 그런 형부의 맘도 모르규야구장 첨 온다구 마냥 신나셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미아냉 형부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 경기장 주차장 들어가려고 막 줄을 섰는데마침 요원이 지나가길래창문을 열고 오래기다려야하는 물음에주차장 만석이라는 대답을 들은후바로 핸들을 꺾어 오빠가 자주 애용하는골목이 있다며 그곳으로 슝슝 ㅋㅋ앗여기서도 경기장이 보이네? ㅋㅋㅋ다행히 아주 멀지 않은곳에주차를 뙇 하규이제 먹을거 사러 가쟈아젤 신나는 먹을거 사는 시간 ㅋㅋㅋ야구장은 먹는 재미라던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전완전 기대대구 이뚬 ㅋㅋㅋ​​​​​광주에서 유명하다는양동깻잎통닭!!줄도 꽤 있고 광주에서만 먹을수있다길래 치킨은 요걸로 먹어보는걸류냅다 쵸이스!! ㅋㅋㅋ읭읭..근데 난 경기장앞에 치킨파는 곳들도구경해보규싶은데 ㅠㅠㅠ읭읭...ㅠㅠㅠㅠ ​여기서 치킨 포장하구내가 구경해보고싶다는 먹거리 골목에서피자를 사기로 했당!! ㅋㅋ어차피 치킨 한마리로는 부족할테니.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 튀겨주세염빠삭빠삭하게염 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 치킨 기다리면서도 인증샷샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후...아무리 폭염까진 아니어도더위를 많이 타서 그런지덥긴덥군뇽 ㅠㅠㅠ​​​​​ 갠찮아 치킨이 맛있기만 하면돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반반으로 포장하규아저씨가 편의점에서 피쳐사려면줄서서 오래 기다려야한다며 꼬드겨서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피쳐도 작은걸로 3개 구입!!플라스틱 컵을 주는 조건으로 팔아줬다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편의점에서 맥주사면 컵도 따로사야하니깐 ㅋㅋㅋ​​​​​ 오!!먹거리 파는곳으로 오니깐미피도 있자나? ㅋㅋㅋ피자는 종류가 요고 한종류인가...ㅠㅠ저쪽 먼곳에 도미노도 있었던거같긴한뎅 ㅠㅠㅠㅠ시간이 부족해서그냥 가까운곳에 있던 미피에서 사는걸류!​​​​라지 사야되는뎁.......여기는 레귤러밖에 안판다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬운대로​쉬림프골드 레귤러로 샀당ㅠㅠㅠ아껴먹어야겠네......ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와아주말인데다 경기장이 크다보니사람이 완전 많아 ​​​​​광주 기아챔피언스필드 응원석쪽으로들어가려면 요 5번 출입구로 들어가야 빠르다넹뭐가 뭔지 ㅠㅠㅠ정신사나울뿐이규......난 그저 보랭이 옷깃만 잡고쫄랑쫄랑 따라다녀야게쒀 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이제 들어가는고야?끼야악신난다 신나 ㅋㅋㅋㅋ흐흐​​​​​ 허어어어어어억대에에에에에박​경기장이 이렇게나 크구나..........​축구장보다 더 큰거 같은데?​​상상만하다 막상 들어와서 보니너무 크고 웅장해서나 막 주눅듬....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 우와아내가 야구장을 오다니 ㅋㅋㅋ보면서도 계속신기방기해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ사람구경했다가경기장 구경했다가촬영했다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속해서 여전히 정신이없는중입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​짜자잔!!우리 멋진 형부 섭블리가썬과 우리 처제들을 위해 힘들게예매해 따넨 광주 기아챔피언스필드 응원석 티켓!!오빠 고마워!!​​​​​오오시작하나봐 ㅋㅋㅋㅋ옆에 보랭이한테 계속해서저건 뭐냐이건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 귀찮게 하는 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 싫은내색없이하나하나 다 대답해주고 ㅠㅠㅠㅠ역시 보랭이는 천사였어 ㅠㅠㅠ ​자리 착석하자마자개봉박두한 치킨 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데...... 이거 진짜 실망이다양동깻잎통닭이 왜 깻잎통닭이죠?깻잎의 그 어떤 자태도 구경 못할뿐더라설명도 없었었구피쳐도 플라스틱 종이컵을 서비스로주신다구해서 구매한건데​세상에 플라스틱 종이컵이거짓말 1도 안보태고 쓰레기통에서 ㅋㅋ주운것마냥 탐탐 이라고 써져있는데안에 음료 먹은 내용물이 그대로 남아끈적끈적해보이고나머지 컵들도 위생상태가 매우매우 안좋은것이사용했던것을 준것같았당!!​내가 사진도 촬영하긴했는데차마 내 포스팅에 지저분한사진을 올리기 뭐해안올리지만그렇게 장사하지 마세요​아싸리 그냥 컵 말씀을 마시던지주려면 확실히 주셔야지쓰다만걸 주시는건 진짜 아닌것같습니다​내 성격상 돌아갈때 들러서 한마디 하고가고싶지만.. 진짜 아오... ㅡㅡ​​​​​ 기분이 너무 나빴는데 ㅠㅠ옆에서 토닥이는 보랭이 때문에그나마 좀 풀렸당 ㅠㅠㅠ아쉬운대로 콜라 따라마시라고 준종이컵에 맥주 마시는걸류 ㅠㅠ플라스틱 종이컵 사러 가고싶은데편의점 줄이 너무 김 ㅠㅠㅠ​​​​ 기분풀구 ㅋㅋㅋ치맥 먹으며 우리의 셀카 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 야구는 이렇게 엄청나게큰 전광판으로 어떤선수가 나오는지알려주니깐 참 좋군 ㅋㅋ​​ 치킨이 언제 있었냐는듯..게눈감추듯 없어지니 ㅋㅋㅋ경기시작!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 치킨이 부족해 ㅠㅠㅠ피자도 먹쟈 우리 ㅠㅠㅠㅠㅠ바로 피자도 한판 뚝딱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​야구장 첫나들이인 밥님내가 앉은 광주 기아챔피언스필드 응원석은우리팀이 경기할땐 무조건일어나야해서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앉으면 경기가 보이지 않으니자동으로 일어날수밖에 없다 ㅋㅋㅋㅋ경기가 짧지 않기때문에내가 아직 재미가 막 든게 아니라 그런지체력적으로 조금 힘들었지요 ㅠㅠ날씨가 더워서 그런가? ㅠㅠㅠㅠ그래도 재미는있다는 ㅋㅋ사람 구경도 하규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구는 팬들이 팬심이 엄청난가봐다들 유니폼을 안입은사람이 없을정도로많은걸보니...소외감이 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ그래도 열심히 응원하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섭블리 흥분하셨어............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동계올림픽 금메달 딴것마냥저 엄청난 흥분감 ㅋㅋㅋ귀욤터지는군뇽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 모자이크 처리 된 사람들도다같이 흥분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그 말로만 듣던파도타기가 저어 멀리에서 시작되었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​우리쪽에도 우우우우우웅 와서지나는중 ㅋㅋㅋㅋ경기를 몰라도분위기가 참 즐겁구나 야구가! ㅋㅋㅋ​​​​ ​그리고 선수마다 응원가가 따로있는것도 신기했는데우리 섭블리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떡해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ매력터져 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 귀요미 율동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​기아의 안치홍~ 안치홍~안타치고~ 도루하고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한개도 한틀리고 땀을 뻘뻘흘리며아주 열응원!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​응?역시 야구빠의 부인은아무나 하는게 아니였어 ㅋㅋㅋㅋ썬도 맨날 야구 좋아해싸서죽겠다더니만막상오니깐 오빠랑 둘이 신나서저렇게 율동과함께 응원을 ㅋㅋㅋ이런 부부응원단 같으니라규 ㅋㅋㅋㅋ​밤이되어도 경기는 계속 된다!!! ㅋㅋㅋ경기가 거의 끝나갈 무렵!지고있는 우리팀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝.... ㅠㅠㅠㅠ​​​​치어리더 분들의 열정적 응원에관객들도 열심히 응원하는중 ㅋㅋㅋㅋ하지만 결국 우리팀은져버렸당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ첫 야구장 나들이라우리팀이 이겼으면 더 좋았을건데아쉬운 결과지만그래두 사랑하는사람들과의미있었던 시간!!너무너무 즐거웠어염 담에 날씨 시원해지면 또가쟈 오빠!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그땐 둥이도 승후니도 다같이!! ㅋㅋㅋ나두 야구공부 더 많이해올겡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​출처 - 롯데자이언츠 홈페이지..롯데, 부산행 고속열차 타고 야구 응원가자롯데제이티비와 연계한 ‘자이언츠 트레인’(Giants Train) 여행상품 출시롯데자이언츠(대표이사 김종인)는 여행 패키지 상품인 ‘자이언츠 트레인’을 출시했다. 이번에 출시한 여행 상품은 여행객 유입을 통해 부산지역 경제 활성화에 기여하기 위한 목적으로 롯데그룹 여행사인 롯데제이티비(대표이사 박재영)와 연계해 수도권 지역에 거주하는 롯데 팬들이 교통과 입장권, 숙박을 원스톱으로 편리하게 결제할 수 있는 야구 관람 여행 특화 프로그램이다. 패키지 구성은 서울 출발, 부산 도착 고속열차(KTX, SRT 선택가능)와 사직야구장 홈경기 관람권이 기본 조건이고, 숙박은 팬들이 결정 할 수 있는 선택사항으로 구성했다. 야구 관람석의 경우 1루 내야필드석 및 중앙탁자석 중 원하는 좌석을 선택 할 수 있으며, 주중가격으로 할인 제공한다.또한, 참여 팬들은 롯데자이언츠에서 준비한 ‘응원단과 함께하는 박물관 도슨트’, ‘그라운드 투어’, ‘선수와 사진촬영’ 프로그램을 특별 혜택으로 누릴 수 있다. 패키지 해당 경기는 오는 6월 14일(금), 21(금), 7월 12일(금), 26일(금) 총 4차례로 모두 오후 7시 경기이며, 7월 이후의 일정은 추후 별도 공지 예정이다. 패키지 구매는 롯데제이티비 공식 홈페이지 및 롯데자이언츠 홈페이지 여행상품 배너를 통해 구매 가능하며 관련 문의는 롯데제이티비 (02-6313-8424)로 하면 된다.정확히 한달전에 있었던 오프라인프로모션 행사 마케팅에 관심있어서 학교들어가자마자 마케팅동아리에 신청을 했고 활동할 수 있게되었어요.주1회 모여서 회의를 했고 특히 5월에는 주3회이상 만날정도로 되게 바빴어요. 보해와 기업연계해서 하는데 다른 학교마케팅동아리와 학교 돌아가면서 프로모션 발표하고 선택되면 그 프로모션을 하는것그 첫번째 프로모션이 바로 기아챔피언스필드에서 하는 야구장 프로모션 - 지금 진행되고 있는 두번째 프로모션은 하계유니버시아드와 관련된건데 집에 내려와버려서 참여 다 할진 모르겠어요.아무튼 한달이나 지나서 포스팅 할까 말까 하다가!5월 24일 일요일에 기아챔피언스필드 에서 열두시부터 약 두시간 진행되었어요. 보해 전대 저희학교가 참여했고 팀나눠서 여러 프로모션을 진행했고 저희 팀은 페이스페인팅을 하기로 했어요!!프로모션 선정되고 준비할 시간이 되게 부족해서 아쉽기는 했어요.보해는 거의 광주/전라 회사고 그쪽에만 보급해서 그런지 타지에서 오는 분들께 물어보면 잘 모르시더라구요. 단체티도 나눠주니 왠지 더 실감가는 - 하기전에 미리 연습해보기.열시까지 모여서 주의사항듣고 열심히 준비하고 열두시 부터 하기 시작했어요 ! 실제로 하기! 저 보이는 부채는 전대에서 낸 아이디어인데 진짜 열박스 넘게 가득있었던거 같은데 다 나눠줬다고 하더라구요.날이 덥긴더웠고 경기장 가니 거의 다 이 부채를 들고있어서 신기했던. 포스팅하다가 갑자기 생각나서 지갑뒤적거리며 티켓찍기.ㅂ보해측에서 프로모션끝나고 야구관람할 수 있게 표도 제공해주셨어요!! 다 정리해서 2회인가 3회할때 들어갔어요.진짜 너무 덥고 뜨겁고 힘들어서 응원도 전에 지쳐서 가만히 보고만 있었어요. 사실 야구에 관심없어서 티비,직관 포함해서 두번째 보는거였는데 룰도 선수들도 잘 모르기도 했구요.근데 일단 자리가 햇빛직빵으로 와서 너무 뜨거웠어요. 이날 덕분에 팔 다타서 친구들이 왜이렇게 새까매졌냐며......ㅠㅠ날씨는 굉장히 뜨거웠지만 좋았던 - 경기중 찍었어요.경기는 0:2 로 이겨서 더 좋았어요.그 이후로 야구팬 + 기아팬이 되어 이제 대부분의 경기는 챙겨보고 있고 조만간 또 직관을 가고싶네요. 물론 개강해서 광주가면!야구 처음으로 봤을땐 8위였는데 지금 5위 굳굳굳  단체사진은 조그맣게.........왼쪽은 야구관람까지 마치고 마지막으로 찍었고 오른쪽은 누군가가 경기관람하는거 찍어주셨어요 ㅋㅋㅋ 무사히 오프라인 프로모션을 마치고 전대에 있는 고깃집에 가서 모두들 잘먹고 좀 놀다가 기숙사로 갔어요 힘들지만 뿌듯했던 하루였고 곧 있을 유니버시아드 + 청년축제 프로모션도 기획중이니 만약 광주올라가서 참가한다면 그것도 블로그에 포스팅 해야겠어요 ! 그럼 안녕히  3월 7일.야구 시작.시범경기 시작.아 행복해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 시작했다고 이렇게 행복할수가...두산의 첫 경기는 두산vs삼성아이패드로 관람해줍니다...티비를 찾아보니 한화vsLG 경기뿐이더라구요...2015년 시범경기 첫 선발은 니느님!돈성 가볍게 이겨줘서 좋았는데,다음날 발..림......ㅎㅎㅎ구자욱선수는 확실히 실력도 좋아요두산이 천적인 삼성이지만,구자욱 선수가 그 분위기를 참 잘 바꿔주는 듯 싶음.비시즌동안 제일 뜨겁게 언론을 달구었던 선수임을 인증! 하는 듯,시범경기부터 실력을 왕왕 뽑냄.야구를 보다가 불려나간우리동네 모르쏘 화덕매장.프라이빗 파티를 하는데 사람이 없다고 연락주셔서맥주잔 두개 들고 날라감역시 술은 낮술이야.피자도 오랜만에 먹으니 맛있고,전날 못먹은 고기도 먹음.가운데 제일 행복해보이시는 분이우리 사장님...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게에서 야구얘기 금지라며선전포고를 하신다정식오픈한 윤쏘야 언니의 쏘리터치!사무실 첫 손님으로 가서첫 식사를 함께했다!!메뉴는 피자.나는 피자는 무조건 알볼로!!!알볼로 최고.골드고구마피자.웻지감자피자도 맛있고 감자도 렌치소스 찍어먹음 맛나요바로 그 다음날 또 먹은 알볼로피자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 쉬림프안심골드피자 엿나근데 이것도 맛있닭!!!!다른사람들은 쉬림프핫치킨골드피자를 제일 많이 먹는다던데내가 치킨을 별로 안좋아해서 이걸 먹었는데,이것도 맛잇어....피자는 다 맛있어피망이 많긴 했지만,피망은 어차피 골라내니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피망혐오자파프리카혐오자피자 쳐묵쳐묵하고 운동왔는데,오후시간대라 초딩애기들이 있다.고수님들 스파링하는데 쪼르륵 앉아서 구경하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아귀여워베르오에 와서 탄이 이뻐해주기스탠다드 푸들이다.보리보다 팔다리가 길지만 더 마름..길쭉길쭉.----------------------------------------------------이번주 토-일요일, 수원구장에서 두산과 시범경기.출동합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋길 바라며!다음 포스팅은 현재 갖고 있는 야구용품들에 대해!Hasta la vista! 오늘은 찬헌이 얼굴이 자주 보였다 이상하게 원정 경기때는 찬헌이 모습을 자주 본다,,나 내일 대구가 가버려,, 그건 미친짖이다 거기까지 가서 지는경기 보고 오면 그 막막함을 어디서 달래-_-;;;이길수 있는경기도 져  지는 경기는 당연히 지고,,내가 살길을 엘지야구를 끊고 안보는건데,,이게 무슨 악연인지내가 너희한테 무슨 잘못을 했다고 이렇게 나를 망신창의를 만드는거야ㅠ.ㅠ어어어ㅓ어 나는 좋아하는것 마다 왜 이런거야  근데 성열이가 안타를 치든 삼진을당하든 우리랑 뭔 상관인데,,자꾸 이야기 하는거야 어차피 이젠 남의집 사람 된것을,,, 난 반복학습능력 제로다오늘 기억못하고 또 내일 티비에 앉아서 또 다시 이 일을 반복하겠지그러다가 어쩌다가 한번 이기면세상을 다 얻은것 처럼 즐거워 할테고^^ 그래 가끔이라도 한번 이겨보자 맨날 지는 경기만 보는 우리도 불쌍하고그 분에 이기지 못해서같은 편인데 막말하는 팬들도 불쌍하고지는 경기하고 그 막말을 다 들어야하는 선수도 불쌍하고서로서로 다 못할짖인것 같다-_-;; 봉중근도 연속  두경기 승리 못챙기고옥스프링도 마찬가지,,이런 엘지에 현실이 슬프다ㅠ.ㅠ   >...>접기태그취소확인 댓글																					2										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음안녕하세여~!야생똥개입니다.가을을 좀 느끼려 하니 어느 새 입동이 지난 겨울이 다가왔어여~​그러다보니 따뜻한 날보다 이런 추운날이 더 술이 술술 땡기더라구요 ㅋㅋㅋ​ 1차로 밥을 좀 먹고 나면 2차론 몬가 깔끔한 안주를 찾게 되곤 하는데​요즘 제가 즐겨먹는,대세로 떠오르는 안주계 스타인 노가리를 주로 먹곤해요근데 저희 동네는 없어서 늘...멀리까지 걸어가서 먹곤 하거나 원정을 나가곤 했는데아 글쎄~!!!여러분들 저희 동네에 드디어 노가리집이 생겼다 아닙니까~!!!ㅎㅎㅎ​  그래서 오늘은 가격 착하고 깔끔한 분위기가 좋아 제 개인 단골이 된 곳  노가리와 통닭S ​ 전화번호 : 02)354-2999 영업시간 : PM 14:00 ~ AM 02:00이 곳을 소개해볼까해요~!그럼 저만 믿고 Follow Follow Me~~~!  ​ 노가리와통닭S서울특별시 은평구 통일로 906     노가리와 통닭S 이 곳을 가려면위에 지도에서와 같이 연신내역 1번 출구로 나와 걸어가다보면 500미터 안,   버스정거장으론 세명컴퓨터고등학교 정류장 바로 앞에 위치해있어요그래서 정류장 앞에서 내리면~!   노가리와 통닭S 외부모습 바로 요~렇게~!노오란 천막이 쳐진 노가리와 통닭S 집이 똬앟하고 위치해 있어여.머..이정도면 길치 아닌 이상 어렵지 않게 찾을 수 있겠쥬??​어머머~?!제 딴에 일찍 간다고 했는데  이미 천막까지 많은 사람들이 이용하고 있네여   그럼 가볍게 한잔? 하러 들어가 보겠습니다~먹돼장 야생똥개 선수 입장이요~~!ㅋㅋㅋㅋ    안의 내부 모습 언제 한번 일찍 갔을 때 사람들 없는 틈을 타서 미리 내부 사진을 찍어둔건데요깔끔한 인테리어가 인상적였어여^^요즘 위생에 민감한 1인인데~ 오픈 키친이라 위생적으로 관리되어 있어서 믿고 더 이용하는거 같아여.   혼자와도 될 1인석 자리도 마련되있고요​제가 여기서  인상적였던건...   복층으로 올라가는 계단 바로 복층으로 된 구조였어요.그래서 가게 천장이 높아 전~혀 좁은 느낌이 없었고   테라스에서 본 아래 모습 개인적으로 위에서 테라스처럼 이용하는 게 좋더라구여거기에다~!   지금 보는 것처럼 위에서도 티비가 잘보여축구나 야구 또는  큰 올림픽 경기 등을 관람할 수 있다능거오홋~!굿~!    어랏~!!??이 팝콘기계는 영화관에서나 볼 줄 알았는데여기서는 갓 구워낸 팝콘을 서비스로 주고 있어요.그래서 가끔 술 마시다 보면 폭폭 거리면서 팝콘 터지는 소리가 들리곤 하는데 이 팝콘 튀기는 소리 ASMR 저리 가라입니다 ㅋㅋㅋ혹시나 ASMR 하시는 유투버님들 추천해볼게요~!   노가리와 통닭S 메뉴판 자아~그럼 주문을 해볼까요???안주는 정말 여러가지더라구요아...이런.....넘 먹고 싶은 것들이 많잖아요.......ㅠㅠ이런 고민 넘 행복합니다.​일단 기본적으로 노가리와,취킨이 빠짐 서운해 할거 같아서 사장님~~!(애교가득 콧소리 만땅) 옛날노가리와 취킨이욧~!​   서비스 팝콘 주문을 하고 나면 위에서 봤던 따뜻한 팝콘을 주는데여안주도 먹기 전에 손이가요~♪ 손이 가~♬(이거 따라부르시는 분들 분명 있을겁니당 ㅋㅋㅋ) 팝콘으로 배 채움 안되는데....왜 자꾸 이놈 손은 말을 안듣는건지....근데 맛있는건 손도 아나 봅니다요 ㅋㅋㅋㅋ   옛날 노가리 주문한 옛날노가리가 1빠로 나왔어여~오???노릇하면서도 고소해 보이는 이 비쥬얼 칭찬합니다 ~!양도 푸짐하고 아주 죠아유~!이러니 여길 안 올 수가 없는 이유 중 하나였어여    옛날 노가리 난 한놈만 잡는다~!해체 쇼 한 후, 칭구들에서 토스하는 이런 양.....아치기 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   노가리는 머니머니해도 간장+청양고추+마요네즈에 찍어먹는게 진리져많은 노가리 집을 가봤는데노가리가  뻐석하지 않고, 구웠음에도 촉촉한 것이 요거야 요고~!노가리 맛집으로 인정함당이런 맛에 한잔~!   한창 노가리 찬양하던 중 다음 타자 등장이요~!바로 취킨과 같이 먹을 양배추 샐러드.이것이 나온다는 것은 바로 취킨의 등장이 임박하다는 거겠져??사장님~!샐러드만 봐도 배고퐈요....어여 취킨님 주세염   후라이드 통닭 꺄~~아악~!드디어 우리의 치킨느님의 등장입니다!!!!!몬가 깨끗하게 튀겨낸 깔끔한 비쥬얼에+감자튀김까지 주는 요 센쑤~!또 한번 칭찬과 따봉을 날립니다~!    둑흔둑흔~!제가 젤 좋아하는 닭다리부터~!역쉬 치킨은 전 국민의 사랑이 아니겠어여???이 바삭한 식감과 촉~촉한 속살​이걸 본 당신은 지금 치킨이 땡긴다~~~먹고 싶을것이다~이걸 보곤 안 먹을 수가 없다~~~    테라 생맥주 노가리와 치킨이랑 먹으면서 응당 맥주가 빠질 수가 없쥬~?이 곳이 좋았던 것 중에 또 하난,바로 제가 느므느므 좋아하는 우리의 공유님이 광고하시는 테라 맥주를 생맥주로 마실 수 있다는거에여    그래서 인테리어를 보면 곳곳에 테라 맥주가 인테리어 되어있더라구요    왕노가리 저의 먹성의 끝은 어디까지인건가효???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 먹고도그래도 나는 배고프다를 포효하는 야생똥개와 야생똥개 칭구들 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 안주들도 궁금해서 추가로 왕노가리도 추가했는데여왕노가리도 촉촉한것이 내스톼일야~!​그리고 몬가 국물있고  칼칼한 매운 게 땡겨서국물 닭발도 같이 주문했는데여~    국물닭발 단짠단짠이 있듯이저만의 안주 공식이 있다면 그것은 바로 얼고얼고(얼큰+고소)이렇게 먹는걸 좋아하거등요그래서 얼큰한 국물이 있는걸 꼭 먹는데보글 보글 끓이면서 먹는 국물의 맛은아주 기가 막힙니다요~!​역시나 또 땡기는 테라 맥주한잔아래는 보글보글 끓인 국물 닭발 영상을 준비해봤는데요지금 이 글을 쓰면서 꼬르륵.. 어쩔..ㅋㅋㅋㅋ    연신내 노가리와통닭S는  생긴지  얼마 안되서 전체적으로 매장 자체가 깔끔했었고분위기도 좋은데다 무엇보다도가격도 착하고 맛있어서 기분이 UpUp되는 하루였어요 다가오는 연말은 이 곳에서 찜 할렵니당~!​이상 맛있는건 꼭 나누고 알리고픈 야생똥개였으며맛있게 먹고 즐겁게 놀다 갑니당~!^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실새내역(구 신천역) 에는 먹을 곳들이 무척 많다.그중에도 술집이 엄청 많음. 아무래도 주변에 잠실야구장이 있어서사람들이 야구관람을 한 이후 2차 장소로 많이들 오시는 것 같다.위치도 잠실야구장이랑 가깝고..뭔가 야구랑은 소주보다는 맥주가 어울린다!그러던 중 잠실야구장 주변에 저온숙성 맥주맛집인 '맥' 을 발견했고완전 맛있게 맥주와 안주를 흡입하고 왔다! (with 무뇨미)​​​​​​   저온숙성 생맥주집 '맥'위치: 서울 송파구 올림픽로 10길 8* 잠실새내역 4번출구(구 신천역) 로 나온 후 스타벅스 골목으로 들어가면 바로 위치해 있음.영업시간: 매일 17시 - 04:00, 연중무휴메뉴: 감바스+푸실리파스타 18,000원, 나초치즈 및 샐러드 17,000원 저온숙성생맥주 7,000원 맥 생맥주서울특별시 송파구 올림픽로10길 8 보명장  ​​​​​        테라스와 야외에도 테이블이 있어서날씨가 좋은 여름날 창가 쪽 테라스에 앉아서 맥주를 마시면 주중에 쌓인 스트레스가 다 해소될 것 같다!무뇨미와 나는 17:30 쯤에 갔음에도 불구하고 이미 테라스 자리에는 손님들이 계셨다ㅠㅠㅠ테라스 자리에는 저렇게 야구를 관람할 수 있는 빔프로젝터? 가 설치되어 있었고또 추위를 타는 분들을 위한 담요도 있었다. 센스 굿굿!​​​​​​​​   스크린으로 야구 경기를 실시간으로 관람할 수 있어서굳이 야구장까지 가지 않아도 되어 좋았음.내부도 매우 깔끔했고 곳곳에 티비가 있어서 야구팬들에게 사랑받을 맥주집일 듯 하다.​​​​​​   좋은 테라스 자리는 이미 손님분들께서 앉아 계셨기에..우리는 창가쪽은 아니지만 그래도 구석의 테라스 자리에 착석했다.자리에는 메뉴판들이 놓여 있었는데..일단 메뉴가 엄청 많았음!​​​​​<잠실새내 잠실야구장 '맥' 맥주집 메뉴판>     잠실새내역, 신천역 '맥' 맥주집에서는 이렇게 수제 맥주 세트도 할인된 가격으로 만나볼 수 있다.친구들끼리 와도 좋을 것 같다.그러나 우리는 2명이서 왔기에 각각 맥주 2잔씩, 그리고 안주류를 시키기로 했다.​​​​​     <잠실새내역 신천역 '맥' 맥주집 메뉴판>한 눈에 봐도 메뉴들이 엄청 많다.서양식부터 아시아식, 그리고 한식까지..다양한 사람들의 취향을 맞추기 위한사장님의 배려심이 듬뿍 담긴 메뉴판같다!한식 안주도 있어서 젊은사람들 뿐만 아닌 나이가 드신 분들도 오셔서 맛있게 안주를 드실 수 있을 것 같다.​​​​​​​    많은 메뉴들 중 우리가 고심해서 고른 맥주와 안주는 아래와 같음.안주는 추천 메뉴로 골라보았다. ​기네스 저온숙성 생맥주(400cc) 8,500원맥 라이트에일 저온숙성 생맥주(380cc) 7,000원[추천메뉴] 감바스 알 아히요 + 푸실리파스타 18,000원[추천메뉴] 콘치즈 훈제통닭 19,000원​​​​​   잠실새내역 '맥' 맥주집은 구석진 곳에별도의 좌석도 마련되어 있다.다른 손님들에 방해받지 않고 오붓하게 드실 분들을 위한 룸 좌석이한 켠에 마련되어 있다.​​​​​   그리고 또 한 가지 마음에 들었던 점은화장실이 가게 내부에 있다는 점이다!보통 맥주를 마시면 화장실을 자주 가고 싶어지는데화장실이 가게 외부에 있으면 좀 불편하고, 또 여자인 입장에서 가기가 망설여지기도 한다.그런데 '맥' 생맥주집은 가게 안쪽에 깨끗한 화장실이 별도로 마련되어있어서너무 좋았음!​​​​​​​   주문한 생맥주가 나왔다.기본 안주로는 나쵸가 나온다.꺄 너무 맛있겠다!​​​​​​     뭔가 수제 나쵸인 것 같았다.시중에서 파는 그런 짠맛이 강한 나쵸가 아니라,짠 맛이 아닌, 고소하면서 바삭한 나쵸였음.나쵸는 개인적으로 너무 소금기가 많아서 별로 좋아하지 않았는데잠실새내 '맥' 의 나쵸는 고소하고 짠맛이 1도 없어서 너무 좋았다!​​​​​​   맥주를 짠짠.잠실새내 잠실야구장 '맥' 맥주집은 저온숙성 생맥주에 대한 자부심이 있는 곳이다.매일 라인청소를 하시며 그리고 주기적으로 라인을 교체한다고 한다.그리고 급속냉각기가 아닌, 2-3일간의 장시간에 걸친 저온숙성고를 사용하여부드럽고 크리미한 거품을 뽑아내는 특별한 생맥주라고 한다.그래서인지 맥주 맛이 완전 따따봉이었다!​​​​​​​   먹을 준비 완료!이미 맥주는 한 모금씩 드링킹한 상태.확실히 저온숙성생맥주라서 그런지, 부드러워서 목넘김이 좋고, 맥주 크림이 너무 부드러웠다!​​​​​​   맥 맥주집의 시그니쳐 안주인 '감바스 알 아히요&푸실리파스타' 메뉴이다.가격은 18,000원뜨거운 솥 프라이팬에 감바스 올리브유가 지글지글 끓여져서 나온다.서빙해주실 때 뜨거우니 손 조심히라며 사장님께서 친절하게 말씀해주신다.​​​​​   와 새우 통통한것좀 보세여..그리고 새우 외에 다양한 야채들이 함께 볶아져서 나온다.뭔가 다이어트 하시는 분들이 드시기에도 좋을 메뉴인 것 같다!통통하고 싱싱한 새우와 양파, 파프리카, 토마토, 마늘 등이 함께 볶아져서 나오는데짜지 않고 건강건강하면서 올리브유 특유의 깊은 향과 맛이 나는 아주 맛있는 안주였음.​​​​​​  그리고 안에 파스타도 풍성하게 들어가 있어서하나만 먹어도 배부른 안주였다.ㅠ______ㅜ또 먹고싶다.​​​​​​​​   통통한 새우를 냠냠.우선 기본적으로 감바스에 들어간 재료들이 싱싱해서 무척 마음에 들었다.기본 베이스 재료들이 싱싱하니 맛이 없을 수가 없는 감바스였다.​​​​​​   감바스 알 아히요 & 푸실리 파스타​새우와 마늘을 올리브유에 튀기듯이 구워내는 스페인의 요리.올리브유가 많이 들어가있어서 자칫하면 느끼할 수 있는데안에 마늘과 베트남고추? 작은 고추가 들어가 있어서 느끼함을 잡아준다. 약간 매콤해서 오히려 더 맛있었던 감바스 알 아히요....왜 집에서 만들면 이 맛이 안나는지 의문이다...=_____=​​​​​​​    함께 서빙된 피클이다.안에 무, 오이, 당근 등 다양한 야채들이 들어가 있는 시원하고 아삭아삭한 피클이다.다른 안주를 먹기 전에 피클을 한 입 냠냠하면 입 안을 싸-악 정리해준다.​​​​​​​     마늘도 풍부하게 들어가있어서 마늘과 올리브유의 혼합된 향이솔솔 풍긴다. 푸실리 파스타와 각종 신선한 야채, 그리고 새우까지..너무나도 맛있었던 안주였다. 안시켜봤으면 후회할 뻔 했다.  ​​​​​​​   술이들어간다 쭉쭉쭉쭉쭉~이미 문요미는 맥주 한 잔을 거의 클리어한 상태였다ㅋㅋㅋ원래 각 한 잔 씩만 마시기로 했었는데..(다이어트중이니까..)문요미는 맥주가 너무 맛있다면 한 잔 더 시켜 먹었음...ㅎㅎㅎㅎ그정도로 맥주 맛이 부드럽고 시원하면서 깊다!​​​​​​​​   다음으로 나온 비쥬얼이 어마어마한 안주는'콘치즈 훈제 통닭' 이다.기름기를 쫙 빼서 구워진 훈제 통닭이 100% 자연산 모짜렐라 콘치즈와 고구마무스 위에살포시 얹어져 있는 안주이다.​​​​​​​   일단 그 비주얼에 반하고 갑니다.그런데 맛에는 더 반하고 감ㅠㅠ 그리고 올려져있는 치킨 사이즈도어마머아하다. 보기만 해도 배가 부른 느낌이다ㅎㅎ​​​​​​   해체하기 너무 아까운 비쥬얼이었다.그러나 먹기 위해서는 해체를 해야 한다!닭고기 해체를 위해 집게와 가위가 함께 나오는 메뉴이다.와 밑에 깔려 있는 치즈와 고구마무스 양도 엄청 많다ㅠㅠ​​​​​​  열심히 해체작업중이신 무뇨미.잘 좀 해 보시게나.  ​​​​​   늘어나는 100퍼센트 자연산 모짜렐라 치즈 비주얼 무엇.그냥 치즈만 이렇게 떠 먹어도 맛있다.고소하고 쫄깃한 식감이 일품이다!​​​​​​​    열심히 통닭을 해제중이신 무뇨미.이 안주 진짜 맛있었다.감바스도 진짜 맛있었는데...'콘치즈 훈제통닭' 도 진짜 예술이었다.다들 꼭 한번 시켜보시길 추천드림!​​​​​​   콘이 섞인 자연산 100퍼센트 모짜렐라 치즈팬 주변으로 둘러져있는 달콤한 고구마무스기름기를 쫙 빼서 구워낸 통닭파슬리과 구워진 마늘후레이크까지너무 맛있는 조합이다!​​​​​​​   함께 온 소스이다.왼쪽은 마요네즈 소스, 오른쪽은 약간 매콤한 맛이 나는 소스였다.​​​​​​      야무지게 소스에 찍어서 냠냠.마요네즈 소스임에도 불구하고 느끼하지는 않았다.그래도 통닭 자체에 치즈와 고구마무스가 들어가 있어서 그런지내 입맛에는 매콤한 소스가 더 잘 어울리는 느낌이었다.ㅎㅎ​​​​​​   잘 해체된 닭다리 위에콘치즈를 얹어준 아름다운 모습이다.이대로 먹어도 맛있겠다!​​​​​​   잘 구워진 닭다리 위헤 얹어진 100퍼센트 생모짜렐라 치즈그 위에 매콤한 소스를 또 얹어보았다.ㅋ ㅑ비주얼 무엇!비주얼에 반하고 맛에 한번 더 반한다.치킨도 기름기를 쫙 빼서 구워내서 그런지 고소하고 훈제 향이 솔솔 풍긴다.​​​​​   치킨도 기맛있는데고구마무스와 달콤함과 치즈의 고소함이 뒤섞여서떠먹는 피자마냥 이렇게 무스와 치즈를 떠서 먹어도 맛있다ㅠ___ㅜ​​​​​​   치킨 한 입 냠냠​​​​​​​   감바스 새우도 냠냠​​​​​​​   고구마 무스도 냠냠아 진짜 너무 맛있었다.일단 메뉴들에 들어간 기본 재료들이 신선하고 싱싱해서인지새우의 비린내나 닭고기 특유의 잡내가 하나도 나지 않음.그리고 함께 곁들여진 야채들이 싱싱해서 씹는 식감이 좋다.​​​​​​​   그리고 재료들이 한 데 어우러져서 조화로운 맛을 낸다.이래서 집에서는 이런 맛을 낼 수 없는건가 싶었다.들어간 재료들은 생각보다 단순한데그 맛이 너무 깊고 고소했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또 먹고싶움​​​​​​​   정말 맥주 안주로 최고였다.통닭과 콘치즈의 조화란...생소했는데 둘 다 너무 잘 입 안에서 어우러진다.닭도 고소하고 잡내도 없고 쫄깃하다.입 안에서 훈제향이 향기롭게 퍼진당 ㅠㅠㅠㅠ또 먹고싶다.​​​​​​​   오늘도 역시나 깨끗하게 그릇을 비운혜무늘보와 문팽이 커플.엄마가 음식 남기는거 아니랬어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 너무나도 맛있어서 남길 수 없는 맛이었다.​​​​​​   열심히 먹다보니 주변이 시끄러워졌음.단체 손님들이 옆 테라스 자리에 앉아계셨다.나중엔 친구들과 함께 와야겠움!​​​​​​    안주와 맥주가 환상적이고,화장실도 내부에 있고,사장님도 친절하시고,테라스 자리에서 상쾌한 바람을 맞으면서 맥주를 마실 수 있는 잠실새내역, 신천역  잠실야구장 맥주집 맛집인 '맥'​다음에는 칭구들과 함께 방문해봐야겠다.​​​​이 글은 스토리앤을 통해 업체로부터 제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 1분기가 다 지나간 3월 중순에서야 작년의 연말 결산 포스팅을 하는 사람이 있다?오만 문화생활 감상 일지를 끝낸 김에 그냥 어워드까지 정리해본다.너무 거창하게 하면 부끄러우니까 간략하게.  비소설부문 여자 둘이 살고 있습니다 저자김하나, 황선우출판위즈덤하우스발매2019.02.22. 한 문장, 한 문장이 촌철살인이고 공감이 안되는 부분이 없어서 모조리 밑줄을 치고 싶은 심정이었다. 한 친구와 40살이 되도록 둘 다 결혼을 못 하면 같이 살자, 고 이야기한 적이 있었는데 내가 결혼을 하게 되어 없던 일이 되어버렸지만 그만큼 취향이 맞는 여자 친구와 함께 지내는 건 나의 오랜 로망이었다. (이미 점찍어 둔 집도 있었다.) 나의 꿈을 대신 이뤄준 사람들의 이야기를 보면서 대리만족하기도 했었지만, 기혼자도 공감할 수밖에 없는 지점들이 있었다. 생각해보면 애초에 여자이든 남자이든 동거하는 과정에서 생기는 어쩔 수 없는 마찰은 비슷하기 때문에... 맥시멀리스트와 미니멀리스트가 만나 싸우는 장면은 정말 퍼니 낫퍼니... (나의 결혼 생활은 끊임없이 물건을 사는 자와 버리는 자의 마찰로 축약할 수도 있기 때무네...)​후보)나혜석, 글 쓰는 여자의 탄생 - 왜 한국 남자는 100년 전이나 지금이나 조금도 진보하지 않았는가에 대한 의문을 남겼다. 하긴 사회가 변하지 않았는데 진보할 필요가 있나.​박막례, 이대로 죽을 순 없다 - 블로그에 자세한 감상을 썼으므로 생략.​활자 안에서 유영하기 - 얼마나 많은 책을 읽고 얼마나 많은 생각을 해야 이런 글을 쓸 수 있는 건가요.  소설 부문 우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면 저자김초엽출판허블발매2019.06.24. 이토록 서정적이고 아름다운 SF라니. 읽다가 가슴이 몇 번이고 찌르르, 해져왔는 지 모른다. 읽는 동안 정말 좋아서. 나는 사실 좋음의 영역을 넘어서 사랑함의 단계에 접어들면 사랑하는 '그것'을 설명하는 데 어려움을 겪는다. '좋음'은 설명할 수 있다. 이런 점이 마음에 들고, 이런 점이 괜찮고. 그렇지만 '사랑함'은 설명할 수 없다. 이 책의 아름다운 표지와 단편 하나하나와 심지어는 띠지의 정세랑 작가의 추천사까지 사랑하게 되었다. "마음을 다 맡기며 좋아할 수 있는 새로운 작가를 만나게 되어 벅차다." 나의 마음과 똑같은 추천사라 더 보태고 뺄 것도 없다. 오랜만에 작가의 다음 작품을 손꼽아 기다리게 될 것 같다. ​후보)백년의 고독 - 하도 악명이 높은 소설이었는데 나에게는 존잼 꿀잼. 왔다갔다 하는 이름 때문에 나중에는 메모해가면서 보기는 했지만 이런 신화적인 이야기 정말 좋아한다.​장미의 이름 - 고진감래의 대표작이라 할 수 있지 않은 지. 그동안 겁에 질려 이 책을 읽기 저어했던 시간이 아까울 지경이다.​  만화 부문 제가 좀 별나긴 합니다만... 저자쥘리 다셰출판이숲발매2017.06.20. 그래픽 노블이라 좀 비싸긴 하지만 그 돈이 아깝지 않을 만큼 재미있었다. 아스퍼거 증후군을 이해하게 됨을 넘어 스스로 이 책을 통해 많이 위로받은 느낌. 내용도 내용이거니와 그림도 좋았다. 사람들 사이에서 고통받는, 혼자 있을 때 행복해하는 마그리트의 이야기를 글로만 봤다면 이렇게 와닿지 않았을 것이다. 여성은 고통을 감추는 능력이 뛰어나서 남성들보다 아스퍼거 증후군을 발견하기 어렵다는 얘기는 약간 슬퍼지기까지 했다. ​후보)3월의 라이온 - 신간을 1년이 넘도록 기다렸다. 정말 얼마 만에 나온 신간인지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이제는 가슴 서늘하고 우울한 레이의 성장담보다는 뭔가 우당탕탕 장기회관과 그 주변 인물들 이야기에 더 가깝게 된 것 같지만, 이것도 좋다. 좋아하는 사람들 사이에서 잔뜩 행복해지는 레이가 사랑스럽다. 이제 1년을 기다리면 15권이 나오겠지....^^  공연 부문 여신님이 보고 계셔 - 서울 장르뮤지컬장소대학로 유니플렉스 1관기간2019.11.16. ~ 2020.03.01 굳이 따지자면 대극장 뮤지컬을 더 좋아하는 편이지만(다같이 합창하는 앙상블 넘버를 들어야 아 내가 뮤지컬을 보러 왔구나 하는 짜릿한 감정을 느끼기 때무네...) 확실히 소극장 뮤지컬에서만 느낄 수 있는 감성이 있다. 배우들의 몸짓 하나, 손짓 하나에 집중하게 되면서 느낄 수 있는 몰입감, 내가 극을 관람하는 것을 넘어 배우와 교감하고 있다는 생각, 다정하고 소박한 음악들 같은. ​지난 포스팅에서 배우들에 관한 이야기를 쓰지 못해서, 이지숙 배우에 관한 이야기를 꼭 하고 싶다. 여보셔에서 여신님은 무인도에서의 극한 상황을 함께 극복하며 연대하는 매개이기도 하지만, 각자 마음 속에 품고 있는 여성상이기도 하다. 그리고 그 각자의 여신을 이지숙 배우는 어찌나 찰떡같이 소화해내던지. 짝사랑하던 동네 누나, 발랄한 여동생, 그리고 홀로 늙으신 어머니까지. <키다리 아저씨>에서도 느꼈지만 정말 끼도 매력도 넘치는 배우다. ​후보)아이다 - 정암네 사랑해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 나에게 아이다는 철없는 암네리스가 여왕으로서 성장하기까지의 이야기이다. 마지막에 약간 울먹거리면서 라다메스와 아이다의 순장을 지시하고 휙 들어가 버리는 암네리스는 뭐랄까... 라다메스도 라다메스지만 아이다도 진정으로 사랑했구나, 싶더라. 정암네는 정글린다와 함께 인간 무형 문화재 뭐 이런 걸로 남겨놔야 한다고 생각한다. 아님 영상으로 박제라도 많이 해놓던가. 보고있나 제작사놈들. ​뉴이스트 콘서트 <Segno> - 나머지 네 명의 멤버들이야 사실 뭐 지난 콘서트에서도 봤고 덕질하느라 이렇게 저렇게 찾아봐서 익숙했는데 새롭게 복귀한 멤버를 처음 본다는 생각에 설레기도 하고 좀 싱숭생숭하기도 했다. 결론은? 이렇게 영앤핸썸앤톨한 사람이 춤을 동작 하나하나 몸 부서져라 열정적으로 추는데 낯을 가릴 이유가 있나요...? (혼자) 낯가릴까 걱정했는데 단번에 (혼자) 친해지고 옴.   뮤지션 부문 Sufjan Stevens 직업이 직업인지라 항상 소음에 시달리는 관계로, 어느 순간부터 그토록 사랑했던 음악을 멀리하게 됐다. 클래식을 좀 더 가까이하게 된 것도 그 이유였다. 나의 귀를 피곤하게 하는 거슬리는 소리가 없으니까. 콜미바이유어네임을 꽤 인상적으로 보았고, 특히 OST는 앨범을 통으로 주야장천 들을 만큼 사랑했음에도 굳이 수프얀 스티븐스를 찾아보지 않았던 건 그 이유에서였던 것 같다. 이제 노랫말이 있는 음악은 피곤하니까.​그러나 올해는 그의 노래 덕분에 하루하루를 버틸 수 있었다. 대중교통을 몇 번이나 갈아타면서 사람에 치여야 하는 괴로운 출근길에 무선 이어폰을 꽂고 그의 나지막한 노랫소리를 듣고 있노라면 어느덧 지치고 고통스러웠던 마음이 가라앉고 조금은 하루를 견딜 힘이 났다. ​후보) 백예린 - 이따 썰을 풀 계획이 있으므로 생략함​악동뮤지션 - 역시 이따 썰을 풀 계획이 있으므로...(중략)​뉴이스트 - 얼반 일렉트로 밴드라는 정체성에 충실한 음악을 하는 것이 맘에 든다. 세련된 전자 음악단 다운 노래들 계속 해주시길.   노래 부문 Moses Sumney  <Plastic> 좋아하는 일러스트레이터의 음악 추천으로 듣게 된 곡이었는데 정말 오랜만에 듣는 동안 좋아서 죽을뻔했다. 2014년에 발매한 노래를 나는 이전에 안 듣고 뭐했나 심지어 내가 좋아했던 장르인데 땅을 치고 후회했으나 후회가 무슨 소용이 있나요? 지금 최대한 많이 듣는게 중요하지. 보통 음악을 들을 때 깨끗한 음질을 선호해서, 유튜브 라이브보다는 음원으로 많이 듣는 편인데 plastic 만큼은 무조건 라이브 버전을 추천한다. 그것도 Sofar NYC 버전으로다가. ​예전에 이 노래에 대해 글을 썼을 때에는 우울한 감정을 과잉 없이 섬세하게 다루어서 좋다고 생각했는데, 오랜만에 어워드를 쓰기 위해서 다시 들어보니 우울함은 조금도 모르겠고 음색 존나 섹시하다는 생각 뿐만.....;;;;;;;;;;;;  한창 이 노래를 들었을 때 기분이 좀 우울했었나. ​후보)​오마이걸 <다섯번째 계절> -  windy day, 비밀정원 때부터 관심 있게 지켜보던 그룹이었는데 다섯 번째 계절 나오고 나서부터는 정말로 팬이 되었다. 동화적인 컨셉의 몽환적인 음악도 당연히 취향이지만 oh 발레리나 무대의상 oh 넘나 취향저격이라 사랑하지 않을 수 없고요 ㅠㅠ ​아이유 <Blueming> - 아이유의 신보가 나왔다고 하면 꼭꼭 챙겨들었었던 시절이 있었다. 빵 터지고 잘 된후에 괜히 내가 뿌듯했던 적이 있었고. 그런데 어느 순간부터는 그녀의 노래를 여러 이유로 멀리하게 되었다. 취향에서 점점 멀어지게 된 탓도 있고. 오랜만에 다시 들은 아이유의 노래는 넘 취향 저격이라 놀랐다. 항상 꾸준히 앨범을 내면서 자기 복제나 과도한 변신같은 자가당착에 빠지지 않고 항상 들을만한 곡을 내놓는다는 점에서 존경스러움.​AKMU <어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지> - 유튜브로 음악 듣는 사람으로서 몇가지 정식 발매를 존버해왔던 곡이 있다면 백예린의 <Lalala lovesong>, <Square>, 그리고 악뮤의 이 곡. 첫번째 곡이야 뭐 일본 노래의 리메이크곡이니 어쩔 수 없다 치고 올해 두 곡이나 정식 음원이 발매되었으니 2019년엔 대체 무슨 일이 일어난 겁니까. ​각설하고, 사실 이 곡이 정식 발매, 심지어 타이틀로 나온다는 사실을 알게 되고 좋으면서도 놀랐었다. 미발매된 조악한 품질의 곡을 몇 번이고 들을 정도로  좋아하는 노래이긴 하지만 사실 그동안의 악동뮤지션의 타이틀곡과는 궤를 달리하는 노래이니까. 그러나 뭐 나의 예상이 완벽하게 빗나갈만큼 이 노래는 사랑받았고, 그동안 차트를 점령했던(어떻게 점령했는지는 알 수 없으나) 수많은 감정이 과잉되다 못해 콸콸 흘러넘치는 발라드곡들 사이에서 절제된 감성의 미학을 보여주었다.​  앨범 부문 Our love is great 아티스트백예린발매일2019.03.18. 이제 앨범을 통으로 듣는다는 건 사실 아이돌 가수의 팬이 무한 스트리밍하기 위해서가 아니라면 잘 하지 않는 일이 되어버렸다. 나역시도 예외가 아닌게, 어느새 어워드에서 슬그머니 앨범 부문을 없애 버렸으니. 꽤 오랫동안 음악 듣기는 지친 하루를 위로하는 나의 취미 생활이었는데, 여전히 음악 듣기를 좋아하기는 하지만 이제는 팝보다는 피아노 소나타나 좋아하는 뮤지컬의 음악들을 더 많이 듣게 된다. 그런 의미에서 백예린의 <our love is great>은 악뮤의 <항해> 앨범과 함께 정~말 오랜만에 처음부터 끝까지, 통으로 듣게 된 앨범이었다. 앨범 자체가 유기성이 있어서 딱히 튀는 곡이 없이 무난하게 귓가에 스며든다. 그러면서도 지루하지 않고 반짝반짝 빛나는 재능에 흠뻑 젖어들게 만든다. 반짝이는 재능이 만개하는 과정을 보는 일은 언제나 기쁘다.​후보)AKMU <항해> - 한 앨범에 다양한 장르가 복합적으로 혼재되었음에도 혼란스럽다기 보다는 다채롭게 받아들여진다. 보컬 수현의 목소리가 단단하게 중심을 잡고 있는 까닭이다. 항상 악뮤의 앨범을 찾아들으면서 느끼는 거지만 찬혁이 한 살 한 살 나이 들어갈 때마다 어떤 음악을 우리에게 선보일지 기대하게 된다. 이번 앨범도 역시 마찬가지. ​  드라마 부문 스토브리그 연출정동윤출연박은빈, 남궁민, 조병규, 김도현, 박소진, 채종협, 윤병희, 윤선우, 차엽, 김정화, 윤복인, 이대연, 오정세방송2019, SBS  이토록 과몰입하여 본방을 챙겨보게 한 드라마가 대체 얼마만인지! 야구를 소재로 한 드라마가 나온다는 이야기를 처음으로 들었을 때는 사실 라이트한(누군가 들으면 코웃음치겠으나) 야빠로서 큰 기대는 없었다. 대중적 인기를 누리고 있는 스포츠라서 착각하기 쉽지만, 사실 야구는 생각보다 어려운 스포츠다. 룰도 은근히 복잡하고, 어려운 용어들도 많아서 생각보다 꽤 진입 장벽이 높은 종목인데 이걸 공중파 드라마로? 그것도 잘만 연출하면 막연하게 이해시킬 수 있는 야구 경기나 선수들이 아니고 스토브리그를 주제로? 또 반대로 얘기하자면 어려운 스포츠이기에 깊게 파고들 요소도 많다. 수많은 스탯 관련 용어들, 또 다양한 이론들이 혼재하기에 어설프게 다뤘다간 전국의 수많은 야빠들에게 조롱당하고 욕먹기 십상이다. 그런데 이걸 정말 드라마로 만들겠다고? 자칫하면 대중한테 외면당하고, 야빠한테 비웃음 당할텐데?​그런데 스토브리그가 해내고야 말았다. 대중에게 사랑받고 야빠에겐 자신의 팀 상황까지 비추어보며 과몰입의 대상이 되고야 말았던 바로 그 드라마. 꾸준히 챙겨보면서도 정말 신기하더라. 작가가 정말 자료 조사를 열심히 했구나,를 넘어서 야구에 관한 애정이 팍팍 묻어날 정도로 야빠들만 알 수 있는 (심지어 세이버매트릭스를 다뤘을 때는 좀 많이 놀랐다) 주제들을 다루어나가는데 또 희한하게도 그렇게 어렵지가 않다. 야구를 잘 아는 사람이라면 어 이것까지 다루네 하고 감탄하고, 야구를 잘 모르는 사람이라면 오 이런 얘기도 있구나 재미있네 하고 넘어갈 수 있을 정도로 선을 잘 지켰다. ​거기다가 나의 인생드라마 조건 : <주연부터 조연까지 캐릭터가 살아 숨쉬는 듯 생생해야함> 을 완벽하게 충족했다. 사실 이건 굳이 설명하기도 뭐한 것이, 대사 몇 마디 제대로 나오지도 않은 타 팀의 선수까지 매력적으로 그려내 사랑받은 드라마이니까. aka 김관식 얘기 맞고요. 이야기를 엮기 위해서 기능적으로 움직이는 캐릭터가 없다. 좀 기능적이다 싶어 어..? 하는 순간 등장인물의 입에서 왜 그가 이런 선택을 했는지 (부담스럽지 않을 정도로) 자연스럽게 설명을 해 준다. 그 이유도 항상 그럴싸해서 듣고보니 수긍이 간다. 이러니 이 드라마의 등장인물들이 주조연을 가리지 않고 사랑받을 수 밖에. ​드림즈 프론트 팀 자체를 보면 굉장히 PC한 팀이다. 최초의 여성 운영팀장에 장애인 전력분석원까지 다루었음에도 가르친다거나 교조적인 느낌이 들지 않는다. 유수의 PC를 신경쓴 작품들이 지적당한 이유가 바로 그거였다. 나는 편안하게 드라마/영화를 보러 왔는데 가르침 당하는 느낌이 불쾌하다, 혹은 너무 PC를 신경 쓴 나머지 개연성이 없어진다 같은. 그런데 스토브리그는 관련 문제를 분명히 다루면서도, 또 튀지 않게 자연스럽게 팀에 녹아드는 점도 신선하더라. ​정말정말 사랑했던 드라마라 밤새도 이렇게 좋은 점을 떠들 수 있다. 또 주조연 가릴 것 없이 훌륭했던 연기력이라던가 야빠의 눈에도 저렇게 야구선수 같이 생긴 사람들을 어떻게 데려왔나 싶을 정도의 캐스팅이라던가 야빠의 가슴을 설레게 하다 못해 보면서 악 소리지르게 만들었던 엔딩이라던가... 할 말이 너무 많아져서 여기까지만, 말을 아낀다.​후보)왓쳐 - 진짜 잘 만든 드라마인데 희한하게 덜 알려져서 소문내고 싶은 드라마. 한석규, 김현주 연기야 믿고 보는 건데 서강준은 정말 다시 봤다. 그 둘에 전혀 밀리지 않은 연기력이었다. 영군이라는 수없이 상처받으면서도 정의로웠던 캐릭터의 역할이 중심을 잘 잡아줬기에 도치광과 한태주라는, 절대선도 악도 아닌 믿을 수 없고 의뭉스러운 캐릭터들 사이에서 시청자들이 혼란스러워하면서도 이 드라마를 믿고 갈 수 있었다고 생각한다. 감시하는 자는 누가 감시하는가, 엔딩까지 갓벽 그 자체. ​보좌관 - 정말 잘 만들어진 정치 드라마.   해외 드라마 부문 굿 플레이스 연출출연크리스틴 벨, 테드 댄슨, 자밀라 자밀, 윌리엄 잭슨 하퍼, 다르시 카든, 매니 자신토방송2016, 미국 NBC  사실 당연히 <빅리틀라이즈>를 올려야 된다고 생각했는데 곰곰이 생각해보니 <빅리틀라이즈>는 2020년 1월초에 본 작품이잖아...? 그래서 <굿플레이스>로 낙찰.​사실 시즌1은 누구나 상상해 볼 법한 천국이라는 소재에 톡톡 튀는 아이디어를 얹어서 신선하게 재미있었고, 또 마지막의 반전이 충격적이었지만 시즌2~3은 소소잼과 노잼을 넘나들어서 평범하게 챙겨보는 정도였다. 그런데 시즌4의 마무리가 정말 좋아서, 올해의 드라마로 등극. 최근에 코로나로 인해 무한 방학(...)을 겪게 되면서 절실하게 느끼는 건데 무엇이든지 끝이 있기 때문에 아름다운 것이라는 생각을 하게 된다. 영원한 행복, 무한한 기쁨은 사실 존재하지 않는다. 유한하기에 행복을 느끼고, 유한하기에 기쁨을 만끽할 수 있다.​후보)마인드헌터 - 귀신같이 내 취향인 데이빗 핀처... 특히 시즌1의 마지막 장면은 소오름 그 자체. 이렇게 서늘하고 건조하게 공포를 만들어낼 수 있는 감독은 데이빗 핀처 뿐이다. 이 드라마에 등장하는 연쇄살인마들이 미국에서는 우리나라의 유영철, 강호순만큼 유명한 사람들이라 미국에서는 더 화제가 되었다고 하던데 나는 아무래도 그정도로 알지는 못해서 등장인물들이 나올 때마다 오옷! 헐! 요런 감정을 느끼지 못해서 좀 아쉽다.  예능 부문 놀면 뭐하니? 연출김태호, 김윤집, 장우성, 왕종석출연유재석방송2019, MBC  이러니 저러니 해도 나는 김태호 취향인가 보다. 초반에 한창 헤맬 때는 하도 재미없다는 소문이 많아서 보지 않았는데 유플래시부터 조금씩 입소문을 타기 시작해서 봤더니 유산슬부터는 웃겨서 데굴데굴 구르면서 봤다. 무한도전 시절부터 느꼈던 거지만 김태호 피디는 티비에 잘 등장하지 않았던 사람들에게서 재미를 뽑아내는데 탁월한 재능이 있다. 김태호, 유재석 둘이 오래오래 해먹으세요...​후보)유퀴즈온더블록 - 이 프로그램을 보면 뭐랄까, 평범한 사람들의 삶을 현미경으로 들여다보면 이토록 아름답구나 하는 생각을 하게 된다. 카메라가 어색할 수밖에 없는 일반인들에게서 이러한 웃음과 감동을 끌어내는 건 유재석의 다정하면서도 능숙한 진행과 출연자를 생각하는 따뜻하고 섬세한 연출 방식 덕분이라고 생각한다. 시끌벅적하고 독특한 사람들이 쏟아져나오는 예능 프로그램과 영웅과 악인만이 존재하는 뉴스를 보다보면 잊고 지낼 떄가 많다. 사실 세상을 지탱하는 건 평범하고 좋은 사람들이라는 사실을.​  영화 부문 벌새 감독김보라출연박지후, 김새벽개봉2019. 08. 29.  이 영화를 생각하면, 그리고 은희를 생각하면 마음이 아프다. 그 시절의 나는 왜 그렇게도 많이 상처받았을까. 그 시절의 나를 떠올려보자면 약간 슬퍼진다. 가족 관계에서도, 친구 관계에서도 마음을 붙이지 못한 채 부유했던 나. 벌새의 은희를 보면서 자연스레 그 시절의 나를 떠올리게 되었다.​오랜만에 이 영화에 관해 생각하려고 왓챠 별점 항목에 들어갔더니 대치동 키즈의 자기 연민 어쩌구하며 짜디짠 별점으로 혹평한 사람을 보았다. 기생충을 보고 가난을 도둑맞았다고 생각했다는 것 만큼이나 당혹스러운 평가였다. 대치동이니 은마아파트니 하는 배경은 내게 그다지 중요하지 않았다. 나는 지방 광역시에서 자라던 소녀였고 94년의 성수대교는 뉴스에서나 봤을 법한 까마득한 일이었다. 그러나 나에게도 있었던 그 순간이, 영화 속에 박제되어 있는 것 같았다. 예민하고 괴로운 사춘기를 보냈던 그 시절의 여중생 모두에게 추천해 주고 싶은 영화.​후보)토이스토리4 - 3에서 완벽하게 마무리를 했는데 4를 굳이? 싶었다. 그런데 4가 더 완벽한 마무리였다. 놀랍게도.​결혼 이야기 - 사랑이 끝나가는 이야기를 좋아한다. <레볼루셔너리 로드>나 <연애의 온도>같은. 아마도 불같은 감정에 휩싸여 흥분하기 쉬운 사랑 영화와는 달리 차갑게 식은 건조함을 좋아하는 것 같다.​나이브스아웃 - 우아한 고전 추리 소설에 현대적 위트를 더하여 스크린 위에 그대로 올려놓은 느낌. ​  게임 부문 Marvel's Spiderman 얼마만에 부활한 게임 부문 수상인지. 플레이스테이션 산 기념으로 워낙 이것저것 많이 게임을 했어서 추가한다. 생각해보니 스타듀밸리, 심즈3, 풋볼매니저 등등 신나게 즐겨놓고 부문을 없애서 수상하지 못했던 게임들이 생각나나... 뭐 아무튼 오랜만에 게임부문을 어워드에 추가. ​원래 엔딩을 보면 미련 없이 그만 두는 스타일인데 엔딩이 끝나고도 계속 플레이하여 무려 100%를 채웠고 2회차 플레이도 100%를 채웠으니 말 다했다.  사실 뼈대가 되는 메인 스토리 외에 부가적인 퀘스트는 좀 부실한 편이고 반복적인 플레이가 많아서 지루한데 왜 이렇게 열심히 이 게임을 했나 곰곰이 생각을 해보니 거미줄을 이용해 뉴욕을 활강하는 점 덕분이었던 것 같다. 이 부분이 워낙 구현이 잘 되어 있어서 다른 게임은 이동 시간이 지루해서 그냥 최대한 빠른 이동을 선택하고 마는데 이 게임만은 일부러 거미줄을 타고 건물 사이사이를 지나다니며 이동했다. 체력이 약해서 주위의 지형지물들을 활용하며 전투에 임해야 하는 부분도 재미있었다. ​후보)디트로이트 비컴 휴먼 - 1회차 플레이 + 평소 보지도 않던 게임 스트리머 영상을 찾아봄 + 동거인에게 이 게임을 하라고 반강요하여 게임하는 동안 구경함. 흑흑 너무 재미있었다. 오랜만에 2회차 플레이 해볼까. ​꿈의 정원 - 이 게임은 뭐랄까... 이제 그냥 관성같은 게임이 되었달까...? 티비 보면서 아무 생각 없이 하기 좋은 게임. 벌써 몇년 째 하고 있는 지 모르겠다.  남성 아이돌 부문 뉴이스트 고대하고 고대하던 완전체 활동이었고, 뭐 여러가지 일들이 있었지만 결론적으로는 참으로 즐겁고 행복했다. 멤버들 비주얼 1년 내내 기복없이 훌륭하고, 아이돌의식 투철하고, 음악 방향성까지 분명하니 이 어찌 행복한 덕질이 아닐쏘냐. 아마 당분간 덕질도 킵고잉할 것 같다. 올해도 즐거운 덕질 해 봅시다.  여성 아이돌 부문 오마이걸 비밀정원 시절부터 관심 있었고 다섯번째 계절부터는 무대를 챙겨봤으며 퀸덤 방영 후로는 완전한 팬이 되었다. 요정같은 생김새와 동화적이고 몽환적인 컨셉에 치여서 좋아하게 된 건데, 퀸덤에서 무대 꾸미는 모습에서 프로의식까지 느껴벌임. 자신들이 잘 할 수 있는 것과 팬들이 좋아해주는 것을 명확하게 알고 그 선에서 항상 무대를 자신들의 스타일대로 소화하는 모습이 너무나 멋지더라. ​후보)AOA - 역시 퀸덤 덕분... 짧은 치마를 통해 자신들이 가장 잘 해왔던 것을 보여줬으며, 너나 해를 통해 자신들이 무엇을 하고 싶은 지 까지 완벽하게 보여주었다. 거기에 설현, 지민 외에는 다소 부족했던 타 멤버 인지도 상승까지! 퀸덤 최대의 수혜자라고 개인적으로 생각함.​(여자)아이들 - 역시 퀸덤 덕분...22222 라이온 무대 볼 때마다 벅차다. 데뷔곡이었던 latata나 한이 워낙 좋았어서 그 이후의 곡들은 다소 아쉬웠었는데 라이온은 보면서 그래!!! 바로 이거지!!를 외쳤었던 기억이.  ​ 인기가요 MC가 바뀌었구나~말 잘하네. 야무지게 귀엽네??? 하고 보는데 인기가요를 첨부터 보지를 못한데다 아줌마의 특징!!티비보다 세탁기 확인하러 갔다 티비보다 물 끓이러 갔다 하죠 ㅠ뭐하나 진득하게 볼 시간이 없어요. 저에겐 주말은 더한 것 같아요.  왔다갔다하면서 수민??? 귀엽다. 근데 왜케 낯이 익지?? 했어요. 궁금한 건 못참는 성격이라 검색해봤더니!!역시나 보니하니!!! 우리 큰강아지덕에 보니하니 많이 봤었죠. 수민이 MC보기 한참 전이지만요. 사실 요즘엔 보니하니를 보지는 못했지만요 얼마 전 3대천왕에 출연한것도 생각났어요. 보니하니 수민양을 소개할 때 왜 초등계의 MC유재석이라고 하는 지 알겠더라고요. 외모하며 말하는게 아주 똑순이!! 이래서 이수민 이수민 하는구나 했어요. 인기가요 스페셜 MC로 나올 자격 충분하죠??궁금증이 더해져서 이수민양을 검색 해 보았어요. 이수민으로 이것저것 검색하다가 눈에 확 띄는 문구를보게 되었어요. 미래엔 기업모델로 발탁되었다는. 와~~~ 역시 보통이 아니구나. 감히 MC유재석을 언급할 수 있나보다. 진짜 대단한 친구구나 하며 보는데'미래엔 데이 야구티켓 증정' 이라고...두근두근 또 뭔가 재밌는게 있겠다 싶어 기사를 읽어 보았어요. 이수민이 시구한대요~~~~게다가 친필 사인까지!!!게다가 야구티켓까지 ...쓰리콤보인가요???미래엔 페이스북: https://www.facebook.com/HAPPY.miraeN/posts/514830132051943:0 미래엔 공식 페이스북에 들어가서 좋아요를 누르고 티켓을 받아야하는 이유를 댓글로 달아주시고 함께하고픈 친구 이름을 태그로 작성해 주시면 추첨을 통해 50명을 선정해서 미래엔데이에 고척스카이돔에서 열리는 경기를 관람하실 수 있게 티켓을 증정한다고 해요. 미래엔데이를 기념한 이벤트인데요. 17일까지 이벤트 를 진행한다고 해요. 날짜 참고하시고 서두르세요~~4월5일(화) - 4월17일(수) 까지 ..당첨 발표는 4월 19일이라네요. 넥센과 LG경기입니다~~~전 엘지광팬인 제 친구로 인해 저도 모르게 엘지팬이 되었어요. 저도 좋아요 누르고 댓글 달아놨지용. 돼지꿈을 꿔야하나. 쓰리콤보 누리고 싶어요 ㅠ꿈꾸자!! 우리집 가훈꿈은 이루워진다!! 드림드림 화이팅!!이수민 시구경기 기대할게요~~~ 넥센 히어로즈 VS LG 트윈스  두둥~안녕 뿅~!!급작스러운 고백을 또 하자면..^^(요즘 고백을 너무 자주 하고 있는 몌군입니다.)어지간한 스포츠 관람을 좋아하는 몌군이지만, 야구만큼은..좋아하기가 어려웠어요..*ㅡ.ㅡ*중학교 때인가, 정말정말 볼 것이 없어서.. (제가 중학교 땐 정말 채널이 다양하지 못했으니까요..ㅠ.ㅠ)야구를 보고 있는데..그렇게 지루할 수가 없더라고요...룰도 잘 모르겠고, 점수가 어떻게 나는지도 모르겠고..그냥 재미없다는 생각만.체육 시험 볼 때 스포츠 룰은 따로 교과서 공부 안해도 잘 알 수 있을 정도였는데야구는 책을 봐도 도무지 어려운 스포츠. ㅎㅎㅎ  그래도 야구장에 갈 일이 생기더라고요.첫번째는 대학교 때 친구들이랑 가서..야구는 하나도 안보고 먹기만 하다가 끝나지도 않았는데 나왔고,두번째는 회사에서 다같이 보러가서..역시 먹기만 하다가 오고. ㅎㅎㅎ그리고 세번째 관람. 그.런.데.더럽게 더운 날이었어요..7/11 폭염주의..ㅠ.ㅠ정말..친구들한테 넌지시..우리 그냥 취소하고 다른거 하자.....야구빠 한 명이 삼성팬이면서도 가서 보면 진짜 재밌다고..재밌는게 문제가 아니라 너무 덥다고..저녁엔 시원하다며..굳이굳이 가자고 해서 가는 걸로.. ㅎ3루 쪽 지정석 고고~  올라가는 계단에 아마도 넥센 관계자들이겠죠? 넥센 홈이니까.치어리더까지..주욱 서서 인사를 하는데 어찌나 민망한지. ㅎㅎㅎ 닭 사고~ 피자 사고~ 맥주 사고~ 과자 사고~ 풍선 막대기도 사고~ 5시에 만나서 너무 일찍 입장한 덕분에 관중도 별로 없고~ 텅빈 구장. ㅎㅎㅎ너무 더워서.. 앉자마자 맥주부터 깜. ^^ 피자헛 수퍼슈프림 M 사이즈 27,500원.평상시대로라면 절대 이 돈 주고 사먹지 않을.. ㅋㅋ야구장에 나왔으니 그냥 먹는걸로. 야구장 입구에서부터 치킨 판매 과열 경쟁이. ^^온갖 치킨 브랜드가 다 나와서 치킨팩을 들고 거리 판매를 하고 있더라고요.그 중에 박스가 가장 커보이는 박스를 들고 있던 아저씨한테 한 마리 겟.  곧 시작하려나봐요~선수들이 나왔어요. ^^홈인 넥센 선수들. 관중도 얼추 찼어요. ^^   저~기 멀리 엔씨 선수들도 보이네요. ^^사실 오기 전에 25,000원 내기를 했답니다.네 명이니 10만원 빵. ㅎㅎㅎ저는 누구한테 걸었을까요~회사 야구 동호회 회원님께 조언을 구함."넥센 : 엔씨" 어디다 걸겠음?투수가 누군지..이전에 경기가 어떻게 되는지..그간에 비가 올건지.."아~ 됐고~ 그냥 팀 하나만 골라주삼맨~"ㅎㅎㅎ그래서 제 팀은, 넥센 홈에서 넥센 응원석에 앉아서 엔씨를 응원하는걸로. ㅋㅋㅋ 모르는 걸그룹이 애국가 부르려고 준비 중.시타, 시구까지 하고 갔는데..도저히 모름. 엔씨 홈런 치라고 홈런볼 고고! ^^ 너무 더워서 국어 파괴자 설레임도 쪽쪽~ 4회 엔씨가 이기고 있엉~ㅎㅎ 시간이 늦어지니 야구장에 불 들어옴. ^^ 경기 중간 쉬는 타임에 갑자기 나타난 카메라. ㅎㅎㅎ뭐야뭐야~   우리도 일찍 왔는데 뒷 줄에 외국인들이 더 빨리 와서 쭈욱~ 앉아 있더라고요.외국인들이 한국 야구에 관심 많으시넹..이러고 있었죠. ㅋ근데 사람들이 모자 쓴 외국인과 악수도 하고 사진도 찍길래..'유명한 사람이야?' 하고 말았는데..그 외국인은 무려..........주한미국대사 마크 리퍼트.....ㅎㅎㅎㅎ  그와 그의 부인이었어요.그 주변 외국인들은 아마 관계자인 것 같고..그러고보니 그들이 다 VIP 목걸이 달고 있고~ 경기 중에 전광판에 얼굴도 나오고..유난이 잘 생긴 남자도 주변에 많고, 이어폰 끼고 무전기 든 사람도 많더라니...ㅎㅎ진짜 바로 뒤에 앉아 있었는데..알아보지도 못하고..외국인이 한국 야구 좋아하네~ 요러고 있었음. ㅋ  야구 보는데 같이 간 친구의 친구한테 "너 티비에 나왔어~" 라고 메시지 왔었는데..굳이굳이 영상 캡춰 찾아서 보내줌. ㅎㅎㅎ스마일이 내 친구, 저 바로 옆에 앉아 있었는데 절묘하게 안나옴요. ㅋㅋㅋ  마지막으로 치맥이 좋다며 화이팅을 외치고 계시네요. ㅎㅎ어쩐지..외국인인데 "화이팅"을 자주 외치길래 한국 오래 살았나~ 했다능. ^^(얼굴에 상처 너무 마음 아팠음..흑~)끝까지 관람하시고, 맥주도 직접 사다 드시고..그러시더라고요. ㅎ셀카봉 가져갔는데..쎌카봉 꺼냈으면 경호원들한테 그 자리에서 제압당해 험한 꼴 봤을거임. ㅋㅋㅋ   경기장은 잘 보이지만 응원석과는 멀어서 응원이 뜨뜨미지근한 3루 관중석에 턱돌이 출동. ^^   턱돌이 변태라더니. ㅋㅋㅋ여자 팬이랑 과감하게 사진도 찍어 주고~여자 팬들한테는 하트도 막 날리고 전화 번호도 따고. ㅋㅋㅋ 엔씨가 이기는 6회.비가 오기 시작함..ㅠ.ㅠ비는 일요일부터 온댔잖아요......으헉~안그래도 우산이나 우비 준비 안해도 되냐는 말에비 안온다고 단언했는데..비가 와~ 지붕 있는 커피스미스석 뒷 자리로 피신.   관중 꽉~그리고 응원도 아주 열기를 띠더라고요!비 덕분에 좀 더 신나는 응원을 하며. ^^그리고 엔씨 응원도 맘껏 하면서 야구 관람.근데 왜 리퍼트 대사는 이 좋은 자리에서 안보고 가생이에서 보신걸까요~ㅎ 비가 꽤 많이 왔는데..엔씨 폭투로 넥센에 점수 내주면서 6:5 로 엔씨가 아슬아슬 이기는 와중에 7회초에 10득점. ㅎㅎㅎ전광판에 A 떴음. 넥센이 지지 않겠다고 조상우 내보냈는데 대박 졌다능. 우후~ 엔씨 화이팅~!!나 이제 엔씨 팬 하기로 함. ㅎㅎㅎ이 응원봉은 2,000원 주고 샀는데..이거 원래 돈 주고 사는거임?예전엔 그냥 줬던거 같은데..내가 맥주 회사 사장이면 이거 그냥 준다..흥. 16:5 로 엔씨가 완전 이겼고,10만원 걸어 놓고..10만원어치 먹고..돈 남은 것도 없고. ㅋㅋㅋ 9시 반이 넘어서야 끝난.안녕~ 엔씨 수고했어요~ ㅎㅎㅎ재밌었지 뭐예요~야구 팬..까지는 아니더라도 엔씨 응원하면서 또 야구장에 올 일이 있으면 흔쾌히 오는 걸로. ^^  2020.10.30​LGvsSK​[인천 SK행복드림구장]아 기다리고 기다리던 그 날이 왔다!!!​LG 트윈스 첫 직관 경기! 비록 원정팀 경기이긴 하지만, LG 홈팀경기 예매 실패한 1인으로서 이정도로도 충분히 만족한다. 홈팀경기 예매 실패했을 때, LG가 티켓 예매가 치열하다고 하던 것이 정말이었구나 체감했던 순간이랄까.​코로나19로 인한 사회적 거리두기는 스포츠 경기에서도 영향을 준다. 관중을 30%까지 받는정도로 입장이 허용되고, 경기를 관람시에 비말이 생길 수 있는 육성응원은 금지하고있다. 또한 마스크는 필수로 착용해야 하며, 음식도 경기장 밖에서만 섭취 가능하고, 입장시에 발열체크를 진행하여 체온이 너무 높은 사람은 입장이 제한될 수 있다.​​ ​​회사 후배로부터 대여받았던 LG 유니폼, 지하철 타고갈때 대놓고 입고가기가 조금 부끄러워서 경기장 들어가기 직전에 입으려고 가방 속에 챙겨왔다. 후배가 빌려준 유니폼은 반팔 유니폼이었는데, 검정색 티 위에 입으면 예쁜 것 같아서 올 블랙으로 맞춰입고왔다.​​ 문학경기장역 인천1호선인천광역시 연수구 선학동 110 경기장역​​인천1호선 문학경기장 역에서 내리면 2번 출구로 나가야 sk행복드림구장으로 갈 수 있다. 역 이름에서 알 수 있다시피, 원래 인천에 있는 구장 이름은 인천 문학경기장이었는데 최근 인천 SK행복드림구장으로 바뀌었다고 한다.​​ 가을의 야구장​​가을이 물든 야구장! 2번 출구로 나오니 돔 형태의 건물 한 채가 나온다. 저긴 문학 박태환 수영장 건물인 듯 싶다.​​ 표지판​​그 앞에 빨간 화살표무늬 표지판이 있다. 저 길을 잘 따라서 쭉 가다보면 원하던 지점이 나온다.​​ w road​​SK 와이번스 로드! 해가 저물어가고 나무가 더욱 붉어졌다. 밑에 보면 색색무늬로 선들이 칠해져있는데, 파란색 선은 3루쪽인가 그렇고 노란색 선이 홈팀쪽일거다.(뭐 하나 확실히 아는게 없군ㅎ 가면 써져있어용) 여튼 도착하면 저런식으로 표시를 잘 해뒀으니 그냥 선을 쭈욱 따라가면 된다.​​​ 선 따라 가는중LG 버스​​LG 트윈스 선수들이 타고 온 버스! 3대가 나란히 서있었다. 원정팀들은 저렇게 버스타고 온다. 괜히 설레는 마음에 한 컷.​​​ 공씨네 주먹밥&만남의 광장​​3루쪽으로 가다보면 공씨네 주먹밥이 나온다. 여기가 SK행복드림구장 내의 유일한 야외 테라스 테이블 식사가 가능한 곳이다. 그 외의 곳은 테이크아웃만 가능이거나 뭐 별게 없다. 행복드림구장 근처에 식당 자체가 별로없다. 차끌고 나가야 가볼만한 거리에나 있달까? 여기가 그나마 경기 보기 직전에 배 채우기 딱 좋은 곳이었다.​​ 티켓​​그리고 3루 좌석 티켓을 예매할 수도 있는 곳이다. kbo는 코로나땜시 현장예매는 불가능하고 미리 예매한 티켓 출력만 가능하다. 나는 3루 일반석 117블럭 C열 5번좌석에 앉았다.​​ 주먹밥​​공씨네 주먹밥에서 참치김치 주먹밥 시켰다. 야구 같이보기로 한 예인이가 늦는 바람에...(^.^) 나 먼저 시키고 기다렸다. 예인이는 의정부에서 인천까지 오는거라 하아아안참 걸린다. 주먹밥은 완전 맛있다 정도는 아니고 그럭저럭 배채울만 했다.​ 달 쓰다듬는 나무​​예인이가 도착하고, 이제 입장준비! 달이 예쁘게 떴다. KBO 방송 영상 볼 때 마다 달을 확대한 샷들이 많았는데,  하늘이 확 트여서 달이 유난히 잘보여서 그런 샷이 많았나 보다.​ LG 유니폼 ​​왜캐 통통해보이게 나왔지..? LG 유니폼으로 갈아입었다 ㅎ힣. 입장 전에 티켓 홧인받고, 발열체크하고, 큐알코드 인식시키고, 가방검사도 하고 입장 시작한다.​​ 관람객 이용수칙​​관람객 이용수칙 안내​1. 경기장 이용 시 마스크 항시 착용2. 관람석 내 음식물/주류 반입 및 취식 금지3. 비말 분출 및 접촉 유발 응원 금지(구호, 응원가, 하이파이브 등 금지)4. 경기장 이동 및 시설 이용 시 1미터 거리두기5. 경기장 내 흡연금지6. 지정좌석 앉기​​ 꺄아​​입장할 때 보이는 저 경기장의 일부분이 굉장히 크고 웅장해서 감격했다. TV에서만 보던 장면이 내 눈에 실물로 담기고 있다아🤭​​ 티켓​​티켓에 써져있는 좌석 번호 잘 확인해서 자리에 착석해주기. 좌석 잘 못찾겠으면 거기에 서계시는 안내요원 분께 여쭤보면 된다.​​ Goodbye 33 박용택 ​​이 날이 LG 트윈스의 박용택 선수의 인천구장 마지막 경기이자 정규시즌 마지막 경기여서 꽃과 상패를 증정하고 기념하는 은퇴식이 진행되었다.​LG 트윈스에 빠진지 얼마 안돼서 박용택 선수에 대해 잘은 몰랐지만, 들은 바로는 한번도 구단이 바뀌지 않고 LG에서만 오랫동안 그리고 잘 활약해주신 덕에 박용택 선수를 좋아하는 팬들이 많다고 한다. 예인이 역시 고등학생때 최애 선수가 박용택 선수였다고!​여튼 원정팀 경기인데도 홈팀들이 챙겨주는 모습이 보기 좋고 따뜻했다.​​ 준비중 ​​경기 시작 전 몸을 풀고있는 LG 선수들! 이리봐도 검빨, 저리봐도 검빨 들의 행렬이라 든든한 느낌.​​ LG 선수들​​해맑게 웃고계신 김현수 선수, 그리고 오지환선수가 보인다. TV에서만 보던 분들인데 실제로 보니까 키랑 덩치가 엄청 크셨다.​​​ sk 와이번스 화면 ​​원정팀은 안무도 없고, 이벤트도 없고, 춤도 없고, 육성응원도 당연히 안되고. 그래서 홈팀인 SK는 응원가 부르고 춤추고 난리났는데 우리쪽 좌석은 세상 조용할 수가 없다. 다들 조용히 앉아서 구경만 ㅋㅋㅋ​​ ​ 김현수 선수​​LG 선수들중에 윌슨 선수를 가장 좋아하고 그 다음으로 김현수 선수를 가장 좋아한다. 그리고 최근에 빠진 선수는 로베르토 라모스!! 홈런을 시원하게 때려내는 타격감에 빠졌다. 그런데 하필 윌슨,라모스선수는 부상으로 경기에 못나오시고 ㅠㅠㅠㅠ 아쉬운대로 김현수선수나 제대로 봐야지 했는데 정말 운 좋게 우리 바로 앞쪽에서 외야 수비를 하고 계셨다.​  ​​그래서 이렇게 공던지면서 연습하는 모습도 가까이서 볼 수 있었고,​ 김현수 선수의 수비​​이렇게 완벽하게 공을 잡아내 아웃카운트를 얻어내는 멋진 수비장면도 눈 앞에서 볼 수 있었다 ㅠㅠ♡​​ 김현수 선수 ​​김현수님 팬이라 유독 사진이 많다..ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​중간중간 댄스타임도 가졌다 ㅋㅋㅋㅋ 원래 야구장가면 키스타임같은거 하던데, 안타깝게도 코로나때문에 댄스타임 같은걸로 대체하나보다.​​ 예쁜 달​​뒤를 돌아보면 달이 동그랗고 예쁘게 떠있다. 10월의 달은 참 예쁜 것 같아.​​ 경기에 집중하는 팬들​​구장의 모습, 실제로 보면 넓고 웅장하다.​​ 매점​​경기장 내에서 취식이 불가능하니 밖으로 나와 사먹고 들어가야 하는데, 매점에서도 경기를 티비로 중계하는 장면을 보여준다. 그래서 티비 보면서 먹기 딱 좋았던 듯. SPOTV에서 중계하는 오늘의 경기😎​​  ​​중간중간 구장을 청소하고 정리하는 동안, SK 와이번스의 신인 선수들이 나와서 인사하는 타임을 가졌다. 다들 어리고 패기넘치고 소개가 귀여웠다 ㅋㅋㅋ​​  ​​그리고 노래에 맞춰서 핸드폰 플래시를 켜서 양옆으로 흔드는 이벤트같은것도 했었다. 야구장은 소리지르면서 응원하고 먹으면서 보는 재미인데 그런것이 사라졌다지만, 여전히 다양한 이벤트들이 마련되어 있었고 경기를 보는것은 여전히 좋았다.​​ 경기 재개​​경기가 재개되었다. 1:3, LG가 1점, SK가 3점으로 가망이 없다고 포기할때 쯔음. 갑자기 9회 초에서 LG 오지환선수가 1점을 더 내더니 2아웃 1루 3루주자가 나와있는 상황까지 만들어버렸다. 잘만하면 동점 혹은 역전이 가능한 상황!! 나와 내 주변 엘지 팬들은 간절히 빌고 또 빌었지만... 결국 아웃카운트를 얻었고 ㅠ LG는 자연스럽게 4등으로^^..... 뒤에 앉아계신 아주머니가 엄청 살벌하게 욕하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​SK는 비록 이번시즌 성적이 좋지 않았지만 마지막 경기를 승리로 마무리할 수 있어서 뿌듯했을 것 같다. 고춧가루 SK팀의 맛은 매웠지만, 난생 처음 간 KBO직관 응원팀이 비록 패배로 끝났지만.내심 LG가 이기길 빌었던 간절한 마음과 모두가 한마음으로 응원하는 신기한 경험들속에 좋은 추억이 저장되어진 것 같다. 야구는 역시 직관이 최고다! 일본야구중계 제대로 볼 수 있는 곳!​​​​​​ 바야흐로 SPORTS의 계절이 돌아왔습니다.저는 개인적으로 축구하고 야구를 제일 좋아하는데요~주말엔 가급적 시간이 허락하는한 경기장에 직접 찾아가서 관전을 하려고 합니다.​​​​   ​​ 하지만 제 관심은 국내경기에만 있는게 아니다 보니해외에서 벌어지는 경기는 직접 찾아가 볼수도 없고 답답한점이 한두가지가 아니었습니다.적어도 일본야구중계 제대로 볼 수 있는 곳! abcTV를 알기전까지는 말이죠~! ㅎㅎ​​​​​ ​​모든 경기를 무 료로 시청할수 있는 abc스포츠 티비를 알게된 이후로는 실시간으로 깨끗한 화질로 모든 경기를 무/료/감/상 할수 있어 너무~ 편하고 좋더라고요~​​​​​​​​​메이져리그나 일본야구중계는 물론이고 프리미어리그나 프리메라리가 그리고 우리나라 선수들이 맹활약을 펼치고 있는 독일 분데스리가등 축구도 볼수 있는 곳이고 각종 경기분석과 정보들도 한눈에 일목요연하게 확인할수 있어 저도 자주 이용하고 있답니다~! ㅋㅋ​​​​​ ​  그리고 무엇보다 스마트폰으로 언제 어디서나 일본야구중계 관람이 가능하기 때문에 정말 만족도가 높습니다~  뿐만 아니라 여러회원분들과 채팅하면서 즐겁게 보다보면 혼자보면서도 마치 여러사람들과 함께 보는듯한 즐거움도 느낄수 있어서 더욱 재미있더라고요~ㅎㅎ스포츠는 여러사람과 함께 봐야 재미있자나요~ ㅋㅋ​​​ ​​   ​암튼 일본야구중계 보시는분들은 듣고싶은 노래도 신청할수 있고 다양한 이벤트도 펼져지는 abcTV 기억하세요!^^​​  이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다​​​​​    <저는 위 업체를 소개하면서 업체로 부터 경제적 댓가를 받았습니다> 야구의 시즌이 돌아왔어요 !!!저는 친구따라 여기저기 보러다니다가 삼년전쯤? 엘지로 자리잡았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 1일 야구가 개막했죵!!엘지가 몇년만에 홈에서 개막을 하게되었다눈뎅!!당욘 예매를 안할수가 없자나여?!듀얼모니터에 한쪽은 시계 한쪽은 인터파크티켓창 열어놓구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ11시땡하구 예매한 결과 4/1 금요일 경기는 블루209블럭 / 4/2 토요일 경기는 레드 208블럭 / 4/3 일요일 경기는 시이일패ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 또 4/3경기는 제친구가 예매를 성공한거예요?!그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 삼일다 가게되었지요 ㅋㅋㅋㅋ4/16시 퇴근인데, 친구 하나는 5시에 퇴근하고 하나는 연차쓰고 가있고 그래서 마음이 엄청 급해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 40분부터 유니폼을 입고있었구요45분엔 짐다 싸놓고 신발까지 신고도 안전부절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6시땡하고 튀어나가서 야구장으로 달려갔어요우왕 이게 얼마만에 야구장인지 ㅋㅋㅋㅋ이게 또 얼마만에 먹는 야구장 음식들인지 +_+삼겹이는 야구장은에서 파는거구요만두는 신천에 파오파오 새우만두!닭강정은 김판조! (뼈있어서 ㅠㅠ 글고 매운맛이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 늦게와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘먹는다고 막 먹엇다가 ㅠㅠㅠㅠ 습습거림 )술못먹는 저는 콜라로 짜자잔! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘둘아 맛있닝?!저머리띠를 지난 마지막경기때 와서 샀눈딩후 ..... 그날 우천취소됨 ㅠㅠㅠㅠ해가 지나고나서야 개시!셀카도 찍어주고(여자애)친구 어깨빌려서.......ㅋㅋㅋㅋㅋ럽스타그램 데이트그램 사진 남겨주고요 ㅋㅋㅋ첫경기...... 오랜만에 왔다구 선수들이 뽕빼고 가라고 4시간 40분?경기 해주었.... 연장 12회까지 가서 이겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 9회부터 심장졸이면서 공하나하나 예민...너무 늦어서 친구 두명은 막차시간에 먼저 나갔구요 ㅠㅠ 저랑 제친구는 경기끝나구 승리의 노래를 부르고 나니 12시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 우리는 그 자리에 함께하였습니다4/2둘째날에 쌀통닭 주문해놓고 야구장으로 총총이날 왼쪽아이는 아구장이 처음이였눈데 ㅋㅋㅋㅋ너무 신나하니 저희도 즐거웠어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인증샷을 찍으러온 이아이는 이날 폭풍 인스타 업데이트를 하였지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 시구는 트와이스 !저 요즘 걸그룹 잘 모르는데 쯔위는 알아요!!ㅋㅋㅋㅋ매일매일 예쁘신언니들과 신바람나는 응원!!출발 좋구요!!인생샷두 남기구모자썼다구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모자 사구 싶어서 결국 이날 집에가면서 승리의 전리품을 하나 사갔죠 ㅋㅋㅋ중간 클리닝 타임에 트와이스 모두 나와서 ㅋㅋㅋ공연했는데 ㅋㅋㅋㅋ 군대인줄!우!아! 우!아! 하게 엘지 한화 할거없이 모든 남자들이 하나가 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트와이스응원받고 히메네스가 홈런쳤지요!ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 그런데 이날도 연장 ㅠㅠ승리의 요정이 아니라 연장의 요정 타이틀 가져갈 기세 ㅠㅠ둘째날은 11회까지 연장가구 무려 5시간13분 경기 ㅠㅠ선수들도 직관온분들도 티비관람하신분들도 모두모두 고생 ㅠㅠ그래두 이겨서 넘 햄볶ㅋㅋㅋㅋ1,2일 모두 힘겹게 이겨서 끝내기칠땐 눈물이 그렁그렁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 내가 야구땜에 눈물이 나다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝나니 열시 ㅋㅋㅋㅋ누가보면 6시반 경기인줄알겠지만 이날 경기시작시간은 5시였다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 우리는 그 자리에 끝까지 함께 하였습니다4/3도시락 가방인데 이게 딱걸어놓고 소지품보관하기 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드폰 자꾸 떨어뜨려서 ㅠㅠ 물티슈랑 전날 산 모자랑 들고 눈누난나일찍 만나서 건대 차이나타운 쪽 복만루에서 우리사랑 훠궈도 호로록 ㅋㅋㅋㅋ입맛도 응원하는팀도 쿵짝 잘맞는 우리 ㅋㅋㅋ드립도 넘나 잘맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ입에서 나는 중국냄새를 중화시키려 스벅고고이사진 다른 친구들한테 보냈더니 스웩 넘친다며 ㅋㅋ모자 너무 이뿌지 않아여...? 키티가 챙밑에 그려져있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키티안좋아하눈데............. 유니폼에 그려진 키티는 귀여움 ㅋㅋㅋ이때까지만해도 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장으로 넘어가려고 지하철을 딱 탔눈데 ㅋㅋㅋㅋ우천취소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진작하든가사실아침에 딱보고 금방 그칠비는 아니구나 싶었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 쟈철내림 ㅠㅠ요땅무룩 배무룩저러고 쇼핑몰 한바퀴돌고 집감 ㅋㅋㅋㅋ전 엘지트윈스입니다 소문내고 다님 ㅋㅋㅋㅋ집와서 저녁에 파스타 해먹고 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 뭐 야구 응원을 좋아하지 따로 좋아하는 선수는 없었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이선수 넘나좋앙 ㅌㅋㅋㅋ이천웅 선수 조..좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ카톡 배경사진 절대안하는디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이천웅선수로 바꿨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키킼ㅋㅋㅋ친구가 간천웅이라고 놀리는데 ㅠㅠ 흑흑건강하게 야구 오래오래해주세용월요일 차가너무 밀려서 써본 주말일기끝ㅇ ​​내생의 첫 야구장 관람 : 인천SK행복드림구장 SK와이번스 VS 두산베어스 의 경기 ...야구장 처음 가본 나란 여자 야구란 그냥 고등학교때 체육시간에 발야구한게 다임이번에 회사에서 야구장관람을 지원해줘서 다녀왔어요 우리가 예약한 좌석은 스카이박스!일반석보다 넓은공간에서 자유롭게 볼수 있어서 더 좋다고 하네요 ​​ 경기가 18:30에 시작이라 17시 조기퇴근을 하고 출발!경기장앞에서 요롷게 티켓을 사진찍고 있었더니 실장님께서 남편한테 자랑하라고 하심 그래서 나님은 이렇게 블로그에 자랑함 ㅋㅋㅋㅋ​ ​스카이박스 전용엘리베이터도 있더라구요 3층으로 올라갑니다 R-4번방으로 들어가니 이렇게 테라스쪽으로 야구장이 넘나 잘보이고 좌석도 두줄로 선발대가 점령하고 있어서 사진은 못찍었네요 ㅠㅠ​ 테라스 안쪽으로 실내공간이 마련되어 있어요 쇼파와 테이블이 있고 유리창으로 되어있어서 안쪽에서도 얼마든지 야구를 관람할수 있어요 옆쪽에 티비도 있어서 슬로우화면 / 해설자 얘기도 들을수 있더라구요 아직 경기시작전이라 허기진 배를 먼저 채우기로 했어요 선발대는 이미 한잔하셨더라구요 ㅋㅋㅋ​ 야구장에서는 당연 치맥이라죠??치킨마루 9,000원 짜리 치킨이라고 하던데 저렴한 가격에도 맛있어요역시 치킨은 우릴 실망시키지 않아요~​ 치킨뿐 아니라 족발과 보쌈도 준비가 되어있었어요 넘나 좋다 먹을게 많으니깐 ㅎㅎㅎ다이어트는 대체 언제부터 시작할수 있을까요 ​ 맥주도 한잔씩 따르고 맛있게 냠냠냠 평일저녁인데도 응원을 하기위해 모인 SK와이번스 팬들ㅎㅎ치어리더 언니들과 같이 응원하면 넘나 재밌다고 하던데 살짝 먼감이 있긴 하더라구요 그래도 응원할때 전광판으로 응원가사?도 나오고 처음갔어도 함께 어울리기 쉬웠어요 ​ 재밌게 즐기고 응원하라고 응원봉도 나눠줬어요 ​​경기 중간중간 다양한 행사가 있더라구요 전광판에 사람들도 많이 비춰주고 춤도추고 키스타임까지!말로만 들었는데 진짜 하는구나ㅋㅋ우리도 열심히 응원했지만 비춰주질 않네 ㅋㅋㅋㅋ 열심히 응원했는데 두산이 앞서더라구요 ㅠㅠ응원하는 팀이 더 잘하면 더 신날듯싶었어요 그렇게 또 떡볶이와 튀김, 순대가 왔어요 정말 계속 먹네요 우걱우걱 한입합니다 1층에 응원봉 바람 넣으러 갔다오면서 봤는데 음식 가격도 만만치 않더라구요 ​​ 날이 깜깜해지니까 뭔가 더 운치있고 좋음 선수들의 활양이 부족해서인지 목이 타서 미니냉장고에 넣어두었던 맥주도 한잔 더 하고 ㅋㅋㅋㅋ​다들 갈길이 멀어서 7회말까지만 보고 해산했다죠 재밌는 경험이었어요 내가 좋아하는 선수가 생기면 정말 맨날 따라다닐거 같다는 여자들도 야구 많이 좋아하잖아요 왜그런지 알겠더라구요 ㅎㅎㅎ잘생긴 선수들도 많고 역시 운동하는 남자는 매력적!!어쨋든 담에 기회가 되면 또 응원가고싶어요 :) ​​ ​​​​대구 삼성라이온즈 파크  ​삼성 vs LG ​시범경기 관람하고 왔뜨요~~ ㅎㅎ후야네 식구들 가는데꼽사리 껴서구경갔다왔네융ㅋㅋㅋ   와~우 2016년부터새로 개장한 신축 구장이에요! 옛날 대구 야구장은 진짜 너무오래되서낡은티 팍팍~~낙후되있었는데 ㅋㅋㅋ  드디어 완공해서 올해 문을 열었네요오옹 이름도 멋있어. ​대구야구장 아니고 삼성라이온즈파크줄여서 라 팍​       소문은 익히 들었다만..주차문제;; 평일이고 시범경기라 뭐 많이 오겠나 싶었던;; 이미 내부 주차장은 만차! 주변에 월드컵경기장미술관까지 꽉 찼데요;       뭐 어쨋든 오긴왔어용ㅋㅋ 후야 아버님이홈플러스까지 수킬로미터를 뛰어가서 주차하고 오시고 덕분에 나머지는편하게 내려서  라팍 입성!!        뭐이런 조형물도있고..ㅎㅎ외관은 참 깔끔하고 현대적이죠~~ㅎㅎ 아직 시범경기라 그랬던가주변 가게들이나 기념품파는데는문을 안열었나봐용  입구는 뭔가 야구장같지 않은활기없는 미술관같은썰렁한 느낌이 감돌았어요.         우와아앙ㅋㅋㅋ 문이랑 얘기하길 역시  뭐든새 것이 좋다며~ㅋㅋㅋㅋ         시범경기라 입장료도 무료고좌석도 자유롭게 앉을 수 있어서입구에서 젤 가까운데로 들어가서  3루쪽에 앉았어용  낮2시에 3루쪽은햇볕이 얼마나 쨍한지;;  온몸이 뜨거워져서 못참겠더라구용모자도 준비못했고  1루쪽이 그늘진 것 같아서다시 자리를 옮겨봅니다 ㅋㅋ 시범경기가 이래서 좋은가봐용ㅋㅋㅋ      딱좋아적당히 그늘도있고 ㅋㅋㅋ  이날 우연히 앉은 자리에서영주에서 온 친구 문은 바로 옆자리에영주에서 온 지인을 또 만났다능!!!ㅋㅋㅋ 라팍이 2만여명 입장가능하다는데이날 8천명 들어왔고그 중에 랜덤으로앉은 옆자리에서아는사람 발견한거에요 ㅋㅋㅋㅋ         파노라마샷ㅎㅎ 아 내 노트3 카메라도 한땐 잘나갔는데노트5보니까.... 사진이 진짜..거렁뱅이 같아요어흑;;ㅋㅋㅋㅋ 난 더 쨍한 사진을 원한다;;            1루쪽 앉아있다가더 앞으로 가서 선수들볼려고 젤 앞줄로왔어요..  아무래도 치어리더석 바로 앞인 것 같아요ㅋㅋㅋ  앞에 구자욱도 보이고ㅋㅋㅋㅋ 누군지 잘모르는데 일단 많이 들어봤음ㅋㅋㅋ  전관팡 선수리스트에이승엽 박한이 빼고다 모르겠는 나는 이제 옛날 사람~~    엘지 선수들 스트레칭하네용~~ㅎㅎ 아 옛날에야구 보러잠실은 기본, 수원까지 보러갔던 시절생각이~~~  그땐,이승엽도 젊고우리도 어렸는데 ㅋㅋㅋ 임창용은 ....어디가서 없네요 ㅎㅎㅎ      꺅ㅎㅎㅎ 사진포즈도 잘 잡는 얼짱후야~~ㅎㅎ 요즘 우리 자주본다 후야~~~~ㅎㅎ  몇시간 앉아있는거 지겨울법한데도안칭얼대고 잘노는 후♡       전광판도 최신식ㅋㅋㅋㅋ 미쿡 야구장엔 가보지 못했지만 뭔가 앉아서보면여기가 메이저리그다!! 하는 그런느낌이 절로 들어요.ㅋㅋㅋㅋ 라팍 홍보대사같은;;ㅋㅋㅋ 뭐 잔디도 메이저리그랑 같은잔디라니까..        사실야구는 티비로 나와도 잘안보는데(근데 왜???)  야구장의 분위기가 정말 좋아요!!! 직관하시는 분들은아마 이래서 가는 사람들 많을거에요 치맥한잔함서~~~응원따라부르면서야구관람하면 기분전환도되고스트레스해소까지ㅋㅋ      다른날은 모르겠는데아무튼 야구장가는 날만큼은열혈삼성라이온즈 팬 ㅋㅋㅋ       이~~ 좋은 구경시켜주신후야네집에 감사를 표하며~ㅋㅋㅋ 쭈꾸미 먹으러왔어용  텍스빌왔다가NC아울렛 근처의 새로생긴 쭈꾸미집ㅋㅋ     저는 조만간에 야구장  또 와야겠어용 모자도 좀 사서 쓰고~~머리뜨거헉~~;;;  야구 안좋아하시는 분들도기분전환 겸 스트레스 해소 겸 한번 다녀와보셔용      국회 국정감사를 통해 알려진 연예인 응원단 국고 낭비, 럭셔리 여행단장이었던 강병규씨는 "일부 잘못을 인정한다. 그러나 왜곡된 부분도 있다"고 말하며이에 이어 여러 해명 인터뷰를 했다.인터뷰 내용을 보니 귀빈대우, 럭셔리 여행, 국고낭비 등이 조명되고 여기에 언론과 일부 여론은 강병규씨 프로그램 퇴출, 연예인이 잘못한 부분에만 얘기하고 있다.근본적인 문제가 럭셔리와 귀빈대우 여행이 아니라고 생각한다.ㅡ.ㅡ왜 언론은 가장 근본적인 문제를 집지 못하는 건지..과연 이번 올림픽에 국고로 연예인 응원단을 만들 필요가 있었는가?? 이다. 애초에 연예인 응원단을 국고로 추진할 필요가 왜 있는가.??자신들이 응원을 가고 싶으면 자신들이 팀을 짜서 협찬을 받아서.. 개인적으로 모여 가면되는 것이다.과연 올림픽 보면서 국민이"아~주영훈이 양궁 응원한데 우리한번 볼까??""아~강병규가 수영 응원한데 우리한번 볼까??"이런사람 있나??없다!!라고 나는 확실히 말하고 싶다우리가 야구경기보다가 이효리씨가 방송에 한번 찍히면 "이효리 야구보러왔네..**팀 팬인가보다.."머 이정도로 생각하지..연예인 > 스포츠(스포츠 감상에 한해서!!!)가 되지는 않는다당연 스포츠를 즐길때는 스포츠>연예인 이다.것도 이효리정도 A급 스타니까..기사도 한번 클릭하고 보는 거지..위의 연예인 응원단 중 기사 클릭하거나 관심가는 사람 몇이나 되나?? 강병규는 29일 조이뉴스24와의 인터뷰에서 "올림픽을 앞둔 지난 6월말 진행하던 방송 프로그램 때문에 태능 선수촌을 방문한 적이 있다"며 "그 때 후배들이 열심히 땀 흘리는 모습을 보면서 연예인 응원단을 구성, 성원해야 겠다는 생각을 했다"고 말했다.그는 이어 "가까운 나라에서 올림픽이 열리는데도 불구하고 올림픽 분위기가 살지 않아 방법을 생각하다가 평소 친분이 있는 유인촌 장관에게 제안했다"며 "유 장관은 출연료 없이 연예인들이 자발적으로 나섰다는 데에 흔쾌히 수락했다"고 했다.기사를 읽어보니일단 강병규씨의 취지는 순수했다고 생각이 든다.그렇지만.."올림픽 분위기가 살지 않아" 이 부분을 보면 알수 있다.이전 축제 분위기 였던 올림픽 분위기가 살지 않은것은 그만큼 지금 삶의 현장이 힘들기 때문이다.그만큼 경제가 어렵다는 것이다.이런 상황에 잘도 국고를 건드리셨다...생각이 없었다는 것이다.  유장관도 유장관이다.왜 이부분에서 " 연예인 " 만 생각하는 것인가..한 나라의 장관이..왜 일반 서민은 생각하지 않은 것인가..연예인이 자발적으로 나서는데 왜 국민의 세금이 거기에 쓰여져야 하는가..??국민들이 "연예인 응원단이네~정말 열심히 응원해~ 세금으로~"이럴 줄 알았나??이것이야 말로 '연예인 특권의식', 연예인이 추진하면 국민이 어느정도 이해해줄것이라는..그리고 그게 왜 기쁜일이고 감사할 일이라는 건지..당연히 "당신들끼리 돈 모아 추진해라.."  이것이 정상하닌가?연예인 아니었던 내 상식은 그렇다. 이건 애초에 유장관이 거절했어야 하는 일이다. 취지가 좋아도 시간적인 이유로도 거의 무계획적인 추진이다만약 문화관광체육부에서 추진할 사항이라고 해도 한달 전이면, 거의 아무 계획없이 추진되는 것이다.작은 회사도 하나의 계획을 추진하려면 또, 윗선에서 빠르게 지시가 내려도2억이라는 돈이 움직이는데 한 달은 촉박하다고 생각한다아니, 2억이든 100만원이든 이런 일에는 장기간의 회의와 정보 수집 등등 많은얘기가 오가는 것이 현실!!이 얼마나 졸속한가!!!! 연예인은 돈에 의해 움직이는 사람 아닌가. 물론 '응원도 돈받고 하느냐'는 지적을 한다면 할 말이 없지만 기본적으로 연예인들은 몸값에 의해 좌우된다. 움직일때마다 돈이다. 차라리 가지 않았다면 행사 등 다른 일을 했을 것이다. 연예인들은 이를 포기하고 기꺼이 참여 했다.인터뷰 중 개인적으로 객관성을 갖으려 했지만 이부분은 화가 났다.연예인은 돈받고 움직이는 사람들이다.행사에 대한 대가를 받는다. 하지만 잘 생각해보자ㅡ  "자발적인"이 아닌 경우 일하는 사회인은 모두 돈 받고 움직인다. 당연한 말씀을 하셨다.이것도 분명할 것이 분명 "자발적!!!"인 강병규씨의 취지였다. 순수했다.하지만 뒤에 개런티와 몸값에 대해서 나왔다. 이 모순은 무엇인가..분명 연예인 응원단 그 뜻을 모은 사람들은 "자발적인" 사람들이다강병규씨가 노개런티를 강요하면서 응원단 행사를 강요했나?아니다자발적이다그들이 일을 하고 싶었으면 일하면 되는 것이다.그러므로 그 대가가 없는 것은 당연지사 말이 필요없다.그런데 몸값에 대해서 말씀하시면서 우리는 이만큼 대가 없이 일했는데 그정도 보상도 없냐??는 식이다.누가 우리중, 국민 중 누가 그들 누구에게 연예인 응원단을 강요했는가?? 협박했나???유장관이 강요했나??정말. 기꺼이 참여해줘서 감.사.할.따.름.이.다.돈 안받는 거 알고 간 성인들 아닌가..것도 사회생활 할만큼 하신 나보다 한창 어른이신 분들이다.도대채 "자발적"은 어디로 팔아 드셨는지..모순이다. 다만 나와 문화부를 믿고 현지에 간 다른 동료연예인들은 책임이 없다. 현지에서 우리는 2~3시간 동안 버스로 이동하면서 땡볕에 앉아 김밥으로 끼니를 때웠다. 호우 속에서 열렬히 국가대표팀을 응원하는 등 고생했다.고생한거 알았다..김밥 드신게 어디냐외국 나가면 다 그런거다.여름이니까 땡볕에 앉아서 먹는 거다..이건, 럭셔리의 문제가 아니다.예산을 당신들이 좀 더 생각 있게 사용했다면..암표 값만 아니었더라도 식당에서 매 끼니를 떼울 수 있었을 것이다.막상 가보니 티켓 준비도 안되어있었고 암표를 구할 상황이었다.는 것은 말이 안된다.당연한 상황이다..한달안에 자신들 손에 모든것이 척척 들어올 줄 알았는가??왜 당신들 잘못을 마치 당신들이 고생했다는 듯이 표현하는것인가.다 당신들의 무계획성에 빗어진 일 아닌가????????? 마지막으로 연예인 응원단 취지의 순수성에 대해 얘기해보고자 한다.그리고 연예인 응원단 그 쓰임에 대한 효과는 얼마나 있었는지..물론 강병규씨의 시각으로는 순수했다.그러나 나는 반반이라고 생각한다.'아니다'의 반은 바로 "좀더 연예인 응원단을 효율적으로 움직이고 싶었으면 비(非)인기종목을 응원했어야 한다"....이다 왜 연예인 응원단인가.. 그것은 그들의 효가가 어느 정도 있기 때문이다.하지만 그들이 응원한 양궁, 수영 등은 이미 우리에게 관심 종목이다.(국제경기와 박태환에 한하겠다)연예인이 있으나 없으나 우리는 한결같이 응원하고 시청했을 시청자.현지인들이 암표를 구해서라도 들어갔을 효자 종목이다.거기다 야구는 한일전...뜨겁고 뜨거운 한일전우리는 응원했을 거고 관심이 있는 종목이다. 무한도전은 한국선수가 출전했을지 잘 몰랐을 "높이뛰기"종목을 응원했다. (물론 그들은 회사이익으로 간것이기에 핸드볼 등등 방송이 될만한 것도 응원했다)내가 학생이고 방학때 할일 없을때는 가끔 육상경기는 눈여겨 봤지만 나이 드니까 주요 경기 챙기기도 힘들어 지나친 경기를 무한도전을 보면서 "아~~우리 선수 출전했구나~응원해야지!!!" 이렇게 됐다. 이번 연예인 응원단도 이런 효과를 얻기 위함이 아니었나??그럼 그들은 카누선수를 만나 응원하고 그리고 수고했다고 악수하는 사진이라도 한컷 찍어 왔어야 했다.하키(비록 우리나라에서 인기는 아니지만 손가락 안에 드는 성적을 내고 있는 자랑스런 종목) 같은 관심이 필요한 종목에 가서 응원하는 모습을 보였다면 이번 2억은 아깝지 않았을 것이다.그들이 움직이면 미디어는 움직이니까... 자연스러운 효과 아닌가?우리나라에도 카누 선수가 있어요~ 자랑스러워요~ 이런..효과 말이다.                      결국 인기 종목응원에 자기들 보고 싶은 경기 위주 관람이 아닌가..          (태환 선수는 연에인 응원단이 응원하지 않아도 그 이름만으로도 이제 스폰이 척척 붙는데..)   결과적으로 나는 강병규씨의 인터뷰 내용을 보면볼수록 연예인 응원단을 만들 필요가 없었으며.유장관과 그들이 2억을 토해내고 진정으로 아무 해명과 변명없이 사과를 해야 것이 맞다고 생각한다.그러나 개인적으로 그들이 일자리에서 사퇴해야 한다고 생각하지는 않는다.(사과하고 국고채우면)쩝..그건 좀 감정적인 우리 네티즌의 대응이라고 생각이 든다.이건 추가인데..머 국회의원 욕하는거 한 두번 봤나? 난 옛날 낮방송 없을때 완전 리얼 국회 욕설 난투극도 티비로 (생방으로) 가끔 봤는데..(은근 중독성)머 우리가 그때마다 일일이 사퇴를 요구하지는....물론 연예인 응원단 졸속추진에 이어진 욕설파문..그리고 사퇴요구..겠지만쉽게 흥분해서 사퇴요구하는 것보다..국민과 강병규씨, 유장관 대화의 장을 만들어 그들을 설득해보는 것도 나쁘지 않을 듯.아무래도 요즘 미디어는 자극적인 것만 말하지 정녕 국민이 말하는 것은 인터뷰 하지 않는 거 같다.미디어 역시 여론을 제대로 읽고 있지 못하니까. 대부분 사람들이 연예인 응원단이 자비로 간 줄 알았을 것이다. 나도 그랬고. (...자비로 갔다고 생각했을 때도 사실 연예인이 여기서 돈벌지 왜 저기 갔을꼬..일이 없는 애들이네~이런생각을 했었다..그정도로 사실 일부는 아예 모르겠고..일부는 그리 바쁘지 않아보였고)암튼국감으로 인해..밝혀졌지..정말 모두 헛되게 쓰셨다.점점 정치싸움으로 번져가지..강병규씨와 정계와의 연줄로 번저가는 느낌..거기다 주체라기보다는 그냥 따라 붙어야 마땅할 럭셔리 vip얘기들..이런거 저런거 다 쓸데없다...그냥 진심 잔뜩 담긴 깔끔한 사과와 반성..민심의 뜻을 진심으로 읽은 반성그리고 국고 채우기이다~그리고 다시 그 2억으로 카누한대 뽑아주고 연습장도 빌려주고..그냥 열악한 스포츠 현장에 사용했으면그럼 깔끔하지 않을까.. 연예인야구단 개콘야구단 메세나 VS 조마조마 관람 개그콘서트 야구단 승     여행은 아니지만 여행스러운 거리인 일산에 처음 가보게 되었는데요~!! 일산은 처음이라 번화가 스럽지만 뭔가 다 낯설더라구요ㅎㅎ 나름 콧구멍에 바람 넣으러 놀러 갔다가 근처에서 연예인야구단 중 하나인 개콘야구단 메세나와 조마조마 경기가 있다고 하더라구요~ 좋아 하는 야구 경기도 보구 연예인야구단도 궁금하고 해서 개그콘서트 야구단 메세나 VS 조마조마 경기를 보러 갔는데요!!     오호 연예인야구단이 하는 경기는 처음이라 그런지 몰라도 뭔가 기분이..ㅋㅋ 티비에서 보던 연예인들이 야구선수들 처럼 몸도 풀고 야구 유니폼을 입고 있는 모습을 보니깐 뭔가 신기도 하고 지금 해설위원으로 활약중인 양준혁님이 개그콘서트 야구단 감독으로 나오셨더라구요ㅎㅎ 연예인야구단에 대한 정보가 잘 없어서 그날만 감독을 해주신건지 모르겠지만ㅎㅎ 저는 개그콘서트 야구단을 응원하는 1루 쪽으로 자리를 잡았답니당!!     연예인야구단 개콘야구단 메세나 VS 조마조마의 경기 시작전 관중석쪽으로 직접 야구공도 선물로 주고 야구 경기장 밖에서는 간식거리로 어묵 / 아이스크림 / 캔커피 등을 나눠 주더라구요~ㅎㅎ 매번 잠실구장만 다니다가 경기도 고양시 경찰청야구장은 처음 가본건데 오 생각보다 진짜 좋더라구요~ㅎㅎ 아차 조마조마 야구단쪽은 은퇴 후 현재 해설위원으로 활약중인 이숭용님이 계셨는데 아마 감독으로 계신듯 하더라구요~     연예인야구단 개그콘서트 메세나와 조마조마의 경기.. 오~ 초반부터 흥미진진 진짜 야구선수들 야구 경기를 보는 듯이 재미있더라구요ㅎㅎ 티비에서만 보던 개그맨들과 배우 가수분들이 야구를 하는 모습을 보니깐 신기하기도 하고ㅋㅋ 경기가 재미있더라구요~ㅎㅎ     이 날은 이벤트 경기식으로 진행되서인지 6회까지 진행 되고 마무리가 되었는데요 마지막 6회에서 각 투아웃인 상황에서 각 팀의 감독(?)이신 양준혁 이숭용 두분도 각각 나오셨었는데요 다른분들도 잘하긴 하지만 역시나 선수 출신이라서 그런지 타격폼부터가 다르더라구요~ㅎㅎ 잘 어우러져서 재미있게 야구경기를 하는 모습이 참 인상적이였던 것 같아요ㅎㅎ 결과는 개그콘서트 야구단의 승!!      연예인야구단 개콘야구단 메세나 VS 조마조마 경기가 끝나고 난 후에 같이 갔던 언니의 친분의 힘을 빌려서ㅎㅎ 개콘야구단 메세나 선수인 개그맨 김재욱님과의 포토타임도  경기 끝나고 힘들텐데 친절하게 같이 사진을 찍어 주시더라구요ㅎㅎ 그것도 두장이나ㅋㅋㅋ 그리고 같은 팀 소속인 개그맨 류근지님도 완전 친절하게 사진을 찍어 주시더라구요ㅎㅎ 재밌는 야구 경기도 보구 가까이서 연예인들도 보구 정말 재미있었던 것 같아요ㅎ 이젠 연예인야구단에게도 관심이.. 가기 시작했다는..    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  프로야구에 이번에는 연예인야구단까지 덜덜 그래도 야구가 늠후 좋네요   맛난 점심 드셨나요?^^저는 오늘 요가다녀와서 점심먹었어요~ 어제 상명대로 농구경기 보러 갔다 왔어요~^^  지인중 한명이 농구관계자?ㅋ 라서 상명과 단대 실력도 비슷하고 잼있다고 해서 아이들 가자고 해서 다녀왔는데요우리 윤짱 농구 보러가자고 하니 싫다네요 ㅋ 그래서 한번만 가자 하고 데리고 다녀왔는데 재미있다고 합니다^^ 궁금증 많은 딸~ 농구보면서 규칙들 숫자들 왜 반칙인지 부터 다양한 질문을 하면서 정말 집중해서 잘 보더라구요~^^      루돌프?ㅋㅋ 저 아이가 상명의 마스코트 상명이에요~ 상명대에서 경기가 있었는데요 집에서 차타면 10분도 안걸리는 가까운 거리에 있어요^^      오른쪽이 상명이고 왼쪽이 단대예요` 시작 30분전 도착했답니다!!^^    응원~~^^ 요즘은 이렇게 나오는군요 ㅋㅋ 빳빳한 종이를 접어서 응원해요~   요렇게 부채모양 만든후에 한쪽 잡고 한쪽을 치면 소리 짱 커요~^^ 아~~! 저희 중학교때인가요? 대학농구의 절정이 ㅋ 연고전이 대박이었죠~ 고연전으로 말해야 한다부터 시작해서 ㅎ 친구들과 중학교때 이대갔는데 그날이 발렌타인데이였거든요 그랬더니 농구장 개방 ~ 그래서 우지원, 문경은, 김훈, 이상민 등~ 운동하는거 지켜보고^^ 넘넘 잼난 추억이 있는데 세월이 많이 지났구나 했어요` 이상민 선수를 좋아라 했었는데 ㅋㅋ       우선 음료수부터 마시고`^^ 음료수도 나눠주구요~ 치킨도 나눠주고 했어요 이벤트로 ㅋ ㅋ정말 잼나게 하더라구요!^^         열심히 응원하는 아이들~^^ 아직 시작전인데도 정말 열심히 하더라구요~ 아이들 스트레스도 풀리고 좋을꺼 같아요~!!     우기는 뭘 보고 있는건지 ㅋㅋ 누나는 싫다하고 우기는 응원만 하면 되지 하고 쫓아온건데 상황이 어찌 반대로 되서리 ㅋ 그래도 우기도 시작하고는 디펜디펜 외치고 ㅎㅎ 응원 열심히 했어요`     앗.. 운이 넘 좋았어요 ^^ 이날 개구우먼 박나래씨도 왔었어요 ㅋㅋ 상명대출신이라서 응원을 왔다고 하네요~ 어머~ 키는 티비에서처럼 작구나 했는데 얼굴이 어쩜 티비에 나온 캐릭터가 워낙 강해서리 ㅎ 실물은 예쁘더이다^^ 예뻐요~~ 외쳤더니 나도 알아요 화답하는 ^^ 역시 개그맨의 피는 다른가봐요~ 다 웃음으로 승화시키는데 잼있었어요~     야구 시구만 있는줄 알았는데^^ 이렇게 3번 공을 던지셨는데 들어가지는 않았지만 잼난 퍼포먼스를 선사하셨어요^^    시작~ 헉.. 10점 이상 뒤지기도 하고 차이가 많이 나서 조마조마~ 2쿼터때는 거의 점수를 따라잡아가고 있네요~       2쿼터가 끝나고~ 치어리더는 아닌것 같구요^^ 상명대 댄스동아리인듯 해요~ ㅋ 그런데 앞에 앉아있던 남학생 ㅋ 정말 걸그룹 응원을 하듯 후렴구 따라부르고 정말 열심히 하더라구요`^^ 군대온줄 알았어요 ㅎㅎ      박나래씨가 나가서 행운권 추첨도 했구요~ 상명이 보고는 아이들 좋아라 하네요^^     응원을 너무 열심히 했어요 ㅋㅋ 몸싸움도 하고 ㅜㅜ 정말 헉.. 하는 순간도 있었지만 그래도 너무 잘 싸워주더라구요 그리고 정말 실력이 비슷한건지 점수가 엎치락 뒤치락 하면서도 많은 차이를 주지 않고 박진감이 짱이었어요~    아~ 4쿼터~^^ 6분을 남겼는데요 점수 차이를 많이 벌렸네요^^ 에휴!! 그래도 방심은 금물~!! 단대에서 3점 슛이 아주 깔끔하게 잘 들어가서 방심하지 않고 끝까지 열심히 응원했어요!      접고 뒤에 가서 서서 응원했어요~ 사람들 일어나라고 하면 우기 안보이는 뒤에 더 높이 올라가더라구요 ㅋㅋ      끝~ 정말 짜릿하고 잼나게 경기를 본거 같아요^^ 아이들보다 더 신나게요 ㅋㅋ 손을 보니 물집이 잡힐랑 말랑 하고 있더라구요 ㅋ   나오는 길에 인증샷도 찰칵 남겨두었어요~ 근데 저 선수 이름은 뉘신지??ㅋㅋ 잼나요 잼나~~!!     저희 나올때 박나래씨 가길에 살짝쿵 또 앞에가서 봤네요^^ 아이들하고 찍어주려 했으나 아이들은 무관심이에요 ㅋㅋ 개그콘서트에 나오는 언니들 나옴 윤짱 완전 좋아했을텐데 말이죠 ㅋㅋ     그리고 s 보드~ 아.. 이렇게 생겼구나 아는 언니 아들이 사고 싶어하는데 마침 같이 본분중 가지고 있는 분이계셔서 가지고 왔거든요 타는 것이 아니라 올라가면 제가 끝어주고 한두번 왔다갔다 했네요`^^      그리고 친구가 받은 미니농구공 넘 귀여워요^ ^ 농구 보고 왔다고 드리블을 ㅋㅋ 잼난 경험이고 추억이 된듯 하네요`!! 응원한 팀이 이겨서 더 재미있고 행복했던것 같아요^^          ﻿레이프 에스퀴스저/박인균역 | 추수밭| 원서 : Lighting Their Fires  이 책을 쓰신 분이 뉘신가 궁금해서 들여다보니미국에서 가장 영향력 있는 교사이자 LA에 있는 호바트 불르바 초등학교의 교사이시네요22년간이나 빈민가에서 아이들을 가르쳐 오고 있으며세익스피어 연극을 통한 교육으로 아이들을 상위 1%에 들게 만드시는 군요오바마 대통령은 우리나라 교육을 부러워한다는 멘트를 날리실게 아니라 이렇게 자국에서 잘~~하고 계신 샘들을 표준으로 삼으시는게 어쩜 더 나을듯 한데 말이지요암튼 원래 남의 떡이 더 크고 좋아 보이는건 어쩔 수 없는 세계병인가 봅니다. 이 책은 상당히 독특하게 페이프 선생님이 아이들을 야구 경기장으로 데리고 가는 그리고 야구 경기를 관람하면서 아이들을 어떻게 이끌어 갈 것인가를 설명해 주고 계시네요그러니깐 야구도 보고 가르침도 얻고 뭐 그렇습니다.또한 개인적으로 레이프 선생님은 책 속에서 세익스피어와 영화와 책을 통해 아이들을 이끄는 방법을 보여주시는데요 개인적으로 영화를 좋아하는지라 공감이 가서 자꾸 밑줄 쫙~~긋게 되네요 "변화를 위해 노력하는 모든 이들에게"바친다는 책인 만큼 교사로서 엄마로서 아이를 잘~~끌어가고 싶은 분들 또한 그러기 위해 노력할 준비가 된혹은 노력하고 계신 분들은 꼭 읽어 보아야 할 책이 아닌가 합니다.아이의 잠재력을 이끌어내는 아니 그정도에서 그치는 것이 아니라잠재력을 9배 상승시켜줄 레이프 선생님의 9가지 가치 수업 한번 챙겨 보면은요... 시간개념-시간을 소중히 여기는 아이로 시간을 알면 역사를 알고 역사를 알면 존중을 알게 된다 집중력-세상의 소음에 흔들리지 않는 아이로체커 스크래블 체스 같은 게임으로 집중력을 키운다 탐구심-티비나 모니터의 자극적 화면에 이끌리지 않는 아이로티비의 무서움은 '화면'이다 들어오는것 보다 나가는 게 더 많다는 것!! 꺼라!! 의사 결정력-결정의 이면을 파악할 수 있는 아이로우리는 아이에게 올바르게 행동하라고 하지만 올바른 행동과 결정은 피아노 연습처럼 시간과 노력이 필요하다 책임감-세상에 공짜란 없다는 걸 아는 아이로선택을 할때는 그 이유도 말하게 하자 이타심-세상의 중심은 나가 아니라는 것을 아는 아이로매일 자기전 5분간 그날 만난 사람 칭찬하기 겸손-나만 최고가 아니다라는 것을 아는 아이로다른 사람들의 칭찬보다 내가 나 스스로 대단하다는 마음이 드는것 그 자체가 보상이다. 분별력-흔들리지 않는 중심력을 가진 아이로변화를 만들 줄 아는 학교를 잘 선택하기 비전-마시멜로를 가질 자격이 있는 아이로 더 나은 결과를 기대할 줄 아는 아이로  이런 아이로 키워 보자고 하시는 군요 실제로 레이프 선생님이 야구장으로 끌고간 아이들은이제껏 야구장을 스쳐 갔던 많은 아이들과는 달리 절제력 분별력 판단력이 있어 아이라면 으례이 그렇지...하는 선입견을 가진 어른들을 놀라게 합니다.레이프 선생님은 이런 아이들의 태도를 통해 기쁨을 느끼고 아이들 또한 스스로에 대해 자부심을 가지게 된다는 군요하지만 이것이 레이프선생님 말씀에 따르면 어느 아이나 마음속에 있는 능력이라니과연 정말 이것이 가능할까??하는 생각이 좀 들긴 합니다.얼마나 많은 노력과 기다림이 걸리는 걸까요?? 세익스피어-뜻대로 하세요,햄릿,베니스의 상인,로미오와 줄리엣,영화- 12인의 성난 사람들,분노의 포도,황야의 7인,말콤X,사랑의 블랙홀,타임머신,아마데우스,위대한 승부,멘추리안 캔디데이트,네트워크,퀴즈쇼,멋진 인생,월 스트리트,침묵의 소리,루키,베스트키드,라이언일병구하기,이브의 모든 것,헨리4세,들백합,사운드오브뮤직,크리스마스 캐럴,필사의 도전,하버드대학의 공부벌레들,댓씽유두책-반지의 제왕,나니아 연대기,톰소여의 모험,내년까지기다려,웨스팅게임,호밀밭의 파수꾼,끔직한 돌,동물농장,화씨 451,네가 갈 곳,허클베리핀의 모험,앵무새 죽이기,아낌없이 주는 나무, 분리된 평화,위대한 유산,세일즈맨의 죽음,   좋은 구절들 경계심이 필요없는 일로 독서만한게 없다발전은 항상 변화에서 오지만 변화가 꼭 발전을 의미하는 것은 아니다좋은 책을 읽지 않는 사람은 글을 읽을 줄 모르는 사람보다 나은 게 없다세상에는 타협할 수 없는 두 부류가 있다 하나는 들어가면 티비를 켜는 사람과 다른 하난 들어가면 티비를 끄는 사람이다상처가 될 지라고 그것이 진실이고 현실이다 잘못된 결정을 내린 사람에게 돌을 던지라고 가르쳐서는 안된다 죽을때까지 따라 다니는 끔찍한 결과를 낳는 선택이 있다는 것을 아이들은 알아야 한다 그 결과를 바라보기가 고통스럽다고 할 지라도...﻿가정에서 부모는 아이가 용돈으로 쓸것,저축할 것,기부할 것을 잘 배분하도록 가르치고집안일과 용돈은 연결짓지 않는다 집안일은 가족을 위해 주는 선물이 되어야 한다교육자는 학생이 과제를 못했을 경우엔 돌려주어야 한다. 낮은 점수를 받았다면 거기서 배울것은 오로지 과제를 제대로 하지 않았다는 사실 그것 하나 뿐이어야 한다... 똑같은 일을 되풀이 하면서 다른 결과를 기대한다는 것은 어리석은 짓이다.어른들은 아이들이 성장 해 나가는 것을 도와주는 것 뿐이어야 한다나에게 마음대로 쓸 수 있는 53분이 주어진다면 나는 서두르지 않고 신선한 물이 흐르는 샘으로 걸어갈거야  아이키울때 너무 하나하나에 힘들어 말고잘난 아이들은 잘난 대로 가게 그냥 놔두고내 아이는 내아이에 맞게 그렇게 천천히 기다림과 인내심을 가지고 걸어가자는 말씀인 듯 합니다.다만 부모가 부모로서 해 줄 수 있는 경제적인 부분이 아니라 인성적인 부분을 서로 노력하며 도와주는 방법에 대해 많은 공감이 가는 글을 읽은 듯 합니다.아이 교육에 관심이 많으신 분들은 읽어보심 도움이 되실듯 하네요.   소설 "짝사랑 이야기"(9-8)ㅡ by 작가 이현철​36. 2월달이 시작되면서 철민이는 웨이트 트레이닝을 시작했다. 팀에서 마련해 준 헬스클럽에서 개인 트레이너를 모시고 본격적으로 몸 만들기에 들어 갔다. 철민이의 생활은 점차 그 곳에 적응이 되어 가고 있었다. 집도 있고, 같이 사는 사람도 있었고 간혹 찾아 오는 아가씨도 있었다. "성수하고 정미누나하고 많이 친해 보이네요." "아무래도 고국을 떠나온 같은 처지라." 정미라는 사람이 찾아 올 때면 성수는 무척이나 그녀를 반가워 했다. "나는 그냥 성수고, 정미씨는 누나고 왜 그런거냐?" "넌 나하고 친구하기로 했잖아. 정미누나는 나보다 한 살 많고." "아니에요. 저 철민씨랑 나이 같아요. 제가 7살때 초등학교 입학을 했기 때문에 지윤이 보다 선배에요." "아, 그래요? 그럼 친구하죠 뭐." "유명인사와 친구라, 기분이 좋은데요." "하하. 근데 성수가 정미씨를 좋아하는 것 같은데?" "대놓고 절 짝사랑한다고 광고하고 다니는 사람이에요." 성수는 그 말이 조금 부끄러웠는지 아무말 없다. 소파에 앉아 있는 철민이 곁에서 몸을 숨기는 행동까지 보였다. "그렇게 대놓고 좋아한다 말하고 다녀도 짝사랑이 맞나요?" "정미씨가 내 맘을 몰라주니까 짝사랑이지. 내가 자기를 사랑하는게 장난스럽게 보였나 봐. 난 그게 아닌데." "됐어요. 난 성수씨를 친구 이상으로는 생각하지 않으니까 장난스럽게 보이던, 진지하게 보이던 상관 없어요." "난 정미씨를 사랑하는데 왜 나를 싫어하는거지? 짝사랑은 이래서 슬픈가 봐. 흑흑." "성수씨를 싫어한다고 말한 적은 없어. 나도 성수씨 좋아 해." 철민이는 둘의 모습을 재밌다는 투로 바라 보며 웃었다. 그 둘을 보고 뭔가 떠 오르는 것은 없었다.  찬오가 작년에 메이저리그 5승의 성적을 거둔 뒤, 언론에서는 그가 올해 팀 선발의 한 축을 이룰 것이라 보도를 한 적이 있다.(실제보다 1년 빠름. 박찬호는 96년 메이저리그 5승 5패의 성적을 거두고 이듬해 97년 14승 8패라는 놀라운 성적을 거둠으로써 국민적인 영웅으로 떠 올랐음. 98년 15승을 올리면서 명실상부한 메이저리그 상위권 투수가 됨. 내 생각으로 팀 타력이 받쳐 주었다면 더 좋은 성적을 거두지 않았겠나 하는 생각을 해 봄.)  철민이가 샌프란시스코 교민들을 만날 때면 찬오 얘기가 자주 나왔다. 교민들 중 많은 사람들이 자기는 자이언츠 팬이었지만 찬오 때문에 다졌어와 경기를 치룰 땐 차마 샌프란시스코를 응원하지 못했다는 말을 하면서 올해 철민이가 메이저리그에서 뛰게 되면 과감히 자이언츠 응원을 할 것이라고들 했다. 그리고 아주 예전부터 다졌어와 자이언츠는 앙숙 관계라고 했다.  2월 중순에 들어 가면서 철민이는 팀의 동료들을 하나 둘 씩 만나게 된다. "나 베리뽄드." "뽄드? 유 제임스 뽄드 사촌?" "홧?" "마이 쪼끄." "만나서 반가워." 물론 영어로 한 것이다. 철민이의 영어 실력은 빠르게 늘었다. 철민이는 고등학교 시절 그런대로 공부를 잘했다. 기본 틀이 있었으며 열심히는 아니지만 꾸준히 영어 공부는 했다. 그리고 성수가 회화 공부를 충실히 지도하고도 있었다. "티비 볼륨 좀 올려.(영어로)" "숙제를 내 주겠다. 슈퍼에 가서 여기 적힌 것들을 모두 사온다." "대담성을 기르기 위한 테스트다. 저기 금발 미녀에게 지금 말을 걸어 본다. 실시." "앞으로 뉴스를 자주 봐라. 아나운서들은 또박 또박 발음하고 정식 영어를 쓰기 때문에 네가 영어를 배우는데 있어 도움이 될 것이다." 성수가 철민이에게 영어 교육을 시키는 방법이다.  "나 마크 가드네. 유 코리안?" "응." "응?" "잘해 보자구요." 마크는 포옹까지 해 주었다. 철민이는 이후로 많은 선수들과 인사를 나누었다. 그 들이 얼마만큼의 연봉을 받는지 잘 몰랐기에 별로 꿀리지 않았다. 자기 계약금은 팀 역사상 다섯번째 안으로 드는 신인 계약금이기 때문에 철민이는 그들이 별로 높아 보이지 않았다. 그리고 반말로 친근하게 대했기 때문에 오히려 한국에서 보다 선배들을 대하는 데 있어 자연스러웠다. 단지 꿀린 것이 있다면 자신있다고 생각했던 자기의 덩치가 다소 외소해 보인다는 것. 그리고 헬스 클럽에서 선수들이 샤워를 할 때는 샤워장을 맘대로 가지 못했다는 것. 그들의 그것은 엄청나게 컸다. 팀의 헬스 클럽은 시내에 있었기 때문에 철민이는 콜택시 아니면 성수의 차를 이용해야 했다. 메이저리거들이 휴가를 마치고 속속 헬스 클럽으로 모이자 철민이는 계속 택시만 타고 다녔다. 그들이 타고 다니는 자가용이 장난이 아니었기 때문이다. 일 주일 동안 자가용이 바뀌는 녀석도 있었고, 페라리 같은 한국에서는 보지도 못한 스포츠카를 타고 다니는 녀석도 있었다. 헬스 클럽 주차장에는 고급차만이 주차 되어 있었다. 차마 에어컨도 없고 달달 거리는 성수의 차를 그 곳에 주차시키기가 겁났다. 성수는 자주 철민이를 따라 다녔다. 자신의 차를 놔두고 택시를 타고 가는 게 불만이었는지 시큰둥하다. "앞으로 계속 택시 타고 다닐테니까 그렇게 알아. 그리고 나 운전 면허증 따게 서류 좀 알아 봐 주고." "내 애마가 보기는 저래도 잘 나간다니까. 뷰익이야." "나중에 우리 헬스 클럽 주차장 한 번 가 봐." 성수는 주차장을 다녀 오고선 다시는 자기 차를 타고 가자라는 말을 하지 않았다.  지윤이가 여기로 오는 날짜를 알렸다. 일 주일 뒤다. 그 소식이 철민이는 무척이나 반가웠다. 영어를 배워 준다는 명목하에 성수에게 당하는 서러움이 이만저만이 아니었다. 잔심부름은 오히려 철민이가 하고 있었다. 급한 일이 있을 때, 성수가 배짱을 부리면 철민이는 도리가 없었기 때문에 시키는대로 해야 할 일들이 많았다. 하지만 지윤이가 오면 철민이도 배짱을 부릴 수가 있다고 생각했다. 그리고 철민이는 무엇보다 지윤이가 보고 싶었다. 철민이는 운전을 배우고 있었다. 지윤이가 올때까지 운전 면허증을 따기는 불가능했다.할 수 없이 지윤이를 마중 나가는 공항에는 성수의 신세를 져야 했다. "어, 차가 제법 좋은데." "뭐가 좋냐. 뷰익이 더 고급차야. 이건 그냥 국민차 비슷한 거야." "제법 차가 큰데 왜. 니 차는 어쩌구 이런 좋은 차를 끌고 왔냐?" "토러스야. 지윤이까지 차마 내 애마에 태울수는 없어서 렌트 했어." "돈이 어디서 나서?" "너에게 주급 받잖아." "음, 내가 고용주가 맞구나. 근데 내가 고용당했던 것 같은 기분이 드는 것은 왜냐?" "그런식으로 해야 빨리 느는거야." "공항으로 갑시다. 지윤이 혼자 오나 봐. 여기 지윤이 아파트 주손데, 어딘 줄 알겠어?" "당연히 알지."  철민이는 설레는 마음으로 지윤이를 마중 나갔다. 비행기는 도착했으나 지윤이는 바로 나타나지 않았다. 한참 뒤 선글라스를 끼고 드렁크를 끌면서 두리번 거리는 아가씨가 보였고 철민이는 씩 웃으며 그녀에게로 다가 갔다. "야, 박 지윤." "어, 김 철민." 둘이는 손을 잡고 폴짝 폴짝 뛰었다. "여기는 포옹 같은 거 해도 아무도 뭐라하지 않아." "어, 성수씨도 있었네. 얘기는 들었어요. 철민이 통역일을 봐 준다면서요." "지윤아, 나 설움 많이 받았어." 철민이는 지윤이의 손을 놓지 않고 성수를 보면서 불쌍한 어투로 말을 이었다. "포옹 해 임마." "그래도 되나?" 철민이는 성수에게 살며시 물었다. 낯선 곳에서 오랜만에 보는 지윤이의 모습은 감싸 안고 싶은 마음을 들게 하고도 남았다. "그걸 왜 나에게 물어 봐?" "지윤아?" "왜? 진짜 포옹하려구?" "응." 철민이는 지윤이를 와락 껴 앉았다. 진짜 아무도 뭐라 그러지 않았다. 혀 차는 사람도 없었다. "나 많이 보고 싶었구나." "흑흑, 응. 저 녀석 때문에 더 보고 싶었어." "성수씨가 한 살 많을텐데, 친구 한거야?" "응."  "겨울인데 선글라스는 왜 꼈어?" "내 맘이다." "그리고 니가 제일 늦게 나오는 것 같은데? 길 잃어었니?" "나 여기 처음 아니잖아. 세관에 문제가 좀 있어서." "무슨?" "너 때문이야." 지윤이는 손가락에 끼고 있는 반지를 보여주며 살며시 웃었다. 철민이는 왜 반지 때문에 지윤이가 늦게 나왔는지 알 수가 없었다.    37. 드렁크를 차에 싣고 철민이 일행은 공항을 빠져 나왔다. "짐이 조금 뿐이다?" "택배로 보냈어." 성수는 차를 운전했고, 지윤이와 철민이는 뒷 좌석에 앉아 있었다. "외국 나와서도 널 보게 되다니, 신기하다 헤헤." "그래, 낯선 곳에서 친근한 사람을 보니까 오히려 더 그리운 무언가를 보고 있는 것 같다." "참, 너 저 성수씨랑 사귈뻔 했었냐?" "응? 성수씨 또 이상한 말 했구나. 그러지마라. 그러니까 구박 받잖아." 지윤이는 성수에게 눈을 흘겼다. 백미러에서 눈이 마주치자 성수는 앞만 주시하고 있다. "그건, 철민이에게 접근하기 위해 써 먹은 말이고, 내가 무슨 이상한 말을 자주 하냐?" 운전하느라 고개를 돌리진 않았으나 성수는 바로 변명을 해 왔다. 그 말을 철민이가 받았다. "야, 너 정미씨에게 대놓고 사랑한다 그러잖아. 짝사랑은 애절하게 하는거야. 그렇게 자기 마음을 대 놓고 까발리면 그건 짝사랑이 아니지. 시어머니도 며느리도 모르게 하는 게 짝사랑이야 임마." "내 마음을 털어 놓아도 돌아 오지 않으면 짝사랑이야. 일방 통행 그거 알아?" 지윤이는 조금 의아해 하는 표정으로 성수와 철민이의 대화에 끼어들었다. "무슨 소리야? 성수오빠 진짜 정미언니에게 사랑한다고 말한거야?" "응." 이번엔 철민이가 조금 의아한 표정이다. "대단한 발전이네. 나 있을 땐 얼굴도 마주 보지 못했잖아." "요즘은 대놓고 사랑한다고 말하고 서로 친해 보이던데, 지윤이 너 있을 땐 달랐냐?" "응. 성수씨가 정미언니 있을 땐 얼마나 부끄러움을 많이 탔는데..." "지윤이 니가 하라는대로 했더니 용기가 생기더라. 사랑을 얻진 못해도 친해 졌어. 같은 인간인데, 대단한 환상을 가질 필요는 없다는 것을 알았지. 푸하하." "그럼 이제, 소년티 나는 성수씨는 어디서도 찾아 볼 수 없겠다?" "얘가 무슨 소년이냐? 완전 겉늙어 가지고, 그리고 나이도 많잖아. 아저씨야 아저씨. 문제아 아저씨." "호호." 지윤이는 아무리 다녀간 곳이지만 낯선 곳으로 나와 이렇게 낯설지 않고 친한 사람들에게서 웃음 지을 수 있다는 것에 행복함을 느꼈다. 불과 하루전 많은 이들과 이별을 했던 슬픔도 잊을 수 있었다. 자기 옆에는 사랑하는 철민이가 앉아 있었고, 차를 운전하는 사람도 친한 한국사람이다. 이년 전 여기를 처음 왔을때 보다 이국적 느낌은 줄었지만 정겨움은 훨씬 더했다.  지윤이 아파트는 한국의 그것과는 달랐지만 별로 크지 않았다. 택배는 이미 도착해 있었으나, 자기 집처럼 가구들이 놓여 있지는 않았다. "여기서 당장 살기가 힘들겠다." "왜?" "침대도 없이 어디서 자?" "그러게, 침대 없단 얘기는 못 들었는데. 학교 쪽으로 가 중고 하나 얻어야 겠다." "대충 짐정리만 해 놓고 우리 집으로 가자. 며칠 만 우리집에서 묵어. 침대는 내가 구해 줄게. 저 녀석 일 좀 시켜야 돼." "너네 집으로?" "우리 집이 이층에만 방이 세개 있어. 가구도 다 있고." "후후, 남자 둘이 사는 집에 어떻게 이런 예쁜 아가씨가 혼자 가 잘 수 있단 말이냐?" "너, 그냥 여기서 돗자리 깔고 자. 얘는 다 좋은데 간혹 가다 앞서 가고, 간혹 헛다리 짚고, 간혹 분위기 파악을 못한다 말이야." "알았어, 가면 될 거 아냐." 성수는 저기서 아무말 않고 짐 정리만 하고 있을 뿐이다. 한 동안 짐정리를 하고 집 청소를 했다. "피곤하지 않냐?" 철민이가 자기도 비행기를 타본 데서 지윤이가 많이 피곤할 것이라 생각되었다. 하지만 지윤이는 생생한 얼굴로 답을 했다. "괜찮아. 참, 성수오빠." "이젠 오빠네. 왜?" "철민이가 잘 해 주던?" "응. 주급도 많이 주는 편이고, 유명인도 많이 만나게 해 주고, 잔심부름도 잘 해. 숙식 해결 됐지, 친구 하나 생겼지. 나, 봉 잡은거야. 그리고 택사스로 여행도 갔다 왔다." "택사스? 철민이랑 둘이서? 며칠이나." 지윤이가 의아한 표정으로 성수씨를 쳐다 본다. 철민이는 별 생각없이 있다가 현주가 있는 곳을 지윤이가 말해 주었다는 것을 생각해 냈다. 성수를 보고 험한 인상을 짓기 시작했다. "삼 일." "택사스 어디?" 철민이는 지윤이가 자기를 보지 않는 틈을 타 성수에게 수많은 제스쳐를 보냈다. "오, 휴스턴. 로케트 보러 갔다 왔어. 하하. 내가 거기가 좋다고 꼬셨지." "여행도 다녀 오고 그 동안 잘 보냈네. 앞으로 철민이에게 잘해 줘." "그러지." 나중에 철민이는 성수의 어깨를 쳐 주었다. "잘했어." "내가 눈치는 빠르지. 근데 왜 그랬는데?" "그럴일이 있어." 철민이는 현주를 만날 까 싶어 오스틴을 다녀 온 것을 지윤이에게 들키는 것이 그녀에게 죄를 짓는 것처럼 생각되어 졌다. 철민이는 아직 헛갈리고 있다.  철민이는 지윤이와 자기 집에서 며칠 살아 보면서 편안함을 느꼈다. 어색함도 없었고, 지루함도 없었다. "사진 보여 줄게." "혜지도 제법 예쁘네. 너네 아버지와 우리 아버지를 제외 하곤 다들 여자들 뿐이다. 주위도 온통 여자들 뿐이네." "졸업 축하 해 줘, 빨리." "축하 해. 여기 이 숙녀가 너냐?" "응. 예쁘지?" "그래, 예쁘다. 근데 표정에 좀 불만이 있는 거 같다?" "왜?" "주위에 나같은 멋있는 남자가 없잖아. 하하."  지윤이는 삼일을 철민이 집에 머물고, 자기 아파트로 돌아 갔다. "너 졸업 선물 한 거다." "고마워. 침대랑 서랍장이랑 아껴서 쓸게." "나 이제 돈 없어. 연봉 받을 때까진 진짜 아껴 쓰야 돼. 찬오처럼 광고 섭외라도 들어 오면 좋을텐데." "들어 올거야. 에이전트는 알아 봤어?" "너 그것도 아냐? 한국 사람으로 하고 싶은데 선뜻 떠오르는 사람이 없네. 스티브 킴씨 밑으로는 가기가 좀 그래. 그냥 외국인으로 할까?" "니가 잘 생각해서 해." "아직 뭐 초짜인데 에이전트는 나중에 구해도 돼."  삼월달이 시작 되면서 철민이는 야구공을 잡게 된다. 본격적으로 실외 훈련이 시작되었다. 철민이는 메이저리거들과는 달리 마이너리그와 기타 다른 지역에서 소집된 선수들이 참가하는 스프링 캠프로 보내졌다. "비행기 졸라 많이 타네." "나도 네 덕에 많은 곳 돌아 다닌다." 성수는 공식적 철민이 통역으로 인정이 되었다.  "굳." 철민이 투구는 언제 봐도 힘이 있었다. 한 동안 공을 놓고 있었기 때문에 어깨 근육이 위축 되어 있었지만 따뜻한 곳으로 오고 난 뒤 철민이는 금방 제 구위를 찾아 가고 있었다. 철민이를 맡은 트레이너는 연신 굳,이란 말을 뱉어 냈다. 한 달을 철민이는 선수들과 호흡을 맞추고, 선수들 파악을 하며 훈련을 했다. "공 참 빠르네." 철민이는 타석에도 들어서 봤다. 철민이가 내셔널 리그 소속인 만큼 언젠가는 타석에도 들어 서야 했기 때문이다. 철민이는 타격 연습도 꾸준히 했다. "딱!" 거의 헛스윙만 하던 철민이가 우연히 공을 맞추었다. 철민이의 힘은 대단했다. 공은 그대로 홈런이 되었다. 아무리 배팅 연습을 위해 연습생 투수가 힘없이 던져 준 공이었지만 철민이는 홈런을 때려 냈다는 것에 즐거워 환호성을 질렀다. "지윤아, 드디어 홈런이다." 철민이는 주위를 둘러 보고 쑥스러워 했다. 근처에 지윤이가 있을 리 없었다. 갑자기 지윤이가 왜 튀어 나왔을까. 철민이는 지윤이에게 홈런 쳐 준다는 약속을 아직 가슴에 품고 있었다.  철민이는 아직 마이너리거도 메이저 리거도 아니었다. 철민이는 샌프란시스코로 돌아 왔다. 삼월달도 다 지나갔다. 지윤이는 학교 입학 준비로 바빴다. 가을부터는 정식으로 학위를 받기 위한 수업을 받을 것이다. "너 학위 받으면 한국으로 돌아 갈거지?" "그래야지." "언제 돌아 갈건데?" "확실히 몰라. 왜?" "그냥. 너 교수 할거냐?" "도전해 볼 생각이야." "열심히 해라." "너도 열심히 해."  철민이는 시범 경기에서는 메이저리거로 참가를 했다. 그가 입고 있는 자이언츠 유니폼이 고국 팬들에겐 좀 낯설었다. 한국 팬들에게는 다졌어 유니폼이 가장 익숙하고 친숙한 것이었다. 철민이와 찬오의 시범 경기 등판 모습이 나란히 국내에 중계되고 있었다. 철민이는 아직 찬오를 만나 보지 못했다. "딱!" '야, 참 멀리 날아 간다.' 철민이는 시범 경기에서 참으로 잘 던졌다. 그의 빠른 공은 메이저리그에서도 통했다. 하지만 철민이는 홈런을 꼭 한 방씩 맞았다. 홈런을 맞은 공이 잘못 던져 진 것도 아니었다. 철민이는 아직 메이저리그 선수들에 대한 파악이 안되고 있었다. 헛갈리는 선수가 나올 때면 어김없이 큰 걸 허용하곤 했었다. 철민이는 찬오와 마찬가지로 피안타율은 낮았으나 방어율은 국내에 있을 때와 다르게 높았다. 3점대 중반의 방어율은 철민이가 느끼기에 엄청 높은 수치였다. 그것이 메이저리그에서는 알아 주는 방어율이라는 걸 철민이는 깨닫지 못했다. 그걸 깨닫지 못할 정도로 철민이는 메이저리그에 대해 파악이 덜 된 상태였다. 철민이는 찬오와 맞대결을 펼치지는 않았다. 시범 경기가 종반으로 치닫고 있을 때 철민이의 성적은 오히려 찬오보다 좋았다.  철민이의 마지막 등판은 휴스턴과의 경기였다. 시범 경기는 큰 구장에서 갖지 않는다. 이 날도 철민이는 홈런을 한 방 맞았다. 휴스턴에도 교민들은 있었다. 홈런을 맞았을 때 그들이 격려하는 말들은 낯이 익은 한국말이었다. "아자!" 철민이는 삼진도 많이 뽑아 내었다. 그리고 육회를 던지고 마운드를 내려 옴으로써 철민이의 시범 경기 등판은 막을 내렸다. 마운드를 내려 오는 철민이에게 환호성을 보내는 교민들에게서 철민이의 시범 경기 성적이 뭔가 기대를 주고 있다는 것을 알 수 있다. 네 경기 등판에 2승. 방어율 3.36 총 25와 2/3 이닝 투구에 삼진 32개. 피홈런 4방. 피안타율 1할7푼. 바로 메이저리그로 갈 수 있는 성적이었다. 하지만 철민이는 덕 아웃에서 트리플 에이팀으로 가는 것이 확정되었다고 통보 받았다. 철민이가 메이저리그 선수들을 모르고 있는 만큼, 메이저리거들도 철민이를 모르고 있다는 것을 코치진들이 고려한 것이다. 철민이는 많은 기대는 하지 않았지만 다소 힘이 빠진 채 경기장을 빠져 나왔다. 그리고 구단 버스를 타고 마지막으로 메이저리거 동료들이 있는 합숙소로 이동을 할 참이었다. "어!" 철민이는 창에 붙어서서 한 참을 밖을 쳐다 보았다. 창 밖으로 현주가 혼자 서서 자기가 떠나는 모습을 지켜 보고 있는 것을 보았다. 그러나 버스는 이미 출발을 하였고, 철민이는 버스를 세우지 못했다. 짧은 시간동안의 만남이었다.   ​ 38. 철민이가 현주를 보았다는 여운은 컸다. 철민이는 한동안 시범 경기에서 좋은 모습을 보인 자기에 대한 기사도 읽지 않았다. 배정 받은 팀으로 떠나기 전까지 거의 외출도 하지 않은 채 청승을 떨었다. 어디서 구했는지 바흐의 아리아를 틀어 놓고 철민이는 그리움을 잡는 모습으로 사색에 빠져 있는 시간이 많았다. 지윤이라도 곁에 있었다면 현주의 모습을 가려 줄 수도 있었지만, 지윤이도 바빴던 탓인지 철민이 곁에 있어 주지 못했다. 아직은 낯선 이국땅에서 그리웠던 짝사랑의 잠시간의 스침은 철민이를 외롭게 했다.  철민이는 마이너리그의 팀일지라도 드디어 프로 선수가 되었다. 장기적인 레이스가 시작 된 것이다. 메이저리그도 시작이 되었고, 한국의 프로리그도 시작되었다. "열심히 해라. 나는 프로의 높은 벽을 실감했어. 시범 경기 때 몰매를 맞았지. 나에 비하면 넌 더 큰 무대에서 훨씬 좋은 모습을 보였어. 넌 곧 메이저리거가 될 것이라 믿어 의심치 않는다. 나도 내가 맡은 보직을 성실히 수행하면서 팀 선발을 따내기 위해 노력할 것이다. 너도 팀의 기둥투수가 될 수 있도록 노력해라." "전화해 주셔서 고마워요 선배님." "그래." "근데, 선배님 시차라는 거 아세요?" "잘 모른다. 왜?" "여긴 지금 새벽 두시에요." "아, 자다 받았니? 미안하다. 하여튼 열심히 해." "네." "지켜 볼거다. 나보다 못한 성적이면 트집 잡을거다. 나 트집 잡는거 못 봤지? 무서워 임마." "알았어요. 선배님도 열심히 하세요." "그래. 잘 자라." "자다가 일어 나서 받았다니까요." 철민이는 김현철이에게서 전화를 받고 자던 잠을 놓쳤다. 철민이의 방에선 깊은 밤을 뒤로 하고 G선상의 아리아가 울려 퍼졌다. '메이저리그가 되면 어쩌면 현주가 날 찾아 올지도 모르겠다. 지윤이도 현주가 보고 싶겠지?' 철민이는 샌프란시스코 팀 산하 트리플에이 팀으로 떠났다.  철민이는 열심히 노력했다. 철민이는 트리플 A팀이나 따나 선발을 꽤차게 된다. "니가 덩치만 크면 다여?" "니가 새까맣다고 재는거여 뭐여." "니가 턱수염 길렀다고 내가 쫄 것 같냐?" "니가 째려보면 어쩔거여. 꼭 팰 것 같은 분위기다?" 철민이는 낯선 선수들 틈에서 궁시렁 거리는 일이 잦아졌다. 남들이 알아 듣지 못하는 한국말이라 철민이는 주의도 많이 받았다. 하지만 철민이는 자신감을 키우기 위해 상대 투수에게 꼭 한마디씩 내 뱉는 일을 멈추지는 않았다. 철민이는 이 곳 타자들의 힘에 대해서 놀랐다. 비록 트리플 에이리그의 마이너 선수들이었으나 확실히 힘은 아시아의 타자들을 훨씬 압도했다. 배트가 철민이의 빠른 공에 밀리는 경우에도 제대로 맞으면 장타로 이어졌다. 그리고 찬오가 그랬던 것처럼 국내 심판과는 다른 시각의 심판들 덕에 보크를 선언 받는 경우도 잦았다. 관중은 메이저리그에 비해서는 턱없이 적었지만, 한국 아마추어 경기에 비하면 대단히 많은 숫자들이었다. 철민이는 경험을 쌓고 있다. 힘있는 타자를 상대하는 법, 관중이 있는 분위기도 배웠으며 심판들의 성향에 대해서도 배웠다. 또한 우수한 코치들 밑에서 자신의 구질도 다듬어 가고 있었다. 그렇게 미국 생활 첫 해의 마이너리그 생활은 삼개월을 떠나 보냈다. 철민이는 열심히 노력했다. 몇 주를 방문경기를 가지면서 집을 떠나 있어 힘들고 외롭기도 했지만 바쁜 와중에도 자신을 챙겨주는 지윤이가 있었으며, 통역을 핑계로 자신을 붙어 다니는 성수도 있었다. 그리고 자기를 응원하는 소수 민족, 한국인들이 곁에 있었으며 철민이 마음속에는 짝사랑하는 사람이 가까이 있다는 위안거리도 있었다. 철민이는 그렇게 자신의 실력을 키워 나갔다. 꾸준히 코치진들이 알려주는 메이저리그 선수들에 대한 정보도 입력하면서 철민이는 메이저리그로 가까이 가는 성적을 쌓고 있었다.​그리고 철민이는 사람들에게서 잊혀져 갔다. 좋은 성적을 거두고 있었지만 철민이가 사람들에게서 잊혀져 가는 이유는 찬오 때문이었다. 트리플 에이는 메이저리그 바로 아랫 단계였지만 그 차이는 엄청난 것이었다. 철민이가 트리플 에이리그에 가 있는 동안 찬오가 메이저리그에서 전면에 부상하고 있었다. 그는 메이저리그 다졌어 팀에서 선발투수의 한 축을 맡으면서 국내 팬들에게 스포트 라이트를 받고 있었다. 찬오가 일승, 일승을 올릴 때마다 관심은 찬오에게 쏠렸고, 다른 외국 진출 선수들은 잊혀져 갔다.  전반기가 끝이 났다. 철민이가 올린 성적은 9승 3패에 방어율이 2.54였다. 철민이는 대단히 좋은 성적으로 첫 발을 내디딘 장기 레이스의 반을 마쳤다. 철민이는 체력적으로 별 문제를 안고 있지 않았다. 집에서는 달이 바뀔 때마다 보약이 올라 오곤 했다. 철민이는 여전히 쌩쌩하다. 철민이는 샌프란시스코 자기 집에서 성수와 보약 한 봉지씩 따 마시며 찬오의 경기 중계를 시청하고 있다. 곧 지윤이도 자기 집을 찾을 것이라 연락이 왔다. "찬오 저 녀석, 발 치켜 드는 것을 포기했네." 철민이는 찬오의 중계를 시간이 허락하면 끝까지 시청했다. 철민이 그 자신도 찬오의 팬이었다. "넌 기사도 안 봤냐? 코치들이 찬오의 폼을 교정시켰다는 기사가 크게 실렸더만." "광고를 보면 여전히 높이 치켜 들더만." "광고 하고는 다르지." "그나저나 찬오가 오늘까지 7승을 올렸지?" "응. 오늘도 이기겠는데? 오늘 이기면 8승이야. 10승이 문제가 아니고 이제는 15승도 올릴 것 같다." "나는 벌써 9승을 올렸는디? 나는 15승은 따논 당상이야." "얘는 메이저리그잖아." "타자들 생긴 건 별차이 없거만." "네 말이 맞아. 힘 차이도 별로 없을거야. 정교함의 문제고, 경험의 문제지. 그 차이가 메이저리거와 마이너리그의 경계선을 긋는다고나 할까. 힘은 마이너 타자들도 메이저 타자들에 비해 결코 뒤지지 않아. 네가 홈런 맞는 것을 보면 알잖아." "음 그렇구나. 내가 못해서 맞은게 아니란 말이지? 찬오가 과연 올해 15승까지 할 수 있을까?" "얘가 여름 들어 와서 성적이 좋아. 이대로만 하면 진짜 15승도 문제가 없을 것 같아. 15승이면 일급 투수 대열인데." "대단한거냐?" "너는 선수라는게 그것도 모르냐. 대단하지. 당장 내년 연봉에 차이가 올 것이며, 아마 한국으로 돌아 갔을 때 그는 영웅 대접을 받을 거야." "내가 트리플 에이서 20승 하면?" "그건 불가능하지." "왜 임마. 내가 적응이 되어 가기 때문에 점점 성적이 좋아지고 있단 말이다." "그래, 그래서 불가능하다는 거야. 메이저리그에서 20승 할 때까지 거기 놓아 두겠냐." "무슨 말이냐?" "내 생각으로 너도 곧 메이저리그로 상승하지 않을까 싶다." "팀 엔트리가 늘어나는 시기까지는 한참이 남았는데?" "그 전에도 가능해." "잘 안다, 너?" "내가 야구광이라고 했잖아. 너 메이저리그로 가도 나를 통역으로 계속 쓰야 한다?" "알았어."  지윤이는 저녁 늦은 시간에 철민이 집으로 왔다. 철민이 집 앞에 승용차 주차 시키는 소리가 들리자 철민이는 바로 밖으로 나갔다. "야, 차 좋다." "치, 운전도 제대로 못하는 게 차는 왜 샀냐?" 철민이가 차에서 내리는 지윤이를 보며 자기 차에 대한 감상을 늘어 놓았다. 철민이는 운전 면허증을 따고 얼마 안 있어 뿌듯한 마음으로 자기 명의로 된 차를 샀다. 하지만 철민이의 운전 실력은 좋지 못했고, 자가용을 몰고 다닐 일도 많지 않았다. 그래서 자기가 필요치 않는 시간 동안은 지윤이에게 맡겼다. 메이저리거가 되면 저 차로 출퇴근 할 것이라는 꿈을 꾸며, 또한 지윤이가 저 차를 타고 다니며 편할 것이다, 즐거워 할 것이다라는 생각을 하며 흐뭇해 했다. "야, 키스 내지 않았지? 그거 삼만불 넘게 주고 산거야. 삼천불도 못주고 중고차 판매점에서 산 성수 자가용 하고는 너무 비교가 되지 않냐?" "그래 타고 다니니까 편하고 좋더라." "내가 메이저리거가 되고, 연봉을 많이 받게 되면 그거 너 줄게. 나는 850i를 살 계획이거든." "너무 사치라고 생각하지 않니?" "나는 승용차 만큼은 고급차를 탈 거야. 누가 뭐래도 나는 BMW가 좋아. 지금은 3시리즈 소형차지만 나중엔 꼭 850i를 살거야." "BMW를 왜 좋아하는데? 넌 승용차에 대해 별 관심 없었잖아." "예전에 우리 나라에 외제차들이 수입 되면서 종류와 가격들이 신문에 난 적이 있어. 나는 벤츠가 제일 고급차이고 비싼 차인줄 알았는데, 듣도 보도 못한 BMW에서 제일 비싼 차가 있었어. 그 후로 BMW가 내게 제일 좋은 차로 자리 잡았지. 너 BMW가 뭔 줄임말인지 모르지?" "그래 모른다." "바바리안 모터스 워크. 엠블럼의 파란색은 바바리안 지방의 하늘색을 나타내고 흰색은 구름을 뜻하지. 변하지 않고 BMW의 상징이 된 라디에이터 그릴의 모양은 엔진의 실린더 모양을 나타내는 거구, 뮌헨에 있는 본사 건물 또한 4기통 엔진을 본따 만든거지. 나 잘 알지 않냐? 독일에서는 베엠베라고 한다더군." "근데 이거 진짜 내가 타고 다녀도 돼?" "기름만 니가 넣으면." "부담되는데?" "부담되면 타지 마." "말이라도 니가 타면 내 마음이 편할 것 같아. 이런 말 해 봐라. 내가 감격하지." "혹시 잘못해서 긁을까 봐. 마음이 편치 못한데 어떻게 그런 말을 할 수 있겠냐." "나 안 탈래." "타, 나는 별로 탈 일도 없고, 너라도 편해야지. 나만 생각했으면 차 살 생각 하지 않았을거야." "허허, 참. 감격해야 되나?" "차 좋지 않냐?" "너도 운전해 봤으면 알거 아냐?" "성수라는 좋은 기사가 있는데 내가 왜 운전하냐. 시즌 끝나고 연습 많이 해서 타야지. 들어 가자?" "그래." 철민이는 지윤이가 찾아 오는 시간이 좋았다. 그 시간이 좋아서 지윤이가 자주 찾아 올 수 있도록 자기 차를 선뜻 지윤이에게 맡긴 건지도 모른다. 그렇게 지윤이에게 마음이 가면서도 철민이는 현주를 잊지 않고 있었다. 철민이는 아직도 아침이면 현주가 선물한 시디를 들으며 몇 달전 버스 창 밖으로 자기를 쳐다 보던 현주를 생각하고 있었다.  찬오는 점점 스타가 되어 가고 있었다. 철민이가 경기를 갖기 위해 LA에 갔을 때 길가에 무수히 걸려 있는 찬오 사진이 새겨진 깃발을 보았다. 그리고 찬오가 높아 보이기 시작한 계기가 되는 일도 발생했다. 철민이는 코리아 타운에 갔을 때, 사람들이 찬오 얘기를 하는 것을 들었고, 자기를 알아 보는 사람이 많지 않다는 것도 알았다. 신문에 난 자기의 작은 기사. 그와 대조적으로 내일 선발을 맡을 것이라는 찬오의 대형 기사. 그것까지는 철민이가 별로 찬오가 높아 보이는 계기를 마련하지 못했다. 예전 같은 학교의 동료였고, 찬오는 여전히 친근한 존재였다. 자기보다 4년을 일찍 미국으로 진출한 찬오에게서 사람들의 태도와 기사는 당연하다는 생각을 했다. 철민이는 찬오를 만나고 싶었으나 거절을 당했다. 에이전트인 스티브 킴씨도 만나지 못했다. 나중에 연락을 줄 것이다는 통보만 받고 찬오를 기다리는 기자들을 뒤로 한 채 철민이는 발 길을 돌려야 했다. 자기는 에이전트도 없었고, 따르는 기자도 없었다. 어쩌다 자기를 찾아 오는 기자들에게서도 찬오의 얘기는 항상 있었다. 철민이는 찬오가 자기와는 다른 스타라는 걸 인식했다. "우쒸, 찬오는 마이너리그에 있을 때도 스타였는데. 찬오는 마이너리그에 있을 때, 나보다 못했는데도 불구하고 꾸준히 기사가 실리고 광고에 출연하고 했는데. 처음 나간 놈은 뭐가 달라도 다르구나. 하기야 갱환이나 서째응이나 전석이는 미국 진출 했는지 조차 잘 모르지. 그에 비하면 나는 괜찮은 편이지 뭐. 작게나마 계속 기사는 나가니까. 하하. 잘났다, 박찬오. 두고 보자 박찬오. 인터뷰할 때 혓바닥 굴리지 마 새꺄. 니가 교포 2세냐? 뭐냐. 그래도 나는 니 팬이여. 너도 나중에 만날 날 있겠지. 잘난 놈으로 만나자." 철민이는 투덜거리면서 찬오와 만나지 못한 불만을 털어 놓았다. 그리고 다음 날 철민이는 완봉승을 거둔다. 하지만 찬오가 패했다는 기사보다 아주 아주 적은 면만을 장식하며 기사가 실렸을 뿐이다.  여름이 지나가고 있다. 신문에서는 찬오가 10승을 거두었다는 대형 기사가 있었고, 철민이가 마이너리그 8연승을 했다는 중간 급 기사가 실렸다. 찬오가 11승 했을 때 최고 구속이 시속 156키로미터까지 나왔다는 기사가 크게 실렸고, 철민이가 100마일에 근접한 구속으로 상대 타자를 압도하며 14승을 올렸다는 기사가 또 중간급으로 실렸다. 그러다 철민이가 찬오의 기사보다 큰 대형기사로 일면을 장식하는 날이 왔다. 9월이 시작하는 날이었다. "김철민. 메이저리그로 신분 상승." "아직 선발을 맡을 지, 중간 계투를 맡을 지 확정되지 않았으나 샌프란시스코 자이언츠 감독은 더 이상 철민이를 마이너리그에 방치하는 것은 팀에게도 철민이 자신에게도 이득 될 것이 없다고 판단. 9월 1일자로 메이저리그 선수 명단에 김철민을 등록 시켰다. 김철민은 마이너리그 트리플 에이리그에서 이미 20경기를 소화 했으며 126이닝을 투구 14승 4패, 방어율 2.38의 뛰어난 성적을 올렸다. 팀 내 다승, 방어율, 심지어 삼진, 승율까지 모조리 수위를 차지한 김철민은 이미 팀 내 자체 평가에서는 당장 메이저리그에서도 10승 이상을 올릴 수 있는 투수로 기대받고 있다. 내셔널리그 서부 지구 1위를 다투고 있는 있는 샌프란시스코는 포스트 시즌을 대비해 트리플 에이리그에서 최고의 성적을 올리고 있는 김철민을 긴급적으로 선수 엔트리에 등록, 앞으로 귀추가 주목된다. 김철민의 올해 연봉은 4만5천불이었으나 메이저리거로 시즌을 마칠 경우, 메이저리그 최저 연봉 하한선이 10만5천불이므로 연봉에 있어서도 상향 조정 될 것으로 보인다. 김철민은 미국 진출 첫 해 메이저리그에서 뛰게 됨으로써 앞으로 그가 얼마만큼 성장할 지는 즐거운 궁금증으로 팬들에게 다가갈 것이다. 샌프란시스코 팀이 지구 우승을 차지 할 경우 한국 팬들은 포스트 시즌에서도 한국 선수가 메이저리그에서 뛰는 모습을 기대할 수도 있을 것 같다."  삼일 뒤 김철민은 대대적인 기사와 함께 메이저리그 첫 등판을 하게 된다. 당당히 선발이었다. 한국의 팬들과 자이언츠 홈 팬들의 기대를 받으며 58,000명이 들어 가는 3콤 파크 뭐시기 구장에서 4만명이 넘는 관중 앞에서 그것도 한국으로 생생히 중계되는 상황에서 이제 야구 시작한 지 6년 밖에 안된 신참 김철민은 마운드에 올랐다. 김철민은 경기 바로 전까진 자신감에 차 있었으나 마운드에 오르자 어안이 벙벙했다. 일본과의 결승전 관중들보다 훨씬 많은 관중들. 이젠 서양인들이 익숙해 지고 있긴 하지만 야구장 분위기가 너무 낯설었다. 그리고 자기에게 거는 기대들도 부담이 되었다. 마운드 위에 선 자기는 혼자 뿐인 것 같았고, 경기장 분위기 만큼이나 선수들도 낯설었다. 철민이는 늘 곁에 있다는 느낌을 가진 사람이 생각났다. 낯 선 곳, 낯설지 않고 위로가 되어 주는 지윤이를 찾기 위해 관중석을 둘러 보았지만 지윤이가 어디 앉아 있는지 추측도 되지 않았다. 곧 어머니가 오시지만 비자 문제로 첫 경기는 관람하지 못한 상태였다. 아직 인사도 제대로 못 나눈 팀 동료들. 깝죽되며 덕 아웃 한자리를 차지한 통역, 성수가 보이긴 하지만 위안이 되진 못했다. 철민이는 많이 떨렸다. 철민이는 초짜였다. 떨림으로 인하여 철민이는 제 실력을 발휘하지 못했다. 공은 위력적이었지만 타자를 읽지 못했고, 포수와 사인도 제대로 맞지 않았다.그래도 철민이는 4회를 버텼다. 5회 첫 타자에게 홈런을 맞고 강판 되기 까지 그가 준 점수는 고작 2점이었다. 불안한 한 회, 한 회를 철민이의 강속구가 근근히 버텨 주었던 것이다. 팀 타자들이 도와 주었고, 팀 사정이 시급한 상황이 아니었다면 철민이는 첫 등판에서 승리를 따 낼수도 있었을 것이다. 4이닝동안 2실점 한 선발 투수를 바꾸는 경우는 드문 일이었다. 철민이는 경기가 끝날 때까지 뭐가 뭔지 잘 몰랐다. 시범 경기를 치루었고, 트리플 에이리그에서 이미 100이닝 이상을 던져 보았지만 메이저리그 첫 경기는 철민이에게 너무 가슴 떨린 일이었다. 4이닝 투구에 2실점, 그 실점은 모두 자책점이었다. 방어율 4.5 그리고 1패, 경기가 끝이 난 뒤 철민이의 공식적인 기록이었다. 철민이는 기자들의 인터뷰 요청을 많이 받았다. 답변을 하긴 했으나 그렇게 즐겁지만은 않았다. 짧게 메이저리그 첫 등판 소감을 밝힌 뒤 짐을 챙겨 성수와 함께 경기장을 바로 떠났다. 철민이는 여유가 없는 가슴 떨림으로 경기장을 떠났다. 오늘 경기는 철민이 마음대로 풀린 경기가 절대 아니었다. 차 안에서 철민이는 오늘 자기가 투구한 모습을 회상하며 머리를 쥐어 박았다. "오늘 잘한거래. 감독이 코치랑 주고 받는 말을 들었어." 운전을 하는 성수가 철민이에게 위로차 말을 건냈다. "뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 아직도 정신이 없어. 오늘 나 못 던졌지? 하기야, 그런 큰 경기장에서 경기를 가져 본 적도 없고, 그런 관중들 앞에서 서 본 적도 없어. 마운드에 올랐을 때 얼마나 아찔했던지 현기증이 다 나더라. 지윤이도 보이지 않고." "참, 지윤이를 안 데려 왔다." "맞다. 같이 오기로 했잖아." "택시 타고 올까?" "경기가 10시 훨씬 넘어 끝났잖아. 지금은 11시가 넘었어." "차 돌려. 얘가 아무래도 우리를 기다리고 있을것 같아." "설마? 돌아 갔겠지. 지금쯤 시간이면 그 곳은 여자 혼자 있기가 위험할텐데." 철민이는 잠시 동안 지윤이에 대한 걱정으로 오늘 경기에 대한 생각을 접을 수 있었다. 철민이 자기보다 이 곳에 적응이 잘 된 지윤이를 철민이가 걱정한다는 것에 결과는 뻔했지만 경기장으로 돌아가 경기가 끝난 뒤 어수선한 분위기에 철민이는 덜컥 겁이 나기도 했다. 경기장으로 돌아 왔을 때 건달들 처럼 보이는 사람들이 보였고, 조명등이 꺼지고 주차된 차들이 빠져 나간 그 곳은 음산해 보였다. 철민이는 한 참 동안 경기장 주위를 서성거리다가 성수의 권유로 집으로 돌아 가긴 했으나 그때는 오늘 경기에 대한 생각보다도 지윤이에 대한 생각이 더 많았다.  "야, 같이 오기로 했으면서 너네들끼리만 가 버리면 어떡해. 나 택시 타고 왔잖아. 비겁한 놈들, 연약한 여자를 혼자 두고 지네들끼리 가버리다니." 철민이가 집에 도착했을 때, 집 앞에서 기다리고 있던 지윤이가 불평을 늘어 놓았다. 철민이는 안도의 한숨을 쉬었다. "돌아와 있었구나." 철민이는 지윤이에게 다가가 볼을 어루 만졌다. "내 볼은 왜 만지는거야?" "그냥. 볼이 찹다?" "오늘 졌다고 의기소침해지지 마. 오늘 잘 한거야." 지윤이는 철민이가 자기 볼을 어루 만지자 자기도 철민이의 볼을 잡아 당겨 주었다. "아프다. 어루만지는 거 하고 잡아 당기는 거 하고는 틀려." "뭐가 틀리냐. 너 손은 씻은거야?" "허허. 다음엔 널 위해 잘 던질게." "날 위해? 왜? 예전에도 그런 말 한 적이 있는 것 같다. 문 열어 줘 빨리. 밤이라 좀 추웠어." 철민이는 잠시간의 지윤이에 대한 걱정으로 집으로 무사히 돌아 와 있는 지윤이가 고마웠다. 예전 추위에 떨면서도 자기가 투구하는 모습을 구경하던 모습처럼 지윤이는 집앞에서 자기를 기다리고 있었다. 그 모습에 철민이는 또 지윤이를 위해 뭔가를 해 주겠다는 말을 내 뱉었다. 저 새끼 맘이 어떤지 나도 좀 헷갈리는 척 하겠다. 지윤이는 약간 부끄러운 표정으로 말도 돌리고 시선도 돌려 버렸다. "그래. 따뜻한 차 한잔 하고 여기서 자고 가라." "나같은 이쁜 숙녀가 남자둘만 있는 곳에서 이렇게 자주 자고 가도 될려나?" "훗." "오늘은 딴 말 하지 않네?" "마운드에 올라 나 혼자 뿐이고, 낯설다라는 생각을 하니까 지윤이 네가 많이 생각나더라. 오늘은 그냥 네가 옆에 있어 주면 좋겠다. 그런 말 해도 기분좋게 들을 수 있어. 뭐, 예전에도 기분좋게 들었지만." "오늘 경기 패했다고 소침해 진거야? 이게 또 헛다리 짚네. 오늘 같은 날은 예전처럼 이런 말 해주는 게 더 좋은데." "투수가 패할때도 있는거지. 오늘 메이저리그 첫 등판 했다는 걸로 만족해야지. 오늘은 피곤해서 안되겠고, 내일 조촐하게 파티라도 하자." "그래 힘 내. 내가 끝까지 응원해 줄테니까." "그 약속 지켜라. 하하."  ​ 39. 철민이는 다음 날, 아침을 지윤이와 성수와 함께 한 다음 메이저리그 동료들이 있는 곳으로 출근하였다. 아침 식사로 인스턴트 한국 음식을 차려 먹은 것이 그가 얘기한 간단한 그의 메이저리그 첫 등판 기념 파티였다. "지윤이 너도 운전 잘한다." "이렇게 내가 운전하며 널 직장으로 데려다 주는 것도 괜찮은 기분인데?" "성수 보다 훨씬 낫다."  철민이는 메이저리거였다. 그는 첫 경기 등판 결과가 결코 만족할 수 없는 수준이었지만 다시 마이너리그로 돌아 가진 않았다. 그는 샌프란시스코 자이언츠 유니폼을 입은 채 3콤 파크 뭐시기 구장의 자이언츠 덕아웃에서 경기를 지켜 볼 수 있는 메이저리거가 되어 있었다. 마운드 위 만큼은 아니지만 아직 낯선 팀의 동료들이 있는 이 거대한 구장의 덕 아웃은 조금 긴장이 되고 있었다. 철민이는 그 긴장감을 해소하기 위해 다른 선수들이 타자를 격려하는 말을 꺼낼 때 자신도 따라 한국말로 궁시렁 거렸다. "투수 얼었다. 투수는 집에 가서 엄마 젖이나 더 먹어라." 옆에서 그를 지켜 보던 나이 많은 팀의 간판 타자 제프 칸트가 물었다. "무슨 뜻이냐?" "성수야 통역해라." "그건 좀 어려워 임마." 성수는 온갖 말을 섞어 금방 철민이가 한 말을 통역해 주었다. 얘기를 듣고 칸트가 씩 웃자, 철민이는 또 말을 붙였다. "아저씨, 재밌는 한국말 하나 가르쳐 드릴까요?" 오늘은 자이언츠가 경기 주도권을 잡고 있는 상황이었다. 덕아웃 분위기가 조금 여유가 있다. 철민이는 대학 시절, 처음으로 야구장 덕아웃에 앉아 경기를 관람했을 때처럼 오늘 덕 아웃 한 자리를 차지했다는 것이 자랑스러웠다. 찬오가 메이저리그 마운드에 섰을 때, 유명한 메이저리그 동료들과 같은 유니폼을 입고 높아 보였던 것 처럼 철민이 자신도 유명한 메이저리거들과 동료가 되어 덕아웃 한 좌석을 차지하고 있다. 저기 옆에는 인사는 나누었지만 실제로 보는 것이 아직 신기한 유명한 베리 뽄드가 껌을 씹으며 앉아 있고, 구원 투수로 명성을 얻고 있는 놈 넨도 멀지 않은 곳에 앉아 있다. 그들과 철민이 자신은 자이언츠 한 팀을 꾸려가는 동료인 것이다. 철민이는 그들과 친하고 싶었다. 철민이는 자신에게 말을 걸어 온 팀의 사번타자 칸트와 계속 얘기하고 싶었다. "뭔데?" 철민이는 어느 정도 회화가 가능한 수준까지 영어 실력이 상승해 있었다. "리슨 엔 리피트. 개쉐이야." "케세이야. 무슨 뜻이야?" "일종의 썬오브비치지요. 코리아 욕. 상대 투수가 빈 볼을 던질 때, 심판이 맘에 들지 않는 판정을 내릴 때 썬오브비치, 그러면 퇴장 당하기 싶잖아요. 웃으며 개쉐이야, 이래 보세요." "퀘세이야." "노, 개에쉐이야." "캐쉐이야." "쩝, 그렇게 하세요. 그리고 또 하나, 지랄하네." "지나라네." "그것도 알아서 하세요." 한국말 중 나쁜 것을 가르쳐 준데 대해 기분이 좀 좋진 않지만 칸트가 그 말들을 되새기는 것을 보며 철민이는 즐거웠다. 칸트가 볼이라 생각한 공을 스트라이크로 선언하는 심판에게 실 웃으며 "에이, 캐세이야." 하는 말을 들으며 철민이는 성수와 더불어 배를 잡고 웃었다. 철민이는 첫 등판을 해 본 탓인지 하루만에 많은 여유를 찾고 있었다. 철민이는 처음 한 경기 선발을 맡은 다음, 이 번 시즌은 중간 계투로 활용 될 예정이었으나 팀의 선발진 중 한 명이 가벼운 부상을 당해 몇 경기 출장이 불투명 해지자, 선발 투수 중 그 선수의 자리를 메꿔야 되는 처지에 놓이게 된다. 신참이지만 철민이의 마이너리그 성적이 너무나 좋았기에 팀에서 철민이에게 기대를 걸었던 것이다. 3콤 파크 구장의 선수 대기실에 철민이의 정식 라커가 생겼다. "철민킴. 좀 뿌듯하군."  철민이는 다음 경기를 위해 애틀란타로 이동하는 바로 전 날 어머니를 마중 나가게 된다. 아들이 메이저리그로 입성하게 되었는데 어머니가 와보지 않을 수 없었던 것이다. "뭘 이렇게 많이 가져 오셨어요?" 어머니는 혹 베낭 여행을 오시는 모습으로 뭘 바리바리 싸가지고 오셨다. 어머니는 큰 베낭을 메시고 드렁크까지 끌고 있었다. "고기 저려서 왔는데 상하지 않았을려나?" "고기는 여기도 많은데." "한우야. 한국 사람이 한국 음식을 먹어야지. 그리고 김치도 좀 가져왔다. 라면도 사왔고, 보약도 가져왔지." "걸리지 않으셨어요?" "아니. 지윤이도 나와 있었구나. 너네 엄마도 년말이면 오실거야. 그때 나도 또 와야지." "네, 어머님." "일단 집으로 가시지요." "그래. 참 너 차 샀다며?" "네."  철민이는 어머니가 들고 온 것들을 차 트렁크에 넣었다. 왠지 이런 모습들이 철민이 자신에게는 묘한 즐거움이었다. "니 차면서 왜 지윤이가 운전 해?" "전 아직 운전을 잘 못해요. 그리고 전 기사가 두명이나 있잖습니까. 얘하고, 성수하고." "차 좋다." "그럼요. 여기선 아버지차가 약간 비싸지만 한국에서는 이 차가 더 비싸요." "뭐 어때. 나중에 돈 벌면 더 좋은 차 사. 넌 그래도 돼." "헤헤."  집에선 오랜만에 풋풋한 한국의 음식 냄새가 있었다. 그것을 제일 좋아한 것은 성수였다. "어머님, 나가 보지 못해서 죄송했습니다. 아, 이 좋은 냄새. 얼마만인지 모르겠어요. 한국 음식이래야 포장된 인스탄트 식품 뿐이었는데, 이렇게 고향의 맛을 주시다니. 어머님 자주 오세요." "그려. 많이 먹어." 철민이는 점심 식사를 마치고 작별을 고했다. "저 어디 멀리 가거던요. 일주일 뒤에나 올거에요. 어머님 혼자 있으시기 적적하시면 성수를 여기 있게 할게요. 저도 이제 어느정도 회화가 가능해요." "나도 너 경기하는 거 보러 갈거야. 그럴려구 왔어." "예? 피곤하시지 않으세요?" "아들이 중요한 경기를 갖는데 피곤한 게 문제냐. 나는 야구를 잘 모르지만 티비에 나온 널 보니까 무척 자랑스럽더라. 아버지는 교장실에 선생들 다 불러 놓고 너 경기하는 거 보셨다더라." "예? 하하." "그럼 저도 가도 될까요? 저 주말엔 좀 한가하거든요." "지윤이도? 같이 가자 그래. 어디라고 했냐?" "거기 복잡할텐데. 올림픽이 거기서 열리거든요. 애틀란타라고. 지윤이 너 진짜 가게?" "응. 어머님 모시면서 관광도 시켜드리지 뭐. 너도 하루 등판하고 나면 좀 쉴 수 있잖아. 어머님 피곤하실테니 오늘은 쉬세요. 내일 저하고 일찍 떠나지요? 어짜피 철민이 등판하는 날은 이틀 뒤니까요." "그럴까?" "그래, 지윤이 말대로 하세요. 제가 비행기 표하고 호텔은 잡아 드릴게요. 그리고 참 야구 관람표도 드릴게요." "그래. 나도 아들 덕에 미국 여기저기 구경이나 좀 하자. 참, 잘 해라. 한국에서 이제는 너에게도 관심을 많이 보이더라." "올해는 찬오가 잘하고 있잖아요. 전 내년을 기약해야지요 뭐." 철민이는 엄마가 자기를 따라 애틀란타로 온다는 말에 처음엔 좀 당황이 되었으나 이내 그것이 자기에게 힘이 된다는 사실을 깨달았다.  철민이는 먼저 선수들과 함께 애틀란타로 떠났다. 시즌이 종반으로 가게 되면 투수 로테이션이 사정에 따라 조금 변하는 것은 어쩔 수 없다. 애틀란타는 투수가 강한 내셔널리그 최강의 팀이다. 철민이는 애틀랜타의 투수 삼인방을 용케 피해 투수 일정을 잡았으나 애틀란타에서 예고한 철민이와 맞대결을 펼칠 상대 투수는 올해 사이 영상 획득이 유력한 그렉 매독스였다. 철민이로서는 너무 강한 상대를 만난 것이다. 매독스는 시즌 중반까지 일점대 방어율을 기록한 90년대 최고의 기교파 투수다. 초짜인 철민이가 상대하기에는 분명 버거운 상대였다. 그렇지만 이미 결정 된 일이다.  "어머니 너무 많은 기대는 하지 마세요." "왜?" "오늘 이기긴 힘들어요." "자신이 없냐?" "전 초짜라서 잘 모르겠어요. 그렇지만 상대 투수가 아주 강한 것은 사실이에요." 철민이는 어머니와 지윤이에게 자기가 마운드에 올랐을 때 잘 보일 수 있는 자리의 입장표를 주며 그렇게 말했다. "잘하면 돼. 승패에 너무 연연하지 마라." "어머니도 많이 느셨네요. 그런 말씀을 다 하시고." "나도 많이 배웠어." "호호, 제가 잘 설명해 드릴게요." "그래 지윤이 얘기 들어가며 네가 경기하는 모습을 보면 더 쉽게 이해할 수 있겠다."  철민이는 부푼 가슴을 안고 메이저리그 선발 두번 째 경기를 갖는다. 팀이 거의 우승을 확정 짓고 있는 상태여서 오늘 맞대결을 펼치는 애틀란타 팀은 앞으로 포스트 시즌에서 다시 만날 가능성이 있는 팀이었다. 철민이가 오늘 좋은 모습을 보인다면 포스트 시즌에서도 한자리를 꽤 찰 수 있을 것이다.  투구 연습을 하는 그렉 매독스는 멀리 있는 존재가 아니었다. 그렉 매독스의 투구 모습을 보며 철민이는 그가 별로 높아 보이지 않았다. 그는 타고난 기량보다 노력으로 특급 투수가 된 것 같았다. 그의 공은 날카로운 예리함은 있었으나 구속은 90마일에서 왔다 갔다 했다. 예전 김현철의 모습이 매독스에게 있었다. 철민이는 야구에 있어서 만큼은 어느 누구보다 노력할 자신이 있었고, 타고난 어깨가 있다는 자신감도 있었다. 초짜인 철민이에게 매독스는 그의 명성만큼 그렇게 높아 보이지 않았다. 일회말 철민이는 마운드에 올라 서서 쉼호흡을 했다. 자기를 응원하지 않는 많은 관중들. 넓은 구장. 샌프란시스코 보다 더운 날씨. 낯설었다. 그렇지만 처음 보다는 한 결 차분한 상태로 마운드로 올랐다. 철민이는 경기장이 한 눈에 들어 오는 것을 느끼며 자신감을 찾으려 했다. "아자!" 철민이는 경기 시작 전 고함을 질렀다. 수비 포지션에 들어 간 동료 들은 멀뚱한 표정이다. 철민이는 투구를 시작하라는 심판의 구호가 들리자 조금 떨렸다. 장내에 들리는 방송 멘트 소리가 메아리 되어 울려 퍼진다. 그 메아리가 철민이의 머리를 또 아찔하게 만들었다. 철민이는 관중석을 둘러 보았다. 대충 어디에 앉아 있을 것이란 걸 알았기에 철민이는 쉽게 어머니와 지윤이를 찾을 수 있었다. 낯선 곳에서 낯설지 않은 것은 마음의 여유와 위안을 준다. 철민이는 다시 심호흡을 했다. 찬오처럼 모자를 벗어 인사하지는 않았다. "아자!" 고함을 질러 그것을 대신 했다.  "딱!" '우쒸, 또 멀리 날아 가네." 1회 선두타자 초구 홈런. 경기장을 울려 퍼지는 요란한 음악 소리와 관중들의 환호성. 철민이는 어지러웠다. 포수가 바로 올라 왔다. "편히 해. 넌 내가 공을 받아 본 투수 중 가장 묵직한 공과 빠른 공을 가지고 있다. 직구 구질만 따진다면 매독스보다 오히려 낫다. 날 믿고 내가 요구하는 공을 던져라." 철민이는 포수와 대화를 주고 받은 다음 다시 관중석을 둘러 보았다. 어머니와 지윤이 모습은 보기 좋은 모녀 사이 같아 보였다. 자신의 모습과 다르게 여유 있는 모습이다. 지윤이가 뭘 설명하는지 모르지만 어머니는 지윤이의 말을 듣고 미소 짓고 계셨다. 철민이는 제 실력을 찾았다. 철민이의 제 실력은 메이저리그에서도 충분히 통하고 남았다. 철민이는 점차 안정이 되어 갔다. 철민이에게 부족한 것은 경험과 자신감이었다. 경험은 어쩔 수 없겠지만 자신감은 관중석에 있는 어머니와 지윤이가 북돋아 주고 있었다.  철민이는 메이저리그 최고의 투수인 매독스 보다 더 오래 마운드에 있었다. 철민이는 타석에 세번이나 들어 섰다. 다 삼진이었지만 철민이는 멋 있는 폼으로 방망이를 휘둘렀다. "내 배트를 사야지." "타격은 신경쓰지마." 철민이는 8회까지 마운드에 있었다. 매독스는 승패를 기록하지 못한 채 7회를 마치고 교체가 되었다. 현재 스코어는 1:2였다. 철민이는 삼진을 9개나 뽑았으며 첫 타자에게 홈런을 주고 난 뒤 기록한 자책점이 없었다. 하지만 9회초 공격을 들어간 샌프란스코는 현재 1:2로 뒤지고 있는 상태였다. 철민이는 8회 2아웃 이후 자신의 실책으로 타자를 진루시켰다. 그리고 곧바로 장타를 맞았다. 철민이는 이날 눈부신 투구를 했지만 처음과 끝이 좋지 못했다. 그렉 매독스를 상대로 그와 대등한 맞대결을 펼쳤다. 최고 구속은 98마일로 91마일을 던진 매독스보다 월등하게 앞섰다. 포볼은 많이 내 주었지만. "에이, 캐세이야." 칸트가 플라이볼을 치고 난 다음 일루로 뛰어 가면서 내 뱉은 말이다. 경기는 1대2 스코어를 유지한 채 끝이 났다. 철민이는 두번 째 등판에서도 패전을 기록하게 되었다. 최고 투수를 상대로 한 8회 완투 패. 비록 패전을 기록했지만 철민이는 강한 인상을 남겼다. 철민이 자신도 제법 자신감을 얻었다. 철민이는 경기를 끝마치고 찬오가 그랬던 것처럼 한국 기자들에게 인터뷰 요청 세례를 받았다. 따로 기자 회견장을 마련하고 철민이 그도 인터뷰를 하게 되었다. "오늘 잘 던지고도 패전을 기록했는데?" "올해는 경험을 쌓는데 만족을 해야지요. 잘 던졌으면 패전을 기록했겠습니까." "최고의 투수와 맞대결을 펼쳐 본 소감은 어떻습니까?" "그가 내 공에 삼진을 두 번 당했습니다. 나도 그 사람 공에 삼진을 두번 당했구요. 비긴거 아닙니까. 하하." 철민이는 조금 다른 뜻으로 대답을 했으나 이제 기자들과 인터뷰 하는데 있어서도 제법 초보티를 벗어 던지고 있었다. "오늘 같은 모습만 보인다면 이미 13승을 올린 박찬오와 내년엔 좋은 대결을 펼칠 수 있겠는데?" "전 2패만을 기록했을 뿐입니다. 아직 찬오에 비하면 많이 멀었지요." 찬오는 한 경기 패전의 덕택으로 가능성을 인정 받았다.  다음 날, 어머니와 지윤이는 샌프란시스코로 돌아 갔다. 철민이 눈에 어머니를 모시는 지윤이가 너무나 사랑스럽게 보였으나, 그는 아직도 단정짓지를 못했다. "사귀는 여자분이 계신가요?" "연예부 기자가 여기까지 왜 나왔어요?" "철민씨를 인터뷰하러 온 것은 아니에요. 그냥 미국 온 김에 한 번 와 봤지요. 사귀는 여자분 있죠?" "아직은 모르겠어요." "없다, 있다가 아니고 모르겠어요?" "별 희한한 취미가 있군요."  철민이는 콜로라도를 거쳐 오일 뒤 샌프란시스코로 돌아 갔다. 어머니를 돌려 보내고 철민이는 8일만에 다시 마운드에 오르게 된다. 자이언츠가 바로 전 날 지구 우승을 확정 지었다. 오늘 철민이의 투구 내용은 포스트 시즌 팀 엔트리에 영향을 줄 것이다. 관중석에는 지윤이가 없다. 아무도 없다. 모르는 팬들 뿐이다. 철민이는 4이닝 4실점으로 썩 나쁜 투구를 하고 마운드를 내려왔다. 그의 최고 구속이 99마일까지 나왔다는 것만 빼고는 전혀 내세울 것이 없었다. 아, 참. 홈런을 맞지 않았다. 제구력이 난조를 보였고, 간혹 던지던 변화구의 예리함도 없었다. 철민이는 경험이 부족한 것을 여실히 드러 내었다. 찬오가 화려하게 14승을 하는 날 철민이는 포스트 시즌 엔트리에서 제외되는 아픔을 맛 보았다. 철민이는 한 시즌 3패라는 성적으로 메이저리거 첫해를 마무리 했다. 그러나 한국에서는 철민이를 아는 사람들이 더 늘어 나게 되었고, 좋은 성적으로 조금 잘난 척 해 보이는 찬오에게 배가 아팠던 사람들은 보상심리로 따로 철민이 팬클럽을 만들기도 했다. 찬오보다 빠른 공으로 다소 어리숙해 보이는 철민이를 더 좋아하는 사람들도 생겼다. 샌프란시스코는 포스트 시즌 첫 라운드에서 삼연패 했다. 바로 탈락했다는 뜻이다. 찬오는 화려하게 고국으로 귀국을 했으나 철민이는 한국으로 돌아가지 않았다. 찬오가 한국에서 많은 광고 섭외와 방송출연을 하고 있을 때, 철민이는 그냥 샌프란시스코 자택에서 조용히 휴가를 즐길 뿐이었다.  12월이 들어서자 샌프란시스코는 화려하게 변해 갔다. 한국보다 빠르게 성탄절 분위기가 물들고 있었다. "나가자." "어디로?" 지윤이는 더운 입김을 찬 공기 속에 예쁘게 뿜으며 철민이 집을 찾자 마자 바로 나가자,라는 말을 던졌다. "시내가 예뻐. 가서 차라도 한 잔 하자." "그럴까?" "성수씨는?" "정미씨에게 갔겠지 뭐. 우리도 오붓하게 데이트라도 할까?" "그래."  "나 운전 잘하지?" "응." 철민이가 직접 운전해서 교외를 드라이버 한 다음 날이 어두워지자 도심의 어느 클래식 음악이 울리는 찻집에서 둘을 마주 앉았다. 이국적인 분위기, 외국이었으니까 당연했다. 흐려있는 하늘과 창문에 부딪치는 차운 바람, 자기 앞에만 앉아 있는 동양의 예쁜 아가씨, 실내 조명등, 세계 어디서나 들을 수 있는 고전 음악. 오늘은 철민이가 많은 감성에 사로 잡힐 것 같다. 철민이는 실내등에 뽀얗게 비치는 지윤이가 참 사랑스러워 보였다. 언제나 자기 앞에선 수줍은 듯한 모습이고, 또한 친절했다. 친구처럼 편안했지만 그녀의 옆에 누군가 서 있다는 것을 생각하기 싫은 여인이다.  "찬오씨는 한국에서 유명세를 톡톡히 치루고 있나 봐." "14승이나 올렸으니까 당연하지. 그는 메이저리그 1호였고, 나는 단지 그를 흉내낸 2호에 불과 해." "니가 그를 앞서면 그건 별 문제가 되지 않아." "하하, 내년엔 기대를 해 볼까?" "그래, 나도 기대를 해 볼게." "넌 내 곁에 오래동안 머물러 주는구나. 고맙다." "응?" "네가 있어 낯선 이국땅의 겨울이 별로 외롭지 않다." "나도 마찬가지야." "지윤아." 분위기에 젖은 철민이는 지윤이를 사랑스럽게 바라 보았다. 오늘은 그냥 지윤이에게 사랑한다,라고 말하고 싶은 그런 심정이 철민이에게 있었다. "왜? 어, 창 밖을 봐." 창밖에는 조금씩 눈이 내리고 있었다. 이국에서 보는 하얀 눈은 그 또한 지윤이처럼 낯설지 않은 것이었다. "눈이 오네." "응, 아까 무슨 말 하려 했던 거야?" 커피숖 실내에서 울려 퍼지는 음악이 바뀌었다. 바뀐 그 음악소리는 철민이에게 너무나 귀에 익은 것이었다. 철민이는 그 음악 소리에 침묵했다. 그 음악이 끝나고 한참만에 철민이가 내 뱉은 소리는 단지 "아니야." 였다. "싱겁긴." "너와 나 사이는 앞으로 어떻게 될까?" "후후, 언젠가는 좋은 쪽이던 나쁜 쪽이던 끝이 나겠지." "뭐가?" "그런게 있어." "지윤아. 그립다는 것과 사랑한다는 것은 틀린걸까?" "틀려." "바로 단정적으로 말한다 너." "눈이 많이 내리겠다. 이제 집에 가자." "응."  눈오는 이국땅의 밤은 그리움을 잡게도 했다. 철민이는 지윤이와 마주한 찻집에서 현주를 생각나게 하는 아리아를 들었다.  철민이는 1월달이 오면서 정식으로 에이전트 계약을 체결했다. 팀 동료 칸트가 주선을 해 준 것이다. 철민이의 내년 연봉은 26만불로 올해 보다 두배가 인상이 되었다. 그리고 다음 해는 어떻게 될지 몰랐다. 철민이는 계속해서 메이저리거로 뛸 것이 확실시 되고 있었다.  철민이는 한 동안 마이애미에 가 있었다. 찬오처럼 화려하게 겨울을 나진 못했으나 철민이 그도 나름대로 메이저리거가 된 명성을 누리고 있었다. 찬오의 나이에키 광고에 맞서 니복에서 철민이에게 광고 섭외가 들어 온 것이다. 한국을 겨냥한 지역 광고였다. 철민이는 일주일 동안 마이애미에 있으면서 광고를 찍었다. 일년 광고비로 20만불을 받았고, 내년 시즌 성적에 따라 몇 가지 옵션이 붙었다. 광고는 총 3편이었다. 철민이는 광고를 찍으면서 연신 쪽팔린 표정이었다. '찬오는 멋있게 찍던데... 난 졸라 쪽팔려." "연출자 아저씨, 이 광고 제가 주인공이 맞나요?"  1편만 약간 소개해 보겠다. 마운드에 서있는 비장한 각오의 철민이의 상반신 모습이 크로즈업 된다, 그리고 타석엔 니복을 신고있는 열 댓살의 소년 타자다. 소년 타자가 철민이가 던진 강속구를 쉽게 때려 낸다. 멀리 날아간 공을 역시 니복을 신고 있는 야구 선수가 멋진 점프를 하며 잡는다. 땅에 안착한 그 선수의 발이 클로즈 업 되면서 니복 맨트와 함께 상표가 뜬다. 마지막으로 덕아웃으로 들어가는 철민이의 발이 최초로 공개된다. 고무신이다.  재미로 2편도 소개하겠다. 육상 백미터 트랙에 웃긴 운동복을 입고 폴짝 되는 철민이와 멋있는 폼으로 출발 자세를 취한 흑인 여자 선수가 보인다. 여자 선수는 온통 니복으로 치장되어져 있다. 철민이는 여자에게 설마 지겠냐는 표정으로 비웃음이 섞여있다. 출발 신호가 울렸다. 여자는 앞으로 쭉 달려나가지만 철민이의 모습은 이내 화면에서 사라진다. 여자선수가 뛰는 모습이 멋지게 화면에 올려지고 그 뒤로 뭔가 이상한 것이 씽하니 날아간다. 결승점을 통과한 여자의 가슴에 새겨진 니복 마크와 니복 운동화가 클로즈업 된다. 마지막으로 철민이가 한 발에만 딸딸이를 신고 멀리 날아간 나머지 딸딸이를 찾아가는 모습이 또 공개된다.  삼편은 농구 장면이다. 어느 뒷골목 길거리 농구장에 요란한 니복 운동복 차림의 흑인 소년이 철민이 앞에서 공을 튀기며 서 있다. 철민이는 그냥 그런 운동복이다. 둘은 서로 째려 보고 있다. 흑인 소년의 발이 클로즈업 된다. 니복 농구화다. 공을 튀기던 그 흑인을 보고 철민이가 피식 웃는다. 그리고 바로 공을 뺏어 멋있는 모습으로 레이 업 슛 시도하는 철민이에게 브로킹 자세로 떠 오르는 흑인 선수의 전신이 클로즈업 된다. 멋있다. 하지만 철민이는 슛을 성공시킨다. 그리고 땅으로 착지하는 철민이의 발이 공개된다. 하얀 배신, 그러니까 실내화다. 하지만 거긴 철민이가 매직으로 그려 놓은 니복 마크가 있었다. 니복! 짤막한 맨트로 광고는 끝이 난다. 이 광고는 시리즈로 97년 메이저리그가 시작되면 한국에서만 한정적으로 방송 될 것이다. 그리고 철민이의 성적이 좋고 호응이 좋으면 아시아 권으로 퍼져 나갈 것이다. 내년 성적에 따라 미국내 2위 스포츠 용품 업체인 니복과 철민이는 전속 계약을 맺을 수도 있을 것이다. 그러면 철민이는 든든한 스폰서를 가지게 되는 것이다. 철민이는 메이저리거다.   <계속> 소설 "짝사랑 이야기"(9-6)ㅡ by 작가 이현철​26. 며칠 놀았다고 훈련을 재 시작한 첫 날은 다른 생각들이 많이 스며 들었다. 날씨가 이제 가을을 사모하기 시작했다. 철민은 오늘 친한 친구가 군으로 복귀한다는 것을 알고 있었다. 잠자리에 들면서 옛적 묘한 그리움들이 일었다. 철민은 그 날 편지를 썼다. "잘 사냐? 내가 연락이 없다고 너도 연락이 좀 뜸하다. 좀 보고 싶으니까 연락해라. 이제 외국물에 적응이 되어 가냐?..." ​철민은 9월달로 접어 들면서 더욱 훈련에 박차를 가했다. 철민이가 아직 던질 수 있는 공은 세가지 구질 뿐이었지만 나름데로 체계가 잡혀 가고 있었다. 곧 열릴 대회부터 팀의 주축은 철민이의 동기들이 잡아 갔다. 4학년 선배들은 진로 문제로 몸을 아끼는 편이었다. "첫 경기는 대성이가 맡는다. 하지만 투수들은 모두 대기 상태다. 두번째 경기는 철민이가 선발이다. 지환이를 비롯한 4학년 투수들은 전부 불펜 대기다. 잘해 보자. 이상." 가을 대회가 개최 되었다. 한량대는 첫경기를 무사히 승리로 이끌었다. 이 회전에서 철민이는 잘 던졌다. 철민이는 승리 투수가 되었다. 프로 관계자들이 제법 선수들의 전력을 탐색하러 나와 있던 자리였다. 경기가 끝이 나고 한 프로 구단의 관계자가 한량대 야구부 감독을 찾아 왔다. "오늘 던진 투수는 누구에요? 전혀 데이터가 없는 선수던데요." "왜? 관심 있어요?" "그럼 150키로대 정통파 투순데 관심이 없겠습니까?" "철민아? 너 고등학교 어느 도에서 나왔냐?" 감독은 덕 아웃 저편에서 짐을 챙기고 있는 철민에게 큰 소리로 물었다. "네? 경북입니다." "그래? 당신 팀 하고는 인연이 없겠는데요." "왜요?" "아무래도 쟤는 내년에 일차 지명을 받을 거 같거든. 당신 팀은 서울 연고지잖아." "지켜 보지요. 오늘 승리 축하 드립니다." ​철민은 낯선 사람이 감독하고 무슨 말을 했는지 알 수 없었다. '촌넘인 거 또 들켰다.' ​한량대는 4강까지 올랐으나 결승 진출은 접어야 했다. 이 대회가 끝이 나고 감독은 딱 이틀의 휴가를 주었다. 그리고 바로 다음 대회를 위한 훈련에 들어 갔다. 훈련의 강도가 커졌다. 사학년들은 죽을 맛이었다. 프로 구단 관계자들을 만나야 했고, 실력이 못한 자들은 다른 실업 팀들도 알아 봐야 했다. 그런 어수선한 분위기를 일축 시키기 위해서 감독은 훈련을 더욱 강화했다. 올해 안으로 우승이라는 것을 하겠다는 의지가 보였다. 철민은 묵묵히 훈련을 받았다. 하지만 훈련의 강도가 늘어나고 힘이 든다는 생각이 들자 자신이 조금 외롭단 느낌을 받게 되었다. 현주에게서는 연락이 없었다. 자기가 찾지 않자 다른 사람들도 자기를 찾지 않는 그런 느낌이 들었다. 그런 느낌을 받고 있을 때 지윤이에게서 편지가 왔다. 그 편지는 철민의 기분을 맑게 해 주었다. "후훗. 잘 살고 있었네. 그나저나 기쁘네. 예정보다 두달 정도 빨리 돌아 온다구? 그럼 12월 초순 경이잖아." '오늘은 아리아 같은 고혹적인 성악을 듣고 싶다. 내가 생각해도 상당히 유식해 진 것 같단 말이야.' 철민이 방 안에 조용한 음악이 울리고 있다. '현주는 바쁜가 보군.' ​철민은 강도 높은 훈련을 받으면서도 다른 때와는 다르게 편지를 자주 썼다. 지윤이에게 썼으며, 동엽이에게 썼다. 그리고 현주에게도 썼다. 두개는 보내졌으나 나머지 하나는 보내지지 않았다. ​시월 한 달은 정신 없이 높은 하늘 속에 사라졌다. 철민이가 야구 이외에 한 일이라곤 그리운 이들에게 편지 보낸 일 밖에는 없었을 것이다. 11월이 시작되었다. 찬 바람이 사내들의 마음을 소근거리며 지나친다. 그 소근거림 속에는 뭔가 그리움이 많이 들어 있었다. 철민은 곧 시작 될 이 대회를 준비 하면서 더 많은 노력을 했지만 다른 대회보다 많은 딴 생각이 스며 들었다. ​대회 시작 전 날이었다. 대회를 거치면서 철민은 대회가 시작되어도 심한 긴장은 하지 않게 되었다. 그러나 이번 대회를 맞이 하면서는 달랐다. "잘 살고 있냐." "그래. 오빠는 요즘 뭐하냐? 여전히 연락은 없구만." "왠일이냐? 니가 바로 오빠라는 소리가 나오고." "몰라. 요즘들어 오빠가 좀 보고 싶다." "시간 나면 한 번 찾아가마." ​철민은 연락하기가 망설여 지던 현주에게도 별 어려움 없이 전화를 걸었다. "안녕." "응, 오랜만이네." "나 내일부터 올해 마지막 대회에 출전 해." "알고는 있는데 가 보지는 못하겠다." "흠. 바쁘니?" "그렇게 바쁘진 않은데 요즘들어 좀 외롭단 생각이 드네." "흠." 이상하게 철민은 현주가 말하는 것에 대해 태연했다. "너도 별로 힘이 없어 보인다." "나? 나는 대회 출전 때문에 긴장이 되어서 그럴거야." "나 시간 내서 가 볼까 그럼?" "아니야 굳이 올 필요는 없어." "잘 해." "너도 기운이 많이 없어 보인다." "가을이라서 그런가? 누가 날 챙겨 주었음 하는 생각이 자주 드네. 내 주위의 사람들이 모두 그리움 되어 떠 오른다?" "가을은 남자가 타는건데." "그냥 그래. 나는 사람들이 보고 싶은데 사람들은 날 찾지를 않는다. 너는 예전부터 거의 연락을 하지 않았잖아." "엉? 하하." "편지를 많이 썼었어. 근데 나 한 통도 보내지 못했다? 너에게도 쓴 게 있는데 보내지 못했어." "엉? 왜 보내지 못했는데?" "그냥. 사람들 만날 용기가 서지 않네.. 내가 오라고 하면 모르겠는데 야구장 갈 용기도 생기지 않아." "요즘 힘드니?" "힘들다는 생각은 별로 들지 않는데 그냥 그래." "힘 내라." "너 시합에 출전하는 거지?" "그럼." "너 출전하는 날 한 번 가 볼까?" "굳이 올 필요는 없어." "흠. 그래." "잘 살아라." 철민이는 현주가 보고 싶었지만, 그녀의 말투에서 조금 부담감을 느꼈다. 왜 그랬는지는 잘 모르겠다. 이 번 대회는 철민에게 부담감을 주고 있다. 무엇 때문인지 알지 못한 채 가슴이 떨렸다. 철민이는 그냥 아무도 모르게 이 번 대회를 마치고 싶었다. 감독의 표정에서 자신이 야구 한다는 것을 모르고 계신 아버지가 생각이 났다. 이 번 대회가 끝이 나면 내년엔 졸업반이다. 자기에게 남아 있는 시간이 길지 않는 것 같았다. ​철민이는 첫 날 경기에 선발을 맡았다. "후우!" 철민이 이마에는 땀이 맺혔다. 차운 바람과는 대조적으로 그 땀은 뜨거웠다. 철민이는 있는 힘껏 공을 뿌렸다. 심판의 표정이 참 재미었다. 첫 상대로서는 조금 버거웠던 팀에게 철민이는 홀로 한 점도 내 주지 않고 승리를 거두었다. "이제 제법이다." 감독이 미소를 띤 얼굴로 철민이가 덕아웃으로 들어 오자 칭찬을 해 주었다. "감사합니다." ​철민이는 나흘 후 다시 등판을 했다. 관중석을 둘러 보았다. '허허, 오라고 할 걸 그랬나?' 철민은 일 점을 주기는 했으나 7회까지 제 몫을 다했다. 한량대의 승리였다. ​다음날 철민은 스포츠 신문에서 자기의 모습을 보았다. "한량대 4강 진출. 150키로대의 강속구를 뿌리는 김철민을 앞세워 한량대가 **배 야구 대회에서 가장 먼저 4강에 선착했다. 이 번 대회에서 벌써 2승을 거둔 김 철민은 거의 알려 지지 않은 무명이지만 국내 최고 수준의 빠른 공을 자랑하면서 원강대를 7회 동안 단 3안타만을 내 주고 1 실점. 팀의 승리의 주역이 됐다. ..." 작은 사진속의 모습이었지만 조금만 유심히 살펴 보면 그 사진속의 투구하는 사람이 철민이라는 걸 바로 알아 볼 수 있었다. "흠..." 철민이는 별로 의식하지 않았다. 집에 자신이 야구 한다는 걸 들킬 수도 있다는 생각과, 자신의 모습이 신문에 난 기쁨이 서로 걱정되는 마음과, 들 떤 마음을 상쇄시키고 있었다. ​철민이는 4강에 오른 그 날 지윤이에게서 편지를 받았다. "나 12월 5일이면 한국에 가. 나 보고 싶었지? 조금 기대해 볼까? 마중 나올 수 있어? 오전 11시면 도착할 것 같아...." '시간이 벌써 이렇게 흘렀나? 12월 5일이면 보름 정도 밖에는 남지 않았잖아. 허허, 내가 야구 시작 한지도 벌써 횟수로 삼년이구나. 하여튼 얘가 온다니까 기분은 좋네.' 철민이가 8강전 승리로 이끈 다음 날, 3팀의 프로 팀으로부터 신분 조회를 받았다는 소식을 접했다. 투수 코치가 그 말을 전해 주었다. "아직 졸업 할려면 멀었는데 왜 그러죠?" "니가 이 번 대회에서 더 좋은 모습을 보여 주면 아마 내년엔 돈을 받고 학교를 다닐 것이다." "네? 지금도 받고 다니잖아요." "자기 팀에 끌여 들일려고 호의를 보일거야. 일급 투수로 인식이 되어지면 아마 한 달에 보통 셀러리 맨 봉급 수준의 용돈을 받게 될 거야." "그래요?" "그것 보다 네가 내년에 더욱 성장하게 되면 아마 일차 지명도 받을 수 있을거야. 그렇게 되면 너 연고지인 삼성 측에서 더 많은 지원을 해 줄수도 있지." "저는 엘쥐 가고 싶은데요." "흠, 하여튼 네가 성장한 모습을 보니까 나도 기분이 좋다." "저 코치님." "왜?" "신분 조회라 그러면 우리 집에도 연락이 갈 수 있나요?" "그럴수도 있겠지." "그러면 저 야구 하는 거 들킬텐데요." "허, 그건 염려마라. 그땐 들키게 되도 부모님이 좋아 하실거다. 그 사람들 입심이 얼마나 좋은데, 자기 팀에 들어오게 하려고 좋은 조건 내 걸게 될 것이고, 네 자랑도 많이 해 줄거야." "그래도..." 철민이는 조금 불안한 생각이 있었다. 하지만 이제 들켜도 된다,라는 생각도 조금씩 들고 있다. ​한량대는 아주 오랜만에 결승전에 진출을 했다. 그리고 철민이가 그 큰 경기의 선발을 맡게 되었다. 아직은 좀 무리다,라는 견해도 있었으나 투수 로테이션 상, 가장 잘 맞는 투수가 철민이었고, 이 번 대회에서 보여준 철민이의 성적은 팀 내 최고의 성적이었다. ​"너무 긴장하지 마라. 우승을 못해도 좋다. 니가 크게 성장한 모습을 보여 주면 내년을 기대할 수도 있다. 하던대로 해라." 감독은 짤막한 말로 철민이를 독려해 주었다. 올해 꼭 우승을 하겠다는 집념을 보이던 감독의 모습이 아니었다. ​결승전 상대는 고래대였다. 투수는 철민에게 1패를 안겼던 조승민이고. 연습 투구를 하면서 관중석을 바라봤지만 철민이가 아는 사람이 없었다. ​"후우." 철민이는 마운드로 올라가 쉼호흡을 했다. 떨렸다. 처음으로 결승전을 치뤄 보는 철민이었다. 철민은 첫 타자에게 안타를 허용했다. 공이 다소 높게 들어갔다. 공의 속도는 아주 빨랐으나 초구에 안타를 맞았다. 공은 날카롭게 좌중간 쪽으로 날아 갔다. 철민이는 일루상에 주자를 내 보내고 난 뒤 주위를 둘러 보았다. 덕 아웃도 바라 보았다. 표정 없이 굳어 있는 사람들을 보았다. '내년엔 나의 해가 되어야 한다. 높아 보이는 사람이 없어야 한다.' "후우." 철민이는 다시 쉼호흡을 했다. 그 후로 타자들은 철민이의 공을 때려 내지 못했다. 제구도 상당히 잘 되었다. 조승민이도 잘 던졌으나 철민이 보다 못했다. 조승민이는 안타를 제법 맞았다. 그래도 조승민이는 큰 대회 경험이 많았다. 육회까지 점수는 1대0으로 아주 근소한 차이로 한량대가 앞서 있다. 철민이가 육회까지 맞은 안타는 단 하나. 그리고 뽑아 낸 삼진 수는 무려 10개. 실책 하나와 포볼 하나를 묶어서 철민이가 누상에 주자를 내 보낸 것은 단 세 차례 뿐이었다. 철민이의 모습은 특급 투수의 모습이었다. ​7회초 고래대의 공격이었다. 철민이는 마운드에 오르면서 흥분에 떨었다. 괜히 관중석을 둘러 보았다. 관중석은 결승전 답게 응원 나온 학생들이 많았다. 철민은 어떻게 보면 현주와 참 많이 닮은 것 같은 소녀를 보게 되었다. '현주가 왔나?' ​첫 타자는 상대 팀의 4번타자였다. 예전에 홈런을 맞은 적이 있는 타자다. '현주가 왔을까?' 철민은 공을 힘차게 뿌렸다. 직구였다. 상대팀은 철민의 빠른 직구에 속수 무책이었다. 하지만 이번엔 달랐다. "깡!" "욱!" ​철민의 하반신은 감각이 없었다. 철민의 머리속에는 아무것도 떠 오르지 않았다. 단지 아프다는 것 뿐이었다. 세상은 하얗게 변했다. 철민은 외마디 비명을 지르고 난 뒤 의식은 있었으나 더 이상 입에서는 소리가 나오지 않았다. 철민은 옆구리를 부여 잡은 채 그 자리에 바로 쓰러졌다. 일루수가 달려 와 철민이가 쓰러진 근처에 떨어 진 공을 재빨리 주었다. 그렇지만 아웃을 시킬 수는 없었다. 타자가 친공이 철민이의 오른 쪽 복부를 강타했다. 150키로미터를 넘는 빠른 공이 더 빠르게 되돌아 와 철민이의 오른 쪽 복부를 맞춘 것이다. 철민이는 피할 겨를도 없었다. 철민이는 다시 일어서지 못했다. 철민이는 자신이 들 것에 실려 나가면서도 아무말 할 수가 없었다. 진통은 그때까지도 계속 되었던 것이다. 철민은 경기의 결과를 보지 못하고 바로 병원으로 실려 갔다. ​철민은 병원으로 실려 가면서 자신을 쳐다보는 애처로운 눈빛의 현주를 보았다. 그녀의 모습은 철민이가 현주를 짝사랑 한 이후로 가장 멀게 느껴지는 모습이었다. 철민이가 뭔가를 느꼈을까. 복부의 진통 때문이었을까. 가까이 다가오던 그녀의 모습이 병원으로 실려 가는 자신의 모습 때문에 멀어져 간다. ​철민이의 부상은 심각했다. 갈비뼈 두대가 나갔다. 그리고 그 중 하나가 간을 다치게 했다. 종종 야구공에 맞는 선수가 있긴 했지만 철민이의 경우는 극히 드문 경우였다. 투수에게는 덜 중요한 복부였지만 신체상으론 어깨나 다리보다 더 중요한 곳을 철민이는 심하게 다쳤다. 철민이는 응급 조치를 받고 진통제를 맞은 탓에 얼마 안 있어 잠이 들었다. ​그 꿈 속에는 아주 많은 것들이 질서 없이 끊겨져 연결 되지 않는 모습으로 산재했다. 철민이는 잠이 든 상태에서 더 깊은 무의식의 세계로 빠져 들고 말았다. ​철민이는 다음 날 오전에 어느 2인용 병실의 한 침대에서 잠이 깼다. 자기 주위에는 감독이 있었고, 코치가 있었고, 선수들이 있었다. 감독은 철민이가 잠에서 깨자 차분한 어투로 한 마디를 던지고서는 나가 버렸다. "한 달 정도 푹 쉬어라." 감독의 모습이 별로 밝지 못하다. 철민이는 주위를 둘러 보았다. 동료 선수들의 어색한 미소가 병실의 분위기를 닮았다. 철민이 머리 맡에는 작은 상패와 봉투가 있었다. 상패에는 우수 투수상이라고 적혀 있었고, 또한 김철민이라는 이름이 적혀 있었다. "축하해. 니가 이 번 대회의 우수 투수상을 먹었다. 무명 치고는 대단한거야." "에?" 투수 코치가 상패를 가져다 철민에게 보여 주었다. 철민이는 그것을 보고 가끔 씩 오는 진통을 잊고 밝은 웃음을 지었다. 함박 웃음이야 했지만 내색하는 걸 잘하지 않는 터라 그냥 웃을 뿐이다. 철민이는 그 상패를 받았다. 철민이의 모습과는 다르게 투수 코치의 말투가 왠지 밝지 못했다. "상금도 있어. 많이 노력한 대가인가 보다. 한 달정도 병원에서 요양을 하고 내년 봄부터는 다시 열심히 훈련을 하자." "내년 봄?" "그래, 그때까지 휴가를 주마. 더 이상은 안돼." 철민이는 고개를 갸웃거렸다. "참, 경기 결과는 어떻게 됐어요? 제가 우수 투수상을 받았다면 우승했겠네요. 하하." 다른 선수들은 철민이에게서 시선을 다른 곳으로 옮겨 버렸다. 말이 없었다. 조금 침묵이 있은 뒤 코치가 말했다. "미안하다." "이번에도 못했어요?" "그래, 니가 지켜내던 그 점수를 우리는 끝까지 유지할 수 없었어." "감독님이 속상했겠네요. 욱." 진통이 왔나 보다. 철민이가 쌍을 찡그렸다. "좀 속상했지만 대회야 내년에도 있는 것인데... 철민아." "네. 코치님." "미안하다. 우리가 일점만 더 뽑아 냈어도 네게 이런 상패를 주지 않았을텐데." "에?" "우리가 우승을 했다면 이 번 대회 M.V.P는 너였어. 넌 진짜 많이 성장한 거야." 철민이 모습이 재미있다. 그것을 받지 못했어도 투수 코치의 그 엠브이피라는 말이 듣기 좋았나 보다. 부상을 당해 병원으로 실려 와 있었지만 엠브이피라는 것은 일등을 말함이었다. "헤헤. 그래요?" "웃냐?" "엠브이피하고 나하고 좀 어울리지 않는 것 같아서요. 제가 엠브이피 후보에 올랐어요? 그럼 내년에는 제법 유명세를 치루겠네요." "후, 넌 아직 초보가 맞나 보다." "제가 병원에 얼마나 있어야 돼요?" "한 달." "네? 그렇게 오래요?" "공은 내년 봄 쯤에나 만질 수 있을거야." "그럼 겨울 동안 계속 체력 훈련만 해야 되는 거에요?" "넌 그것도 못해." "예?" "그래도 어깨를 다치지 않았기 때문에 투수 생명에는 지장이 없기 때문에 열심히 하면 내년 후반기에는 네 기량을 회복할 수 있을거야." 투수 코치는 철민이의 밝은 모습을 보고 하지 말아야 할 말까지 다해 버렸다. 투수 코치는 철민이의 야구 인생이 이제 시작이라고 생각하고 처음 닥친 고난에 꺽이지 말고 계속 야구를 하자라는 뜻으로 한 말이었으나 철민이가 받아 들인 느낌은 달랐다. 철민이는 시간이 얼마 없었다. 내년이면 졸업반이다. 그 안에 진로를 결정해야 했다. 철민이는 아직 실력이 제대로 평가 되지 않은 무명이었다. 그걸 철민이는 알아 차리고 있었다. 철민이의 표정이 어두워 졌다. 그걸 보고 코치도 뭔가 짐작을 한 모양이었다. 조금 전 자기가 했던 말이 참 경솔했다는 걸 인식했는지 고개를 돌려 묘한 표정을 지었다. "내년에 한 두 대회에서 잘 던지면 좋은 대우 받고 프로로 갈 수 있나요?" "응? 어... 그럼." "나는 검증이 안되었기 때문에 프로에서 잘 모를건데요." "아니야. 니가 이번 대회에서 아주 강한 인상을 주었기 때문에 넌 벌써 프로에 알려졌어. 이미 신분 조회를 의뢰한 팀들도 있었잖아." "왜 체력 훈련도 받지 못하나요." "복부를 다쳤기 때문에 어디를 움직여도 영향을 받는다고 하네. 그래도 거긴 낫고 나면 무리가 가지 않는 곳이기 때문에 니가 투수하는 데 지장은 없어. 어깨를 다쳤으면 잘못하면 너 야구 인생 끝날 뻔 했어. 불행 중 다행이야." "제 야구 인생이 얼마 되나요." 철민이는 낙담하는 표정이다. "내가 전에 한 말 있지. 넌 그런 말을 내 뱉을 수가 있기 때문에 아직 초보라는 거야. 여기서 용기가 꺽이면 넌 오랫동안 초보에서 머물거야. 힘 내." "예." "누구 연락할 데 없어? 부모님께 연락 해 줄까?" "제 모습이 이런 데 어떻게 부모님께 연락을 해요." "연락할 때 없어?" 철민이는 별로 생각하지 않아도 자기가 야구하는 걸 아는 사람은 자기 주위에 현주 뿐이라는 걸 알 수 있었다. 병실에 누운 자기의 처지를 보았다. 거의 품다시피 손에 들고 있는 상패를 보며 위안을 해 보려 해도 현주는 멀어 보였다. 가까이 다가 가는 듯 했었는데 다시 멀어진 느낌이다. "없어요." ​자주 병실을 들락 거리던 코치도 동료 선수들도 철민이가 병실에 입원 한지 일주일이 지나자 발길이 뜸해 지기 시작했다. 그들에겐 그들의 일이 있었다. 그제 실려 들어 온 맞은 편 침대의 교통 사고를 당한 어느 고등학생의 모습 곁에는 항상 그의 어머니가 있었고, 자주 아버지도 왔다 갔었다. 그리고 애띤 중학생 소녀의 모습으로 그의 여동생도 자주 자리를 지켰다. 많은 시간 혼자 있는 자기가 섧었다. 오른 쪽 다리의 깁스, 왼쪽 손목에서 왼쪽 가슴까지 휘어 감은 붕대. 옆 침대의 고등학생에 비하면 철민이는 말짱해 보였다. 그렇지만 철민은 그 놈이 부러웠다. '확 그냥 집에다 연락해 버릴까?' 그렇지만 삼년이라는 시간이 아까웠다. 잘 나가게 되고 야구를 계속 시켜 줄지 의문이 들었는데, 야구 때문에 다쳤다고 하면 당장 때려 치우라 할 게 뻔하다. '그럼 혜지만이라도 와 보라고 할까? 그냥 다쳤다고 말하고...' 비밀이 유지 될 것 같지 않다. 동생의 입이 조금만 더 가벼웠다면 아마 동생은 천사였을 것이다. 날개 없어도 입 때문에 하늘을 날아 다닐 천사. ​"총각은 멀쩡해 보이는데, 어디 다친거야?" 옆 침대 환자의 어머니가 물었다. 똑똑해 보이는 아줌마다. 오늘은 환자 옆에 모녀가 있었다. 철민이는 입원 복 상의를 좀 걷어 보여 주었다 배를 감고 있는 붕대가 보여진다. "어떻게 다친거야? 칼에 찔렸어?" "네? "정형외과 병실이라 칼에 찔린 사람도 자주 보이던데. 병 문안 왔던 사람들도 다 덩치가 큰 걸 보면..." "저 깡패 아니에요." 철민이는 머리 맡에 자랑스럽게 세워져 있는 상패에다 손을 가리켰다. "저게 뭔데?" "우수 투수상이요. 저 야구선수에요." "야구 선수야? 프로야구?" "아니요. 한량대 야구 선수에요." 철민은 말을 나누는 게 즐거웠는지 계속 입을 열었다. 멀뚱히 자기를 쳐다 보는 중학생 꼬마 소녀에게 손을 흔들어 주기도 했다. "상까지 받았으면 실력이 좋은 선수겠네?" "예? 헤헤. 아드님은 어떻게 해서 다친거에요? 교통 사고인거 같은데." "타고 가던 차가 언덕 아래로 굴렀어. 이 정도 인거 만으로 천만 다행이야. 애고 내 불쌍한 새끼." 환자의 모습은 아주 불쌍해 보였다. 저 정도가 천만 다행이라면 차가 엄청 많이 굴렀나 보다. 엄마가 울쌍을 짓자 환자도 따라 울쌍을 짓는다. "엄마~" "그래 내 새끼. 많이 아팠지." "오빠, 아직도 아퍼? 응?" 동생도 같이 울음 섞인 말로 거든다. '부럽다.' "총각 주스 한 잔 할래?" "고맙지요." 환자의 어머니는 주스를 따라 딸에게 갖다 주라고 했다. 가까이서 보니 딸이 참 예쁘고 귀엽다. 오빠를 위해 울어 주는 모습이 감동적이었다. 자기 동생과는 비교 되는 모습이다. "고마워. 넌 몇살이니?" "열 네살이요." "참 착하게 생겼다." ​철수는 어쩌다 옆 환자의 보호자와 대화 나누는 시간이 즐거웠다. 그 만큼 다른 시간들이 무료했다는 증거다. 철민이는 입원한 지 열흘이 지나자 조금 복부가 결리 긴 했어도 걸어 다닐 수는 있었다. 철민이는 자주 병원 라운지에 나가 사람들이 대화 나누는 것을 들었다.자기가 입고 있는 병원 복이 덩치가 컸던 탓에 작았다. 철민이 모습이 아주 불쌍하다. 영구 같은 복장에 갈색 고무 딸딸이. 겨울이 왔기 때문에 춥기도 했다. 그래도 철민은 자주 병원 라운지로 내려 갔다. 커피도 한 잔 하면서 사색의 시간도 즐기고 괜히 옆에 앉아 있는 사람과 대화도 나누었다. 바깥 바람이 춥다. 철민은 처음으로 병원 현관을 나가 바깥 벤취에 앉아 보았다. 바로 내려 오는 햇살이 오늘은 그리움이었다. 어떤 담배를 피고 있는 환자 옆에 가 앉았다. 그 사람은 기침을 콜록 거리면서도 담배 연기에 얼굴을 묻고 만족해 하고 있었다. 철민은 말없이 그 사람을 빤히 쳐다 보았다. "자네도 한 대 줄까?" "전 담배는 피지 않습니다." "그래, 안 피는게 좋지. 자네는 멀쩡해 보이는 구만." 철민은 또 병원 복 상의를 걷어 보여 주었다. "갈비뼈가 두대가 나갔구요. 간도 좀 다쳤어요." "외상인가?" "네." "외상이 차라리 나아. 속에 병이 들면 참 고생하지." "아저씨는 어디가 아픈데요?" "나? 나 사망선고 받은 사람이야." "에?" "나 폐암 환자야." "근데 담배를..." "죽는데 무슨 짓을 못하나. 오늘은 햇살이 좋구만. 이런 세상엔 좀 더 살아도 되는데... 포기하기 싫은게 너무도 많아. 미련이 남아서 이 세상을 어떻게 떠나나. 겨울 까치구만. 반가운 사람이 오겠어. 허허." 벤취 앞 정원 이상한 동상위에서 까치가 울었다. 자기와는 처지가 완전히 다른 이 환자 옆에 철민이는 오래 앉아 있을 수 없었다. 눈치를 보다가 슬 일어 서 병원 안으로 들어 와 버렸다. ​철민이는 병원 라운지에서 커피를 뽑아 들고 멍하니 앉아 있었다. 병원 엘이디 달력엔 12월 7일이라고 빨간 불이 들어 와 있었다. "내가 여기 들어 온지도 벌써 11일이 지났네. 시간 빠르다. 가만..." 철민이는 갑자기 지윤이 생각이 났다. 지윤이가 12월 5일 한국에 도착한다는 게 생각이 났다. 철민이는 기분이 갑자기 맑아 졌다. '7일이면 지윤이가 한국에 있겠다.' 자기 곁에 연락을 할 수 있는 사람이 생겼다. 철민이는 바로 아픈 배를 부여 잡고 공중 전화 박스로 갔다. '아줌마 빨리 좀 끊어요.' 철민이는 전화기를 더 오래 붙잡고 있었다. 지윤이 집에는 계속 아무도 받지 않는다. 혹시나 다시 버튼을 누른게 벌써 일곱 번 째이다. "아저씨 그 전화 안 받으면 좀 비켜요." 철민은 어깨를 떡 벌리고 뒤를 돌아 보았다. 인상을 쓰고 말이다. 금방 소리 쳤던 사람은 이내 조용해 졌다. 철민은 수화기를 내려 놓고 다시 병원 라운지로 나왔다. 잠시 앉아 있다가 다시 전화기로 갔다. 여전히 받지 않는다. '내가 입원해 있는 줄 모를텐데. 얘가 삐쳤겠다.' ​철민은 오후 내내 병원 라운지에서 앉았다가 전화기를 찾았다가 반복했다. 철민이가 병원 라운지에 앉아 지윤이 생각을 하고 있을 때 쯤, 병원 현관 문을 열고 들어 오는 아주 세련 된 아가씨를 보게 되었다. 낯이 익은 모습이다. 그녀는 두리번 거리더니 바로 안내원을 찾아 갔다. '지윤이를 많이 닮았네. 근데 머리가 길고 훨씬 성숙해 보이는데?' 그 아가씨는 안내원과 몇 마디를 나누더니 이내 사라졌다. 철민이는 전화기를 찾아 갔다가 통화가 되지 않자 다시 앉았던 자리로 돌아 왔다. 아까 본 아가씨가 두리번 거리면서 라운지를 돌아 다니는 모습이 보였다. 철민이가 그 아가씨와 눈이 마주쳤다. 그 아가씨가 고개를 약간 옆으로 하고 철민이를 뚜러지게 바라 보았다. 철민이도 마찬가지로 그 아가씨를 쳐다보았다. '지윤이가 맞네.' ​ 27. 지윤이가 왔다. 철민이는 지윤이가 그 날처럼 반가와 보였던 적이 없었다. 지윤이는 한동안 고개를 옆으로 한 채 철민이를 쳐다 보았다. "나 니가 아는 철민이 맞아. 모르는 사람처럼 뭘 갸웃하게 쳐다 보냐?" 철민이는 지윤이에게 다가 갔다. "후훗!" 지윤이는 웃음을 지었지만 표정이 왠지 슬프다. "너 오는 것은 알았는데 마중 못 나가서 미안해." "많이 다쳤어? 걱정한 만큼 아파 보이지는 않네." 철민이는 또 초라해 보이는 병원 복 상의를 올려 주며 붕대 감은 모습을 보였다. "이제 많이 좋아졌어." "유명한 야구 선수 되어 있겠다더니..." "나 임마. 유명해졌어. 병실에 가면 상패도 있다." "너 다친 거 집에서 모르지? 혜지도 까맣게 모르고 있던 걸." "알면 안돼지." "병원에 너 찾아 오는 사람 없지?" "요즘은." 지윤이가 철민이의 초라한 병원 복을 바로 잡아 준다. 지윤이의 눈에는 철민이가 아주 가엽게 들어가고 있나 보다. 지윤이의 눈망울에는 측은함이 있었다. "병원 복이 많이 작아 보인다." "내 덩치가 있잖아. 하하. 근데 나 여기 있는 거 어떻게 알았냐?" "현주가 가르쳐 주었어." "응? 걔가 나 여기 있는 걸 어떻게 알아? 걔 여기 온 적 없었어." "흠, 야구장에서 너 공에 맞는 걸 봤대." "그건 알아." "그럼 그걸 봤는데, 너 어느 병원에 있는지 알아 보지 않았겠냐?" 철민이는 잠시 시선을 지윤이에게서 떼었다. 눈동자를 위로 하고 짧은 시간 현주를 생각했다. '그랬으면서 왜 한 번도 찾아 오지 않았을까?' "너 일년만에 많이 아가씨 같아 졌다." "나 오니까 반갑니?" 지윤이의 어투가 차분하다. "그렇게 말하니까 표현하기가 힘들다." "나는 네가 참 보고 싶었는데, 오늘 네가 병원에 있는 모습은 그리움 속에 있던 모습이 아니야." "얘가 괜한 분위기 잡고 그러네. 잠시 잠시 널 잊고 살 때도 있었지만 멀리 떠났다고는 생각하지 않았다. 보니까 참 반갑다." "왜 그랬어?" "뭘?" "바보같이 왜 다쳤냔 말이야." "내가 다치고 싶어 다친 줄 알아? 공이 정면으로 너무 빠르게 날아 왔어. 조금만 느리게 왔어도 피할 수 있었는데." 철민이는 공이 오는 모습을 제스춰로 표현하기까지 하는 게, 지윤이가 나타나 반가운지 밝은 모습이다. "이럴 걸 왜 야구를 한거야?" 지윤이는 철민이와는 다르게 조금 어두운 표정이다. "나 계속 야구 할거야. 내가 야구 그만 둔 것처럼 얘기한다 너." "네 모습이 지금 너무 초라해 보여." "오랜만에 만났는데 좋은 말은 못해 주냐? 이렇게 입고 있으니 당연히 초라해 보이지." "내가 생각했던 모습과 너무 다르니까 그렇지. 난 공항에서 예전처럼 웃고 있는 널 만난다는 생각을 했었어. 근데 이게 뭐야. 너 웃지만 네 표정에 어둠이 깔려 있는 거 모르지?" "세수를 못해서 그래." "네 병실에 가 봤어." "허허. 거기 누워 있기 진짜 싫다? 그래서 몸이 움직일 만 해지고 나서는 계속 사람들이 많은 라운지에 내려와 놀아." "너 병실 침대를 보고 떠오른 것이 내가 처음 외국 나가 참 외로울 때 잠이 든 침대 모습이었어." "내가 좀 불쌍해 보이냐?" "응." "나는 별로 그런 생각 못해 봤는데." "그래서 더 그렇게 느껴져. 아무것도 안 사가지고 왔는데, 잠시만 여기 있어." "뭘 사오냐. 병실에 가면 먹을 게 있어. 야구부 동료들이 사다 놓은 거 많아." "지낼 만 하니?" "죽겠다. 너 자주 좀 와라. 이야기 할 사람이 없어." "후, 처음 듣는 것 같다." "뭐어?" "자주 좀 와라,는 말. 그런 말은 내가 주로 썼던 거 같은데." "헤, 올라 가자." "부축해 줄까?" 철민이가 걸음을 걸을 때 마다 배를 움켜 쥐자 지윤이는 철민이를 곁에 서 부축했다. "너 많이 예뻐졌다." "전에도 예뻤어." "나 한 이십 일 더 입원 해 있어야 되거든?" "알았어. 매일 올게." "응? 매일까지는...허허. 자주 오라는 소리지 뭐." ​철민이는 지윤이와 오랜 이야기를 나누었다. 병실에서 혼자 생활한 탓일까. 철민이가 지윤이를 대하는 태도가 조금은 달라 보인다. 예전 보다 많이도 다정했고, 조심 스럽기도 했다. 철민이는 흐뭇한 표정으로 자기가 받은 상패도 지윤이에게 자랑을 했다. 다른 사람들에게는 내색하지 않았지만 지윤이에게는 맘 껏 자랑을 했다. 철민이의 모습이 꾸밈 없이 밝다. "너 큰 대회에서 상 받은 거 있냐? 국민학교 때 받던 우등상 정도가 아냐 이건." "훗!" "너 M.V.P 알지? 그거 바로 아래 상이 이거야. 내가 공에만 맞지 않았어도 엠브이피 될 수도 있었어. 하하." "자랑스럽니?" "그럼. 내가 너 외국으로 떠날 당시만 해도 후보 비슷했잖아. 너 내 이름이 신문에 난 거 모르지? 내가 지금 모양은 이래도 이미 잘나가는 투수야. 하하." ​지윤이는 그렇게 말하는 철민이가 가엾어 보였나 보다. 밝지 않는 미소를 지어준다. 지윤이에게는 공백기가 있었다. 자기가 없는 동안 철민이가 어떻게 지냈는지를 알 수 없다. 지금은 철민이가 병원에 있다는 사실만 느끼고 있다. 철민이는 상패를 보고 해맑은 웃음을 짓고 있다. ​철민이는 다른 병자와는 달리 멀쩡해 보이는 모습으로 병원 이 곳, 저 곳을 회집고 다녔다. 그러다 지윤이가 오면 병원에서 있었던 이야기들을 해 주곤 했다. "허허, 휠체어 탄 사람 하나랑 한 다리만 깁스한 사람이랑, 그리고 한 다리랑 한 팔을 깁스한 사람 셋이서 대화하는 걸 옆에서 지켜 보았는데 그 풍경이 진짜 웃기더라." "그게 뭐가 웃기니?" "웃기지. 남들 보기에는 다쳤으니까 다들 안되어 보이잖아. 근데 그네들은 서로 자기가 더 다쳤다고 우기면서 덜 다친 사람에게 혀를 차더라. 그리고서는 서로 격려 하면서 담배 하나씩 나눠 피는 모습이 완전 코메디였어. 다친게 자랑인가?" "너도 다쳐서 입원했어." "그래서 나도 배 한번 보여주고 옆에서 같이 놀았어." 철민은 이야기 나눌 상대가 없었던 탓에 지윤이가 오는 시간이 너무나 기다려졌다. 흘려 듣던 사람들의 무의미한 이야기도 지윤이에게 들려 주기 위해 마음에 담았다. 지윤이는 거의 매일 병원에 나와 철민이와 두어 시간 이야기를 나누다 갔다. 철민이는 지윤이를 보면서 조금씩 야구에 대한 생각도 현주에 대한 생각도 잊어 갔다. ​철민이는 지윤이가 없는 시간에 퇴원을 했다. 퇴원하는 날 오전에 야구분원들 몇 명과 코치가 퇴원 수속을 밟고 철민이를 데려갔다. 오전은 그리움이 있었고, 오후에는 잊혀짐이 있었다. 철민이가 떠난 병실의 썰렁함을 지윤이는 맛 보았을까. ​"너 왜 연락이 없었어?" "시험기간이라 바빴습니다." "연락 좀 하고 살아라. 너도 너 아버지 닮아 가니? 사람이 잔정이라고는 없어요." "나중에 잘 할게요. 그리고 새해 연휴가 끝나면 저 바로 서울 갑니다." "올해는 졸업반이다. 뭘 할지는 생각해 두고 있어라. 아버지는 널 대학원에 진학 시키고 싶은가 보던데." "흠, 제가 알아서 할게요." "그리고 참, 진향이 엄마가 그러던데 너하고 이름도 같고 학교도 같고 생긴것도 비슷한 운동선수가 있나봐. 신문에서 봤다고 혹시 아들이 운동하지 않냐고 묻더라." "네?" "니가 덩치가 크고 하니까 물어 봤겠지 뭐." "그런 말 신경 쓰지 마세요." ​철민이는 야구부가 된 후 늘 하던데로 집에는 짧은 시간 머물다 다시 서울로 올라 갔다. 뭔가 달랐다. 철민이는 야구부 소속이었지만 뭔가 달라져 있다는 것을 느끼고 있다. 철민이는 이제 팀의 기둥 투수로 성장했었다. 그러나 철민이는 계속 벤취만 지켰다. 남들 다하는 스트레칭도 하지 않았고, 펑고도 받지 않았다. 야구복만 입고 있었을 뿐 철민이는 야구선수가 아니었다. 하루 종일 하는 일이라고는 선수들이 운동하는 모습만 바라 볼 뿐이다. "잘 친다. 신입생치고는 힘이 좋다." "감사합니다." "자 간다." 철민이는 타자들에게 연습 투구도 해 주지 못했다. 실내 연습장에서 타자들이 스윙할 때 옆에서 공을 띄워 주는 일이 철민이가 야구공을 잡을 수 있는 유일한 것이었다. "차라리 훈련장에 나오지 말고 집에서 쉬어." 코치는 그런 철민이가 시야에 들어 오는 것이 못마땅했다. "그래도 야구부원인데요." "빨리 낫고 제대로 된 훈련을 받아야지. 사학년이 신입생들 공이나 띄워 주어서 되겠냐. 마지막 대회 우수 투수상까지 받은 놈이." "들었지? 내가 저 번 대회 우수 투수상 받은 몸이야. 하하." ​철민이는 일월 중순이 지날 때까지는 계속 훈련장을 찾았다. 하지만 할 일을 찾지 못한 철민이는 하루 이틀 훈련장을 빠지기 시작하더니 일주일 이상 모습을 보이지 않게 되는 지경에 까지 이르렀다. 하지만 아무도 뭐라 그러지 않았다. 철민이는 그 사실에 서글퍼기는 했지만 우울하지는 않았다. 몸만 완쾌되면 예전처럼 공을 던질 수 있을 것이라 확신했기 때문이다. 그리고 지윤이를 자주 만났다. ​"너 자주 만나니까 좋다." "아직 야구 연습은 못하는거야?" "몰라. 의사가 운동하지 말라고 했다네." "너 바쁠 때 짬짬히 시간 내서 만나는 것은 즐거워도 이건 좀 맘이 편치 못하다." "자주 만나줘도 뭐라 그러네." "치, 만나줘도? 나도 인기있는 몸이다. 너 아니래도 만날 사람 많아." "넌 나하고 공유한 시간이 많기 때문에 쉽게 날 못 잊지." "눈에 콩깍지가 씌여 봐. 아빠 얼굴도 가물가물해진다는 데?" "그런 거 아무나 하는 줄 알어?" 철민이는 지윤이를 만나서 자기의 처지에 대해 삼자적 입장이 될 수 있었다. 그래서 별로 우울하지 않았다. 철민이는 지윤이와 전화도 자주 주고 받았다. 철민이는 아예 합숙소를 나와 자취방에서 지내는 시간이 더 많았다. 철민이 마음 속에 있는 또 하나의 소녀 현주는 옅어 지지 않고 기억속에 있었으나 더 진해지지는 않았다. ​"이제 배는 아프지 않니? 병원에 있을 땐 걸을 때마다 조금 결린다고 했잖아." "멀쩡해. 근데 왜 나보고 훈련을 받지 말라고 하는지 이해가 안됀다 말이야." "무리 하지 말라는 말이겠지. 난 야구에 문외한이라 뭐라 해 줄 말이 없다." "그럼 너도 내게 관심 별로 두지 않았던 것은 마찬가지네." "그래도 너 때문에 야구에 관심 많이 갖게 되었어. 프로 야구 중계도 끝까지 자주 봐." "대단하다. 현주는 대학 야구도 직접 와서 관람하더라." "참, 너 혹시 현주한테 연락한 적 없니?" 후후, 철민이 표정이 갑자기 재미있게 변했다. 질문을 받고선 지윤이에게로 더 궁금해 하는 표정으로 바라 본다. 철민이가 공에 맞은 이후로 현주와의 소식이 끊어 졌다. "그래, 현주와 연락한 지가 참 오래 된 것 같다. 너와는 계속 연락한 거 아니냐?" "요즘 거의 연락이 없어. 집에 전화해 봐도 받는 사람이 없구." "고향집에 전화 해 보지 그럼." "진짜 오빠따라 외국나갈려나?" "응?" "오빠 유학가는데 같이 갈까, 하는 생각을 말한 적이 있어. 나보고 외국 생활에 대해서 묻곤 했거든." "걔 학교 졸업 안했잖아." "무기한 휴학하고 외국서 학위 받고 재입학 하는 경우 많잖아." "세울대 학위면 안 통할 곳이 없을텐데 왜 굳이 외국을 나갈까?" "공부하고 싶으니까 나가지. 현주는 교육학과잖아. 현주는 영문학을 공부하고 싶은가 봐." 철민이의 표정은 덤덤하다. "한 번 나간 사람은 거기서 눌러 사는 경우가 많던데." "그럴지도 모르지." "친구 일인데 그렇게 무덤덤히 말해도 되냐?" "졸업하지 않았으니까 눌러 살지는 않을거야. 그리고 확정된 일인지 알지 못하는 상황인데 무덤덤해야지 그럼 놀라는 표정이나 걱정하는 표정 지어야 돼?" ​철민이는 먼 하늘을 한 번 쳐다 보았다. 자기가 따로 생각하고 싶은 여자 둘이가 진짜 따로 놀려 하고 있다. 하나가 돌아 오니까 또 다른 하나가 멀어 지려 한다. 지윤이가 외국 나간다고 했을 때 처럼 현주가 외국 나간다는 소식을 들었을때도 철민은 무덤덤하다. 단지 눌러 살지만 말아라,하는 생각 뿐이다. "너 올해 끝나면 진짜 야구 선수 되는거야?" "지금도 진짜 야구 선수야." "내 말은 티비에 나오는 선수들같이 되냐구?" "진짜 무식한 티를 낸다. 당연히 나도 프로 선수가 되겠지." "그럼 나 지금 유명한 사람이랑 사귀는 거네?" "그렇지. 싸인해 줘?" "뭐 못볼 사이도 아닌데 싸인을 왜 받냐. 근데 홈런은 언제 쳐 줄거야?" "엉? 무슨 홈런? 이거 바보 아냐?" "왜?" "내가 투순데 홈런을 어떻게 쳐 주냐." "너 전에 대입 시험치고 나서 야구 시합 한 적 있지." "응, 널 불렀던 것도 기억하고 있다. 아, 맞다. 그때 내가 홈런 못쳐서 담에 꼭 쳐준다고 했었지." "어, 기억하네." "너 그거 지금까지 기억하고 있었냐?" "기억 못하다가 네가 야구한다는 걸 알게 된 후부터 생각해 냈지." "난 투수라서 홈런 못 쳐." "그런게 어딨어. 담에 꼭 홈런 쳐 줘야 돼. 날 위한 거라 했잖아." "넌 야구에 대해서는 무식이 철철 넘친다. 기다려 봐. 혹시 모르지 내가 메이저리그라도 진출하게 되면 함 고려해 볼게." "그래, 내가 샌프란시스코에 있을 때 네 생각이 나서 야구 경기 몇 번 보러 갔는데 거긴 투수도 타자 하더라." "오호, 제법 잘 아네. 다 그런 건 아니고 내셔날 리그만 그런거야." "너 메이저리그 가면 샌프란시스코 팀에 들어 가. 거기 한국 학생들 많다." "엘에이는 더 많아. 근데 얘는 메이저리그가 아무나 갈 수 있는 곳인 줄 아나." "요즘 보니까 찬오씨 이후로 제법 많이 진출하던데 왜." "미국 진출이지. 메이저리그는 아니다 바보야. 찬오도 메이저리그 갔다가 지금은 더블 에이리그에 있잖아." "더블에이?" "그런게 있어 임마. 메이저리그 말구." "하여튼 홈런 쳐 줘야 돼." "생각해 보구." ​일월이 지나고 이월달도 엊그제 시작이 되었다. 철민이는 퇴원을 하고서 투구 연습은 고사하고 체력 훈련에 필요한 바벨 하나 들지 못했다. 철민이의 체중이 95키로 그람을 넘어 섰다. 입원할 당시 80키로그람이 조금 더 나갔던 것에 비하면 많이 비만해 진 것이다. 철민이는 곧 설이 다가 옴에 따라 다시 훈련장을 찾았다. "이제 체력 훈련은 해도 되지 않겠습니까?" "의사가 삼개월 동안은 절대 운동을 하지 말라고 했어. 무리하지 마." "제 몸이 영 말이 아닙니다." "보기 좋다. 넌 체중을 조금 불려야 돼." "그래도 이 정도까지는 아니지 않습니까." "운동하면 금방 빠진다." "제 몸, 지금 말짱해요." "운동선수들은 일반인과는 달라. 말짱한 것 같아도 운동을 해 보면 다르다는 걸 느끼지. 이 월달까지는 계속 쉬어." "쩝." "그래도 제법 야구 선수가 되었나 보다. 훈련 받지 않는 것이 지겨운 거 보면." "요즘은 걱정이 되기도 해요." 철민이는 계속 훈련을 받지 못했다. ​철민이는 설이 되어 집에 내려갔다가 돼지 소리까지 들었다. "예전엔 산적 두목같이 보였는데 이제는 그 두목이 기르는 돼지 같잖아. 몸매 관리 좀 해라. " "이게 오빠보고 못하는 소리가 없네." "목살 쳐진 것 봐." "그건 그렇고 너 어째 아파트 사달란 소리를 안한다?" "나 지윤이 언니네에서 계속 살거야. 지혜도 맘에 들구, 지윤이 언니는 예전부터 좋아했고." "흠, 그래 잘 지내라." "요즘은 지윤이 언니랑 자주 만나는 것 같더라." "응." "오빠는 지윤이 언니랑 제일 잘 어울려." "참 물어 볼게 생각이 났다." "뭔데?" "너 내가 현주에게 선물한 구두 건네 줬냐?" "응?" "얘가 받았으면 고맙다는 말을 했을텐데..." "그런 말 없었어?" "응." "그것 봐. 현주언니 보단 지윤이 언니가 나아." "아직 나, 누구 하나만 사귀어야 하는 그런 늙은 나이 아니다. 다들 친구야." 철민이는 다른 해와는 다르게 설 연휴기간을 넘어서까지 집에 있다가 서울로 돌아 갔다. ​철민이는 이월이 끝나고 삼월이 시작 되어도 훈련을 받지 못했다. 학생들이 이제는 수업에 충실해야 하는 삼월 중순이 되어서야 훈련을 받기 위한 테스트를 받을 수 있었다. "어떠냐? 던질 만 해?" 철민이는 대답을 하지 못했다. 허리가 개운하지 않았기 때문이다. 철민이가 던진 공의 구속은 그가 정식 야구를 시작할 당시 보다도 못했다. 118km/h      28.​철민이의 삼월은 희망만이 존재했다. 앞으로 예전의 기량을 회복하고  모습을 보여 줄 것이라는 희망. 차츰 허리가 결리는 증세도 사라져 갔다. 그러나 겨울 동안 체력 훈련을 하지 못한 탓에 구속도 하루의 훈련량도 아직 예전의 모습을 회복하지 못했다. 그리고 더욱이 투구시 하체와 상체가 따로 노는 나쁜 현상까지 나타났다. 배의 상처 때문에 하체가 상체를 제대로 받쳐 주지 못했던 것이다. 철민이는 구속 뿐만 아니라 좋아지고 있던 제구력 마저 엉망이 되어 있었다. ​그러던 중 철민은 편지 한 통을 받았다. 그것은 국제 편지봉투에 쌓여져 있었다. 보낸 사람의 이름은 성 현주,라고 적혀 있다. '진짜 갔구나.' 철민이는 편지 봉투만 보고서 바로 이런 생각을 했다. 편지의 마무리 부분을 잠시 읽어 보겠다. "좋은 추억이 될 수 있는 시간을 좀 더 공유할 수 있었다면 좋았을텐데. 난 나만을 사랑하나 봐. 내 필요에 의해 친구를 사귀었고, 내가 외롭기 때문에 사람을 만났던 거 같다. 넌 내 기억에 남아 있는 소중한 친구야. 마음을 공유하고 싶었던 생각도 있었어. 그러나, 마음에 그어 놓은 선은 그렇게 하지 못하게 한다. 나는 못마땅하게 생각했던 우리 엄마를 닮아가고 있어. 내가 하고 싶은 것이 공부가 되었고, 공부가 내게 사람보다 더 필요한 것이 되었어. 난 성공할거야. 네가 하는 일도 성공하길 바랄게. 국민학교 시절, 널 처음 알게 된 곳은 운동장이었어. 넌 그 날의 날 기억하지 못하겠지만 사학년 때 처음 널 알게 되었지. 지윤이가 네게 관심이 많았었어. 지윤이 덕에 널 유심히 봤었지. 그때는 그렇잖아. 남들 보다 무엇 하나 잘하는 게 있으면 멋있어 보이는 거. 운동장 가운데 서서 공을 던지는 네 모습이 멋있어 보이더라. 나는 우리반을 응원했고, 지윤이는 널 응원했었어. 이런 말 하는게 웃기지만 지윤이는 그 전부터 널 알고 있었나 봐. 오학년 때는 모두 같은 반이 되었지. 넌 내게 관심이 없었는지 날 피하는 인상까지 주었어. 그래도 인연이 있었는지 작년에는 제법 친해 졌었는데... 꼭 내가 다시는 널 못 볼 사람처럼 얘기하지? 아닐거야. 중학생일때도 우연히 만났었고, 고등학생일때도 인연은 끊어지지 않았어. 타지방으로 대학을 가게 되면서도 근처에 있었어. 다시 만날 수 있을거야. 그때까지 안녕." ​'뭐야? 어디서 보낸 것은 왜 안 적혀 있는거야? 미국인데...' 철민이에게는 그게 제일 중요한 문제였다. 다른 내용엔 별로 큰 감정의 변화를 느끼지 못했다. 철민이는 현주를 다시 못 만난다는 생각은 하지 않았다. 하지만 오랜 시간 또 길었던 짝사랑을 계속 해야 한다는 생각은 자기도 모르게 스며 들었다. 자기의 처지가 요즘 좋지 못했다. 현주가 곁에 있었다면 다시 그녀가 높아 보일 것 같았다. 차라리 지금 처지 같아선 현주를 멀리 하고 싶은 심정까지 있었다.현주에게는 자기의 잘난 모습을 보여 줘야 하기 때문이다. 현주를 알게 된 후로 보지 못했을 때는 그녀를 그렇게 높게 생각하지 않았다. 그냥 자기 처지따라 생각할 수 있었다. 현주의 말처럼 공유한 기억이 적어서 그랬을까. 가슴이 저리기는 했으나 아프지는 않았다. '그래도 편지라도 할 수 있었으면 좋았을텐데. 다시 마음에 품고 짝사랑만 하지 뭐. 언젠가는 다시 만난다.' 철민이 곁에는 또 지윤이가 있었다. 그것도 현주가 멀리 갔다는 허전함을 달래 주었을 것이다. ​철민이는 사월 첫 대회때 출전 선수 명단에 기입은 되었지만, 기용되지는 못했다. 지윤이가 철민이가 경기 하는 모습을 보러 왔으나 허탕만 치고 돌아 갔다. "이제 기둥 투수라면서." "우수 투수상 봤잖아. 아직 기량을 회복하지 못해서 그래." "다음 대회에도 구경 올까?" "오던 말던 상관은 없는데, 오면 좋지 뭐." "너 출전하는 날 알수 없는거야?" "다시 선발 투수가 되면 그땐 알 수 있을거야." "언제 선발투수가 되는데?" "기량만 회복하면. 요즘은 벤취에서 마운드에 있는 투수의 심정을 같이 느끼면서 경험을 쌓고 있어. 저럴땐 난 어떡해야 하나? 그것도 제법 내게 도움이 되고 있어." "빨리 네가 잘 던지는 모습을 봐야 할텐데. 예전에 봤을 때와 어떻게 변했는지 아직은 전혀 모르겠어." "곧 보여주지." ​철민이는 곧 보여주지 못했다. 철민이는 소위 슬럼프에 빠졌다. 그것이 앞으로 얼마나 길게 계속 될지 철민이는 알지 못했다. "하체가 못 받쳐 주잖아. 폼이 왜그래?" "저도 잘 모르겠습니다." "어깨는 전혀 이상이 없는 놈이 하체가 따로 노니까 전혀 제 기량을 발휘 못하잖아. 너 구속이 얼만 줄 알아?" "잘 모르겠습니다." "130도 안 나와. 이젠 훈련량도 예전으로 돌아 왔는데 구속은 전혀 늘지가 않아. 160까지 던졌던 놈이 뭐 이래." "다그치시만 말고 어떻게 해야 할지 가르쳐 주십시오." "지금 말대꾸 하는거야?" "아닙니다." "예전에 어떻게 던졌는지 기억을 상기하란 말이다. 아직도 배가 결리나?" "아닙니다." "생각했던 것보다 회복 속도가 너무 느리다." ​투수 코치가 다그치기 시작했다. 투수 코치가 다그친 이유가 있었다. 그것은 유월 대회가 얼마 남지 않은 무렵에 알수 있었다. 감독이 선수들을 소집하고 이 번 대회는 진짜 우승을 해 보자는 결의를 다졌다. "이 번 대회는 투수 코치를 위해서라도 좋은 성적을 거두자. 우승이라는 것을 해 보잔 말이다." 선수들은 조금 의아해 했다. "투수 코치가 이번 대회를 마지막으로 실업팀 포항고철 팀의 감독으로 떠난다. 축하해 주는 의미에서 그 동안 팀을 위해 애썼던 코치에 대한 보답의 의미에서라도 좋은 성적을 거둘 수 있기를 바란다." 투수 코치의 표정이 밝지 못하다. 투수 코치는 자기가 팀을 떠나기 전에 철민이를 예전의 모습으로 돌려 놓고 싶었던 심정이 있었다. 그래서 다그쳤다. ​철민이는 유월 대회에서 출전을 하게 되었다. 경기 중간에 투입 되었다. 점수가 오점이나 뒤진 칠회초였다. 패색이 짙은 경기였다. "철민아 화이팅." 관중석에는 지윤이가 와 있었다. 예선전 경기였다. 패색이 짙었던 탓에 선수들의 분위기가 밝지 못했는데 지윤이의 표정은 그게 아니다. 철민이가 마운드로 올라 가는 모습이 보이자 환한 웃음으로 격려하는 말을 던졌다. 철민이는 묵묵한 미소 하나만을 맺어 주고 마운드로 올라갔다. 마운드가 낯설다. 철민이는 부상으로 슬럼프 기간이 있었지만 경기 경험은 확실히 늘어 있었다. 단지 늘은 것은 경기경험 뿐이라는게 걸리지만... 철민이에게는 타자를 주눅들게 만들던 강속구가 없었다. 철민이가 던지는 공은 사정없이 먼 곳으로 날아 갔다. 칠회초는 점수를 주지 않았다. 하지만 철민이의 투구는 당당하지 못했다. "야, 많이 늘었다." 지윤이는 알지 못했다. 작년 마지막 대회 때 타자를 압도하며 뿌리던 철민이의 강속구를... 철민이는 타자를 피해가며 맞추어 잡기식의 투구를 했다. 그나마 제구도 제대로 되지 않아 잘못 들어가면 가차없이 멀리 뻗어 나가는 공을 맞았다. 그래도 점수를 주지 않은 것을 보면 확실히 경기 경험이 늘었다는 것을 알 수 있다. 하지만 철민이는 예전같지 못한 자기 공에 불만이 많았다. 잘 던지지 못했을 때도 자기의 빠른 공에 타자들이 겁을 먹는 것을 보고 희망을 키워 온 철민이에게는 점수를 주지 않았지만 개운치 못했다. 지윤이가 자기를 응원하는 것도 못마땅했다. 철민이는 팔회도 근근히 무실점으로 막아 냈다. 하지만 맞은 공은 참 매정하게도 쭉쭉 외야로 뻗어 나갔었다. 점수차가 이점으로 좁혀졌다. 감독은 구회에 투수를 바꿀까 고민을 했다. 그러다 철민이를 내 보냈다. 철민이는 감독이 고민했던 이유를 잘 이해했는지 참 신나게 두들겨 맞았다. 철민이는 선수 생활 두 번째, 세번째 홈런을 연속으로 얻어 맞고 강판이 되었다. 철민이는 홈런을 맞은 것 보다 타자들이 자기 공을 쉽게 받아치는 것이 더 못마땅했다. 홈런은 어쩌다 맞을 수 있다. 문제는 철민이 자신의 공이 아무나 받아 칠 수 있는 공이 되었다는 것이다. 최고 구속 131키로 미터. 어깨를 다친 것도 아니었는데... 철민이는 어깨를 떨구고 벤취에 앉아 야구를 시작한 후 처음으로 눈물이라는 것을 떨구어 보았다. 슬픔 때문이 아니었다. 자기 공에 대한 분함 때문이었다. "기가 꺾여선 안돼. 지금이 고비야. 넌 반드시 예전의 구속으로 돌아 온다. 하체도 튼튼하고, 어깨도 전혀 이상이 없다. 단지 훈련량이 부족하고, 배의 결림으로 인해 발란스가 무너진 것 뿐이다. 계속 열심히 노력해라. 포기하면 안돼." 투수 코치가 격려해 주었다. "포기하지는 않지요. 근데 걱정이 돼요." ​"철민아..." 철민이가 야구장을 빠져 나가는 데 관중석에서 지윤이가 조심스럽게 불렀다. 지윤이가 오늘 철민이가 홈런을 맞는 것을 보았다. 철민이는 조금 어색한 미소를 지어 주며 스쳐 지나간다. "나중에 잘 할거야." "그래 힘 내. 참 그리고 반가운 사람이 왔어." "김 철민 졸라 못하더라. 내일이나 모레 연락해라. 오늘은 지윤이와 단 둘이 있을게. 하하." 지윤이 뒤에는 동엽이가 환하게 웃고 있었다. "제대했냐?" 철민이의 표정에 반가움이 스렸다. "그래. 더런 놈아. 내 그렇게 경고를 했는데 편지 한 통 안 보냈어?" "여긴 어떻게 왔냐?" "나도 한량대 학생이야. 오늘 시합 있는 거 모를까봐? 지윤이는 야구장에서 만났어." "오늘은 별 말 못하겠다. 조만간 연락할게. 우선 내 자취방에 가 있어라." "안 그래도 오늘 짐들고 왔어. 나 제대한지 일주일도 더 지났어. 임마." "알았어 임마. 내 주인 아줌마에게 전화 해 놓을게. 방 열쇠 받아서 들어가 살아." "힘내 자식아. 오늘 나 지윤이랑 데이트 좀 한다?" "너, 지윤이는 안돼 임마." "하하, 알았어." "무슨 얘기야?" "그런게 있어." 철민이의 쳐진 어깨가 조금은 펴졌다. ​경기가 끝이 나고 잠시간의 미팅이 있은 후 선수들은 해산 되었다. 하지만 철민이는 기숙사에 남았다. 투수 코치가 남아라 했기 때문이다. 철민이는 투수 코치의 방으로 갔다. 소주와 맥주가 여러병 놓여 있었다. 투수 코치는 자기가 돌보던 투수들 몇 명과 헤어짐을 위한 조촐한 자리를 마련한 것이다. "다른 코치가 곧 올거야. 앞으로 열심히 노력하면 좋은 대우 받을거야. 대회도 일찍 끝나 버렸는데 오늘 술한잔 하자." 철민이는 조용했다. 그가 오늘 경기에서 투구한 내용이 부끄러웠기 때문이다. "특별한 놈, 한 잔 해야지?" 투수 코치가 철민이를 특별한 놈이라고 불렀다. "예?" "넌 내게 있어 특별한 놈이었어. 술 못 마셔?" "아닙니다.” “그럼 한잔 해야지." 술 자리가 거하게 이루어졌다. 투수코치는 여러 투수들과 잡담을 늘어 놓고 또 격려의 말들을 아끼지 않았다. 철민이는 그 말들을 듣기만 했다. 취기가 돌 때 쯤 투수코치는 철민에게만 말을 하기 시작했다. "내가 아까 너보고 특별한 놈이라고 했지?" "네." "나도 대학때까진 그런대로 잘 던지던 투수였어. 국가 대표는 하지 못했지만 프로에는 무난히 진출할 수 있었던 실력이었어. 근데 부상을 당했다. 흐지부지 야구 인생이 끝날 뻔 했는데 지도자의 길로 들어 섰지. 일찍 내 진로를 바꾼 거야. 우리 학교 상당히 야구 명문이야. 니가 들어 올 그 해에도 우승을 했지. 근데 니가 들어 오고 난 후로 한번도 우승을 못했어." "죄송합니다." "니가 왜 죄송하냐. 내가 하고 싶은 말은 나도 유명해지고 싶다는 거야. 선수일 때 이루지 못한 꿈들을 지도자로서 만회하고 싶어. 내가 돌 본 투수중에 유명한 애들 많아. 다들 중,고등 학생일때부터 날리던 특별한 놈들이었지. 그래도 너만큼 어깨가 강한 놈은 처음이었어. 거기다가 아주 백지 상태의 무명이었지. 난 내심 한가지 각오를 했다. 특별한 놈에게 특별한 존재가 되자. 나를 거쳐간 특별한 놈들에게 난 그렇게 특별하지 못했어. 이미 유명해지고 다듬어져 내게로 왔기 때문에 그들은 날 그렇게 특별하게 생각하지 않았지. 하지만 넌 달랐어. 내가 너 야구 인생의 첫 지도자이기 때문에 니가 특별해지면 반드시 나는 너에게 특별한 존재가 될 거야. 맞지 않나?" ​"맞습니다." "좀 이기적이지? 하지만 그 이기적인 마음 때문에 너에게 많은 성의를 보일 수 있었다. 네 기량을 회복시켜 놓고 떠나고 싶었는데..." "회복할 수 있습니다." "걱정 된다고 그랬지? 이제 프로에서 서서히 지명권 행사와 선수를 뽑기 위해 전력을 탐색하기 시작할텐데 넌 아직 무명이야." "솔직히 걱정이 됩니다." "만약 프로에서 널 지명하는 것이 이차 일순위 이상으로 밀려 나게 되면 아예 지명권을 포기해라. 그리고 내게로 와. 일년만 실업에서 뛰게 되더라도 넌 반드시 일차 지명을 받을 수 있다. 아니다 아예 메이저리그로 가라. 내 야구에 발을 들여 놓은 이후로 찬오나 너처럼 어깨가 강한 녀석은 본 적이 없다. 찬오는 그가 고등학생일 때부터 유심히 봤었지. 참 많이 놀랬었다. 근데 넌 오히려 그런 찬오보다 더 어깨가 강했다. 160키로미터. 사람의 어깨에서 그 속도가 나올 수 있다는 것을 난 믿지 못했었어. 내 눈으로 본적이 없었기에. 근데 넌 던져 냈었다. 자신감을 가져. 넌 곧 회복 될 것이다. 노력하지 않는 놈이라면 모르겠는데, 넌 뒤쳐진 것을 만회하기 위해서 정말 많은 노력을 했었다. 그것도 자기가 많이 노력하고 있다는 것을 모른채 노력을 했다. 더 노력할 수도 있다는 증거다. 넌 이겨 낼 수 있다." "감사합니다. 한 잔 하겠습니다." "그래, 한 잔해." 철민이는 투수코치의 격려에 술을 한잔 한잔 홀짝 홀짝 마시기 시작했다. 철민이가 드디어 꼬장을 부리기 시작했다. "야, 내 밑으로 집합. 내가 오늘 비록 못 던졌지만 내가 사학년이여. 그리고 작년에 우수 투수상까지 받은 몸이여. 인간 김철민 너들이 우습게 보면 큰 코 다친다." "우습게 보지 않았습니다." 투수 코치는 저서 엎어져 골아 떨어졌다. 철민이 세상이다. 철민이 옆에 동기인 대성이가 있었지만 그는 모르는 척 안주만 축내고 있었다. 철민이를 말리지 않았다는 말이다. "오늘 선발 누구였어? 저기 엎드려 새꺄." 철민이는 훌쩍 훌쩍 자꾸 마시기 시작했다. "너 성현주 알아?" "모릅니다." "내가 짝사랑하는 사람이야. 그럼 박지윤이 알아?" "모릅니다." "날 아주 좋아하는...아니다, 항상 내 옆에 있을 사람이야. 잘 기억 해. 에구구. 인간 김철민 왜 이러냐." 철민이는 결국 꼬꾸라졌다. ​철민이가 자취방으로 왔을 때, 동엽이는 배게를 껴안고 자고 있었다. 뭔가 기분 좋은 일이 있는지 입가에는 미소가 가득하다. "야, 나 왔어. 일어나 임마." "응? 지금 몇 시냐?" "10시다." "시간이 벌써 그렇게 되었냐?" "무슨 기분 좋은 일이 있냐? 자면서 왜 웃냐? 좋은 꿈이라도 꾸었어?" "아니다. 그냥 사회로 나오니까 좋아서..." "이 학기에 복학 할거냐? 아직 시간이 많이 남았는데 서울엔 왜 올라 왔냐?" "제대할 때 연락도 하지 않더니, 너 참 말도 매정하게 한다." "고향에서 노래방 일이나 도울 일이지." "나도 내 일이 있잖아. 내가 대학 와서는 공부를 잘했잖아. 일학기를 빼먹고 이 학기를 시작하기 때문에 공부할 게 많을거야. 내가 방학 땐 실컷 놀다가 백지 상태서 학기 시작하던 너와 같다고 생각하지 마라." "제대했으면 바로 연락을 할 일이지. 너도 참 매정한 놈이다. 휴가 나와서도 겨우 한 번 날 찾아 오더니..." "오늘은 훈련 없냐?" "어제 경기를 끝으로 탈락했잖아. 며칠간 휴가야." "네가 던지는 공이 힘이 없어 보이더라. 어제 지윤이에게 네 얘기를 들었다. 다쳤다면서?" "선수 생활에 지장은 없어. 그냥 타자가 친 공에 배를 맞았을 뿐이야." "잘해라." "어제 경기 끝나고 지윤이랑 같이 있었냐?" "응." "무슨 얘기 했냐?" "그냥 너와 나, 그리고 지윤이에 대한 얘기를 했지." "무슨 특별한 얘기한 적 없냐?" "걔도 술 먹으니까 얘기 잘하더라. 귀엽던데?" "응? 걔 술 잘 못 마시는데?" "너 짝사랑에 대해 어떻게 생각하냐?" "그걸 왜 묻냐?" "짝사랑이라는 것이 멀리서 안타갑게 쳐다보며 몰래하는 사랑이 짝사랑 아니냐?" "맞아." "늘 곁에 있다고 생각되는 사람에게도 짝사랑이라는 것을 할 수 있을까?" "너 진짜 지윤이 짝사랑하냐?" "내 얘기가 아니야. 불안한걸까?" "무슨 얘기야 새꺄?" "너 지윤이에게 잘해야겠더라." "어려운 얘기 좀 하지 마." "그런게 있어 임마. 그나저나 너 어제 정도의 실력으론 프로에 진출하기 어렵겠더라. 이제 다른 일 찾기도 힘들것이고." "격려하는 말이냐? 놀리는 말이냐?" "내가 널 놀리는 처지가 되냐. 행복한 놈." "집안 쫄딱 망하고 군대 갔다 오더니 애가 이상하게 늙어 버린 것 같다." "우리 집 형편이 나아지지 않았으면 너 그런 말 못하겠지? 나도 네가 앞으로 가망이 없어 보이는 확신이 서면 아까 같은 말 못해. 열심히 해라. 너 몰래 네 경기하는 모습 보러 간 적이 있었어. 남보다 많게는 10년이나 늦게 시작한 놈 치고는 제법이더라. 넌 성공할 수 있을거야." "헛! 진짜 보러 왔었냐? 그래 고맙다. 근데 너 방은 닦아 놓고 이부자리 편 거야?" "깨끗하던데 뭘." "지저분한 놈." "이 방 앞으로 내가 사용한다? 물론 방세는 내가 낼게." "그래라. 안 그래도 자주 들러지도 못하고 짐만 맡겨 놓은 게 아깝기도 하고 맘에 걸렸는데..." "신세 진 것도 있으니까 이 방을 내 방으로 생각하지는 않을게. 시간 나면 맘 편안히 내 방이라 생각하고 자러 와. 그리고 야, 나를 위해 소개팅 좀 주선 해라." "내가 아는 여자라고는 지윤이 밖에 없는데?" "너네 동생도 있고, 지윤이 동생도 있잖아. 걔들 친구 있으면 나 소개 좀 시켜 달라고 말해 봐. 나도 이제 나이 어린 여자 친구나 한명 사귀어 보자.""너 지윤이 좋아한다며?" "새끼, 지윤이는 안됀다며? 널 위해서 내가 지윤이는 양보하마." "칫! 그러면 내가 감격이라도 할 줄 알았냐? 내가 뭐 지윤이하고 연인으로 사귀냐? 바보새끼, 우정 때문에 사랑을 포기하는 놈들 다 바보야. 그런게 어딨냐? 나는 그렇게 안 하지. 내가 잘났다고 생각되면 밀어 부치는 거야." "그럼 내가 지윤이에게 관심가지고 너 몰래 만나면서 찝적되고 해도 좋냐?" "싫지." 철민이는 아주 당연하다는 표정으로 고개를 흔들었다. "뭐야 임마?" "왜 싫지? 너도 좋고, 지윤이도 좋은데. 니가 딴 여자 사귀던, 딴 남자를 사랑하던 그건 전혀 상관이 없겠는데 왜 고것이 다른 남자를 만나고 좋아한다는 생각은 싫은거냐?" "내가 남자를 왜 사랑하냐?" "너 나 사랑하잖아." "한 번쯤 생각 해 봐라." "뭘?" "네가 짝사랑하는 그 사람을 지우고 지윤이 혼자만을 생각해 보라고. 참, 그건 생각해 봤냐?" "또 뭘?" "어느 쪽이 더 가슴이 아프디? 진짜 친구로만 생각한다면 지윤이가 다른 남자 곁에서 행복해 하는 모습도 좋은 느낌으로 다가 올거야." "더럽게 말이 많네. 내 혜지에게 친구 하나 소개시켜 달라고 부탁해 줄게." "훗, 말을 돌리는 것을 보면 지윤이가 친구로만 생각되지는 않나 보지? 넌 마음 속으로 재고 있어." "뭘 재? 나 그런 나쁜 놈 아니야. 날 잘 아는 척 얘기하지 마라." "어제 지윤이가 하는 말에서 느낀 것이 있다." "뭔데?" "지윤이에게는 니가 제일 잘난 놈이더라." 철민이는 동엽이의 말에 아직도 귀을 기울이는 편이 아니었다. 지윤이는 그의 곁에 있었다. 곁에 있는 사람을 어렵게 생각할 필요가 없었다. 늘 하던대로 하면 되었다. 현주는 알 수 없는 먼 곳으로 떠났다. 멀리 있는 사람은 그냥 마음에 품고 있으면 되었고, 곁에 있는 사람은 자연스러우면 되었다. 철민이에게는 다른 문제가 있었다. 슬럼프에 빠져 있는 자기 자신의 문제. ​철민이의 구속은 회복되지 않고 있었다. 그리고 자기를 위해 힘써 주었던 투수 코치도 떠났다. 감독은 철민이를 믿고 있었으나 배려함은 적었다. 감독은 무뚝뚝하게 철민이를 지켜만 볼 뿐이었다. 새로온 코치는 철민이에게 관심을 많이 두지 않았다. 모든 투수들에게 지도를 아끼지 않는 코치였지만 철민이가 느끼기에는 분명 자기를 홀대하였다. 시합에 참가하지 않고, 열심히 훈련만 받았다면 철민이의 회복 속도가 훨씬 빨랐을 것이다. 하지만 대학 야구는 그런 여유가 없었다. 4학년인 철민이를 그냥 두지 않았다. 철민이는 자주 시합에 투입되었다. 그것이 후보였을 때는 아주 부러웠던 일이었으나 분명 현재의 철민이에게는 마이너스 작용을 하고 있었다. 철민이는 그저 그런 투수처럼 보여지고 있었다. 무엇보다 철민이가 자신감을 잃고 있다는 것이다. 아마 옆에서 철민이를 잘난 놈으로 추켜 세워 주는 사람이 없었다면 철민이의 슬럼프는 더 길어 졌을 것이다. 이제 대학 시절 출전할 수 있는 대회는 고작 두개만이 남았다. 구월달도 지나갔다. 이미 일류 선수들은 프로야구단과 접촉을 하고 있었다. 철민이는 그런 선수들의 소식만 듣고 있었다. 불안함이 밀려 들었다. 남은 대회를 위하여 철민이는 남몰래 개인적인 훈련도 열심히 하고, 아직도 찾지 못하고 있는 예전의 투구폼을 기억하기 위해 무던히 애를 썼다. 늦게 시작한 탓에 나쁜 버릇이 들지 않았기 때문에 쉽게 배운 자기의 투구 폼은 그것을 자기의 것으로 만든 시간이 짧았던 만큼 잃어버리고 난 뒤 기억해 내기가 쉽지 않았다. 몸에 베인 시간이 짧았던 탓이었다. 철민이는 던질 수 있는 공도 세가지 뿐이었다. 빠른 공을 믿었었기에 제구력에 중점을 두었었다. 하지만 그 빠른 공이 위력을 발휘하지 못했다. 철민이는 보통 이하의 투수로 전락한 채 또 한 대회를 마쳤다. 한량대가 4강까지 진출한 탓에 철민이의 초라한 모습은 더 많이 알려졌다. 철민이의 표정이 날로 어두워졌다. 그 어두워지는 표정만큼 지윤의 모습도 어두워졌다. "잘 할수 있을거야. 아니 잘 할거야." "내가 잘 나 보이냐?" "응. 학력 고사 시험 봐서 대학 들어간 뒤 야구 선수로 전향한 놈 있으면 나와 보라고 해. 그리고 야구 선수 중에 너 만큼 고등학교 때 공부 잘한 놈 있으면 또 나와 보라고 해." "놈이라고 그러니까 좀 듣기 거북하다 야. 하하, 그럼 내가 고등학교 때 일,이등은 못했어도 삼등까지는 해 봤지. 그리고 내가 좀 잘 생기지 않았냐?" "그럼, 그 정도면 어디서도 안 빠지지." "나 잘 할수 있을까?" "잘 할거야. 잘해야 홈런도 쳐 주지." "홈런은 좀 그렇다." "마지막 대회에서 잘 하면 분명 좋은 대우 받고 프로에 진출할 수 있을거야." "제법 야구 상식이 늘었네? 좋은 대우 받고 프로에 진출해야 되는데. 그래야 계약금 많이 받아 집에다 던져 주고 나 야구 합니다, 그럴 수 있는데. 그리고 너 갖고 싶은 거 말만 해. 내 능력이 되는 한 다 사줄게. 이럴수도 있는데, 하하." "후후, 정말?" "그럼. 지금도 나 돈 많다? 앞으로 어떻게 될지 몰라서 통장에 넣어 두고 있는 거지. 많은 봉급 받는 프로 선수가 되면 까짓것 내가 쓴다해도 아무도 뭐라 그러지 않을 그런 돈이야." "난 돈만 밝히는 사람은 싫은데?" "에이, 말이 그렇다는 거지. 뭐 갖고 싶냐 그러면 그냥 갖고 싶은 것만 말하면 될 것이지, 무드없이 말이야." "아직은 잘 모르겠다. 그냥 예전처럼 너 사주고 싶은 거 사 줘." "내가 사준 게 뭐 많냐?" "옷도 사주었고, 구두도 선물해 주었잖아." "구두?" "응." "내가 구두도 선물 했었냐?" "나 외국 있을 때 소포로 보냈잖아. 나 그거 신지 않고 잘 보관해 두고 있어. 나중에 진짜 숙녀가 되면 신을려고." "헛갈리네." "너 모른 척 하는 취미가 있니?" "그런 거 없다." "고삼때 내게 했던 짓도 뚝 시치미를 떼더니..." "내가 고삼 때 네게 무슨 짓을 했는데?" "그것 봐." 철민이는 지윤이에게서 자신도 느끼지 못하는 위로를 받고 있었다. ​다음 해 프로로 진출할 선수들의 일차 지명은 윤곽이 거의 드러나 있었다. 한량대에선 철민이와 같은 투수인 대성이가 빙그레 잘난새에 이미 언약으로 일차 지명을 받은 상태였다. 철민이는 약간의 경쟁 의식이 들기 시작했다. 거기에는 위기의식도 있었다. 철민이는 모두가 잠든 밤, 홀로 실내 연습장을 찾아 예전의 투구폼을 찾기 위해 애썼다. 철민이는 밤마다 남 몰래 피나는 노력을 했던 것이다. 이제 철민이가 대학팀 소속으로 출전할 수 있는 대회는 하나만을 남겨 두고 있었다. 그 대회가 열리기 약 일주일 전 밤이었다. 철민이는 그 날 밤도 홀로 투구연습을 했다. 철민이는 공을 던지면서 예전의 모습들을 상기해 내었다. 동엽이와 공을 던지고 받다 감독의 눈에 들어 갔던 때 부터 하나하나 기억을 더듬어 내었다. 많은 사람들이 스쳐 지나갔다. 좋은 기억들... "퍽!" 공이 벽에 부딪치는 소리가 남달리 크고 경쾌했다. 철민이는 투구를 하면서 참으로 자연스럽다는 느낌을 받았다. "퍽!" 어깨의 힘이 자연스럽게 허리를 타고 내려가 하체에 도달했다. 투구시 전혀 무리가 없었다. "퍽!" "퍽!" 철민이는 그 폼을 잊지 않기 위해 밤새 공을 던졌다. 철민의 입가에는 미소가 맺혔다. 조명을 받은 땀방울들이 환하게 웃고 있다. "찾았다!" 철민이는 자기도 모르게 중얼거렸다. 철민이는 공을 계속 던져 보았다. 몇 시간 공을 던진 피곤함으로 힘이 떨어질 만도 했지만 구속은 꾸준히 늘어만 갔다. 철민이는 이 사실을 자랑하고 싶었다. 아무나 붙잡고 자기가 이제 슬럼프를 빠져 나왔다고 자랑을 하고 싶었다. 주위에는 귀뚜라미 울음소리와 창 밖 옅어지는 하늘 속 수줍게 웃고 있는 달 뿐이다. 합숙소 불빛은 모두 꺼져 있었다. 철민은 전화를 걸었다. 철민이는 도저히 자랑을 하지 않으면 안되는 심정이었다. "여보세요..." 전화벨이 아주 오랫동안 울리고 난 다음 잠에 취한 여자의 목소리가 들렸다. 철민이는 입을 열까 말까, 망설이다가 전화를 끊었다. "왜 하필은 이 뇬이 전화를 받는거야." 철민이는 중얼거리면 지친 몸을 이끌고 합숙소 방으로 들어왔다. '그냥 끊길 잘했지. 내가 걔 성질을 알지. 오빠보고 산적두목이 기르는 돼지 같다고 말하는 앤데. 하긴 아무리 지윤이에게 자랑을 하고 싶었다고 이 새벽에 전화한 것은 내 잘못이다. 그래도 걔한테는 전화해도 될 것 같다는 생각은 들었는데. 그것 참 생각해 볼 문제네. 동엽이에게도 전화하기가 꺼려졌던 시간인데 어떻게 얘한테는 꺼려지지가 않았지? 한번 생각해 볼까? 현주가 다른 남자에게 시집을 가게되면? 그럼 지윤이가 다른 남자에게 시집을 가게 된다면?" 철민이는 곰곰히 어둔 천장을 바라 보며 눈을 껌벅거렸다. '모르겠다. 투구폼을 찾아 기분 좋은데 저런 생각들은 몸에 해롭지. 암. 잠이나 자자.' 대회가 시작되었다. 한량대는 첫 경기에서 쉽게 이겼다. 철민이는 등판하지 않았다. 한량대의 두번째 경기는 포항고철팀과의 경기였다. 포항고철 팀의 감독은 윤 석호씨였다. 불과 몇개월 전까지 같은 팀에서 모셨던 감독이라 윤석호씨는 경기 시작전 한량대 감독에게 인사를 드리러 왔다. 선수들에게도 환한 웃음을 보여 주었다. 철민은 그때 불펜에서 몸을 풀고 있었다. "오늘 시합 잘 부탁합니다." "포철은 강팀이라 오늘 경기는 힘들것 같군." "하하, 별말씀을요." "감독 일 맡아 보니까 어때?" "제가 생각한 것 보다 훨씬 힘이 들더군요. 코치와는 천지차이에요." "잘해 낼거라 믿네." "대성이가 일차지명 받을 것 같다고 하던데..." "실력이 있잖아. 국가대표 경력도 있고, 좋은 투수야." "올해 졸업생들 중 몇명이나 프로로 갈까요?" "모르겠어. 올해 우리 학교 성적이 썩 좋은 편은 아니니까, 자네 팀으로도 한 둘 가지 않겠나." "그렇겠지요." "데리고 있다가 프로로 갈 실력이 되면 미련없이 보내주게." "그건 제가 할 일이 아니니까요. 하하. 참 철민이는 아직입니까?" "요즘 연습투구 하는 걸 보면 상당히 회복되었어. 갑자기 공이 좋아진 것 같아." "그래요? 근데 오늘 선발은 아니던데요." "오늘은 제법 비중이 있는 경기라." "철민이는 감독님이나 제가 책임을 져야 되는 놈입니다. 일반 학생이던 녀석을 감독님과 제가 꼬드겨서 야구를 시킨 놈 아닙니까." "그건 나도 아네. 저 녀석 프로 진출이 그리 쉽지만은 않겠어. 부상만 당하지 않았어도 지금 쯤 모두들 탐내는 일급 투수가 되어 있을 녀석인데... 좋은 대우 받기 힘들 것 같아. 내가 힘을 쓸 것이고, 또 작년 이 대회에서 매력적인 모습을 보여 주었기에 프로로 진출은 하겠지만 이차 삼순위 밑으로 밀리것 같네." "그렇게 되면 우리는 저 녀석에게 죄를 짓는게 됩니다. 녀석은 특급 투수감입니다. 그 말로 우리는 그를 야구 선수로 길을 걷게 했습니다. 저 녀석 공을 봤잖습니까. 제대로만 되었다면 저녀석은 국내용이 아닙니다. 일본 프로에서도 정상급으로 군림할 녀석이고, 메이저리그에서도 통할 녀석입니다. 시시한 대우를 받고 국내 프로에 얽매이게 해서는 안됩니다." "그래도 어쩌겠나? 나도 저녀석에게는 많이 미안하네." "차라리 제가 데리고 훈련을 시키고 싶습니다." "자네가?" "철민이가 이차 일순위 이하의 지명을 받게 되면 아예 프로팀과 접촉을 끊으라 하십시오. 제가 일년간 모두들 탐을 내는 녀석으로 다듬어 놓겠습니다. 아틀랜타 올림픽에선 야구가 정식 종목이 아닙니까. 내년엔 그 예전선이 열릴 것입니다. 철민이가 실업팀에 있으면 국가 대표가 될 수 있습니다. 철민이가 작년 이 맘때의 실력만 되어도 분명 국가 대표가 될 수 있을것이고 그렇게 되면 몸값도 올라 갈 것이고, 해외에서도 관심을 갖게 될 것입니다. 철민이를 제가 데리고 있고 싶습니다." "철민이 장래는 철민이가 결정할 문제일세. 자네가 데리고 있고 싶다고 그렇게 되는 게 아니야." "철민이 장래를 돌린 것은 감독님과 저 아닙니까. 감독님이 권유해 주실수는 있다고 생각합니다. 철민이는 처음부터 제가 훈련시킨 놈입니다. 저만큼 철민이를 잘 아는 코치는 없습니다." "알겠네. 내 권유는 해 보겠네." "부탁하겠습니다." "그래. 오늘 경기 잘 부탁하네." 경기는 시소로 진행되었다. 5회까지는 포철이 한 점을 리드한 상태였다. 그러나 육회초 포철이 두점을 더 뽑자 한량대 감독은 투수를 교체하였다. 계속 불펜에서 몸을 풀던 철민이가 마운드로 올라 갔다. 철민이는 포철 쪽  알수 없는 미소를 지어 보여 주었다.철민이는 자신이 회복했다는 모습을 자신을 가르쳤던 윤석호씨에게 보여 주고 싶었다. 철민이는 새로 온 코치와 생활하면서 윤석호씨가 참으로 자기에서 성의를 보였다는 것을 알게 되었었다. 철민이는 고마움으로 자기가 이제 회복기로 들어섰다는 자랑을 하고 싶었다. 계속 된 위기 상황에서 나왔지만 철민이는 침착했다. 그리고 공을 던졌다. 처음 공을 접한 상대타자는 다음 공이 들어 올때는 그 전처럼 홈플레이트에 붙어 있지 못했다. 공은 위력적이었고 공포감마저 들게 하는 공이었다. 철민이가 살아 났다는 것을 양 쪽 감독들은 바로 알수 있었다. 예전의 구속에다가 그저 그런 실력으로 잦은 등판을 한 탓에 많은 생각을 하게 되었고, 그것 때문에 경험까지 쌓였다. 구속이 받쳐 주지 못했기에 힘을 기울인 커브와 슬라이더도 발전해 있었다. 그리고 제구력도 아주 향상이 되어 있었다. 철민이는 슬럼프에서 벗어난 것에 머문것이 아니라 작년 이맘때 보다도 훨씬 나아진 것이다. "스트라잌 아웃!" 구회초 철민이가 마지막 타자를 삼진 처리했다. 비록 경기를 뒤집진 못했지만 철민이의 입가에는 만족스런 미소가 맺혀 있었다. 열타자를 상대해 삼진만 일곱개. 파울을 포함해 던진 공이 상대 타자의 배트에 맞은 것은 겨우 다섯 개였다. 철민이는 바로 앞 대회와는 완전히 다른 모습으로 탈바꿈 하였다. 하지만 너무 늦은 탈바꿈이었다.대회가 끝이 나고 본격적으로 선수들은 프로팀과 접촉이 있었다. 철민이는 프로팀과의 교섭을 받지 못했다. 철민이는 자기 연고지인 삼성측으로부터 이차 5순위, 전체로 치면 48번째 지명을 받았지만 감독의 권유로 그 지명권을 포기했다. 철민이 자신도 그런 조건으로 프로에 진출하고 싶은 마음이 없었다. 계약금 2000만원에 연봉 1000만원. 철민이는 그것을 적은 돈이라 생각하지는 않았다. 일반 기업으로 취직하는 학생들의 수준을 대충 알기 때문이었다. 철민이는 정신적으로도 제법 야구선수였다. '나는 일류가 될 수 있다. 다른 일류들이 저 돈을 받는다면 나도 기꺼이 저 돈을 받고 프로에 입단을 할 것이다. 그렇지만 저건 삼류들이 받는 돈이다. 나도 이제는 일류들과 경쟁할 것이라 맘을 먹겠다. 나는 더 이상 초보가 아니다. 야구에서 만큼은 내가 최고 높이에 있다고 생각을 하자. 그나저나 집에는 어떻게 말하지? 한 해가 저물어 가고 있다. 철민이는 합숙소에서 짐을 뺐다. 별거 없던 짐을 동엽이가 쓰고 있는 자취방으로 옮겼다. "이거 비싼 오디오니까 조심해서 다뤄라." "니 주제에 무슨 크래식이냐? 시디가 겨우 이거 뿐이야?" "너 G선상의 아리아,가 누가 작곡한 곡인 줄 아냐?" "바하." "어, 이 새끼 아네." "여기 시디가 바하 것 뿐이잖아." "다른 것도 있잖아. 헌혈해서 감사하다고 적힌 시디. 그것도 클래식이야. 이런 명곡들도 좀 들어라. 맨날 노래방에 삽입되는 곡만 듣지 말고." "노래방에 삽입되는 곡들이 어때서." "명상을 하란 말이야. 머리에서 좋은 생각들과 그림이 그려지게 말이다. 크래식처럼 그런 생각들 떠오르게 하는 곡 말이다." 철민이는 시디를 쳐다 보았다. 철민이는 잊혀져 가던 저 시디를 사준 사람이 생각이 났다. '짝사랑은 정말 이루어지지 않는 것일까?' ​철민이는 집으로 내려갔다. 철민이의 진로는 결정나 있는 상태였다. "곧 졸업인데 진로는 어떻게 할거냐? 대학원 가는 것이 좋을 것 같은데." "대학원 시험은 이미 끝났습니다." "그렇냐? 그럼 취직할거냐?" "이미 취직했습니다. 말씀 못드려 죄송합니다." "요즘 취직이 그리 쉽지만은 않았을텐데." "포철에 취직이 되었습니다." "포철? 화학공학과 놈이 포철?" "고철 분야도 화학이 많이 쓰입니다." "좀 아깝지 않냐? 군대도 안 갔는데, 바로 취직해 버리는 것이?" "몇 년만 하겠습니다. 그 다음은 제가 하고 싶은 거 해도 되겠습니까?" "그래 몇년만 사회 생활하다가 대학원을 가던지, 연구직으로 빠지던지 해라. 내가 월급쟁이 노릇을 해 봐서 아는데 힘들어. 자유롭지 못하고..." "알겠습니다." "그나저나 제법 컸구나. 니가 알아서 취직문제도 해결하고." ​철민은 아버지의 모습에서 자기가 야구 한다는 걸 말하고 싶었다. 예전처럼 아버지의 모습이 커 보이지 않았다. 돌아 앉은 모습도 아니었다. 철민이는 아버지가 나이가 들어가면서 가족과 함께 하고 싶은 생각이 커져 간다는 것을 느낄 수 있었다. 철민이 집안은 이제 완전히 안정된 집안이었다. 아버지가 젊어서 노력한 탓에 모아놓은 재산도 제법 되었고, 아버지가 아직 십년은 안정을 보장하는 직업을 가지고 계셨다. 교장이 된 후로 시간도 여유로왔다. 아버지는 아들이 자기 몰래 직장을 얻어 버린 것에 대견스럽기도 했지만 서운하기도 했는지 표정엔 어색한 미소가 맺혔다. 철민이가 자기가 하는 일을 숨기는 것에 큰 죄책감을 가졌다. 좋은 대우 받고 프로로 진출했다면 떳떳하게 말할 수 있었을텐데 하는 생각이 들었다. 철민이는 위로했다. 스스로를... '포철에 취직된 것은 거짓말이 아니다. 나는 포철 소속 실업 야구 선수다.' ​철민이는 학생 시절의 기억을 접었다. 아직 졸업은 하지 않았으나 철민이는 더 이상 한량대 야구부 소속이 아니었다. 철민이는 야구에 관계된 짐들만 포철 소속 합숙소 방으로 옮겼다. "자주 찾아 오지는 못하더라도 날 잊지는 마라." "알았다. 오디오는 내 니 선물로 남겨 놓고 가마. 근데 왠일이냐, 잊지 말라는 말을 다하고." "혹시 니가 유명해 질 걸 감안해서 하는 말이다." "실업 선수가 유명해져 봤자지 뭐." "실업에서 머물 것은 아니잖아. 열심히 해라." "졸업할 때까지는 간혹 찾아 올거다." "그래. 대단하다 김철민. 공부를 계속 했으면 포철같은 대기업에 취직하기 힘들었을텐데, 야구 선수 하길 잘했다." "헤, 월급 받으면 한턱 낼게." "잘 가." ​철민이는 포철 합숙소에 입성 했다. 서른 살이 넘도록 프로에 진출하지는 못했지만 야구에 대한 미련을 버리지 못해 땀을 흘리는 선수가 있었고, 대학 진학이 좌절되어 일찌기 실업으로 뛰어 든 선수도 있었다. 야구를 한다는 것이 좋아 밝은 얼굴, 삼류라는 의식이 박혀져 어둔 얼굴. 대학 때와는 달리 선수들의 표정이 가지 각색이다. "김철민이라고 합니다." 철민이는 간단하게 선수들에게 인사를 올렸다. 선수들 대부분이 철민이보다 나이가 많았다. "저번 대회 때 위력적인 공을 던졌던 놈 아냐? 근데 왜 여기로 왔어?" "네?" "그 정도면 프로팀에 가야지." "하하, 너무 무명이었습니다." "하긴 우리도 그때 전혀 널 몰랐으니까. 너 어디 고등학교 나왔냐?" "경북의 왕자 고등학교를 나왔습니다." "처음 듣는 학교인데." "우리 학교에는 야구부가 없었습니다." "야구부가 없었어?" "네." "신기한 놈이네." 선수들과 이야기를 나누고 있을 때 감독이 철민이를 불렀다. 철민이는 조용히 감독을 따라 선수들에게서 떠났다. ​"어때 실업팀에 온 소감이?" "아직 별다른 점을 느낄 수 없습니다." "니가 프로팀에 진출했다면 많은 차이점을 느꼈을 것이다. 많은 코치들과 일류 선수들, 수준 높은 시설들에 대학과는 다른 느낌을 받았을 것이다. 여긴 오히려 대학 때보다 못한 점이 많을거야." "야구 할 수 있는 분위기만 되어 있으면 됩니다." "하하, 그래 그 자세가 맘에 든다. 여기는 일류 선수들이 없다. 그래도 경험은 대학 선수들 보다 월등하다. 그래서 실업팀이 대학팀을 누르는 경우가 많아. 경험을 쌓는다 생각하고 열심히 노력하자." "네." "우리 팀은 실업팀들 중에서 중간정도의 수준 밖에는 되지 않는다. 올해 프로 진출에 실패한 현대가 팀을 창단하면서 실업팀들도 실력 편차가 심해졌어. 그래도 네가 들어 왔기에 우승이라는 목표를 세워 보겠다." "예?" "놀랄 필요 없다. 야구는 투수 놀음이다. 네 기량이 회복된 걸 안다. 충분히 우승할 수 있다." "하하. 열심히 하겠습니다." "그 답이 바로 나오는 걸로 봐서 제법 선수다운 면모가 보인다." "감사합니다." "여기는 재능은 있으나 노력이 부족한 놈들, 노력은 충분히 하나 재능이 떨어지는 놈들, 중간에 부상을 당해 실력이 꺾인 놈들로 선수들이 구성되어져 있다. 모두들 계기가 되면 어느 정도 할 놈들이야. 실업팀 선수들은 뭔가 하나씩 떨어지는 놈들이지. 그래도 야구에 대한 열정으로 계속 야구를 하는 놈들이야. 그 열정이 없었다면 일반 봉급쟁이의 봉급을 받으면서 힘든 훈련을 소화해 내지 못하지. 야구에 대한 열정이 없는 놈들은 한, 두해 실업 야구선수로 뛰다가 그냥 일반 사원으로 전향에 버리는 경우가 많아. 나이 든 선배들에게 배울 것이 많을 것이다. 실력이 없다고 배울 것이 없는 게 아냐. 존경하는 마음을 가지고 야구에 대한 열정을 배워라. 알았나." "네." "던질 수 있는 구질은 아직 세가지 뿐이지?" "네." "앞으로 일년 동안 체인지 업과 역회전 슬라이더를 왠만큼 몸에 익히자." "요즘 보크볼들을 많이 던지던데요." "넌 강속구를 가졌기 때문에 그 공은 아직 배울 필요가 없다. 어깨의 힘이 받쳐 주면 차라리 너클 볼을 배워라." "너클 볼?" "우리 나라에선 그 공을 던진 사람이 없어. 나도 이론은 알지만 실제로는 본 적도 없어. 동양계로는 그 공을 던지기 힘들거야. 메이저리그에서도 현재 사라진 상태야. 무회전으로 들어가기 때문에 반발력이 아주 떨어지지. 네 어깨라면 어쩌면 던질 수 있을지도 모르지만 그런 공들은 아직 신경을 써지 마라." "알겠습니다." "훈련은 내일부터 시작한다. 오늘은 짐 정리를 하고, 동료들을 알게 되는 시간으로 소비해라. 그리고 네 배번은 대학 때 달던 28번 그대로다. 성공해서 28살에는 장가를 갈 수 있도록. 이상이다." ​철민은 짐정리를 했다. 같이 방을 쓰는 사람과 이런 저런 얘기도 나누었다. "나는 저기 영넘대 출신이고, 너와 같이 이 팀의 선발 투수직을 맡은 사람이야." "예. 같은 방을 쓰게 되서 영광입니다." "영광은 무슨. 배운게 공 던지는 것 뿐이라 할 수 없이 선수 생활하는 나와 같은 방 쓴다고 영광이라면 내가 몸둘 바를 모르지. 한량대 출신이라고 했지?" "네." "그럼 박찬오하고 같이 생활했겠다." "잠시 같은 방을 쓰기도 했습니다." "그래? 그럼 오히려 내가 영광이구만. 박 찬오, 그 놈 참 부러운 놈이지. 많은 돈 받고 메이저리그로 간 것 보다 어떻게 그런 강한 어깨를 타고 났는지. 나는 아무리 훈련을 해도 140 넘기기가 꿈인데, 그 놈은 150을 우습게 넘겨 버린다 말이야. 체격도 내가 그렇게 달리는 것도 아니고 하체도 튼튼한 편인데." "하하." 철민이는 약간 어색한 웃음을 지었다. "그 놈 어깨를 만져 봤나?" "왜요?" "내 어깨 좀 만져 봐. 어떻게 다른지." "헤." "앞으로 잘해 보자고. 나 김진환이라고 하네. 이 팀에 온 지 4년 됐어. 곧 장가도 가야 되는데 벌어 논 돈도 그렇게 많질 않고 실력도 그저 그래서 앞날이 별로 밝지는 않지만 야구 하는 것을 참 기쁨으로 생각 해. 여기 선수들은 생각보다 순하고 착한 사람들이 많더라구. 한 놈만 제외하면." "누구?" "나 보다 일년 선밴데, 배번이 10번이야. 등 번호 그대로 10쉐이야. 우리랑 같은 투순데, 노력은 참 많이 해. 기량이 안 따라 주니까 그게 문제지. 승부 근성이 강한 놈이거든, 자기보다 덜 노력하는 데 타고난 기량이 좋아 자기보다 나은 선수들에게 배알이 뒤틀린 놈이야. 그 놈만 조심하면 돼. 이름이 대통령 할아버지 아들과 같은 김현철이지. 하여튼 현자 들어간 사람은 다 조심해야 돼. 내가 프로로 못 갔다고 날 차버린 그녀도 이름에 현,자가 들어 갔었는데." "제 국민학교 동기 중에도 현철이란 놈이 있었어요. 꼴 보기 싫은 놈이었죠." 철민이는 잠시 국민학교 시절의 기억들을 떠 올려 보았다. 자기가 던진 공에 맞아 넘어진 그 현철이란 놈을 일으키던 소녀의 모습이 떠 올려 진다. 한 번쯤 돌아가 보고 싶은 기억이다. "열심히 하면 프로로 갈 수 있어. 스카우터 들이 실업팀에도 관심이 있거든." "네." ​철민이는 포철 합숙소로 이주한 다음 날부터 훈련에 돌입했다. 겨울이라 제 기량이 다 나오지 않는 때였지만 철민이의 투구는 단연 돋보였다. 철민이의 공을 받던 포수는 감독을 보며 놀라운 눈빛을 보냈다. "부상을 당하지 않았다면 이 팀에 들어 오지 않을 놈이었어." ​철민이는 졸업을 하는 이월 중순까지 사람들을 잊고 훈련에만 몰입했다. 그가 흘린 땀방울들이 얼마나 많았는지, 87키로 그람이던 체중이 82키로 그람까지 줄었다. "조금 체중을 불려라. 실업 팀은 대학팀보다 경기 수는 적어도 더 고된 일이 많다. 연습 경기를 많이 가질 것이야." 철민은 팀내에서 이미 최고의 기량이었다. 거기에 훈련량도 최상으로 소화해 내고 있었다. 그와 비슷한 양의 훈련을 소화해 내는 선수라고는 김 현철이라는 투수 뿐이었다. 김 현철은 철민에게 관심을 나타내지 않고 묵묵히 자기 훈련만 소화해 낼 뿐이었다. 철민이도 애써 먼저가 말을 건네는 일이 없었다. ​"야, 너 공 빠르다." "감사합니다." "잘하면 150 이상도 던지겠던데?" "네? 하하, 네." "부러운 놈이 하나 들어 왔네. 그것도 같은 방을 쓰는 놈이." "같이 열심히 하기로 했잖습니까." "그래." ​철민이는 삼박 사일 간의 휴가를 받고 포철 합숙소를 떠났다. 철민이는 지윤이네 집으로 가야만 했다. 부모님이 올라와 있었으므로, 철민이가 내일 대학 졸업을 한다. 부모님은 철민의 자취방으로 가려 했으나 지윤이가 부담 갖지 마시고 좀 더 넓고 편안한 자기네 아파트로 오시라 권유한 탓에 지윤이 아파트에서 철민이 가족 모두가 모이게 된 것이다. 부모님은 지윤이 방에서 머물고 있었다. 지윤이는 자기 동생 방으로 잠시 옮겨가 있었다. 철민이가 아파트로 생각 없이 들어 가고 있을 때, 지윤이가 아파트 입구에서 막았다. "그렇게 오는거야?" "그럼?" 철민이의 복장은 청바지에 더블 모직 쟈켓을 입은 캐주얼 복장이었다. "직장인이면 정장을 입고 와야지. 그리고 내일 졸업식 때 그렇게 입고 갈거야?" "그렇네. 그렇지만 나 정장 없는데." "지금 사러 가자." "지금? 나 통장 안가지고 왔어." "흠, 내가 한 벌 선물할 게." "뭐여? 겨울 양복은 비싸 임마." "걱정 마." ​철민은 지윤을 따라 백화점으로 갔다. 여기 저기 졸업 시즌을 맞아 정장을 맞추는 학생들이 많이 보였다. 철민이는 지윤을 따라 이곳 저곳으로 옮겨 다녀야 했다. '아무리 니가 사준다지만 니 맘에 안든다고 날 이리저리 달고 다니면 안돼지.' "야, 멋있다." 여기 저기 돌아 다닌 끝에 지윤이 맘에 드는 정장이 발견 되었다. 철민이가 그것을 입어 보자 지윤이는 밝은 미소를 띠며 멋있다는 말을 해 준다. "내가 체중은 좀 나가지만 다 근육이지." "그래. 어깨가 떡 벌어진 게 듬직해 보인다. 누구는 산적 두목 같다 그러지만." "겨울이라 얼굴도 많이 하얗게 보이지?" "너 그렇게 검어 보이지 않아. 원래 하얀 피부였잖아. 그래서 표가 나 보였던거야." "역시 넌 사람 볼 줄을 아는군. 근데 돈이 어디서 나 이런 걸 사준다는 거냐?" "나 모아 둔 돈 많아." "나보다 많냐?" "치, 그런게 중요하니?" "하여간 고맙다. 내 꼭 보답을 하마." "보답? 그런거 하지 않아도 돼. 이제 구두 사러 가자." "구두?" "그럼 정장에 운동화 신을래?" 철민은 구두까지 지윤에게 선물 받았다. 밝은 얼굴이었지만 지윤을 보는 눈빛은 곧지 못하다. ​"너 나 실업팀 갔다고 위로하는 거냐?" "아니." "아니면 이거 먹고 떨어지란 소리냐?" "그냥 마음의 선물." "지윤아." "응?" "고맙다. 니가 다른 남자 곁에 있어도 행복을 빌어 줄 수 있도록 하마." "엉? 그게 무슨 말이야?" "그런게 있어. 동엽이 새끼가 이상한 걸 물어 가지고." "동엽이하고 날 엮어 주려고 그러는 거야?" 지윤의 말투가 갑자기 조심스러워 졌다. "미쳤냐." 철민의 말투는 조심스럽지 않았다. "그럼 다른 남자 곁에 있어도,라는 말을 갑자기 왜 한거야." "오늘 선물 받은 걸 생각해서라도 좀 마음을 넓게 가질려고, 그래서 한 말이야. 별다른 뜻은 없어." "내가 너 말고 다른 남자 사귀면 기분 나쁠 것 같아?" "어허, 또 앞서 간다." "앞에 말은 뭐야." "동엽이가 자꾸 이상한 걸 물어 보잖아. 니가 다른 남자에게 시집 간다면 가슴이 아프겠냐고." "어땠어?" "생각 안해 봤어. 생각하기가 싫더라. 그런 걸 왜 생각하냐." ​철민은 정장을 입고 부모님을 맞았다. "직장을 잡아서 그런지 더 듬직해 보인다." "오늘은 산적 같아 보이지는 않네." 혜지도 철민을 보고 칭찬의 말을 해 주었다. 저게 칭찬이다. ​철민은 아주 오랜만에 지윤의 집에서 잠이 들었다. 지윤이 방에서 부모님과 같이 잠이 들었다. 앞으로의 일들에 대해 생각을 해 보았다. 선명하게 그려지지는 않았다. 모든 것이... 아침이 밝았다. 철민이는 아침 일찍 혼자 학교로 갔다. 야구부에도 들려야 했기 때문이다. 부모님을 비롯한 철민이 졸업 축하객들은 한참 뒤에 올 것이다. ​"졸업을 축하한다." "감사합니다." "실업팀이라 생각하지 말고, 대학의 연장선이라 생각하며 열심히 해." "네." "나중에 가족들 있을 땐 너 모른 척 한다." "아, 네." "미안하다." "네?" ​철민이는 감독에게 짧게 인사를 한 다음 졸업 식장으로 갔다. 동엽이가 와 있었다. 철민이가 자기 과에 친한 사람이라고는 동엽이 밖에 없다. 졸업하는 사람중에는 아는 동기들 몇도 있었지만 대부분이 얼굴 한 번 본 적이 없는 선배들이었다. "오늘 내가 할 일이 많겠다." 동엽이는 철민이 어깨를 쳐주며 말했다. "무슨 일?" "니 옆에 혹시 누가 다가와 야구 얘기를 하면 그거 막아 주어야 하고, 또 사진도 찍어 주어야 할 것이고." "고맙다." ​철민이는 학위를 수여 받았다. 그 졸업장이 참 어색하다. 화학 공학과91학번 이라는 말이... 식장에는 부모님을 비롯해 동생인 혜지, 지윤이와 지혜 자매, 그리고 동엽이가 있었다. 지윤이의 모습이 정장 차림으로 성숙해 보였다. "찰칵." "너네 둘이도 한 판 박아라." 철민이는 부모님과 동생과 사진을 돌려 가며 찍고 난 다음 머쩍한 웃음을 띤 채 지윤이와 단둘이 사진을 찍었다. 동엽이가 열심히 사진을 찍어 주었다. "너도 학사모 한 번 써 봐라." "나도 내년에는 쓸건데 뭘." "그래도..." "찰칵!" 사진에 나온 둘의 모습이 정겨워 보였다. 지윤이가 신고 있는 구두는 오센티 굽이 있는 것이었다. 지윤이의 키가 거의 철민이 귀에까지 와 있었다. ​철민은 졸업식을 마치고 합숙소로 돌아 왔다. 그리고 포철 소속 정식 직원이 되었다. "축하 해. 다음 달부터는 월급을 받을거야. 우리는 운동 선수지만 일반 직원들과 똑같은 대우를 받을거야." 철민은 지윤이가 사준 옷을 옷장 깊숙히 고이 걸어 놓았다. 그 밑에 구두도 숨겨 놓았다.  ​​​29. 실업팀은 정식 경기를 갖는 대회가 대학 야구보다 훨씬 늦었다. 삼월이 시작되어도 철민은 개인적인 훈련만 받았다. 오월 달까지 정식 경기가 없었다. 하지만 곧 연습 경기를 가질 것이다. 상대는 프로 팀이었다. "이번 주 수요일 날 쌍방울 떼거지들과 콩국대 구장에서 연습 경기를 갖는다. 저 쪽은 이군들과 올해 새로 입단한 신출내기들로 구성이 될 것이다. 아직 날씨가 쌀쌀하니까 무리는 하지 마라. 그래도 이기게 되면 내가 저녁을 푸짐하게 사겠다." 감독은 한 주가 새로 시작하는 월요일 아침에 이 같은 통보를 했다. "저 투수는 누가 맡습니까?" 김현철이라는 작자가 물었다. "연습 경긴데 돌아가면서 맡아야지. 모두들 몸을 풀어 놔." ​철민은 투구 연습을 하다가 거의 전력 투구를 하는 김현철을 쳐다 보았다. 아무래도 실업팀은 코치진이 부실했다. 많은 선수들이 개인적으로 훈련하는 시간이 많았다. 김현철의 모습은 분명 무리하는 모습이었다. 저렇게 훈련하면 정작 시합에서는 힘을 못 쓸 것 같았다. "선배님, 연습 투군데 너무 무리하시는 것 아닙니까?" 철민이가 먼저 말을 걸어 보았다. "신출내기가 뭘 안다고 감히 말을 지껄이는거야. 너 내가 지켜 보고 있어. 감독에게 제법 인정을 받고 있나 본데. 훈련만 게을리 해 봐. 그때부터는 내가 혹독하게 못살게 굴테니까." 선배의 말투는 칼칼하며 날카로웠다. 등번호 10번이 철민이 눈에 들어 왔다. '진짜 10쉐이네.' ​시합 전날 철민이는 지윤이에게 전화를 걸어 보았다. 철민은 훈련을 받으면서 자신의 실력이 점점 향상되고 있다는 것을 느꼈다. 기량을 회복한 뒤 삼개월 가량의 훈련에서 철민이는 예전 같은 자신감이 충만해 있었다. 내일은 비록 이군과의 시합이었지만 난생 처음 프로팀과의 경기였다. 철민이는 자랑하고 싶었다. "난데." "응, 어쩐 일이야?" "나 내일 시합 있다." "내일? 무슨 시합? 너네 시합 가질려면 아직 멀었잖아. 대회는 오월 초던데?" "제법 관심을 가지고 있구나. 좋은 자세다. 내일은 연습 경기야. 그래도 상대가 프로팀이다." "너도 출전하니?" "아마도." "어디서 하는데?" "콩국대 야구장. 내일 두시야." "두시? 한 번 가볼까?" "시간 되냐?" "응. 나 공부를 좀 잘했기 때문에 이번 학기에 수강 신청한 학점이 적어. 내일은 아예 수업이 없어." "놀지 말고 열심히 해." "오월달 부턴 미 문화원에 나갈거야. 예전에 현주 덕으로 인맥을 좀 알아 놨지. 아르바이트지만 나 월급도 받을 거다?" 현주 얘기가 나왔다. 철민은 그래도 태연한 척 했다. 실제로도 그렇게 동요되지 않았다. "학기 중에 무슨 아르바이트냐?" "학교는 한 주에 삼일 만 나가. 이학기 때 부터는 직장 잡은 애들은 거의 학교를 안나오는 경우도 있는데 뭘." "신기하네. 근데 현주는 어디로 간거냐?" 철민은 별 관심이 없는 듯 현주의 소식을 물어 보았다. "몰랐니?" "응." "미국." "장난치나. 미국 어디냐니까?" "택사스 쪽이지 아마. 더 이상은 나도 잘 몰라." "친구 맞냐?" "걔 나에게 연락도 없이 떠났어." "그렇냐?" "내일 가 볼까?" "오던지 말던지 상관은 하지 않겠지만, 오면 유명 선수들 사인도 받을 수 있을거야." "오라는 소리지?" "응." "알았어." ​시합 당일 아침 철민은 현주가 사 준 시디를 들었다. 기분을 상쾌하게 해 주는 곡이다. 비록 오디오가 아닌 그냥 휴대 시디 플레이어에 연결 된 싸구려 스피커에서 울려 나와 예전 자기 오디오로 들을 때 보다는 못했지만 기분을 완화 시켜 주기에는 충분했다. "야, 무슨 그런 잠 오는 곡을 듣냐. 요즘 유행하는 룰라 곡 없냐?" "룰라라는 곡도 있어요?" "너 서태지는 아냐?" "당연히 알지요." "그런데 룰라를 몰라? 지은씨만 보면 머리가 쭈삣 쭈삣 서거만." "지은씨가 부르는 곡이 룰라에요?" "가요계도 관심을 가져라 좀." ​시합 시간이 가까워 왔다. 철민이는 선수들과 함께 시합 장소로 갔다. 쌍방울 팀 전용 버스가 구장 앞에 주차 되어 있었다. 구단 버스에서는 포철도 별로 꿀리지 않았다. 하지만 비록 하위권에서 맴도는 쌍방울 구단이지만 선수들의 모습은 확실히 달랐다. 눈에 익은 선수들도 여럿이 보였고 야구 장비도 포철 구단의 그것과 달랐다. ​일회 초 공격은 포철이었다. 상대 팀은 수비에서는 그렇게 포철 팀과 다른 모습을 보여 주지 않았지만 투수력에서 프로라는 것을 보여 주었다. 상대팀 투수는 이군에서 일군으로 승격 되는 투수였다. 비록 프로 8개구단 중에서 가장 투수력이 약한 팀의 그것도 이군 생활을 했던 투수였지만 포철의 에이스 급 투수들보다 못한 인상이 아니었다. 포철은 네 명이 타석에 들어 섰지만 실책으로 한 명이 진루를 했을 뿐 나머지는 모두 범타로 물러 나야 했다. ​연습 경기 였지만 프로 팀은 관중을 몰고 왔다. 바깥은 구단 버스 때문이었을까. 근처 동네 주민 여럿이가 경기장 옆에 심어 놓은 나무 아래에서 경기 관람을 했다. 운동장을 빼앗긴 콩국대 선수들도 여럿이가 관람을 했다. 철민이는 그들 틈에서 지윤이를 찾아 보았지만 보이지가 않았다. 포철의 선발 투수는 김현철이었다. 철민이가 본 김현철의 투구는 상당히 기교가 섞인 모습이었다. 재능에서 따라주지 못한 것들을 노력으로 일궈낸 기교로서 메꿔 나간 모습이었다. 김현철은 일회를 잘 막아 냈다. 철민이는 점퍼를 입은 채 운동장 구석에서 연습 투구를 하고 있었다. 그 옆에는 진환이도 있었다. "저 녀석, 체력하고 어깨가 조금만 강했어도 뭔가 했을 녀석인데..." 진환이가 현철이가 던지는 모습을 보고 철민이에게 말을 던져 보았다. "잘 던지는데요." "한계가 곧 올거야. 작년에도 그랬어. 대학 팀들과의 경기에서는 제법 잘 통해. 하지만 프로팀들에겐 통하지 않았어. 한 타석 돌고 나면 얻어 맞기 시작할 거야. 저 녀석 무슨 프로 팀과의 연습 경기를 자기가 프로에 진출 할 수 있는 기회로 생각하나 봐. 무리하게 연습한 탓에 금방 지쳐버리더라구.. 하던대로만 해도 오회까지 근근히 버텨 낼텐데." 철민이는 투구를 마치고 자리에 앉아 숨을 몰아 쉬는 현철이를 쳐다 보았다. 자신이 강한 어깨를 타고 난 것이 그에게는 조금 미안하게 느껴진다. ​이회에도 양 팀은 점수를 뽑아 내지 못했다. 포철은 삼회초도 마찬가지였다. 삼회말이 시작 되기에 앞서 포철 감독은 투수를 바꾸려고 했다. 하지만 김현철이가 고집을 부렸다. "이제 이회를 던졌습니다. 더 던지고 싶습니다." "어짜피 연습 경기야 무리하지 마." "더 던질 수 있습니다. 연습 경기이기 때문에 고집을 부려도 된다고 생각합니다." "그래?" 진환이가 감독에게 불려 갔다가 도로 철민이 곁으로 돌아 왔다. "봐 바. 이번 회부터 얻어 맞을거야." 진환이는 돌아 오자 마자 철민에게 한 소리 내 뱉었다. ​현철이는 9번 타자를 첫 타자로 상대했다. 첫 타자는 잘 막아 냈다. 그러나 일,이번에게 연속으로 진루타를 맞았다. 감독은 고개를 잘래 잘래 흔들었으나 김현철은 마운드를 내려 올 생각을 하지 않았다. 상대 팀에서 대타를 기용했다. 관중들이 박수를 보냈고 포철 선수들은 의아해 했다. 대타는 쌍방울의 간판 타자 김기대였다. 김기대는 자기 팀 선수들의 기대를 한 몸에 받으며 타석으로 들어 섰다. "왠일이지? 간판 선수가 연습경기에 다 출전을 하고." "저 선수 작년에 부상을 당했지 않습니까. 아마 전력 테스트 겠지요." "그런가 보군." 확실히 프로의 간판과 실업의 투수는 차이가 많이 났다. 김현철은 초구를 바로 강타 당했다. 안 그래도 좁은 야구장에서 공은 참으로 멀리 날아 갔다. 홈런 경계선을 훌쩍 넘어 바운드 된 공은 사람이 다니는 길까지 날아 가 버렸다. 걸어 오던 어떤 아가씨가 그 공을 보자 쫓아 갔다. 그리고 공을 주워 폴짝 폴짝 뛰며 공을 잡은 손을 흔들어 보였다. "귀여운 아가씨네. 제법 예쁘겠어." "그렇네요. 제가 아는 애와 분위기가 좀 비슷하네요." 평정심을 잃은 김현철은 그 후 한 명을 더 진루 시켜 주고 진환이로 교체 되어 졌다. 얼굴을 불그락 거리며 선수들에게 다가온 김현철에게 아무도 말을 걸지 못했다. 김현철은 자기 분에 못 이겨 글러브를 내팽개 치고 저기 사람들이 뜸한 울타리 밑으로 가 앉아 버렸다. 철민이도 아무말 못하고 그저 바라만 볼 뿐이었다. 그때였다. 김현철이가 앉아 있는 울타리 밖에서 누군가 철민이를 불렀다. 철민이는 고개를 돌려 보았다. 지윤이가 와 있었다. "철민아." 철민이는 지윤이가 반가웠으나 하필이면 김현철이가 기분 나쁜 표정으로 앉아 있는 근처라 얼른 답을 해 주지 못했다. "어디로 들어 가야 돼?" 철민은 조심스럽게 지윤이에게 다가가며 손짓을 해 주었다. 지윤이가 철민이 손짓에 맞추어 그냥 걸어 왔으면 되었을 텐데 함박 웃음을 지으며 손을 들었다. 손에는 야구공이 쥐어져 있었다. 철민이의 표정이 갑자기 난처해 졌다. 철민이는 지윤이가 뭔가 말을 할 것 같아 손가락으로 입을 대며 조용히 하라는 제스춰를 보내 주었으나 지윤이는 그걸 알지 못했다. "누가 홈런을 맞았나 봐. 공이 날아 오길래 내가 얼른 가서 주었어. 잘했지?" 그 소리를 듣고 김현철이가 고개를 돌려 지윤이를 바라 보았다. 그리고 철민이에게도 눈짓을 준다. 지윤이는 여전히 밝은 모습으로 손에 쥔 공을 흔들어 보이며 자랑하고 있다. "너 나중에 봐." 철민이는 아무말 못하고 지윤이에게로 갔다. "저 사람 선배니? 별로 표정이 밝지 못하네." "너 저기 사람들 있는 곳에서 조용히 구경 해. 나중에 찾아 갈게." "너 등판했니?" "아직은." "야구공이 참 예쁘다." ​상황 판단이 되지 않아 웃고 있는 지윤이를 철민이는 나무랄 수 없었다. 연습 경기인데도 자기를 찾아온 지윤이가 고마웠다. 철민이는 7회에 등판을 했다. 아직 울타리 밑에서 기가 죽은 모습으로 앉아 있는 김선배의 모습을 보았다. 철민이는 그가 노력하는 모습을 보았다. 연습 경기에다가 상대 팀에게 이기기 힘든 상황의 점수. 철민은 공을 힘껏 던지지 않았다. 자기의 변화구를 테스트 해 볼 요량으로 직구 아닌 다른 구질의 공만을 던졌다. 그래도 상대 타자들은 연신 헛방망이질이다. '어라, 아직 역회전 공이나, 체인지 업은 던지지도 않았는데.' 철민이 자신도 자기가 던지는 공을 못 때려 내는 타자들에게 의아함을 표시했다. 철민이는 유인구를 던져 맞춰 잡을 생각을 했다. 그러나 타자들은 공을 맞추지 못했다. 경기는 끝이 났다. 철민이는 안타를 하나도 맞지 않았다. 사구도 내 주지 않았다. 철민이가 맡은 이닝 동안 철민이의 투구는 퍼펙트였다. 철민은 김 선배 보기가 더 어려워 졌다. 전력 투구를 하지 않았는데도 불구하고 철민이의 투구는 김현철을 압도했다. 상대 팀 선수들과 작별 인사를 고하고 선수들은 각기 자기 팀으로 돌아 왔다. ​"김 현철. 자기 조절을 잘해라. 오늘 네 공은 평소 때보다 많이 형편 없었다. 김 철민, 왜 직구를 던지지 않았나? 변화구를 테스트 하고 싶었나? 오늘 네 슬라이더는 일품이었다. 좋은 무기가 될 것 같다. 네가 던진 슬라이더는 모두 제각 각이었다. 속도에서부터 변하는 각도까지. 선동얄의 슬라이더를 보는 듯 했다. 타자들은 프로 선수들의 변화구에 힘을 못 쓴 것 같다. 상대 투수의 변화구는 우리 팀의 김현철이 보다 못했다. 프로팀이라 지레 겁을 먹지 마라. 자신감을 가지란 말이다." ​철민이는 훈련을 쌓는 동안 자신도 모르게 슬라이더를 완성시켜 놓았다. 최소한 실업팀 수준에서는 완성된 수준이었다. ​시합을 마치고 철민은 지윤과 시간을 가지지 못했다. "미안해, 내가 실업 선수라 퇴근시간을 지켜야 돼. 오늘은 이만 가봐야 겠다." "그래. 오늘 네가 공 던지는 것 잘 봤어. 그리고 야구공도 하나 줏었잖아. 다음에 봐." 철민이 근처의 김현철이가 지윤이를 꼬아 본다. 철민이는 그걸 어색했는지 지윤에게 공을 숨기라는 제스쳐를 보내 주었지만 지윤이는 계속 공을 들어 자랑하고 있다. 철민이는 나중에 김선배에게 한 소리 들을 것만 같았다. "지윤아." "왜?" "나 이제 버스로 돌아 간다. 다음에 시간나면 찾아 갈게." "그래." "아니다. 내 월급날 한 번 보자. 동엽이도 같이 볼래?" "동엽이도? 뭐 그래 같이 보자." "연락할게." "잘 가." ​철민이는 그 날 합숙소에서 자기 방에서 홀로 잠이 들었다. 진환이 선배는 오늘 합숙소 방을 쓰지 않았다. 저녁을 먹고 철민이는 대학팀 선수들과 잘 알지 못하는 실업팀 타자들의 데이터를 뽑아 앞으로 이들을 어떻게 상대할 것인가,에 대한 이론 공부 중이었다. "똑, 똑." 누군가 자기 방을 노크를 했다. "네. 들어 오세요." 문을 열고 들어 선 사람은 김현철이었다. 철민이는 지레 겁을 먹고 어색해 했다. "선배님이 여긴 어떻게..." "너 나 좀 보자." "어디서요?" "연습장으로 나와." "이 시간에 왜?" "나오라면 나와 새꺄." 철민이는 조금 두려웠다. 진환이 선배를 비롯한 많은 동료들로부터 요주의 대상 1호로 지목 된 녀석에게 혼자 끌려 나가려니 겁이 났다. 오늘 지윤이가 했던 짓도 생각이 났다. 여자 친구를 시합 중에 구경 오라고 불렀던 것도 녀석이라면 충분히 트집을 잡을 수 있을 것 같다. 더군다나 지윤이는 녀석이 비참하게 홈런 맞은 공을 줏어 들고 와 놀리 듯 자랑했다. 철민이는 자기 덩치와 김현철의 덩치를 삺펴 보았다. '두들겨 패지는 못해도 안 맞을 자신은 있겠다.' ​김선배는 어두운 연습장 한 구석에 조용히 앉아 있다. "이리 와서 앉아 봐." 분위기가 생각한 것 하고는 좀 달랐다. "네." 철민이는 김선배가 앉아 있는 곳에서 다리를 뻗어도 안 맞을 정도의 거리를 두고 앉았다. "아직 못찾고 있지만 언젠가는 걸릴 것이다." "네?" "트집 잡을 거 말이다." 철민이는 말없이 김선배를 쳐다 보았다. 유니폼을 입고 입지 않아 등번호가 보이지 않는다. "오늘 제 친구는 모르고 자랑 한 겁니다." "나 그런 것으로 트집 잡고 하는 쫀쫀한 놈은 아니다. 여자 친구가 예쁘더군." "아, 네." "내가 이 팀에서 좋은 인상의 소유자가 아닌 건 알아." "예." "뭐가 예야." "다른 선배님들이 선배님만 조심하면 된다고 하더군요." "그런 건 말하지 않아도 돼 임마." "죄송합니다." "나 실업 5년차다. 내 나이 이제 스물 여덟이야. 아직 한창 때지만 실업 팀에선 앞으로 이년을 더 버티기가 힘들어. 내가 처음 실업팀에 들어 올 때 왜 내가 프로로 가지 못했는지에 대해 곰곰히 생각을 했었다." "무명이었습니까?" "그래 무명이었지. 나보다 우리 팀이 무명이라 나도 덩달아 무명이었다고 생각을 했어. 하지만 내 실력은 결코 실업팀에 머물 수준이 아니라 확신했었다. 훈련도 대충받고 시합도 대충 했어. 난 프로팀에 조금이라도 알려지기만 하면 바로 프로로 갈 것이라 생각했다. 그렇게 이 년을 남들 하는 만큼만 야구에 투자를 했다. 그리고 깨달았지. 내 실력이 많이 떨어져 있다는 것을. 상무에 있던 프로 진출 선수들에게서 그걸 느꼈어." '사람들이 내게 왜 이런 말들을 하지? 어려운 말들 말이야.' 철민이는 근성으로 듣고 있다. 팀 선배지만 별로 친하지도 않았고, 친하고 싶지도 않았던 사람이다. "2년 동안 실업에서 발전 없이 아까운 시간만 보냈다. 그 뒤부터는 내 나름대로 노력을 했다. 그리고 이 팀의 에이스가 되었지. 하지만 난 여전히 여기 머물고 싶은 생각은 없다." "그럼 프로에 입단 테스트를 받아 보시지 그랬어요?" "입단 테스트는 2군에서 관할한다. 나는 아직 정식으로 지명을 받고 싶은 미련이 남아 있어. 그것 때문에 입단 테스트는 받고 싶지가 않다." "절 부르신 이유가..." "실업에 새로 입단하는 녀석들을 보면 과거의 나를 보는 것 같은 녀석들이 많다. 실력은 안되면서 바람만 들어 있는 놈들이 많지. 자기는 곧 프로에 갈 것이라 생각하면서 훈련을 게을리 하는 녀석들이 많아. 내가 그랬기 때문에 그 꼴을 못 봐. 그리고 잠재력이 있어 보이는 데, 훈련을 게을리 하는 녀석들을 보면 안타갑기도 해. 나도 성격이 못됐어. 그런 녀석들에게 좋은 말로 타이르지 못하고 트집만 부렸던 것 같다." 철민이는 하품까지 했다. 그러다 김선배를 흘낏 쳐다 보았다. 표정이 자뭇 진지하다. 알 수 없는 깊이가 있는 표정에는 야구에 대한 미련이 많은 사람 같아 보였다. 어두운 불빛이 그 모습을 더 부각 시켜 주었다. 철민이는 입을 막고 자세를 고쳤다. "저에게는 못 찾았단 말은 무슨 뜻입니까?" "훗, 네가 보기에 넌 지금 당장이라도 프로에서 뛸 수 있는 놈이다. 어떻게 해서 실업팀에 들어 왔는지 의문이 들어. 그 동안 지켜 봤는데 노력도 아끼지 않고 있다. 거만하지도 않았다. 그리고 바람이 들어 있지도 않았다. 신기해. 트집 잡을 게 없었어." "에?" "잘해 보자. 앞으로 나보다 노력을 게을리 하면 바로 트집을 잡겠다. 네가 부족한 것이 있다면 야구에 대한 애착인 것 같다. 바람이 들지 않은 것은 좋은 것이지만 너무 없어도 야망이 없어 보일 수 있다. 너 대학 와서 야구 했다고 했지?" "네." "야구에 대해 큰 꿈을 가져라. 늦게 시작했다고 꿈까지 늦을 필요는 없다. 현재에 만족하지 마란 말이다." "그렇게 보입니까?" "그렇다. 이 생활에 대해 불만을 가져보란 말이다. 야구 내에서도 인생은 천차 만별이다." 철민이는 예전에 코치가 한 말을 떠올려 보았다. 그리고 김선배에게도 지금 비슷한 말을 듣고 있다. "잘 코치 좀 해주십시오." "그래 보지. 내가 타고난 실력이 없어서 그렇지 기술적인 면에서는 상당히 자부심을 가지고 있는 놈이다. 오늘도 난 한계를 보았다. 니 어깨가 진짜 부럽다." "흠." "다른 것은 몰라도 변화구에 대해서는 코치해 줄 수 있다. 변화구는 체력 소비는 덜 하지만 어깨에 무리를 많이 준다. 변화구 투수는 선수 생명이 길지 못해. 네 덕에 올해 나도 빛 좀 보자." "에?" "난 변화구 투수다. 난 알지 선수 생명이 얼마 남지 않았다는 것을. 올해 우리팀이 성적이 좋으면 나도 제법 알려 질 수 있다. 그 덕에 나도 프로리그에서 한 번 뛰어 보잔 말이다. 한 타자만을 상대하더라도 난 프로에서 뛰고 싶어. 그리고 프로 선수들과 어울리고 싶단 말이다." 김현철은 자기 연민에 빠져 눈물까지 글썽거렸다. ​철민이는 자기 방으로 돌아 왔다. 철민이는 야구에 대해 다시 한 번 생각해 보았다. 집에 떳떳하게 알리지도 못한 채, 무엇 때문에 열심히 노력하는지도 모른 채 자신은 야구를 하고 있다. 오늘 김선배를 보고 자기는 구체적인 꿈이 없다는 것을 조금이나마 느낄 수 있었다. 현주와 결혼 하는 꿈? 현주 자체가 막연한 꿈이었다. 철민이는 아직도 막연하게 꿈을 꾸고 있는 듯 하다. 자기 주위에 구체적으로 이루어 지고 있는 것은 무엇일까... ​"여보세요." "나다 임마." "바쁘신 대기업 사원께서 왠일이십니까?" "나 내일 월급 받으니까 술한잔 하자." "난 여자 없으면 안 마셔." "이 새끼 군대 갔다 와서 진짜 배려 놨네." "이제 나 제대한지 육개월도 넘은 완전한 민간인이여. 재수 없는 군대 얘기 하지 마." "지윤이도 나올테니까 내일 오후에 시간 비워 놔라." "지윤이도 나오냐? 하하 알았다. 그리고 좋은 소식." "뭔데?" "나도 그렇게 인기 없는 놈이 아니란 걸 알았다." "무슨 소리야?" "미팅 나갔는데 내가 찍은 여학생이 날 찍었었어." "그 나이에 미팅했었냐?" "내 나이가 어때서? 95학번 새내기랑 했지. 군발이 특유의 상관 뛰워 주기식으로 한 여학생만 계속 물고 늘어지면서 아부해 주었더니 날 찍어 주더라. 하하." "불쌍한 놈." "불쌍하긴 뭐가 불쌍해. 주말에 데이트 약속도 잡아 놨는데." "아무것도 모르는 어린애 꼬셔서 놀면 좋냐?" "20살인데 뭐가 어리냐." "하여간 내일 6시에 강남역으로 나와라." "왜 하필은 거기여. 요즘은 홍대 앞이 좋다더라. 똥코 치마들 다 그리로 갔대." "이 새끼 진짜 밝히네. 너 예전엔 안그랬잖아." "인생은 즐겁게 살아야지." "홍대 가면 진짜 많냐?" "응." "그럼 홍대 전철역에서 보자." "그래 거기가 좋지. 지윤이도 훨신 오기가 편할거구." "그렇구나. 내일 보자." "알았다. 월급 받아서 한 턱 내는 것은 좋은데 첫 월급은 집에 보내 드리는 거 잊지 마라." "응." ​철민은 태어나서 처음으로 월급이란 것을 받아 보았다. 이것 저것 다 합해도 100만원이 안되는 돈이었지만 철민이의 감회는 남달랐다. "적은 돈이지? 그래도 소중하게 생각해라. 그것 때문에 야구하는 사람도 있으니까." 철민이에게는 적은 돈이 아니었다. 자기 통장에는 거의 천만원 가까이 되는 돈이 저금 되어 있었지만 그건 자기 돈이라 생각할 수 없었다. 하지만 이번 것은 자기 돈이다. 철민이는 처음으로 부모님께 편지를 썼다. 그리고 받은 돈 모두를 바로 송금해 버렸다.  ​<계속>​ShadowMind™AngelsGzone[문학게이트입문][웹디게이트입문]A2Angel★―­­You're the apple of my eye. 피추천수 : 47 | 추천수 : 147 | 게시물수 : 1336 | 게시 날짜 : 2004년 Feb 19일, AM 11시 50분    ​ 