프레지던트데이 유소년야구 토너먼트 참가차 애리조나에 왔습니다.인생이 야구로 인하여 돌아간다고 믿는15살 아들..아들의 야구에 대한 열정과 사랑은 누구에게도 뒤쳐지지 않습니다.​지난 10월에 이어 4개월만에 갖는 토너먼트입니다.바이러스상황으로 일상뿐만 아니라,스포츠에도 여전히 제약이 따르는데요.​이럼에도 야구훈련을 하고토너먼트에 참가할 수 있어서 감사합니다.  ​​​ ​미국고등학생들은 공부는 기본이고,그 외에 괴외활동을 꾸준히하면서시간관리와 발란스를 맞추는 것이 너무도 중요합니다.​대학입시도 범생이처럼 공부만 하는 학생들보다는당연히 공부는 잘하면서다양한 경험과 활동을 병행하는 것에 높은 점수를 받게 됩니다.​재밌는 사실은,운동을 잘하는 친구들은 공부도 아주 잘합니다. 아니 잘해야만 합니다.아무리 운동실력이 뛰어나도 학점이 좋지 않으면 좋은 대학에서 스카웃이 되지 않습니다.아들이 속해있는 트레블팀에서도 선수들의 학점관리를 체크합니다.​운동실력을 쌓아놓아도 학점이 좋지 않아서 스카우트되지 못한다면트레빌팀에게도 손해이기 때문입니다.​부모로서 이 시스템이 좋습니다.운동과 공부를 같이 잘해야 하기 때문에그만큼 시간관리와 집중력을 요하기 때문입니다.​​ ​유소년야구팀에도 각자의 인생이야기가 있습니다.  ​3년째 같은 팀에서 활동하다보니 개인사도 나누고 하는데요.​팀 멤버중에는 부모가 이혼을 한 가정이 몇있어요.​T 군의 아빠는 재혼한 부인과 참여를 하고,T 군의 엄마와 T 군의 새엄마가 친구처럼 친하다는 것입니다.둘이 넘 스스럼없이 지내는 것이 신기합니다.8년이란 세월동안 응어리나 원망등등의 불편한 마음은 희석이 되었겠지만,지켜보는 저는 어색하고 적응이 안되네요. ㅠㅠ​J 군도 부모가 3살떄에 헤어졌다가아빠는 재혼을 했다가 다시 돌싱이 되었고..엄마는 여전히 돌싱입니다.둘은 각자 생활하지만, 아들의 야구대회와 행사도 꼭 참석합니다.​부부로서의 인연은 끝났지만,자녀로 인하여 이어지는 인연은 계속되어지고,끝까지 각자 다른 삶을 살더라도 부모로서의 역활을 해 내는 모습이 보기 좋습니다.​한국사회도 많이 변화되어 가고 있지만,보통 부부가 헤어지면그냥 남처럼 아니면 웬수가 되는 경우가 많다는데 말입니다.​​​​  ​이번 토너먼트에서는 아주 비극적인 일도 있습니다.오늘 저녁에 상대했던 SD Crush 선수 가족의 교통사고 소식입니다.게임 시작을 사고를 당한 선수와 아빠를 위한 묵념으로 올렸습니다.함께 하지 못하고 사고사를 당한 그들을 애도하며 가슴아파했습니다.​토너먼트 참석차 오는 도중에 사고가 났으며,차 안에 있던 아빠와 아들이 다시는 우리와 함께 하지 못한다는 것입니다.사고사를 당한 선수는, 저희 아이들과 같은 교육구더라고요. ㅠ교육구차원에서의 그 선수를 애도하는 이메일을 보내왔더라고요.비록 경기에서 이겼지만, 짠하고 불편한 마음은 가슴 한켠에 자리를 틀고 내려앉았습니다. ㅠㅠㅠ사고사를 당한 아들과 선수도남아있는 가족들을 평온을 위해 기도합니다. ​​​  ​아들은.. 운동에서 있어서만큼은 최선을 다하고자 노력합니다.(공부는 절대...절대로 그렇지 않고요. ㅠㅠㅠㅠ) 공부까지도 이런 열정과 관심이 있다면...하는 것은 엄마의 지나친 욕심이겠지요. 15살이라는 나이에 미칠 수 있는 뭔가가 있다는 것만으로도 좋습니다.​매일 하루도 거르지 않고 Gym 에 가서 운동을 하는데요.3일간 토너먼트에 참여하면서 체력단련을 못하니호텔의 Gym 에서 운동을 해야 한답니다.몸을 풀어야 한다나요.대단한 열정입니다.  잘하고 싶은 그 마음이 부모 눈에는 귀엽기만 합니다. ㅋㅋ​호텔의 Gym 은 18살이하는 부모의 동행하에 이용가능합니다.이것 또한 엄마나 아빠가 따라가서 같이 해야 합니다.덕분에 어부지리로 강제 운동을 3일간 하네요. ㅎㅎ​​​  ​내일이 토너먼트의 마지막날이고결승전이 남아 있습니다.​감사하게도Canes San Diego black 이 현재까지는 1위입니다.내일 마지막까지 선전하여서좋은 결과를 얻기를 바랍니다.​사실,어떤 결과를 얻더라도 이런 토너먼트를 통해서실전경험을 쌓는 것이니까요.​  이젠 하이스쿨 winterball 도 시작되었고...하이스쿨 시즌동안에는 트레빌 팀과의 활동은 병행이 불가합니다.하이스쿨 spring season 이 시작되면본격적인 경기도 할 수 있기를 소망해 봅니다.​​​​ 야구선수 출신자들의 사회 재취업을 위한 일자리 창출 유도 및 직원 채용 장려,직장인 야구팀 활성화 및 생활체육 문화 발전을 위해 KBO가 준비한 야구대회..​2021 KBO 챌린저스 직장인 야구대회가8월 21일(토)부터 곤지암 팀업캠퍼스와 보은 스포츠파크에서지역 예선을 시작으로 8월 28~29일 8강, 4강 본선이 펼쳐집니다. 결승전의 경우 9월중 고척 스카이돔에서 펼쳐질 예정이며우승 상금 1,500만원을 비롯대 8강 진출팀부터는 매 경기당 50만원의출전지원금이 부여되는 KBO의 중요한 행사라고 보시면 되겠습니다.​예선과 본선의 경우 2시간 30분 제한 7이닝 경기로 펼쳐지며결승전은 시간 무제한 9이닝 경기로 진행될 예정입니다.​코로나 방역지침으로 인해 일정 지연과 무관중 체계로 힘겹게 진행된지난 대회의 경우 경북 쏠라이트 야구단이 우승을 차지했습니다. 챌린저스 대회 참가팀 선정기준은단일법인, 단일사업자, 단일기관의 직장인팀으로교교이상 선수출신을 최다 보유한 직장팀을 우대하는 방식입니다.​만약 20명의 선수등록자 중 선출 참가자 인원수 등 동일한 조건일 경우선착순이므로 대회에 관심이 있는 직장야구팀이라면 보다 빠른 접수가 필요합니다. 참가 희망팀은 8월 6일(금)까지 신청서류를 준비하여 참가접수를 완료하면8월 10일(화)에 참가팀을 확정하고 13일 대진표를 추첨할 예정이라고 합니다.​총 16개팀이 자웅을 겨루는 예선전은 근거리 배정방식으로 4팀간 풀리그전으로북부리그(팀업캠퍼스), 남부리그(보은 스포츠파크)에서 개최된다는 점 참고하시고기타 자세한 내용은 대회 공식 홈페이지인 ( http://kbochallengers.com ) 를 통해대회 일정과 규정, 선수등록시 주의사항 등을 충분히 숙지하시기 바랍니다. 안녕하세요~^^#세종인터미들의 자칭 1호팬행복한나입니다  #세종인터미들1~2학년 선수들은​5월 1일~5월5일 까지 세종인터미들 #순창강천산배야구대회에 #주니어야구대회에참가하고 돌아왔답니다~^^ 사실이건 비밀인데~#대회 전날밤 10시까지 #연수mbc와연습게임하고 다음날 9시 첫경기를 치루기위해새벽5시에 출발!!와 진짜 감독님들~그리고 선수님들날아오는 공은 보이시던지요~ ㅋㅋㅋ그래도 잘싸웠어요~^^엄지척!!!!​ 그리고 대회기간중세종인터미들은또하나의 미션이 있었는데요~ 바로 #전라도 #엘리트 팀들과의 연습경기!!!고등학교 진학을 위해~#대회기간중 세종인터미들은⚾️전라중학교야구부⚾️화순중학교야구부⚾️이평중학교야구부와#연습경기까지 치루고 돌아왔답니다~^^대회 중 틈틈히 연습경기까지 치루느라정말 수고 많이 하셨습니다~^^ #임동진감독님진짜 #운동욕심 많으신줄은알았지만 진짜 운전까지 하시며~감독님/코치님 /선수님들정말 고생 많이 하셨습니다~ㅜㅜ#세종시야구부 화이팅~♡​ <출처~오늘부터 아마야구 블로그  >​​결과는 어찌되었냐구요???준결승전을 11시에해야하는데갑자기 9시경기로 바뀌었고힘든 스케쥴 때문이었는지4강진출로 만족해야 했답니다~^^ 하지만 원래 #유소년대회 참가목적이 저학년들 #시합의 감각을키워주시기 위한거였기 때문에세종인터미들 선수들에게배울점이 많은 소중한시간이 되었으리라 생각합니다~^^ 그리고 이름만 들었었던유명한 #야구단들과의 시합역시 세종인터미들에겐 큰경험이고 소중한 추억이었답니다~^^모두모두 감사합니다 ~^^  부강생활체육공원세종특별자치시  부강면 부강금호로 170 부강생활체육공원 관리동 <입단테스트 문의>임동진감독님010 8809 5157​​​​​​​ 오늘 대한야구소프트볼협회는 55회 대통령배 전국고교야구대회와 2021 협회장기 전국고교야구대회 참가팀을 발표하였습니다.대한야구소프트볼협회의 발표에 따르면 대통령배는 32개팀이 참가하여 대회를 진행하며, 협회장기는 52개팀이 참가하여 대회를 진행하게 됩니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지주말리그 각 권역의 경기 결과에 따라 결정된 이번 대통령배와 협회장기 대회 참가팀은 아직 수도권과 일부 권역은 코로나로 인해 중단된 1-2경기가 남아 있지만 두 대회 참가 팀이 어느 정도 결정된 상황이라 대회 참가팀을 확정 결정한 것으로 보여 집니다. 다만 8월4일 부터 진행 예정인 협회장기의 경우 참가팀이 결정되지 못한 경우가 있어서 해당 권역의 경우 순위가 확정된 팀을 제외하고 추첨을 통하여 참가팀을 최종 결정하기로 했다고 20일에 발표한 바 있습니다.​ 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지코로나 거리두기 단계가 수도권은 4단례가 이번 주말까지 4단계이고 부산,제주는 3단계, 지방도 2단계로 되어 있는 상황에서, 현재 청룡기 전국고교야구선수권대회도 중단된 상황이라 대통령배와 협회장기가 예정대로 개최되고 진행이 될지 모르지만 올 시즌 일정에 따라 대한야구소프트볼협회는 각 대회의 참가팀을 발표한 것입니다. 출처 - 질병관리청 홈페이지중단된 청룡기대회의 진행과 그리고 봉황대기 전국고교야구대회까지 일정이 있고 8월에는 프로야구 1차지명이 있어서 일정을 무한정 미룰 수 없는 상황에 참가팀을 확정해야 준비를 하기 때문으로 보여지며, 전국대회를 협회장기처럼 지방에서 한시적으로 개최하는 것도 고려해 볼만 하다고 생각합니다. 그래서 일정대로 진행이 되어 프로야구 지명과 대학진학 등 기존에 예정된 일정에 최대한 차질이 없도록 하는 것이 맞다고 봅니다.오늘 발표처럼 전국대회를 취소하지 않고 진행하려면 현재의 수도권4단계가 쉽게 하향 조정되지 않을 것으로 보여 대회를 강행한다면 대안을 찾아야 하기 때문 입니다.​오늘 발표로 대통령배는 32개팀이 협회장기는 52개팀이 비록 제한 적으로 훈련과 연습을 진행해야 하지만 자신이 참여할 대회와 일정을 확인하고 준비하게 되었습니다. 이번 발표를 보며 코로나로 인해 이달 에 SSG에 의해 창설되어 개최될 전국고교야구대회의 이야기가 없는 게 아쉬우며, 속히 고교야구가 일정대로 대회가 열리고 진행이 되기를 바래 봅니다. 도쿄올림픽 야구 대표팀이 출국 전 상무, LG, 키움과 평가전을 치릅니다.​23일(금) 오후 6시 30분 상무, 24일(토) 오후 5시 LG, 25일(일) 오후 2시 키움과의 평가전을 치루며, 각 경기는 고척 스카이돔에서 열립니다.도쿄올림픽 야구 대표팀이 펼치는 [신한은행 SOL 야구 국가대표팀 평가전] 3경기가네이버, 카카오, 웨이브(wavve), U+프로야구, KT Seezn으로 구성된 통신/포탈 컨소시엄을 통해 유무선으로 독점 생중계가 확정되었습니다. 출처:KBO SNS7월 23일(금) 오후 6시 30분 VS 상무, 24일(토) 오후 5시 VS LG, 25일(일) 오후 2시 VS 키움의 경기가 각각 고척 스카이돔에서 펼쳐지며,대표팀으로 선발된 LG와 키움 선수들이 원 소속팀 선수들과 경기를 펼치는 색다른 볼거리도 제공할 예정입니다.​또한, 7월 25일(일) 키움과 경기 종료 이후 야구 국가대표팀의 출정식이 진행될 예정이며,도쿄로 향하는 대표팀 선수들의 출사표를 중계방송을 통해 생생하게 들어보실 수 있습니다.​대표팀은 3차례 평가전에서 실전 감각을 끌어올린 후 26(월) 일본 도쿄로 출국할 예정입니다. 출처:LG트윈스 SNS 올림픽 종목들 가운데서도 가장 높은 관심을 모으는 야구가 13년 만에 금메달에 도전한다.야구 종목은 2008년 베이징 올림픽 이후 정식 종목에서 제외되면서2012년 런던과 2016년 리우 올림픽에서는 경기를 하지않았다 출처:도쿄올림픽 조직위원회 홈페이지도쿄 올림픽에서는 다시 정식 종목으로 편입됐고 개최국 일본과 대한민국, 북중미 강호인 미국과 도미니카공화국, 멕시코, 그리고 이스라엘까지 총 6개국이 메달을 놓고 경쟁을한다6개국팀만 참가하다보니 순위결정방식이 조금은 복잡하다​소수 팀만 참가하다보니 대회 방식은 더블 엘리미네이션을 혼합한 매우 복잡한 일정으로 진행된다. 더블 엘리미네이션의 특성상 패하더라도 상위 라운드로 진출할 기회를 얻게 되는 셈.한국은 미국, 이스라엘과 함께 B조에 묶였다. B조 첫 경기는 한국과 이스라엘의 맞대결이며 오는 29일 오후 7시 요코하마 스타디움에서 무관중으로 경기를 한다2경기는 30일 오후 7시, 미국과 이스라엘전이며 다시 이튿날인 31일 오후 7시 한국과미국의 조별리그 마지막 경기가 열린다. 출처:도쿄올림픽 조직위원회 홈페이지올림픽야구대표팀 조별리그경기(B조)7월29일 오후7시 이스라엘VS대한민국7월30일 오후7시 이스라엘vs미국7월31일 오후7시 미국vs 대한민국​3개팀의 순위가 정해지면 녹아웃 스테이지로 넘어가는데 각조 1위팀끼리 맞대결을 벌이고 B조 2위 역시 A조 2위와 만나며, 3위팀들끼리도 단판 승부 경기를 한다​1위팀 맞대결에서 승리하면 준결승전에 진출한다. 그리고 2위 맞대결과 3위 맞대결에서 승리한 두 팀이 다시 맞붙고 1위 맞대결서 승리한 팀과 결승 진출을 놓고 경쟁을한다패하더라도 기회는 주어진다. 이른바 패자부활전이다. 3위 맞대결서 패한 팀은 그대로 6위를 확정해 순위권에서 탈락하게 되지만 2위 맞대결서 패한 팀은 2위 맞대결 승자-3위 맞대결 승자 간 패한팀과 경기를 치른다. 여기서 지는 쪽은 종합 5위를 확정한다.1위 맞대결서 패한 팀 역시 위와 같은 방식으로 부활을 노릴 수 있게 된다. 출처:도쿄올림픽 조직위원회 홈페이지최상의 시나리오는 계속 이기는것이다조별리그에서 B조1위를 하고 A조1위와 경기를 해서 승리하면2-3위 승자조와 결승진출을 놓고 경기를 하게된다결승진출경기에서 패하더라도 결승전진출 기회는 한번더 주어지며최소 동메달 결정전 진출을 보장받는다​한마디로 쉽게 승승장구해서 가는냐패해서 험난한길로가는냐 둘중에 하나이다먼저 조별리그1위를 먼저해야겠지만...​6개국만 참가했기에 한경기 한경기 결승전이라고 생각하고 경기를 하는게 가장 좋은방법이다 출처:KT위즈 SNS도쿄올림픽 야구대표팀의 멋진경기 빛나는 활약을 기대하고경기하는날만 기다려봅니다대한민국 야구대표팀 태극전사분들 부상없이좋은 성적으로 돌아오기를 기대하고기대합니다대한민국 야구대표팀 파이팅!!! 금메달 기대해봅니다   ​ 2021년 정식 대회는 아니지만 전국의 유수 고등학교 야구팀이 참가하는 제8회 명문고 야구열전이 내일 부산 기장에서 개최됩니다.​올해 참가팀은 총 12팀으로 우승팀 에겐 우승기와 200만원 상당의 야구용품이 주어지고 준우승팀에게도 트로피 및 100만원 상당의 야구용품이 지급됩니다.​8회째 이어지는 명문고 야구열전은 파이낸셜뉴스가 후원하며 문화체육관광부, 부산광역시 등이 후원 합니다.​IB스포츠 및 네이버 스포츠에서 주요 경기를 중계할 것으로 보이는데요올해 참가팀 및 대진에 대해 안내합니다. 기장현대차드림볼파크부산광역시 기장군 일광면 체육공원1로 155 ​ 제8회 명문고 야구열전 참가팀총 12팀​서울 - 경기고등학교, 덕수고등학교, 서울고등학교부산 - 경남고등학교, 부산고등학교대구 - 경북고등학교, 대구고등학교광주 - 광주제일고등학교강원 - 강릉고등학교경기 - 유신고등학교충청 - 북일고등학교전라 - 전주고등학교​​ 제8회 명문고 야구열전 조편성조학교명A조경남고 · 대구고 · 덕수고B조경기고 · 유신고 · 전주고C조강릉고 · 경북고 · 부산고D조광주일고 · 북일고 · 서울고 ​ 제8회 명문고 야구열전 경기일정 및 중계 안내일자시간구장팀3월 10일09:30인조A경북고 VS 부산고13:30인조A경기고 VS 전주고09:30인조B서울고 VS 광주일고13:30인조B경남고 VS 덕수고3월 11일09:30인조A덕수고 VS 대구고13:30인조A강릉고 VS 경북고09:30인조B유신고 VS 경기고13:30인조B북일고 VS 서울고3월 12일09:30인조A대구고 VS 경남고13:30인조A부산고 VS 강릉고09:30인조B전주고 VS 유신고13:30인조B광주일고 VS 북일고 ​준결승전 : 3월 13일(토) 13:30 - 네이버스포츠, IB 스포츠 중계​결승전 : 3월 14일(일) 12:00 - IB 스포츠 중계​ 명문고 야구열전 역대 대회 우승팀명문고 야구 열전은 지난 2014년 부터 진행하고 있다 작년 우승팀은 경남고로 경남고는 3회 우승을 차지하며 최다 우승팀 타이틀을 보유 중임.​ 대회우승팀준우승팀1회(2014)경기고부산고2회(2015)상원고경북고3회(2016)경남고경북고4회(2017)서울고경남고5회(2018)경남고부산고6회(2019)덕수고, 대구고(우천)7회(2020)경남고덕수고  우선 어찌 됐든 각 팀장 두경기 씩은 치뤄지게 됩니다.​이번대회에는 올해 주목받는 선수들이 많이 출전하는데 ​투수 쪽에서는서울고 이병헌, 덕수고 심준석, 경남고 어용, 강릉고 최지민, 전주고 김찬민, 대구고 이재명, 광주일고 김녹원, 경북고 진승현​야수쪽에는 북일고 박찬혁, 유신고 박영현, 덕수고 김준모, 부산고 최원영, 경기고 이성주, 경북고 김상진 등이 눈에 띄는 자원들로 분류 되고 있습니다.​이미 덕수고 심준석은 올해 155km를 찍었다고 하는데 올해 대회에서는 깜짝스타로 누가 나올지 궁금하긴 하네요. ㅎ 제1회 양구 자연중심배 전국 사회인야구대회 참가팀 모집!최근 유소년 야구와 여자야구 그리고 사회인야구의 메카로 떠로는 강원도 양구에서제1회 양구 자연중심배 전국 사회인야구대회를 개최합니다.강원도는 요즘 춘천, 양구, 횡성의 좋은 야구장을 기반으로 야구 활성화가 이뤄지고 있습니다.이번 대회도 강원일보가 좋은 대회를 만드는데 일조 했습니다.사회인야구대회를 기다리고 계시던 팀들은 강원도 양구에서 준비한 이번 대회를놓치지 마시기 바랍니다. 제1회 양구 자연중심배 전국 사회인야구대회 참가팀 모집주최 : 양구군 야구소프트볼협회, 강원일보사후원 : 양구군체육회대회기간 : 9월 21일 ~ 10월 13일야구장 : 양구 하리야구장, 구암리야구장참가자격 : 순수4부 ( 선수출신/중학교출신, 나이풀린 선수출신 모두 불가)              - 단일팀 뿐만 아니라 지역 대표팀으로 참가해도 무방 -                (단, 참가신청 이전 같은 지역 리그에서 공식 1경기 이상 출전해야 함) 참가팀 모집 : 32팀 ( 4개팀씩 8개조 )대회방식 : 조별예선 (2경기 보장) 후 16강전부터 본선 토너먼트모집기간 : 1차 모집 : 8월 12일 ~ 8월23일 . 일부 초청및 선착순 접수참가접수처 : 게임원 '청춘야구리그' 홈페이지 (참가서류 홈페이지에서 다운로드)                    우편물 : 강원도 야구군 남면 구암리길34번길26                                  양구군 야구소프트볼협회 박정하 사무국장 010-2025-8704청춘양구리그양구군 야구소프트볼협회 청춘양구리그www.gameone.kr참가비 : 30만원 ( 농협 351-0165-5192-81 (주) 강원일보 )            참가팀명으로 입금해주시기 바랍니다.시상 : 총상금 960만원               단체상                 우승 : 400만원, 트로피         준우승 : 200만원, 트로피         공동3위 : 100만원, 트로피         5위~8위 : 40만원        개인상        최우수상, 우수선수상, 홈런상, 타율상, 다승상, 도루상, 미기상        감독상, 기록위원상, 심판위원상, 공로상​이벤트 : * 참가팀 선수 가족 양구 관광지 버스투어 무료제공 ( 1일 1회, 총 6회 )             * 참가팀 전원 양구 특산물 제공다양한 이벤트와 선물 그리고 좋은 대회를 새롭게 만들어준 양구군 야구소프트볼협회와강원일보사에 감사드립니다.새로운 야구대회가 하나 더 생겼다는 건 사회인야구를 하는 모든 분들께 좋은 선물이될 것 입니다.선착순 접수라 빠른 신청를 하셔야 합니다.양구에서 야구하며 멋진추억 만드세요.^^더워지는 날씨에 땀과 싸우는 사회인야구인이라면 안디바 티에소포맨 남성청결제, 수딩...더워지는 날씨에 땀과 싸우는 사회인야구인이라면 안디바 티에소포맨 남성청결제, 수딩크림(데오드란트)세...blog.naver.com < 사회인야구 필수품이된 안디바 티에소포맨 남성청결제/데오드란트 세트 > 서기자의 매거진mjung tai's#인천리틀야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천어린이야구단 #인천초등학교야구팀 #인천초등학생야구단 #인천유아야구 #인천미취학야구 #인천청소년야구 #인천주니어야구교실 #인천남구어린이야구 #인천연수구어린이야구 #인천야구학원 #인천야구레슨 #인천꿈나무야구교실 #인천연수구초등야구클럽 #인천미추홀구취미야구 #인천남동구야구배우는곳 #인천주변초등야구레슨 #인천야구선수되는방법 #인천미추홀구야구​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.2020년 한국컵 신한은행드림배 전국유소년야구대회에서 인천남동구유소년야구단이 가장 막내 리그인 새싹리그에 참가하여 첫 1회전을 했습니다. 아쉽게 2대4로 패배하였지만 우리 어린 새싹 선수들이 즐겁게 하였으니 만족합니다.  ​초등학교 1학년부터 3학년까지 정말 어린 친구들이 하는거지만 많은팀들의 선수들이 엄청난 실력을 뿜내며 정말 많은 땀을 흘린 노력이 보입니다.우리팀 새싹 선수들도 하얀 도화지이기 때문에 조금만 연습을 하더라도 실력이 금방금방 늘 수 있기 때문에 기대가 많이 됩니다.​ 11월에 있는 서울컵 전국대회에서도 새싹리그가 참가를 하는데 이번에는 준비를 하여  합을 맞춰대회 준비를 하도록 하겠습니다.1회전에서 승리 목표로  8강까지 들어 전국에 공동5등 해보도록 하겠습니다.  공주고등학교 야구부 마루치배트 타격 영상 공주고 마루치 플레이어 파이팅!벌써 과거가 되어버린​제75회 황금사자기 전국고교야구대회.​서울 목동야구장에서 울려퍼진 고교야구 팀 선수들의​마루치배트 파열음!​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 직접 확인한​마루치 나무배트를 사용하는 선수들의 모습을 시리즈로 공개합니다.​일단 첫번째로 ​KBO , KBSA 공식 마루치배트 공인업체 ​(주)스포츠파트너 마루치배트를 사용해서 대회에 참가했던​공주고등학교 야구부!​아! 모든 선수들이 마루치배트를 사용한 것은 아닙니다.​팩토리 스탭과 마루치 박희조 사장님은​국내에서 marucci wood bat를 사용하는 모든​고교야구 , 프로야구 선수들의 타석을 모니터링 하고있고​시간을 내고 기회를 만들어서 이렇게 직접 현장에 방문해서​마루치 플레이어의 타격을 체크하고 있습니다.​이제는 벌써 과거가 되어버린 황금사자기 대회 , 시합이지만​지금 이 순간에도 공주고 야구부 선수들은 최선을 다해서 고교야구 주말리그 후반기 및 다음 대회를​준비하고 있다고 굳게 믿고있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리!​앞으로도 저희들은 공주고등학교 야구부 선수들을​열심히 응원하고 marucci player 의 활약을 기대하겠습니다.​여러분도 마루치 플레이어가 되고 싶으신가요?​문의는 24시간!​010 - 8227 - 0242​지금 바로 연락주세요!​감사합니다. 고교야구는 제55회 대통령배 전국고교야구대회 대한야구소프트볼협회장기 고교야구대회 참가팀을 밝혔다​​​​​​​​ ㅊㅊ 아마야구고교야구는 제55회 대통령배 전국고교야구대회 대한야구소프트볼협회장기 고교야구대회 참가팀을 밝혔다 제55회 대통령배 전국고교야구대회가 7월 29일부터 열린다.또, 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회는 7월 31일에 열린다​총 5개 전국대회 중 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회만 횡성베이스볼테마파크에서 열리고, 나머지 4개 전국대회는 목동구장과 신월구장에서 나눠 개최된다​ ​최근 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전 수도권 고교야구 주말리그 일정이 중단 코로나19로 중단된 상황이다수도권 거리두기가 4단계로 상향된지 8일이 지났다. 청룡기는 중단됐고, 수도권은 오후 6시 이전 4인 이상, 그 이후에는 2인 이상 모임금지다.​수도권의 고교야구 팀들은 걱정이 태산이다. 대회가 언제 재개될지 모르는데, 방역 수칙에 따라 합동 훈련이 전면 금지됐다. 숙소도 비우고 선수들을 집으로 돌려보내야하는 상황이다일단 수도권 거리두기 4단계는 25일까지다. 청룡기는 32강전 도중 중단됐다. 16강에 진출한 수도권 고교만 6팀(충암 라온 중앙 덕수 성남 경기항공)이다. ​대통령배 전국고교야구대회는 중앙일보사에서 주최하는 전국 규모의 고교야구대회이다. 2021년 대회는 7월 29일부터 8월 9일까지 열릴 예정이었으나 코로나19 확산에 따라 7월 12일부터 25일까지 수도권 지역에 사회적 거리두기 4단계가 적용되면서 7월 12일부터 예정되었던 청룡기 및 수도권 지역 주말리그 후반기 잔여 일정이 잠정 중단되면서 일정 조정이 불가피하게 되었고 결국 서울, 인천, 경기, 강원 지역 팀들은 2021년 7월 21일 추첨으로 참가 팀을 결정했다​서울권 A  성남고, 성지고, 배재고​서울권 B  서울컨벤션고, 세현고, 충암고​서울·인천권  서울고, 동산고, 우신고​경기권 A  유신고, 소래고, 구리인창고​경기권 B  라온고, 신흥고, 청담고​경기·강원권  강릉고(전년도 우승 팀), 원주고​대전·충청권  북일고, 청주고, 공주고​전라권  전주고, 순천효천고, 인상고​경상권 A  경북고, 경주고, 상원고​경상권 B  용마고, 울산공고, 김해고​부산·제주권  부산고, 부경고, 부산공고​​​​​​​​​​#제55회대통령배전국고교야구대회 #대통령배전국고교야구대회 #대통령배고교야구 #협회장기고교야구 #대한야구소프트볼협회장기 #대한야구소프트볼협회 #고교야구 #고교야구유망주 #고교야구주말리그 #대통령배​​​​ 도쿄 올림픽에서 야구가 13년만에 다시 올림픽에서 선보인다. 2008년에 우리가 금메달을 땄기에 13년간 한국은 가장 최근 야구 금메달 국가이다. 도쿄올림픽 야구경기는 2021 년 7월28일 수요일 후쿠시마현 아즈마 스타디움에서 막을 올려, 8월 7일 금메달 결정전으로 끝날 예정이다.나머지 경기는 요코하마 스타디움에서 치러지게 된다.이번 올림픽 야구는 새 방식으로 다음과 같이 진행될 예정이다. 본선 출전 6개 나라는 3개국씩 2개 조로 나뉘어 먼저 조별리그를 벌이게 된다. 1차 라운드에서는 각 조의 순위만을 결정짓게 되며, 조별라운드 마지막 경기날짜는 7월 31일 (토)이다. 메이저리그에서 각 팀의 40명 주요 선수의 참가를 불허했기 때문에, 일본이 우선 가장 강력한 우승 후보입니다.우승은 일본, 한국, 미국, 멕시코가 다툴 것으로 보입니다. 이스라엘 등 나머지 팀은 다크호스입니다. 다음, 8월 1일부터 4일까지 변형 패자부활전 방식으로 경기를 치러 결승전 진출자와 동메달결정전 진출팀을 가리게 된다. (대진표 참조)메달결정전 경기는 2021년 8월 7일 (토)로 예정돼 있다.이번 도쿄 올릭픽 야구 본선 출전국 6개 나라는 일본, 한국, 미국, 멕시코, 이스라엘과 나머지 한자리는 미정이다.세계 4위 대만과 호주 등이 코로나를 핑계로 최종 예선에 불참하여 최종 결과, 아시아 2팀, 유럽 1팀, 북중미 3팀이 참가한다. 6개국이 참가해서 3개국이 메달을 따니, 메달 딸 확률이 50%나 되는 유일한 구기종목이다. 한국은 디펜팅 챔피언이다. 지난 5번 대회에서 모두 결승에 진출해서 금메달 3개, 은메달 2개를 딴 쿠바가 최종예선에서 탈락했다. 올릭픽 야구 종목에선 쿠바가 5번 대회중 3번 우승하고 미국과 한국이 1번씩 우승했다. 일본과 대만은 은메달을 한번씩 땄지만, 금메달은 1번도 따지 못했다. 일본은 이번 대회에서 자국에서 열리는 것을 활용해 최초의 야구 금메달을 따려고 만반의 준비를 하고 있다. 가장 경계하는 팀이 한국팀이다. 번번히 한국에게 국제대회에서 진 경험이 있기 때문이다. 예선 2경기와 상관없이 낙아웃 스테이지 가서, 잘하면 금메달을 딸 수 있도록 되어 있다. 각조 1위팀은 한 경이 덜 치루기 때문에, 약간 유리하지만 2위나 3위로 진출해도 금메달 따는데, 크게 불리하지 않는다.다시 말해서 처음 3경기를 지고도 나머지 4경기를 모두 이기면 금메달이 가능한 이상한 방식이다. 반대로 처음 4경기를 이겨도 마지막 1경기를 지면 은메달이 따도록 되어 있다. 한국이 이런식으로 3번 지고도 일본을 꺾고 1번만 진 일본을 이기고 금메달을 땄으면 좋겠다. 야구 올림픽에서 메달을 따 본 나라는 겨우 6나라이다.야구는 아직 많은 나라에서 시행되지 않고 있다. 북중미와 한국, 일본, 대만 정도에서만 인기가 있다.[한국 참가 선수 24명 명단]김경문 야구 대표팀 감독, 투수 10명, 야수 14명(포수 2명, 내야수 8명, 외야수 4명)투수: 최원준(두산 베어스), 고영표(kt wiz), 고우석(LG 트윈스), 조상우, 한현희(이상 키움 히어로즈), 박세웅(롯데 자이언츠), 원태인(삼성), 김민우(한화 이글스) 등 우완과 좌완 차우찬(LG), 이의리포수: 양의지(NC 다이노스)와 강민호(삼성)1루수: 강백호(kt)와 오재일(삼성)2루수: 박민우(NC)와 최주환(SSG)3루수: 허경민(두산)과 황재균(kt)유격수: 오지환(LG)과 김혜성(키움)외야진: 박건우(두산), 김현수(LG), 이정후(키움), 박해민(삼성)노장 강민호와 김현수는 13년전에도 2008 베이징 올림픽에 참가했었다.그러나 최근 박석민, 이명기, 권희동, 박민우 선수가 지난 7월 5일 밤 서울 원정숙소인 호텔방에서 일반인 20대 여성 2명을 호출하여 밤 11시에서 새벽4시 넘어까지 함께 술을 마셨고 이후 박석민, 이명기, 권희동이 코로나19 양성 판정을 받았다. 도쿄올림픽 야구 대표팀으로 뽑힌 박민우만 백신 접종으로 음성 판정이 나왔다. 이후 두산 베어스 선수 2명도 확진 판정을 받으면서 야구위는 12일 긴급이사회를 열고 KBO리그 시즌 중단을 결정했다. 이사회는 두 구단에서 자가 격리자만 60% 이상 나오자 리그 운영이 어렵다고 판단했다. 애초 KBO리그는 올림픽 때문에 19일부터 8월8일까지 3주간 휴식기를 가질 예정이었는데, 이를 1주일 앞당긴 셈이다.한국야구위원회(KBO)는 16일 서울 강남구 도곡동 야구회관 컨퍼런스룸에서 상벌위원회를 열고 박석민, 박민우, 이명기, 권희동에 대해 방역 수칙 위반과 관련해 심의했다.코로나19 확산이 엄중한 상황에서 정부의 수도권 5인 이상 사적 모임 금지를 위반하며 사회적으로 큰 물의를 일으켰고 경기를 앞두고 늦은 시간까지 음주하는 등 프로선수로 지켜야 할 기본적인 본분을 지키지 않아서 각각 72경기 출장정지, 제재금 1000만원을 부과하기로 결정했다.박민우의 대체선수로 김진욱을 선발했다. 김진욱은 올해 신인 중 이의리(KIA)와 함께 대표팀에서 뛰게 됐다. 김진욱은 올해 17경기 2승 5패 평균자책점(ERA) 8.07을 기록 중이다. 김진욱은 5월까지 ERA 10점대로 부진했으나 6월 10경기 1승 2패 ERA 5.00, 7월 3경기 1승 1홀드 ERA 0.00의 성적을 냈다.이후 엔씨 선수들의 그날 행적이 자세하게 드러나고 강남구청이 감염병예방법 위반 혐의까지 제기하면서 사태는 일파만파 커졌다. 그리고 그 전날인 7월 4일 밤부터 5일 새벽까지 한화와 키움에서 각각 2명의 선수들이 은퇴 선수 1명, 문제의 동일한 여성 2명과 다른 시간대에 호텔 방에서 사적 모임을 가졌다. 이 호텔에 묵은 한화 선수 중 1명은 맥주 두 모금을 마셨고, 다른 1명은 술을 입에 대지 않았다. 한화 구단은 미보고 외부인 접촉을 이유로 두 선수에 자체 징계를 내렸다.키움 선수 2명은 당시 수원 원정 중 숙소를 무단 이탈한 뒤 한화 선수단이 묵은 호텔로 넘어와 음주 행위를 한 것이 확인됐다. 키움은 자체 상벌위원회를 통해 두 선수에게 무관용 원칙으로 강도 높은 징계를 예고했다.위의 2명중 한면이며 대표팀에 선발되었던 키움 투수 한현희가 같은 장소에서 같은 여성들과 술을 마셨다는 자필 사과문을 구단을 통해 발표하며 대표팀에서 물러났다. 김경문 감독은 삼성 마무리 투수 오승환(39)을 한현희 대체 선수로 뽑았다. 2008 베이징올림픽 금메달의 주역 오승환은 18일 대표팀에 합류했다.이번에는 우리와 금메달을 다툴 일본 선수단을 한번 보자. [일본 참가 선수 24명 명단]투수진 11명SUGANO TomoyukiAOYAGI KoyoIWASAKI SuguruMORISHITA MasatoYAMAMOTO YoshinobuTANAKA MasahiroYAMASAKI YasuakiKURIBAYASHI RyojiOHNO YudaiNAKAGAWA KotaTAIRA Kaima포수 2명KAI TakuyaAIZAWA Tsubasa내야수 6명YAMADA TetsutoGENDA SosukeASAMURA HidetoKIKUCHI RyosukeSAKAMOTO HayatoMURAKAMI Munetaka외야수 5명KONDOH KensukeYANAGITA YukiKURIHARA RyoyaYOSHIDA MasatakaSUZUKI Seiya한국보다 투수는 한 명 더 많고, 내야수가 2명 더 적고 외야수가 1명 더 많다.[전체 경기 일정]이번 올릭픽 16 야구 경기별 경기장과 경기 시각은 아래와 같다.[A, B조 예선 6경기]경기 시각: Wed 28 July 12:00 - 15:00장소: 후쿠시마 야구 경기장예선 경기경기 시각: Thu 29 July 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장예선 경기경기 시각: Fri 30 July 12:00 - 15:00장소: 요코하마 야구 경기장예선 경기경기 시각: Fri 30 July 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장예선 경기경기 시각: Sat 31 July 12:00 - 15:00장소: 요코하마 야구 경기장예선 경기경기 시각: Sat 31 July 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장예선 경기경기 시각: Sun 1 Aug. 12:00 - 15:00[본선 토너먼트 경기 일정 10경기]장소: 요코하마 야구 경기장본선 낙다운 토너먼트 (#1)경기 시각: Sun 1 Aug. 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장본선 낙다운 토너먼트 (#2)경기 시각: Mon 2 Aug. 12:00 - 15:00장소: 요코하마 야구 경기장본선 낙다운 토너먼트 (#3)경기 시각: Mon 2 Aug. 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장본선 낙다운 토너먼트 (#4)경기 시각: Tue 3 Aug. 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장본선 낙다운 토너먼트 (#5)경기 시각: Wed 4 Aug. 12:00 - 15:00장소: 요코하마 야구 경기장본선 낙다운 토너먼트 (#6)경기 시각: Wed 4 Aug. 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장준결승 (#7)  준결승전경기 시각: Thu 5 Aug. 19:00 - 22:00장소: 요코하마 야구 경기장준결승 (#8) 준결승전경기 시각: Sat 7 Aug. 12:00 - 15:00장소: 요코하마 야구 경기장34위 결정정 (#9)  3,4위전 (동메달 결정전)경기 시각: Sat 7 Aug. 19:00 - 22:30장소: 요코하마 야구 경기장최종전 (#10)  결승전우승 시상식 스코어본 송진우 감독. 송진우 감독이 이끄는 독립야구단 스코어본 하이에나들이 추가로 선수를 공개 선발(트라이아웃) 한다. 스코어본은 22일 "신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역 지침을 준수하면서 추가 트라이아웃을 하기로 했다. 일반적으로 트라이아웃이 지원자를 전체 소집해 진행하는데 이번 스코어본의 트라이아웃은 지원자별로 개별 일정을 통보하고 타격, 수비, 투수, 작전 수행을 구분해 최소한의 코치진 참석 하에 지원자 개별 테스트를 진행할 예정이다"라고 밝혔다. 기간은 22일부터 1월 4일까지 전화(02-6228-5000)로 문의하고 이메일로 접수 하면 된다. 트라이아웃은 내년 1월 6∼8일까지 3일간 실시하며 참여 일정은 개별 공지할 예정이다. 1차 트라이아웃에서 약 10명의 선수를 선발한 스코어본은 추가로 20명 정도를 뽑는다. 스코어본 하이에나들은 11월에 창단한 신생 독립 야구단으로 추가 공개선발 이후 선수단 소집, 연고지 확정 및 발표 등을 순차적으로 진행한다는 계획이다. KBO리그 최다승 투수 송진우 감독이 초대 사령탑에 올랐고, 마정길, 최해명, 이양기, 임익준, 원창식 등 프로 출신으로 코치진을 완성했다. 송진우 감독은 "선수들에게 야구에만 집중할 수 있는 최선의 환경을 만들고 싶지만, 코로나19 방역지침을 무시하고 서두르면 선수들은 소중한 기회를 잃고, 국민께도 실망을 끼칠 수 있다"며 "구단과 지도자들이 수시로 논의하면서 신중하게 접근하고 있다. 최고의 팀을 만들어서 최상의 성과를 낼 수 있도록 하겠다"고 밝혔다. 오창원기자 cwoh@joongboo.com출처 : 중부일보 - 경기·인천의 든든한 친구(http://www.joongboo.com)링크 : 경기도 독립야구리그 참가할 송진우 감독의 스코어본, 추가 선수 공개 선발 < 종목별경기 < 스포츠 < 기사본문 - 중부일보 - 경기·인천의 든든한 친구 (joongboo.com)-대 회 요 강-​■ 대회명칭 : 제8회 화성시장배 사회인 야구대회■ 대회기간 : 2020년 11월 14일 ~ 12월 06일 (토, 일요일)<개막식 & 폐막식 : 생략>■ 대회장소 : 화성드림파크야구장(A, B, C, D구장), 화성야구장(비봉구장)○화성드림파크야구장 : 화성시 우정읍 기아자동차로 189 (인조잔디)○화성야구장(비봉구장) : 화성시 비봉면 유포리623 비봉인공습지공원 (인조잔디) ■ 참가대상 : 사회인 야구동호회(각 시,군,구 야구소프트볼협회 등록팀)■ 참가팀 :  -선출부 00팀 (고출이상 1명 출전)  40세 이상 출전가능 단, 프로출신 50세이상, 선출 45세이상 투수가능)  -비출부 00팀 (순수 아마추어, 중출~ 나플(49세) 출전불가) ​■ 시상금 :  -선출부 우승 500만/ 준우승 300만/ 공동3위 각 100만원/ (우승, 준우승 트로피)  -비출부 우승 500만/ 준우승 300만/ 공동3위 각 100만원/ (우승, 준우승 트로피)■ 개인상 : 우수감독상, 최우수선수상 (트로피)​제8회 화성시장배 사회인 야구대회가 개최됩니다.http://www.gameone.kr/league/?lig_idx=1101 화성시장배 전국사회인야구대회제6회 화성시장배 전국 사회인 야구대회www.gameone.kr 아주 오랜만에 생활야구인들의 갈증을 풀어줄 전국 야구 대회가 열리는군요!코로나 감염병의 영향으로 선수단이 모이는 개막식과 폐막식은 생략한다고 합니다.각 부별 우승상금은 무려 500만원씩...! 시상금 규모가 상당히 쎈 편입니다.​그만큼 잘하는 팀들이 출전하는 권위있는 대회이자 수준이 상당하다고 보시면 되겠습니다.수도권 강호로 알려진 난다 긴다하는 팀들은 거의 다 출전을 한다고 봐야겠죠!  선출 기준은 선출부의 경우 일반선출 40세, 프로출신 50세에 나풀이 되고45세 이상자에 한해 투수가 가능합니다. 그럼 프로 야구 출신은 50세에 투수가능이겠죠?비출부는 50세가 나풀인데 최근 만 50세 넘으신 분들도 워낙 잘 던지는 추세라 ㅎㅎ비선출부는 그냥 나이무관 선출없이 순수 아마추어로 했으면 어땠을까 하는 바램이 있네요.​2시간 게임으로 1시간 50분 이후 새이닝 불가.4회 10점, 5회 8점 콜드규정이 준결승까지 적용됩니다.결승전은 시간무제한 7이닝 경기...​화성 드림파크는 매향리 사격장 부지라서 접근성이 다소 떨어지긴 하지만4면의 인조잔디 구장 상태가 아주 훌륭해서 플레이하기에 부족함이 없으며비봉야구장의 경우 안산에서 상당히 가까운 지리적 여건이 됩니다.  9월 30일 기준 게임원 및 기타 사이트에 등록된 팀원들만 선수등록 가능하며본선 8강전부터는 예선 16강 이전 경기에 최소 1경기 이상을 뛴 선수들에 한 해본선 경기 엔트리에 포함 시합에 출전할 수 있다는 재미난 로컬 규정이 존재합니다.결승전쯤 되서 나오는 갑자기 출석하는 우승청부사들을 줄여보겠다는거겠죠 ㅎㅎ​참고로 지난 2019년 제7회 대회에서선출부는 아스카론, 비출부는 루디프로젝트가 영광의 우승 트로피를 차지했네요.​제7회 대회 선출부 : 준우승(베니스쏘쿨), 3위(지존), 4위(싸우라비)비출부 : 준우승(호시탐탐), 3위(풍산화이터스), 4위(베텍 플레이어즈)​■ 참가비 : 250,000원■ 참가비 입금 : KEB하나은행 438-910015-02705 (화성시야구소프트볼협회)  -선착순 마감 예정이며, 대표자회의(생략) 및 대진표 추첨(화상추첨)은 참가팀 마감후 일정 공지예정이며  -코로나19 확산에 따른 변동이 있을경우 대회를 취소 할 수 있으며, 대회 참가비는 환불된다고 합니다. <선출부 대진표><비출부 대진표> 2019 희망더하기 자선야구대회 참가선수 명단!#2019희망더하기자선야구대회참가선수명단#2019희망더하기참가선수#희망더하기참가선수명단   1209 수정 선수명단 2019 희망더하기 자선야구대회 참가선수 명단!!전날 한 커뮤니티에 자선야구대회 명단이 올라왔는데,.....대회를 준비하면서 팀을 나누기 시작하는 초기에 작업하던 파일이그냥 올라가버렸다....​잘못 기입된 정보들도 있었고, 오타들도 그냥 있는일단 작업중인 파일이었는데ㅠㅠㅠㅠ​한 업체의 실수로.............. 커뮤니티에 올라가고 일파만파 ㅠㅠㅠㅠ 후 ㅠㅠ​​지금 올라가는 이 명단이 양준혁야구재단에서 공개하는 이번 희망더하기 찐 참가선수명단 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물론, 대회 전날까지도 선수들의 개인사정 등등의 이유로 명단에 변동이 생길 수 있긴 하지만이 명단이 찐입니다 찐이라구여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   ​  2019 희망더하기 자선야구대회 예매는! 12월 6일 오전 10시, 티켓링크!!!!!#희망더하기자선야구대회예매#2019희망더하기예매​예매는 12월 6일 금요일, 오전 10시에 티켓링크를 통해 진행되니까,홈팀과 원정팀 명단 꼼꼼히 살핀 후 예매 고고고고!!!!​*선수명단은 수정되는대로 바로바로 교체할 예정! 연일 내리는 비로 인해 청룡기 전국고교야구선수권대회가 연기되고 있는 가운데 대통령배와 협회장기 전국고교야구대회 참가팀이 결정이 되었습니다. 원래의 일정이라면 오늘 청룡기 우승팀이 결정되었어야 하지만, 비로 인해 7일날 잔여 8강전을 치르고 8일날 4강전, 10일날 결승전을 치르는 것으로 일정이 변경되었습니다. 그 가운데 오늘 이달 13일 부터 시작되는 대통령배와 18일부터 시작되는 협회장기 대회의 일정과 참가팀이 결정이 되었습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지13일부터 시작되는 대통령배는 모두 32개팀이 참가하여 목동과 신월구장에서 대회를 진행하며, 협회장기는 49팀이 참가하여 횡성군의 횡성베이스볼테마파크에서 대회를 진행하게 됩니다.또한 현재는 청룡기에 8강전을 치르지 않은 팀들과 4강에 나간 팀들을 제외하고 이미 고교야구주말리그 전반기리그가 각 권역별로 진행이 되고 있는 상황입니다. 비로 인해 청룡기가 계속 일정이 연기되어 전체 일정에 좀 어려움이 있는 것은 사실입니다.​오늘까지 올해인 2020년 고교야구 대회 일정과 결과 입니다.앞으로 치러야 할 대회가 주말리그 1개, 전국대회 3개가 남아 있는 상황에서 청룡기의 우승팀이 가려지지 않고 대회가 진행중 입니다.​ ​올해 고교야구대회 기간 및 장소와 참가팀수와 우승팀 입니다.대한야구소프트볼협회에 등록된 전체 81개고교팀이 봉황대기를 제외한 각 대회를 나누어 참가하고 있으며 8월에만 주말리그 전반기와 대통령배. 협회장기 대회가 진행이 됩니다. 다만 대통령배와 협회장기대회는 고교팀이 나뉘어 참가함으로 중복 참여가 없고 비슷한 시기에 대회가 진행이 되게 됩니다. 올 해 마지막 전국대회는 모든 팀이 참가하는 봉황대기로 10월17일 부터 11월2일까지 진행되게 됩니다. 이번에도 협회장기에 강팀들이 많이 참가하는 상황이라 오로지 실력으로만 승부를 겨루게 되었습니다.제 모교인 경동고는 협회장기에 참여하게 되며 아직 대진표는 6일날 진행이 되는 지라 발표되지 않았습니다.대통령배는 이미 대진표가 결정되어 8월13일 개성고와 배명고의 경기로 대통령배가 진행이 되며 32강전이 진행이 되게 됩니다. 이번에 청룡기를 보며 아쉬운 것은 여름에는 비가 오는 경우가 많은데 일정상 프로야구 팀인 키움의 홈경기가 없거나 4강이후의 경기의 경우고척돔에서 진행하면 어땠을까 생각해 봅니다. 기존의 목동구장이 아닌 고척돔에서 진행하면 4강이후 부터는 날씨에 상관없이 일정을 진행하고 대회를 마치며 고교팀 선수들에게는 4강에 오름으로 고척돔을 경험해 보는 기회가 될 수 있지 않을까 개인적으로 생각해 봅니다.물론 프로야구팀인 키움과 서울시의 대관이 간단치 않지만, 개인적으로 바래 봅니다. ​이후의 일정이 비나 날씨와 환경으로 인해 변경됨으로 고교 선수들이 경기가 집중되거나 몰려서 어려움을 겪거나 무더위에 부상을 당하지 않고남은 경기일정을 잘 소화하고 특히 졸업반 선수들이 어려움이 없도록 대회에 참가하기를 바래봅니다. 이래저래 코로나로 인해 헝클어지고 어려운 2020년 고교야구 일정 입니다. 6월 13일...제 1회 태백시장기 리틀야구대회에 참가했다.대전 서구와 리턴매치를 했는데, 또 아쉽게 졌다..그래도 전국 최강인 대전 서구와 접전을 펼친 것에 만족한다..아들도 전국대회 첫 출루에 성공~~볼넷으로 출루했는데, 정말 좋다고 한다~~다음엔 안타치고 가즈아~~^^ ​#김천리틀야구 #구미야구소프트볼협회 #리틀야구 #초등야구 #엘리트야구 제67회 전국중학야구선수권대회 모습.[경주시 제공][헤럴드경제(경주)=김병진 기자]‘제68회 전국 중학야구선수권대회’가 16일부터 30일까지 경북 경주베이스볼파크 1·2구장과 포항야구장에서 열린다.이번 대회는 경주시와 대한야구소프트볼협회가 주최하며 제50회 전국소년체육대회를 겸해 치러진다.유소년클럽팀까지 포함해 16세 이하부 132개팀 4700여명이 참가한다.대회 참가팀은 3개 조로 나눠 조별 예선 토너먼트가 진행되며 조별 4강팀이 대진 추첨 후 오는 27일부터 12강 결선을 치른다.결승전은 30일 경주베이스볼파크 1구장에서 펼쳐진다.지역팀인 경주중학교 야구팀은 17일 오후 3시 경주베이스볼파크 1구장에서 서울건대부중학교 야구팀과 첫 경기를 치른다.경주시는 선수단과 시민의 안전을 위해 대회 참가자 전원에 대해 코로나19 검사 결과를 제출하도록 하고 무관중으로 대회를 진행한다.주낙영 경주시장은 “이번 대회가 우수선수 발굴·육성으로 대한민국 야구 발전에 기여하고 스포츠 도시 경주의 위상을 한층 더 높일 것”이라고 말했다.kbj7653@heraldcorp.comhttp://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210616000274 경주서 제68회 전국중학야구선수권대회 16일 개막…132개팀 참가‘제68회 전국 중학야구선수권대회’가 16일부터 30일까지 경북 경주베이스볼파크 1·2구장과 포항야구장에서 열린다. 이번 대회는 경주시와 대한야구소프트볼협회가 주최하며 제50회 전국소년체육대회를 겸해 치러진다. 유소년클럽팀까지 포함해 16세 이하부 132개팀 4700여명이 참가한다. 대회 참가팀은 3개 조로 나눠 조별 예선 토너먼트가 진행되며 조별 4강팀이 대진 추첨 후 오는 27일부터 12강 결선을 치른다. 결승전은 30일 경...news.heraldcorp.com ​ ※《대통령배 40팀》※전년도 우승 팀 - 대구고    황금사자기 16강 팀 경기고,  배재고,  성남고,  중앙고,  충암고,  휘문고,  유신고,  충훈고,  세광고,  광주일고,  동성고,  인상고,  포철고,  부산고,  부산정보고,  용마고    청룡기 16강 팀 경동고,  덕수고,  제물포고,  구리인창고,  신흥고,  야탑고,  장안고,  강릉고,  효천고,  상원고,  개성고    주최사 초청 팀 인천고,  라온고,  부천고,  원주고,  대전고,  대전제일고,  청주고,  공주고,  광천고,  북일고,  울산공고,  제주고[제53회 대통령배 전국고교야구대회]* 기    간 : 2019. 7.21 ~ 7.31(11일간)* 장    소 : 청주종합운동장 야구장, 세광고 야구장* 참가교 : 40개팀① 황금사자기, 청룡기 16강 이상 진출팀② 전년도 우승팀 - 대구고③ 주최사 초청팀개최지 충북 소속팀과 해당되는 팀이 없는 시·도의 팀을 우선적으로 초청 예정* 감독자 회의 : 2019. 7.11(목) 14:00   ※《 대한야구소프트볼협회장기 》※ 40팀(대통령배에 참가하지 않는 나머지 팀)경기상고,  배명고,  서울고,  서울디자인고,  선린인터넷고,  성지고,  세현고,  신일고,  우신고,  장충고,  청원고,  동산고,  광명공고,  백송고,  비봉고,  상우고,  소래고,  안산공고,  율곡고,  진영고,  청담고  강원고,  설악고진흥고,  군산상고,  영선고,  전주고,  영산고,  화순고경북고,  경주고,  글로벌선진학교,  도개고,  영문고경남고,  부경고,  부산공고,  김해고,  마산고,  물금고 [2019 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회]* 기    간 : 2019. 7.26 ~ 8. 5 (11일간)* 장    소 : 포항야구장, 포항생활체육야구장* 참가교 : 40개팀 - 제53회 대통령배 전국고교야구대회 미참가팀* 감독자 회의 : 2019. 7. 15(월) 14:00​제10회 춘천소양강배 전국야구대회 참가팀 모집!어느덧 열번째 전국 대회로 성장한 춘천소양강배 전국야구대회가 올해도 멋진 대회를 준비해참가팀을 모집 하고 있습니다.많은 분들이 춘천소양강배 개최를 문의 하셨는데 그만큼 전국적으로 많은 관심을 받는 대회로성장했다고 해도 과언이 아닙니다.대회 참가팀 모집공고와 요강을 참고하셔서 참가 신청하시는데 도움 되시기 바랍니다.​​ 제10회 춘천소양강배 전국야구대회 참가팀 모집!주 최 : 춘천시야구소프트볼협회주 관 : 춘천시야구소프트볼협회 , 강원일보사후 원 : 강원도, 춘천시, 춘천시체육회대회 일정 : 2019년 9월 28일 ~ 10월 13일 ( 예비일 10월3일 , 9일 )대회 규모 : 64강 토너먼트야구장 : 춘천 의암야구장, 고구마섬 제1,2,3 야구장참가 자격 : * 대회 공지 전일까지 게임원에 등록된 팀.                 * 2019년 해당 팀이 등록된 리그 경기에서 소속 팀원으로 공지 전 일까지 1경기 이상 출전한                    비 선수 출신으로 엘리트(중학교 이상) 야구대회에 참가하지 않았던 선수.                           - 세부사항은 대회규정 필독 -모집기간 : 2019년 8월 8일 목요일 ~ 8월 24일 토요일 18시까지 (참가비 입금 선착순 마감 )   참가비 : 30만원              입금계좌 : 농협 / 203-01-550972 / (주)강원일보                     - 입금시 팀명으로 입금해 주시기 바랍니다.춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회.제7회 춘천 소양강배 생활체육 전국야구대회에 초대합니다.오는 9월 전국 최고의 생활체육 야구 인프라와 열기를 갖춘 호반의 도시 춘천에서 열정...www.gameone.kr제출서류 : 2019년 8월 30일 18시 까지.제출서류 : 1. 중,고등학교 생활기록부 원본 각 1부 (장수 누락 불인정)                 2. 참가신청서 및 서약서                  3. 개인정보 수집 및 이용 동의서                  4. 주민등록 초본 (개명한 선수만 제출)                         - 기한 내 서류를 제출하지 않거나 서명 날인이 없는 경우 참가가 제한 될 수 있음.서류접수처 : 주소 -  강원도 춘천시 스포츠타운길124(송암동) 의암야구장 內 춘천시야구소프트볼협회 -                    e-mail : hobanleague@naver.com                   문의 : 춘천시야구소프트볼협회 사무국장 : 010-2705-1500대회 시상 : 총 상금 1,400만원                            팀 시상              우승 : 상금 700만원, 트로피              준우승 : 상금 300만원, 트로피              공동3위 : 상금 100만원, 트로피              5위~8위 : 상금 50만원, 트로피              개인 시상 - 트로피, 미즈노 선글라스              최우수선수상, 우수선수상, 타율상, 타점상, 다승상, 홈런상, 감독상              우수기록상, 우수심판상              ​입추가 지나며 가을 바람이 불어오며 야구하기 좋은 계절이 다가오고 있습니다.​춘천에서10회 춘천소양강배 전국야구대회 우승 트로피를 들어올릴 사회인야구팀을​기다리고 있습니다.​선착순 마감이니 서둘러 신청하세요.^^더워지는 날씨에 땀과 싸우는 사회인야구인이라면 안디바 티에소포맨 남성청결제, 수딩...더워지는 날씨에 땀과 싸우는 사회인야구인이라면 안디바 티에소포맨 남성청결제, 수딩크림(데오드란트)세...blog.naver.com< 안디바 티에소포맨 데오드란트/남성청결제 세트 사회인야구 필수품 >​서기자의 매거진m​jung tai's #인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥배곧동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥배곧중학생야구학원 #시흥월곶동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천구월동야구학원 #인천학익동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천초등학교야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천청소년야구팀 #인천미취학야구 #인천연수구어린이야구단 #인천송도리틀야구​ 인천남동구BC야구단은 대한소프트볼협회, 인천소프트볼협회에서 주관하는 초등부 엘리트대회에 정식으로 참가합니다. 인천에서 주관 주최하는 엘리트초등대회와전국에 천안흥타령배, 박찬호배 본선을 올라가기 위해인천 예선 대회를 거쳐 나갈 수 있으며전국초등학교와 대회를 하는 대회에도 참가 합니다.또한 유소년야구연맹에서 주최하는 초등3학년까지 새싹리그초등5학년까지 꿈나무리그중1학년까지 유소년리그에 취미반들도 즐겁게 경험을 쌓을 수 있으며 저학년 선수반들도 유소년대회 중심으로 엘리트대회에도 경험을 쌓을 수 있으므로 굉장한 차이점을 보여줄 수 있을 것 입니다.​​인천남동구BC야구단 대한소프트볼협회 클럽 정식 승인​안녕하세요. 인천남동구BC야구단입니다.​대한소프트볼협회에서 주최하는U-12 전국대회가 경상북도 울진에서 7월19일 부터 28일까지 10일간 진행을 합니다.​​ ​6월23일 수요일 공문이 왔고참가서류등을 준비해 제출하면 출전 완료입니다.6월30일 수요일에 유투브 방송으로 대한소프트볼협회 채널을 통해 대진표 추첨을 진행합니다. 참가팀들은 전국에 85개팀이 참가를 합니다.정말 야구잘하는 많은 팀이 출전하고 우리선수들이 많이 배우는 시간이 될 것입니다. 한달도 안 남았는데 부상없이 컨디션 조절 잘하여대회준비 잘하도록 합시다.화이팅 !!  제55회 대통령배 , 2021 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회 참가팀 발표 (사진=대한야구스프트볼협회 홈페이지)대한야구소프트볼협회 홈페이지에 업데이트 된​2021년 고교야구 메이저 전국대회 소식!​위에 첨부한 사진 보셨나요?​제55회 대통령배 전국고교야구대회​2021 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회​두개의 전국대회 참가팀 확정 발표 소식을​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 블로그에서 공유합니다.​전년도 우승팀 강릉고등학교 , 32개 고등학교 야구팀이 참가하는​제55회 대통령배 전국고교야구대회!​그리고​전년도 우승팀 덕수고등학교 , 52개 고등학교 야구팀이 참가하는​2021 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회!​최근 수도권지역 코로나19 확진자가 폭발적으로 늘어나고 있고​전국적으로도 상황이 계속 안좋아지고 있습니다.​솔직히 얘기하면 ​지금 시기에 많은 선수들이 모이는 야구 전국대회를 개최한다는 것 자체가 ​불안하고 어려운 것이 사실입니다.​하지만 아마추어 야구선수들을 위해서 항상 최선의 노력을 다하고 있고​완벽한 방역과 대회 진행을 하고 있는​대한야구소프트볼협회 직원 , 관계자 분들의 희생 덕분에​고등학교 야구대회는 안전하고 건강하게 열리고 있습니다.​현재 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 역시 코로나19 여파로 잔여경기가 잠정 중단 되어있는​상황입니다.​그리고 벌써 7월말로 접어들고 있는 시점에서​청룡기 , 대통령배 , 협회장기 3개 대회가 진행되는데 굉장히 어려울 것 이라고 예상하고 있는​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리.​게다가 매일 전국적으로 코로나19 일일확진자 수가 많아지고 있는만큼​고강도 사회적 거리두기 4단계가 7월 25일 이후에도 다시 연장 될 것이라는 뉴스를​많아 보고 있습니다.​아무도 알 수 없는​코로나19 감염병..​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리는 매일 개인방역수칙을 철저하게 지키면서 활동하고 있습니다.​그리고 야구에 관련된 모든 일을 신경쓰고 있는 만큼​점점 복잡해지고 어려워지는 상황에서 진행될 고교야구 전국대회 소식에​더욱 집중하고 정확한 정보를 공유하겠습니다.​어려운 시기인 만큼 모두 조금 더 힘을내서 방역수칙을 철저하게 지키고 생활해야 합니다.​대한민국 고교야구 선수들 파이팅!​감사합니다.​​  안녕하세요. 시사중국어사 기자단 22기 박기웅입니다.​중국은 많은 인구와 강한 경제력을 가지고 있습니다. 덕분에 대부분의 스포츠에서 좋은 성적을 거두고 있으며, 스포츠 산업의 규모도 대체로 큰 편입니다. 하지만 그런 중국에서도 성적과 규모 모두 아쉬운 스포츠가 존재하는데요. 대표적인 것이 棒球[bàng qiú], 바로 야구입니다. 우리나라에서는 최고 인기 스포츠지만 중국에서는 비인기 스포츠인 야구. 오늘은 중국의 마이너스포츠, 야구에 대해 알아보겠습니다.​​ 중국야구의 역사상해 선교사 야구단 SBBC(좌) / 미국 유학 가는 청나라 학생들(우) (출처: alamy.com / kor.theasian.asia) 중국에서 야구가 처음 모습을 보인 것은 지금으로부터 약 150년 전인 1863년입니다. 당시 상해에는 의료봉사를 하기 위해 미국에서 온 선교사들이 머무르고 있었는데요. 타지에서 무료함을 달래고자 야구를 즐긴 것이 중국에서 열린 첫 야구경기였습니다.  그때만 해도 야구를 즐기던 사람의 대부분이 미국인 선교사였고, 야구를 즐기는 중국인은 소수였죠. 야구가 본격적으로 중국에 자리 잡은 것은 그로부터 십여 년 뒤의 일입니다. 1872년, 청나라는 서른 명의 학생을 나랏돈을 들여 미국에 유학 보냈는데요. 이들이 미국에서 배워온 것은 학문·기술뿐만이 아니었죠. 이들이 돌아오며 중국에 야구를 전파했고, 이후 야구는 중국의 대학과 주요 도시들에서 성행했습니다.​20세기 초중반의 중국은 국민당과 공산당 간의 국공내전이 한창이었습니다. 어지러운 시기였지만 야구는 꾸준한 사랑을 받았습니다. 야구는 탁구, 농구 등과 더불어 중공군이 즐기던 여가활동 가운데 하나였습니다. 중화인민공화국이 설립된 이후에도 야구의 인기는 여전했습니다. 4년 주기로 열리는 중국 최고의 스포츠대회, 중국전국체전(中华人民共和国全国运动会)은 1959년에 처음 개최되었는데요. 바로 이 첫 대회에서 야구는 정식종목으로 채택되며 총 스물세 팀이 경기에 참가했습니다.​하지만 60년대에 들어서며 중국야구는 쇠퇴의 길을 걷습니다. 1966년부터 시작된 문화대혁명은 그야말로 '중국스포츠의 암흑기'로 불릴만한데요. 야구를 포함한 대다수의 스포츠가 서양이 남긴 불필요한 사치·오락쯤으로 여겨졌습니다. 이 시기, 많은 야구 종사자들이 조롱당하거나 박해받고, 심지어 몇몇은 죽임을 당하기도 했습니다.​1976년 마오쩌둥이 세상을 떠나며 문화대혁명, 그리고 야구를 향한 핍박은 끝을 맺었습니다. 회복의 움직임으로 1979년 야구협회가 창설되었고, 1985년 아시아 야구연맹에 가입했습니다. 또 핑퐁외교의 성공 이후, 중국은 다른 국가들과 적극적으로 스포츠경기를 갖기 시작했는데 이 중에는 야구경기도 있었습니다. 1988년에는 직접 국제대회를 개최하기도 했는데요. 비록 11~12세의 유소년 대회였지만 중국야구가 안정을 되찾았다는 증거로 볼 수 있는, 의미 있는 대회였습니다.​​ 중국야구의 현황국가별 아시안게임 야구 성적(좌) / 베이징올림픽에서 대만을 꺾은 중국(우)(출처: wikipedia.com / wbsc.org) 중국야구의 현황을 살펴보겠습니다. 우선 국가대표팀 성적부터 볼 텐데요. 아시아 무대에서의 성적을 보면, 중국은 야구가 아시안게임 정식종목으로 채택된 이래, 자그마치 8회 연속 4위를 기록했습니다. 나쁘지 않은 성적이지만 한국-일본-대만으로 구성된 확고한 3강의 벽을 넘지 못하는 모습입니다.​그렇다면 세계대회 성적은 어떨까요? 중국은 아직까지 WBC(월드베이스볼클래식), 올림픽과 같은 세계대회에서 입상한 경험이 없습니다. 특히 2008년 자국에서 열린 올림픽에서는 참가국 가운데 최하위를 기록하는 아쉬움을 보이기도 했는데요. 그래도 강적 대만을 상대로 8 대 7 신승을 거두는 이변을 보여주기도 했습니다. 야구는 2008년을 끝으로 올림픽 종목에서 제외되었다가 이번 도쿄올림픽에서 다시 채택되었는데요. 하지만 중국야구대표팀이 알 수 없는 이유로 예선 참가를 거부하며 아쉽게 모습을 볼 수 없게 되었습니다. 중국프로야구 로고(좌) / 중국프로야구 참가팀(우)(출처: logoju.cn / sports.sina.com.cn, 자체제작)​ 다음은 프로리그 규모입니다. 150년 가까운 역사를 지닌 중국야구지만, 정작 프로리그가 출범한지는 채 2년밖에 되지 않았습니다. 이전에 2002년 개설된 리그가 있었지만, 엄밀히 따지면 프로가 아닌 세미프로 수준에 불과했죠. 그마저도 2008년 이후 올림픽에서 야구가 퇴출되며 야구에 대한 인기가 식자, 재정난으로 인해 수차례 리그 중단을 반복했습니다.​하지만 시진핑 주석의 스포츠산업 육성정책에 따라 2019년부터 프로리그를 출범하고 안정된 기반을 갖추어나가는 중입니다. 너무 늦은 것이 아닌가 싶을 수도 있을 텐데요. 애당초 프로리그를 가진 나라가 우리나라를 비롯해 몇 나라 되지 않고, 대부분의 나라들이 중국처럼 세미프로리그를 운영하고 있습니다. 그런 점에서 중국프로리그의 출범은 기존에 프로리그를 가진 야구강국들과의 격차를 좁히기 위한 선택으로 보입니다. 현재는 네 팀밖에 참여하고 있지 않지만 25년까지 스무 팀으로 늘릴 계획인데요. 중국야구리그가 다사다난했던 과거를 딛고 활기를 찾을 수 있을지 주목해야겠습니다.​​ 중국야구와 MLB20세기 초 아시아를 방문한 MLB 선수들(좌) / 톈진 다저스 스타디움(우)(출처: japantoday.com / sohu.com) 지난 글에서 중국농구와 NBA(미국프로농구리그)의 관계를 설명드렸었죠? NBA가 중국시장의 가능성을 일찌감치 확인하고 오랜 시간 교류를 맺어왔다고 말씀드렸는데요. 이와 비슷한 움직임이 중국야구와 MLB(미국프로야구리그) 사이서도 일어나고 있습니다.​사실 중국과 MLB의 인연은 꽤 오랜 옛날부터 이어져왔습니다. 20세기 초, 당대 MLB 최고의 스타 베이브 루스, 케이시 스텡걸, 웨이트 호이트 등이 중국을 방문해 중국야구팀과 경기를 펼친 사례가 있죠. 1986년에는 MLB구단 LA다저스의 회장이 중국을 방문하기도 했는데요. 야구를 향한 중국의 열정에 감명받아, 톈진(天津) 야구장 건설에 돈을 보태기도 했습니다. 중국 MLB 아카데미(좌) / 난징 아카데미가 배출한 저스틴 창(우)(출처: sohu.com / mlb.com) MLB는 2003년부터 본격적으로 중국 시장에 뛰어들었는데요. 성공을 위해서는 무엇보다도 유소년 육성이 중요하다고 생각한 모양입니다. 중국에서 훌륭한 선수가 나와 MLB에 진출하면 자연스레 중국 내 MLB 시청도 늘어날 테니 말이죠. 이를 위해 우시(无锡), 창저우(常州), 난징(南京) 등 중국 곳곳에 MLB 아카데미(MLB 棒球发展中心)를 설립해 어린 선수들을 길러내고 있습니다.​야구에 소질 있는 학생을 선발해 야구는 물론, 무료로 학업 기회도 제공하고 있는데요. 선수가 어느 정도 성장하면 MLB 구단과 계약을 체결하고 있습니다. 이미 몇몇 선수가 MLB 마이너리그와 계약을 체결한 바 있는데요. 아쉽게도 현재까지는 성적이 그다지 좋지 못한 편입니다. 하지만 앞으로 많은 유소년 선수들이 좋은 모습을 보여주어 메이저리그까지 진출할 날을 기대해보겠습니다.​​ 기사를 마치며오늘은 중국의 마이너스포츠, 중국야구에 대해 알아봤습니다. 성적도 규모도 모든 면에서 아쉬운 중국야구지만, 그래도 긍정적인 것은 발전하고자 하는 의지가 보인다는 것이겠죠? 언젠가 야구가 중국의 메이저스포츠가 되어, 우리나라를 비롯한 세계 강팀들과 흥미진진한 대결을 펼치는 날을 기대해보겠습니다. 오늘도 흥미롭고 유익한 기사가 되었길 바라며, 다음에 더 좋은 기사로 찾아뵙겠습니다.​​​ 코로나로 사실상 모든 사회인 야구대회 및 리그일정이 거의 올스톱되고 있는 상황에서KBO가 준비한 챌린저스 직장인 야구대회가 8월 8일부터 개최된다는 반가운 뉴스!  올해로 7번째 대회인 KBO 챌린저스 직장인 야구대회는고교, 대학, 프로 엘리트 야구선수 출신들이 은퇴이후에도 직장생활을 유지하면서회사를 대표하는 야구 선수로 역할 및 자리 매김할 수 있도록 매년 이 대회를 유지하고 있습니다.​2020 챌린저스의 총 참가팀 규모는 16개팀을 공개 모집을 원칙으로 하며,동일 조건팀인 경우 선착순 적용된다니 빠른 접수가 필요해 보입니다 ^^;;​① 1순위 : 대한야구소프트볼협회(KBSA) 실업야구 리그 참여기업 직장인 야구팀② 2순위 : 선수출신 직원 다수 보유 일반 사기업 직장인 야구팀③ 3순위 : 최근연도 순으로 본 대회 출전 경력 보유기업 직장인 야구팀(2019년→2018년 순)④ 4순위 : 군인, 경찰, 공기업 등 단일기관 소속 직장인 야구팀⑤ 같은 순위의 경합일 경우에는 우선 참가신청을 완료한 직장인 야구팀을 선발한다.​이번 챌린져스 대회는 4개 리그(북부 A, B, 남부 A, B)로 나누어 예선을 거쳐리그별 상위 2팀씩 8강에 진출하게 되며, 8강전부터는 토너먼트 경기방식으로 진행됩니다.   8월 8일(토)부터 거행되는 예선일정은곤지암 팀업 캠퍼스(북부 A, B리그)와 대구시민운동장 야구장(남부 A리그)익산 국가대표 야구훈련장(남부 B리그)에서 리그 별로 거행될 예정이며​본선 8강전과 준결승전은 9월 5일~6일 충주야구장을 거쳐대망의 결승전은 9월 19일(토) 고척 스카이돔에서 개최될 예정입니다!  모처럼의 사회인 야구대회, 아쉬운 건 역시 대회 관계자나 미디어를 제외하면 무관중 원칙...! 기본방침 : 무관중 대회로 진행※여기서 관중이란 경기운영을 위한 심판, 기록, 운영요원,경기장 관리요원 등 대회 운영관계자와 미디어,엔트리에 등록된 해당경기 출전팀 선수단을 제외한 사람을 의미함.​경기를 진행하는 야구장의 그라운드 사정에 따라 징스파이크 착용 가능 여부가 결정되며사용 가능한 배트는 대한야구소프트볼협회(KBSA)의 공인인증 배트만 사용이 가능하고불법으로 개조한 배트 및 손잡이를 제외한 카본 소재 배트 사용을 금지한다고 합니다.​대회 총 상금은 3,050만원으로 우승팀에는 1,500만원과 트로피준우승팀은 800만원과 트로피, 공동 3위팀은 각 300만원씩 상금이 주어집니다.재미난 점은 8강 진출팀부터는 매 경기 50만원의 출전비가 지급된다는 점이겠죠.  참가 희망팀은 7월 30일(목)까지 신청서류를 준비하여 대회에 참가접수를 완료하면 되고기타 자세한 내용은 대회 공식 홈페이지 ( http://kbochallengers.com ) 를 통해대회 일정과 대회규정, 선수등록, 주의사항 등을 사전에 충분히 숙지하시기 바랍니다. ​야구란 참.....공하나 가지고 누가 많이 들어오냐 하는 것 뿐인데.....이렇게 한 인간의 삶을 행복하게 만들줄.....아들들이 저 덕에 야구란 스포츠를 일찍 접하게 되었답니다.​큰아이는 조금 늦었지만 4학년때 취미로 시작해서 작년 중학교 1학년을 마지막으로 이제 야구를 그만두었구요...(선수아님 ㅎㅎ)작은 아이는 형을 따라서 초1때 취미로 시작하여 이제 4학년.....유소년야구 선수만에서 야구를 하고 있습니다.​야구를 시키는 모든 부모님이 그러하겠지만 지금 엄청난 고민을 하고 있습니다.리틀로 갈까....초등학교로 갈까....​제 첫 직장이 사진기자 였다보니 아이들 야구를 하면서 사진이라도 남겨야 해서 작년에 카메라와 렌즈도 구입을 했죠..근데 이게 장비욕심 이라는게 한도 끝도 없습니다.​​지금은 그냥 캐논 MARK3 + 70~200mm + 17~35mm 로만 하고 있는데 음...망원렌즈를 하나 더 구입하고 싶지만.....와이프의 허락이 ...글쎄요....​3월에 크린토피아배 유소년야구대회를 4강으로 마치고 이제 곧 5월 첫 째 주에 국토정중앙 양구대회에 참가를 합니다.​2018년도에 찍었던 사진 중 일부를 기록하고자 합니다.​​   ​​​2018년도 5월에 열린 국토정중앙 양구대회3학년인데도 어쩔 수 없이 4,5학년이 주를 이루는 꿈나무 백호리그에 참가.​​​   ​​5회말 동점 인사이드 더파 크 홈런.이 홈런 덕에 동점을 이룰 수 있었고 역전까지 갈 수 있었답니다.경희유소년 야구 팀 창단 첫 승!!!​인사이드 더파 크 홈런 이란??타구가 펜스를 넘기지 않고 그라운드 안에 머물렀음에도 불구하고 타자가 홈까지 들어오는 경우 ​​   ​​형들을 제치고 유격수로 뛰면서...라인드라이브성 타구를 잡아내는 김준성.​​​   ​​​팀에서 가장 작은 막내이지만 선발투수도 하고 두번째 투수도 합니다.​​​   ​​또 온갖 멋은 다 부리는 준성이...이 날 날씨가 흐렸음에도 불구하고 썬글라스와 아이패치도 풀장착!!!!​​​   ​​상대방 형들이 너무 키가 커요.....표정은 평온하지만 속은 휴.....​​​    이 날도 구원투수로 출전을 하네요...살짝 투구 폼이 낮아서 팔꿈치가 자주 아프다고 해서 걱정입니다.​​   ​​2018년도 10월에 열린 순창군수배 전국대회 입니다.5월달보다 조금 더 성장한거 같아요..​하지만 이번엔 꿈나무리그(4,5학년)가 아닌 유소년 (6학년,중1)리그에 참가하게 됩니다.유격수는 형이 하고 이번엔 2루수를 맡게 됩니다.외야는 해본적이 없어 좀 두려워 하더라구요...​​   ​​형들 사이에서 도루도 하구요.....신났네요~~​​   ​​너무 욕심이 많았나 봅니다.작전에도 없던 3루 도루를 하다가 형들에게 잡혔네요...덕아웃으로 들어와 눈물을 못 참네요~~​​   ​​​   ​​2019년 2월에 있었던 순천 전지훈련에서 순천북초와의 연습경기입니다.아마 이렇게 빠른 공은 처음 보지 않을까 싶네요...​​   ​감독님이 무슨 생각으로 초등학교 야구부와의 경기에서 준성이를 선발로 내보냈는지....그래도 3이닝 1실점으로 잘 막았답니다. 오히려 더 부담이 안되더라는....ㅎㅎㅎ​​   ​​야구는 일찍 했지만 야구부에 선수반에 나중에 생기는 바람에 중1이 되어서야 첫 대회를 참가한 휘성이..​​   ​​2018년도 순창군수배 야구대회 입니다.팀의 1번타자이자 중견수를 맡았어요..나름 훈련도 안받고 대회 때만 참가한것 치고는 아무 잘해주었네요.​​   ​​달리기가 워낙에 빨라 한번 치고 나가면 3루까지는 무난하게 갑니다.홈스틸도 하는 휘성이...​​   ​​중견수 보면서 실책한건 한 번도 없었던것 같아요...야구센스는 타고 난듯....그러면 뭐해요....이젠 은퇴!! ㅎㅎㅎㅎ​     ​​내야수도 매력있지만 외야수가 은근 멋있는거 같아요..​​   ​​안타치고 2루도루하고 3루도루하고...그래서 그런지 3루에 있는 사진이 꽤 많습니다.​​   ​​2019년 2월 게스트로 참가한 순천전지훈련...순천북초와의 연습경기...1번타자로 나선 휘성이가 3루타를 쳤는데 감독님 표정이 ㅎㅎㅎ둘다 어의없어서 웃는 ?? ㅎㅎ​​​   ​정말 이제는 마지막 경기라서 그런지 투수로도 나가봅니다.투수에는 큰 소질을 보이지 않았던 휘성이지만 이날은 참 열심히 던지네요~~​남자아이들은 운동 하나씩 하면 좋다고 하더라구요...지금은 중학교2학년이라 유소년팀에서는 뛸 수 없지만 주말마다 참석해서 야구를 한답니다.​운동할때의 모습이 가장 멋진 두 아들....​올해 또 열심히 뛰자...열심히 찍어줄께!!​​​#유소년야구 #리틀야구 #경희대스포츠아카데미 #영통구경희대 #크린토피아배유소년야구대회 #국토정중앙양구대회 #순창군수배야구대회 #초등학교야구 #야구선수 #진학 #수원야구 #용인야구 #병점야구 #영통야구 #baseball #유소년야구대회 #경희대유소년야구단 대한야구소프트볼협회에 올 시즌 고교야구의 전국대회 참가팀에 대한 참가 방식이 안내 되었습니다.작년에는 코로나로 인해 각 팀이 4개의 전국대회(황금사자기, 청룡기, 대통령배, 협회장기)를 번갈아 가며 출전하는 것으로 해서 고교야구 팀이 전국대회에 모든 팀이 참가하는 봉황대기를 제외하고는 2개대회 이상 참여하지 못했는데 이번에 발표된 내용에 따르면 코로나 이전년도 처럼 협회장기를 제외하고는 고교야구 주말리그 권역별 우승팀은 모든 대회에 참가하게 되었습니다.​대한야수소프트볼협회의 공지란에 올라온 고교야구 전국대회 참가팀 안내 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지안내에 따르면 가장 먼저 열리는 고교야구 전국대회인 황금사자기와 이어 열리는 청룡기는 전반기 권역별 우승팀은 모두 참가하게 되며,대통령배는 서울권A, 서울,인천권과 경상권,부산제주권, 경기권A, 경기강원권, 대전충청권, 전라권 우승팀이 출전하고협회장기는 서울권B, 경기원B팀 우승팀이 출전하게 됩니다. 따라서 권역별 전반기, 후반기 우승팀은 최대 3개의 전국대회에 참가하게 됩니다. ​그리고 권역별 우승팀을 제외한 한 팀은 순위에 따라 출전대회가 결정되게 되어 집니다. 권역별 주말리그에서 우승팀을 제외한 앞선 순위별로 번갈아가며 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 협회장기에 출전하게 되는데 짝수 순위인 2,4위는 황금사자기와 대통령배에 홀수 순위인 3,5,7위는 청룡기와 협회장기에  짝수 순위인 6,8위는  황금사자기와 협회장배에 참가하게 됩니다.​전년도 우승팀은 참가팀 결정방식(순위)에 해당될 경우에는 위의 방식대로 전국대회에 참여하게 되며 (권역별 우승이나 대회참가 순위), 결정방식(순위)에 해당되지 않는 경우는 최하위 또는 차하위 팀이 다른 대회로 가고 전년도 우승팀이 해당 대회에 참가하게 됩니다.​올 시즌 고교야구는 코로나로 인해 변동된 작년과는 다르게 전국대회로 치러지는 4개대회에, 권역별 주말리그 성적에 따라 전국대회에 참가하게 되며, 권역별 주말리그 우승팀은 더 많은 전국대회에 참가할 기회를 가지게 되었습니다.작년에는 고교야구가 참가팀이 번갈아 참가한 영향도 있지만, 봉황대기까지 전국대회 우승팀이 매번 바뀌고 2개대회에 우승한 팀이 없었는데 올 시즌은 2019년의 유신고 처럼 2개대회 이상 우승팀이 나올 기회가 있을 것으로 보여 집니다.​작년시즌인 2020년의 고교야구 전국대회별 우승 팀 입니다. 올 시즌에도 유신고를 비롯하여 좋은 투수진과 야수를 보유한 팀들인 서울고, 광주동성고, 광주진흥고, 덕수고, 강릉고 등이 좋은 성적을 거두지 않을까 생각해 봅니다. ​이제 2주후인 17일(토)부터 시작되는 고교야구 전반기 주말리그를 통해 고교야구의 시작과 모습을 볼 수 있을 것입니다.마지막 1차지명을 앞두고 좋은 1차지명 후보들이 나타나는 가운데, 2학년으로 내년도 전국지명에서 눈 여겨 보거나 이미 그 대상에 오른 선수들이 기량을 펼칠 고교야구가 얼마 남지 않았습니다.  세상에 없던 진짜 승부가 펼쳐진다!2017 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회 참가팀 모집!국내최초, 직장인팀 24강 VS 동호회팀 24강의 숨막히는 대결!안녕하세요! AJ렌터카입니다!2016년 제6회 AJ렌터카배 직장인 야구대회가 막을 내린지어느 덧 1년이라는 시간이 훌쩍 지났습니다.무려 7년 연속 대회 개최라는 벅찬 타이틀을 토대로제7회 대회의 참가신청을 받고 있습니다.▲ 사진1. 2016년 개막경기(AJ렌터카 VS 연예인야구팀 '알바트로스')2017년 대회, 이렇게 달라집니다! ▲ 사진2. 2016년 개막전 시구자로 나선 양준혁 해설위원님 하나, 기존 단일 법인 소속팀으로 국한되었던 참가자격이 일반 동호회팀으로도 확대되었습니다.- 단일 법인이 아니어도, 소속팀의 7명 이상이 직장인이면 누구나 참가 신청 가능▲ 사진3. 2016년 개막식에 참석한 참가팀 中 둘, 5월 27일(토) 목동야구장 개막식 이벤트와 개막경기 등 더욱 풍성한 이벤트가 준비되어 있습니다./SBS스포츠 오후2시 생중계 예정- 참가팀이면 누구나 참여할 수 있는 "5툴(홈런-안타-수비-주루-멀리던지기) 플레이어 이벤트",  즉석 경품 추첨 이벤트 등 다체로운 행사가 준비되어 있습니다.- 개막식 이벤트 오전 11시부터 ▶개막식 오후 1시 30분 ~ 1시 55분 ▶ 개막경기 오후 2시부터 SBS스포츠 생중계   ▲ 사진4. 2016년 개막식에 참석한 선수단과 임직원 가족 셋, 돌아오는 5월 18일(목) 생방송 조추첨 행사가 야구대회 공식사이트를 통해 방송 됩니다.- 버퍼링의 압박과 아프리카TV 회원가입 없이도, 조추첨 방송 시청이 가능합니다. ※ 더욱 자세한 대회 소식과 참가신청은 제7회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 공식 사이트에서 확인하실 수 있습니다.    직장인 여러분과 야구 동호회 여러분의 많은 관심과 신청 바랍니다. 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 한 달 뒤면 야구 팬들의 가슴에 방망이질을 하게 될 포스트시즌 (가을잔치)이 시작 되지요. 현재 삼성, 기아, 에스케이, 엘지, 롯데가 포스트 시즌 진출에 한 발짝 가까이 다가가 있는 상황에서 두산, 한화, 넥센이 기적적인 역전을 할 수 있을까요? 그리고, 엘지가 거의 10년만에 가을 야구에 등장 할 수 있을지와 롯데의 4연 연속 포스트 진출이 가능할 지가 최대 관심인 ...^^ 8월의 프로야구 ~ 자... 여러분은 어느 팀이 올해 포스트 시즌에 진출 할 수 있을지 포스트 시즌 진출 예상 4팀을 맞추는 것이 이번 이벤트 퀴즈의 문제입니다.  이벤트 응모기간 : 2011년 8월 8일까지응 모 방 법 : 블로거에 덧글로 진출 예상 팀 4팀의 명단과 응원의 메세지를당첨자 발표 : 4개 팀이 확정되는 순간 당첨자 : 정답을 맞춘 분들 중 10명을 추첨응원상 : 본인이 사랑하는 팀을 기발하고 열정적으로 응원해 주신 분들 중 5분을 추첨 상   품 : 푸짐한 상품이 기다리고 있습니다. 이렇게 진행 될 예정이오니 많은 참여 부탁드려요.   야구를 사랑한다면  <야구 아는 여자> 많은 정보가 업데이트 되고, 더욱 알차고 풍부한 선수 정보가 가득 담긴야구 아는 여자 개정판이 출간 되었어요.!!      ​제74회 황금사자기 전국 고교야구대회 개최 - 대한야구소프트볼협회 -​​코로나19로 인해 몇차례 연기됐던 학생야구대회가 시작 됩니다.​고3학생들의 등교이후 초등학교 1학년생들의 등교도 이뤄지면서​학사일정이 점차 이뤄지고 있는 상황에 맞춰 첫 번째 전국고교야구대회의 일정이​제74회 황금사자기 전국 고교야구대회로 시작됩니다.​아시겠지만 황금사자기는 전반기 주말리그 왕중왕전이라는 타이틀도 함께 있습니다.​그러나 코로나19로 인해 전반기 주말리그가 진행되지 못해서​참가팀을 추첨을 통해 선정했습니다.​아울러 청룡기는 후반기 왕중왕전 타이틀이 있습니다.​그러나 원래 황금사자기가 5월5일, 청룡기가 7월 1일로 예정된 계획이 뒤로 밀리면서​전후반기 주말리그가 치뤄지지 못해 주말리그 성적이 대회 참가자격 역할을 할 수 없는 상황이라​추첨을 통해 황금사자기와 청룡기의 참가팀을 선정했습니다.​5월 26일 추첨을 통해 선정된 황금사자기와 청룡기의 참가팀 명단입니다.​권역별로 추첨이 이뤄졌습니다.​황금사자기 41팀, 청룡기 40팀입니다.​올해 학교 명이 고등학교가 있습니다. 광명공업고등학교는 경기항공고등학교로, 광천고등학교는​한국 K-POP 고등학교로 변경됐습니다.​황금사자기는 6월 11일 부터 6월 22일까지 진행되고 목동야구장을 주경기장으로​신월야구장을 보조구장으로 사용합니다.​5월 28일 14:00 대진추첨 예정입니다.​그리고 정부지침에 따른 순차 등교로 고등학교 1학년 선수들은 6월 17일 부터​경기에 뛸 수 참가할 수 있습니다.​이 부분도 팀에 따라 많은 변수가 될 수 있을 듯 합니다. ​연기에 연기가 되다가 드디어 학생야구대회가 시작됩니다.​학교 관계자분들, 학생선수들, 부모님들 마음 졸이며 학생야구의 시작을​고대하셨으리라 생각합니다.​변수가 많아진 학생야구대회와 입시로 특히 더 힘들 이번 고3학생들이 ​부상없이 마음껏 야구하기를 응원 하겠습니다.​아울러 누구의 잘못도 아닌 코로나19로 인해 발생한 변수로 인해 학생야구선수들이​입시와 진학, 프로야구 드래프트에서 불이익 없도록 관련 된 모든 기관에서​많은 노력 해주시길 부탁드립니다.​아울러 황금사자기 역시 프로야구와 마찬가지로 무관중 경기입니다.​야구장에서 관람할 수 있는 상황이 만들어지도록 서로 더 노력했으면 좋겠습니다.​서기자의 매거진M​JUNG TAI'S ​GOOD SPORTS MGOOD SPORT M은 세상의 모든 야구를 함께합니다. GOOD SPORTS M과 함께 야구로 행복한 하루하루를 만들었으면 합니다. 유튜...www.youtube.comGOOD SPORTS M​ 오늘은 공주시립야구장에서 제1회 행복청장배 야구대회에 참가하고 왔습니다.무더운 날씨였지만, 운동하기는 좋은 날씨였습니다. 집에서 가까운 곳에 이렇게 멋진 야구장이 있다니,앞으로 자주 찾아서 게임을 즐길 수 있었으면 좋겠더군요. ﻿ 공주는 박찬호선수의 고향으로도 유명한 곳으로 야구장시설이 잘 갖추어져 있어서 유소년과 사회인야구를 즐기기에 좋은 환경을 갖추고 있다고 할 수 있습니다.﻿ 덕아웃에 화장실까지 가지고 있는 구장 환경은 정말 부럽더라구요. 공주 중학교와 고등학교 학생들도 자주 이용을 하고 리틀야구선수들이 사용하는 곳이라서 깨끗하고 정비가 아주 잘 되어 있었답니다.﻿   ﻿ ▲ 공주시에서 운영하고 있는 시립야구장입니다. 좌우 95m 중앙은 125m로 정식구장 규격을 갖추고 있습니다. 공주IC로 나오면 우측편에 위치해 있어서 쉽게 찾아 오실 수 있습니다.﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ▲ 깨끗한 덕아웃과 화장실이 있다는 것 자체가 참 놀랍더라구요. 사회인야구에서는 꿈의 구장이 아닌가 싶네요. ﻿   ▲ 개막식이 시작되기 전 오전 8시 30분 첫게임을 시작하기 전에 기념사진을 먼저 찍어 봅니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ▲ 심판의 주의사항을 들은 후 양팀의 오더를 교환합니다.﻿ ﻿  ﻿ ▲ 우리팀의 투수인데요. 오늘 변화구가 정말 기가막히게 잘 들어 옵니다. 평소에도 사회인야구를 많이 하신 분이라서 구속은 110km 정도가 나오는 것 같습니다.  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ▲ 항상 다른 사람들의 사진을 찍어 주는냐고 제가 야구하는 사진은 한 장도 가지고 있지 못했는데,오늘은 공주에 살고 있는 친한 동생에게 사진을 부탁을 했답니다. 포수를 보고 있는 사람이 바로 까만콩이랍니다.  자세가 멋진가요? 이제 구력이 10년이 다 되어 가네요. 마음은 프로야구 선수 같지만, 몸은 너무나 힘이드네요. 특히 요즘 같은 더위라면 땀이 눈을 가려서 공을 보기도 힘들때가 있답니다. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿﻿ ▲ 오늘경기에서는 오랜만에 손맛을 보기도 했답니다.정확하게 맞은 타구는 중견수 쪽으로 쭈~욱 날아갔지만, 잡히고 말았지요. 오늘 성적은 총 4번 타석에 들어서서 볼넷2, 안타1, 중견수플라이 였습니다.   ﻿   ▲ 첫게임에서는 유성구청을 12대 6으로 꺽었답니다.내일 오전 11시에 공주시청과 준결승전을 하게됩니다. 꼭 이길 수 있도록 노력하겠습니다. ﻿ 즐겁고 편안한 주말 보내시기 바랍니다.  - Photographed by Black Bean    ﻿  ﻿ ﻿ 안녕하세요~SPS입니다!!지난 11월14일~11월15일 SPS후원 청주시 아빠와 함께하는 야구캠프가 성황리에 종료되었습니다~^^선착순으로 참가 신청을 받은 만큼 치열한 경쟁이 있었는데요~올 해 참가하지 못한 가족 분들은 내년에 꼭 뵙기로 해요!!!ㅠㅠ첫날은 기본적인 폼과 수비 타격 투구 등으로 클리닉과 아빠들의 티볼 경기와 아이들의 연습경기가 진행되었답니다!!그리고 야구클리닉을 해주는 분들은 타격 부분!!!통산 타율 2할9푼4리 출장 경기 1501경기통산 안타 1609 안타통산 홈런 260 홈런통산 타점 1003 타점의 KBO레전트 마해영 해설위원이 맡아주셨습니다!!^^이렇게 기본적인 이론을 열정적으로 설명해 주신후에!아이들 뿐 아니라 함께 온 아버님들의 티볼 배팅 까지 봐 주시는 센스!!!그리고 수비부분!!!통산 타율 2할8푼4리통산 경기 1032 경기통산 안타 874 안타2008년 2010년 총 2회의 골든 글러브를 수상하신 롯데자이언츠의 영원한 캡틴 조성환 해설위원님!!!! 역시 열띤 가르침중!!!학생들의 눈높이에서 알려주시는 가르침!!!!그리고 마지막으로 투수코치!!!!MLB홈페이지에서도 소개되었고~KBO 역사상 최초 팀 노히트 노런을 기록한 1등공신!!LG트윈스의 투수 신정락 선수!!!요즘 군 복무중이시지만 좋은 취지로 진행되어진 행사에 재능기부를 해 주시기 위해 한걸음에 달려와 주었습니다!!^^볼 때 마다 느끼는 거지만 정말 착하고 멋진 선수입니다.LG팬 분들은 아마 신정락 선수의 복귀를 간절히 바라고 있을 것 같네요~정말 마구처럼 휘어져 들어가는 명품 슬라이더는 대단했는데 말이죠~!!!!이렇게 대단한 선수들이 직점 와서 아이들과의 눈높이 지도로 인해 꼭 야구선수의 꿈을 가진 아이들이 아니더라도 참 값진 선물이 되었을 거라고 생각합니다.^^세 분 모두 정말 감사드립니다!!^^ 사회인 야구를 하는 저로서도 참 배우고 싶었어요...5년차이지만 1년차 같은 실력이 당췌 늘질 않고 있습니다.ㅠㅠㅎㅎ​ 그리고 선수들에게 배운 지식과 폼을 활용해 보는 시간!!!바로 시합시간!!!ㅎㅎ심판분들 까지 섭외해서 진지하게!!!​ 그리고 비록 연습게임이었지만 멋진 플레이를 보여주는 선수들에게는 칭찬을 해줘야 합니다.그래서 준비한 트로피와 글러브와 배트!!몇개 더 가져갔었는데 너무 늦게 사진을 찍었네요ㅜㅜ​​​ 그리고 뒤에서 묵묵히 도와주신 스탭분들과 코치분들!!!그리고 SPSKOREA 박찬호 본부장님!!!야구선수 출신아닙니다~키가 크신겁니다~ㅎㅎㅎ​ 마해영 선수 클리닉 시간에 잠깐 찰칵!!!​ 그리고 저녁시긴에는 마해영 해설위원의 야구선수로서의 프로의식에 대한 강연!!요즘 일부 프로 선수들이 물의를 일으켜 말이 많은데요~어릴 때 부터 이런 프로의식에 대한 이야기를 많이 들으면나중에 성인이 되고 난 후에 책임감을 더욱 더 갖고 살 수 있겠죠~^^​ 그리고 삼겹살 파티!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!약간 지쳐보이시는 아버님도 계시긴 하지만...아들의 행복을 위해서라면....그리고 길진 않지만 약간의 자유시간과 관광(?) 도 했었죠~^^그럼 즐거운 야구 캠프를 잠깐 들여다 보시죠!!!기꺼히 재능기부를 해주신 마해영,조성환,신정락 선수에게 다시한 번 진심으로 감사드립니다.^^그리고 참가해주신 가족분들 즐거운 시간이 되셨길 바랍니다.^^저희 SPS에서는 이런 이벤트가 더욱 더 활성화 되어야구가 지금보다 더 생활체육에 밀접해 졌으면 합니다.^^감사합니다^^그리고 다음에 또 즐거운 이벤트가 있다면안내해 드리도록 하겠습니다!!!^^저희가 맞춰드린 티셔츠들도 잘 어울려서 다행입니다.^^그럼 오늘은 여기까지!!!모든 가족분들 감사합니다!!!^^http://spskorea.com/shop/index.php야구용품 전문 브랜드 에스피에스spskorea.com도전하는 자, 모두가 챔피언! 우리팀의 미션수행능력을 모두에게 보여줘~ 야구는 팀원들간의 호흡과 팀워크를 중요시하는 단체 구기 스포츠다. 생활야구팀의 경우 팀전력의 절반 이상은 출석율에 달려있다고 해도 과언이 아닐 정도로 팀원들의 적극적인 참여와 호응은 좋은 사회인 야구팀의 전제조건이 된다. 팀원들의 팀워크를 객관적인 수치로 측정해 볼 수 있는 항목인 협동심과 참여율을 체크해 보는 방법은 어떤 것들이 있을까? 조금은 독특하고 새로운 미션수행방식이라 할 수 있는 쏠 통합랭킹을 통해 참가팀을 모집하는 신한 SOL 야구대회의 참가팀 모집 마감시일까지 이제 1주일 정도 남아있는 현 시점에서 과연 고척스카이돔을 향할 대세팀이 어떤 기준으로 선정되는지를 살펴보면 그 해답을 찾을수 있을지도 모를 일이다. 서서히 32개 대회 참가팀들의 윤곽이 들어나고 있는 "2019 신한 쏠 사회인야구대회"가 생성하고 있는 핫이슈에 대해 함께 생각해 보는 시간을 마련해 보았다.반대 입장_대회참가를 위해 적금가입 유도는 지나친 미션? 우선은 대회때마다 주어지는 이런 저런 미션수행에 거부감을 갖는 사람들의 주장은 회원가입유도, 게다가 은행 적금가입을 권유하는 이번 미션은 너무 지나치다는 입장이다. 신한 쏠 사회인야구대회는 SOL 활동점수를 통해 순위를 매기게 되는데 사회인야구팀에 속한 팀원들이 SOL 신규가입시 50point, 기존 가입자를 등록시 10point, KBO적금 가입시 100point의 활동점수를 쌓아 약 한달간 포인트를 집계하는 방식이다. 팀원외에도 가족, 지인들의 참여를 유도하는 방식으로 주최사의 회원유치와 적금가입자를 늘리기 위해 모든 포커스를 맞추고 있다는 느낌을 강하게 주는 것은 부정할 수 없는 사실이다.​ 한 두번 정도 대회를 치루고 사라진 스폰서십 타이틀을 단 사회인야구대회들의 경우 한결같이 스마트폰을 통해 인증번호를 받아 해당팀을 추천하는 방식으로 참석을 유도하거나 특정 물품을 구입하고 인증샷을 올려야 하는 일이 다반사였다. 결국 많은 지인들을 끌어 모아야만 대회에 참가할 수 있는 방식은 주변 사람들에게 민페를 끼치거나 팀사진 아래 걸려 있는 추천수와 인기투표를 가지고 대회의 참가여부를 결정짓는 포인트 산정 방식에 불편함을 제기하는 사람들이 적지 않았다. 자신의 브랜드를 널리 알려야 하는 주최측의 입장은 충분히 이해가 되지만 쏠 야구대회처럼 은행에서 서비스중인 금융 프로그램에 대한 홍보를 목적을 하는 경우는 상당히 보기 드문일이다. 팀원들은 SOL 은행어플 설치와 KBO 적금상품을 들어야만 야구대회에 참가할 수 있다는 점을 상당히 귀찮은 미션으로 간주해서 대회 출전 자체에 거부감을 갖게 된다는 비판은 주어진 대회 참가에 반기를 들게 만드는 결정적 원인으로 지적되는 부분이다.​찬성 입장_복불복 추첨방식보다는 노력이 반영되는 공정한 방식! 하지만 반대로 생각해보면 노력여하에 따라 돈 들이지 않고 회원가입 미션만 성실히 수행해도 대회참가의 희망이 생긴다는 점을 찬성하는 메이져 사회인야구팀들도 적지 않다. 쏠 랭킹 32위까지에게 주어지는 참가티켓을 가지고 32강으로 펼쳐지는 대회에 참가하기 위해 순위권위에 이름을 올리면 된다는 점에서 항상 조작 논란이 붉어지는 랜덤추첨방식, 순전히 모든 것을 운에 맡겨야 하는 단순 제비뽑기 방식보다는 팀원들의 피나는 노력이 참가팀 확정이라는 결실을 맺는다는 점에서 훨씬 더 공정하고 예측가능하다는 점에서 랭킹 집계 방식에 찬성의 의사를 표현하는 생활야구인들도 적지 않다는 사실이다.​​ 그리고 신규가입회원뿐만 아니라 오래전부터 신한 SOL을 이용해 왔던 기존 가입자들도 팀코드를 등록하기만 하면 일정부분 포인트를 반영하고 인정해주기 때문에 무작정 새로운 사람들을 끌어모으는 것이 아니라 실생활에 유용한 은행어플인 신한 SOL 기존 이용자들도 모두 참여대상이 된다는 점은 상당히 발전적인 방식으로 환영을 받는 편이다. 어차피 목돈 마련을 위한 적금 가입을 고려했던 사회 초년생과 같은 젊은 야구팬들이라면 자기가 응원하는 팀 성적과 승수에 따른 이율이 변동되는 KBO적금은 꿩먹고 알먹는 재미난 상품이다. 이 참에 팀원들 모두가 야구적금을 가입해서 장기적으로 MLB투어에 필요한 경비를 차근차근 마련하겠다는 야구인만의 버킷리스트를 구상하거나 오더 장비 구입, 리그비 납부 등 년말에 유용하게 활용할 계획적인 금융 플랜을 알아간다는 점은 이번대회 참석가능여부를 떠나서라도 한번쯤 신중히 고민을 해보면 좋을 재테크 습관이라는 점에서 찬성쪽 입장에 서게 된다는 주장이다.​쏠 활동점수 TOP 3, 누리TLC-커피101스트릿-풍산화이터스 그럼 7월 23일 기준으로 쏠 랭킹을 통해 최고의 팀워크와 참여도를 보여 준 대세팀은 누구일까? 32강 진출을 위한 팀 순위 중간집계 1위팀은 무려 26,020point를 누적한 누리TLC의 차지였다. 이름만 들어도 쟁쟁한 커피 101 스트릿과 풍산화이터스, UDT와 와콤블래스트 같은 우승 타이틀이 낯설지 않은 사회인야구 전통의 강자들은 미션수행이라는 불편한 이슈를 잠재운 대세팀다운 팀원의 협동심과 추진력, 인맥동원의 파워를 보여주고 있다는 점을 주목할 필요가 있다. 역사와 전통의 강자들은 단순히 하루아침에 만들어 지는 것은 아님이 그대로 증명되었다. ​​ 누리텔레콤은 총 포인트중에 19,300점을 KBO 적금가입만으로 만들어 냈다. 무려 193개의 적금 계좌를 튼 셈이다. 기존 SOL가입자 210명에게 팀코드를 등록하게 한 커피 101의 마당발 인맥도 놀랍지만 신규 가입 점수만으로 6,400점을 보탠 풍산화이터스는 128명의 신규가입자를 동원하는 대단한 팀워크와 참석율로 변함없는 야구 열정과 대회 참가를 위한 의지를 여과없이 표현해냈다. 큰 점수차로 멀찌감치 달아난 상위권 랭커들에 비하면 26위인 백기단부터 32위 알파 브레이브스의 점수차이는 불과 450점이다. 32강까지 자동 출전권이 주어지지만 마지막 남은 한 주동안 고척스카이돔의 그라운드를 밟을 꿈의 대회를 위한 커트라인에 들기 위한 최후의 랭킹 변화를 비교해보는 것도 쏠쏠한 재미가 느껴질 듯 싶다. 피할수 없으면 즐기라는 말처럼 적극적인 참여와 유쾌한 팀분위기는 결국 우리의 취미생활을 더욱 즐겁게 만든다. 최종 순위 1위탈환을 목표로 하고 있는 "커피 101 스트릿"팀의 경우 팀원들이 자신들만의 미션을 스스로 부여하고 마치 다단계 영업처럼 주어진 조건을 충족하기 위해 팀원들과 즐겁게 참여하고 있다는 제보를 해주었다. 생활야구는 누가 억지로 시켜서 하는 운동도 아니고 생계를 위해서 참여하는 직업야구가 아니다. 비록 귀찮은 미션이지만 유쾌한 팀분위기 속에 힘든 과정을 하나의 목표를 향해 머리를 맞대고 해결책을 찾아 웃고 즐기다 보면 좋은 결과는 언제든 따라와 주기  마련이다. 그것이 생활야구가 추구해야 할 진짜 팀워크의 기본기가 아닐까?​ 우리팀이 32강에 이름을 올리기에는 너무 늦었다고 미리 겁먹고 포기할 필요는 없다. 운이 좋다면 내가 속한 팀이 SOL랭킹 32위안에 들지 않아도 답답하고 짜증나는 8월에 어디론가 훌쩍 여행을 떠날 수 있는 생활야구인들을 위한 휴가비마련 여행상품권의 주인공이 될 수 있을지도 모를 일. 우리팀을 위해 기꺼이 회원가입 혹은 적금가입을 해 준 팀원+지인들에게 최소한 시원한 스타벅스 아메리카노 한 잔이라도 대접하고픈 마음은 신한 SOL 활동 랭킹 상위권에 이름을 올린 모든 참가 신청팀들의 작은 바램이 아닐까? 어쨌든 많은 기업이 사회인야구에 관심을 가지고 한바탕 신나게 놀 수 있는 무대를 마련해 주는 언제나 고마운 일임에 틀림없기 때문이다. 과연 여러분은 미션이 주어지는 사회인 야구대회에 대해 어떤 감정을 가지고 있으신지요? 궁금합니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 인해 예정된 고교야구 윈터리그가 진행이 되지 않고 취소가 되고 있는 가운데 다음달 10일 부터 14일까지 5일간 부산 기장 야구장에서 제8회 전국 명문고 야구열전이 펼쳐 집니다.​파이낸셜뉴스에 의해 주최가 되고 부산시야구협회가 후원하며 IB스포츠가 중계를 하는 이번 대회는 12개팀이 참여하여 4개조로 나뉘어 경기를 치르게 됩니다. 윈터리그도 취소가 속출하는 가운데 올 시즌 주요팀 들의 첫 모습을 볼 수 있는 대회가 될것으로 보여집니다.​참가팀은 강릉고, 경기고, 경남고, 경북고, 광주일고, 대구고, 덕수고, 부산고, 북일고, 서울고, 유신고, 전주고로 12개팀이며각 3개팀씩 4개조로 편성이 되어 경기를 치르게 됩니다.​자세한 조편성 및 경기 대진 일정은 아래와 같습니다. 출처 - MLBPARK서울권에서는 경기고, 덕수고, 서울고의 3팀이, 경기권에서는 유신고가 대구,경북에서는 대구고와 경북고가 경남권에서는 경남고가충청권에서는 북일고가 전남권에서는 광주일고와 전주고가 참여하며 강릉고가 강원권 대표로 참여 하게 됩니다.​경기는 오전 9시30분과 오후 1시30분에 각각 2경기씩 (10일만 오후 2시진행) 기장 야구장의 인조잔디와 천연구장에서 진행되며팀당 2경기씩 조별경기를 치르게 됩니다. IB스포츠가 중계하기에 미리 각 팀의 전력과 선수들의 모습을 살펴볼 수 있을 것 같습니다. 출처 - MLBPARK비록 일부 고교팀의 제한적인 경기이기는 하나 주요 팀들의 모습을 미리 볼수 있고 주말에는 중계를 볼 수 있어서 기대가 됩니다.코로나로 작년에는 고교야구 전국대회의 우승팀이 모두 달라지고 김해고가 우승을 차지하기도 했는데 올해도 이변과 전국대회 우승팀이 매번 바뀌게 될지 예년처럼 전통의 팀들이 주도하는 시즌이 될지 훈련에도 어려움이 있는 가운데 어떤 모습을 보여주게 될지 아직 20여일 정도 남은 고교야구 명문고 야구열전 대회가 기다려 집니다. ​ 푹푹찌는 날씨 참 더운 날씨 입니다...    하지만 기분도 마음도 힘이 빠질때 더욱 힘을 낼 필요가  있겠죠??  ^_^;;이럴때에는 탁트인 야구장에서 재미있는 야구경기 직관도 좋을것 같습니다... 그리고 저 나나네집은 오는 7월 30일 토요일 SK와이번스와 기아타이거즈의 프로야구 경기날 플리마켓에 참가 하게 되었는데요...이번에도 1루광장에서 행사가 이루어질 것 같습니다.일전에 플리마켓에 대한 포스팅은 한적이 있었는데요...제가 개인적으로 수집하고 모아놓았던 여러가지 야구 관련 물건들을 싸게 판매하여 보았었습니다...그리고 이번에도 제가 수집하고 있던 다양한 용품 및 게임 그리고 유니폼등을 판매하려고 합니다... 아무래도 인천야구 팬이다 보니, SK와이번스 관련 물품등이 많이 있을 수 밖에 없구요....예전의 삼미슈퍼스타즈, 태평양돌핀스, 현대유니콘스 같은 물건들도 몇점식 가지고 있었는데, 이번 플리마켓에서도 판매할 예정입니다.컨셉은 "가족과 함께 야구게임을 즐기자..." 라는 컨셉도 정해보았구요..  ^_^;;이번에도 올드프로야구 유니폼 및 SK와이번스 중고 유니폼, 글러브 및 야구관련 다양한 용품, 그리고 야구 보드게임 등등...재미 있는 개인 소장품으로 꾸며볼까 합니다...  <이미지를 클릭하시면 큰 이미지로 보실 수 있습니다>이번이 벌써 플리마켓 4회째 인데...  구단 관계자분들께서 잘 봐주셔서 벌써 1회부터 연속으로 참여하고 있습니다.  다시한번 이자리를 빌어 구단 관계자, 플리마켓 관계자분들께 감사의 인사을 올려드려봅니다.   야구 관련 물건이 아무래도 제일 많구요...  다양한 물건이 많이 있습니다...  ^_^;;이번 여름에도 SK와이번스 행복드림구장에서는 야구뿐만 아니라 다양한 문화 사업 및 다양한 이벤트가 열리는 것 같습니다..​위 사진은 "뮤지컬 엣더 볼파크" 행사에서 플리마켓 참가하였을때 사진이네요...​다양한 물건이지만 저 개인 소장품이다 보니 많은 분들이 재미있게 봐주시기도 했구요... 계속된 플리마켓 행사가 이루어지게 된다면...  계속 참여하고 싶은 욕심이 생기게 되네요...많은 분들께서 많이 찾아주시면 넘 기분 좋아질 것 같아요... ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 KBO 총재배 전국야구대회 참가 첫경기 산뜻하게 출발-1박2일 남도 여행   방학을 맞아 남교사들과 함께 전남 나주를 비롯한 무안, 해남, 담양으로 여행을 하였다.   서흥초교 야구부는 첫경기를  7/28(월) 성남시 분당의 서당초교와 벌였다. 서흥초교가 11:2로 점수 차를 벌려 4회 콜드게임 승을 거두었다. 산뜻하게 출발하였다. 나주시까지 멀리 내려와서 응원을 하며 선수들을 격려해주신 학부모님들의 정성이 있기에 승리하였다고 믿는다.  경기에서 승부를 결정할 수 밖에 없지만, 패한 서당초교의 선수들과 학부모들에게 미안한 마음으로 위로를 하고 싶다. 작년에 우리 학교가 1차전에서 역전패한 아픈 기억이 살아났다.    우리 학교의 7명의 선생님들이 아침부터나주의 경기장을 향해서 차로 출발하였는데, 다행히 경기 시간에 맞춰 경기장(영산강 둔치)에 도착하여 전경기를 관람하며 응원하였다. 구름이 끼고 비가 조금씩 내려서 시원한 날씨여서 경기하기에 좋았다.  -----------------------------------  비가 쏟아지는 날씨에 무안 백련지를 들러 해남읍내에 가서 체육부장(오부장)의 부친이 제공해주신 풍성한 한식 정식을 맛있게 먹었다.  밤에는 일행이 함께 모여 재미있는 지내고, 이튿날에는 아름다운 다도해를 조망하려고 케이블카를 타고 두륜산에 올랐는데 안개가 진하게 끼어 이루지 못했다. 아쉬움을 안고 해남의 유명한 사찰인 대흥사를 들러보고, 해남 땅끝마을을 찾았다.   올라오는 길에 담양의 죽녹원을 둘러보고 밤늦게 돌아왔다. 여러 선생님들과 함께 야구부 격려 출장을 겸한 1박2일의 남도여행을 무사히 뜻있게 마쳤다. 무안 백련지종류가 많고 정성이 담긴 남도 한정식두륜산 정상의 안개* 대웅보전 앞 좌우의 종려나무가 이채롭다.대흥사해남 땅끝 전망대땅끝마을 앞 다도해담양 죽녹원남도 여행 일행 교사들과  며칠 전, 2015 희망더하기 자선야구대회에 대해 포스팅 했었는데요!오늘! 참가 선수 명단이 나와서 명단 포스팅을 !! 어느새 비 시즌의 야구축제로 자리를 잡게 되었는데요,화려한 라인업이 그 이유중 하나이지 않나.... 라는 개인적인 생각을 합니다!올 해에도 그 기대를 뛰어넘는 라인업이 완성된 것 같아요!(물론, 선수의 사정으로 라인업은 변경가능성이 있습니다)참가선수 명단을 한 번 볼까요? 올스타전보다 더 올스타전 스러운 이 라인업!두산베어스의 니퍼트 선수부터 뉴욕양키스의 박효준 선수까지!군입대 후 근황이 궁금했던 상무의 이용찬, 김혁민, 김선빈 선수!프리미어12에서 화려한 존재감을 뽐낸 지바롯데 이대은 선수까지!이 라인업 보면 무조건 고척돔 가야될듯..... 2019 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회 참가팀 모집!전국의 수 많은 직장인 야구팀들이 기다리신 AJ배 전국 직장인야구대회가 드디어 참가팀 모집과 함께대회 시작을 알립니다.제9회 AJ배 전국 직장인야구대회로 대회 명칭이 변경되어 진행됩니다.정말 많은 팀들이 기다리셨으리라 생각됩니다.보통 봄에 진행했던 대회가 이번엔 가을에 진행 됩니다.대회를 기다리셨던 팀들께서는 참가팀 모집 요강을 꼼꼼히 체크하시고 참가신청 하시기 바랍니다.  2019 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회 참가팀 모집공고!1. 대회명 : 2019 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회2. 대회운영 : 주최/주관 : AJ                    주관대행사 : WINWORLD3. 참가팀 수 및 진행방법 : 32강 토너먼트 ( 전국 단일법인 內 소속된 직장인 야구팀 )4. 대회 일정 : 10월 26일 (토) ~ 11월 24일 (일) - 대회 개막식 10월 26일 토요일 목동야구장                  경기는 토요일, 일요일 구분없이 진행되며, 매주 주말 경기로 진행됩니다.5. 대회 장소 : 주경기장 - 목동야구장                     보조경기장 - 신월야구장, 구의야구장6. 참가팀 모집기간 : 9월 30일 (월) ~ 10월 14일 (월) - 선수등록은 참가팀 선정이후 진행 -7. 참가팀 선정일 : 10월 16일 수요일 (추후 시간 공지)8. 선수등록 기간 : 10월 25일 15시까지 완료, 증빙서류 10월 25일까지 도착.AJ배 야구대회2019 제9회 AJ배 대회의 다양하고 새로운 소식을 전해드립니다.www.aj-baseball.co.kr< 2019 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회 홈페이지 >9. 참가자격 : 단일 직장(단일법인)內 동호인 팀.                     대회 규정 2. 참가신청 및 참가자격요건 2-3. 직장인팀에 대한 정의 확인 필수!10 시상내역       우승 : 상금 300만원, 우승컵, 메달, 우승모자     준우승 : 상금 100만원, 준우승컵, 메달     개인시상 : 부문별 개인 시상11. 참가팀 접수처 : 대회 홈페이지 회원가입 후 로그인 필요! 12. 문의처 AJ배 TF Team : 02-2672-7888   앞서 8번의 대회가 치뤄지는 동안 수많은 명승부가 펼쳐졌고 멋진 추억을 만든 대회입니다.참가하셔서 팀원, 가족과 야구로 행복한 추억을 만드시기 바랍니다.가을을 야구와 함께 즐기실 전국의 직장인 사회인야구팀의 많은 참가신청 기다리고 있겠습니다.서기자의 매거진MJUNG TAI'S 퓨전스포츠 코리아(FSK)에서 야구시즌 봄을 알리는 사회인야구 4부 대회를 개최예정에 있습니다!​지난해 성공적으로 개최된 2014 FSK 슈퍼컵의 전통을 이어 받는 일구회와 함께하는 BMC Super Cup 2015시즌을 여는 전국 사회인야구팀을 대상으로 하는 64강 규모의 스케일이 제법 큰 야구대회가 시작됩니다~   대한민국을 대표하는 야구 전문 기업 퓨전스포츠 코리아(모리모토,BMC,아메리카스배트)가대한민국 사회인야구 발전을 위하여 여러 협찬사들과 함께 힘을 모아 개최하는 야구대회인데요...!(사회인 야구동호인의 건강증진을... 뭐 이런건 이제 너무 진부하니 생략하기로 하고...)​단도직입적으로 BMC에서 순수 아마추어 4부팀들을 모아서 챔피언을 가려보자는 겁니다~​ ㅎㅎ 이번 대회는 2015년 3월 21일 토요일부터 64강전이 시작되어서 매주 주말 경기를 펼치게 되는데파주 광탄 1,2구장을 동시에 활용, 오전 9시 경기를 시작으로 15시까지 하루 8경기씩이 소화됩니다.​​ 대회장소는 경기도 파주시 광탄면 방축리 58번지...제가 가보니까 길만 안 막히면 한시간 정도에 갈만한 거리입니다.구장 상태도 나쁘지 않습니다~ 95-110-95m 정규 사이즈가 나오는 천연 잔디구장이라는 매력이 숨어 있죠~​게다가 지난 대회의 경우를 비추어 볼 때 우천이 발생하면 타 단기 대회들과는 달리 제비뽑기가 아니라한 주씩 일정이 연기되므로 혹시나 한 경기도 못하고 끝나면 어쩌지라는 걱정할 필요는 없겠습니다~​  대회 참가자격은 4부 순수 아마추어 대회로 중고교 선수 출신자는 참가할 수 없지만 만 45세이상은 비출로 인정~물론 중학교 선출도 출전 불가능하기 때문에 중학교 생활기록부가 필요하고 검정고시나 해외졸업자들은 증빙서류를준비해서 스스로 선수출신자가 아님을 증명하는 서류를 1회전이 시작되기 전까지 준비하여 제출하여 합니다.   선수등록시점은 대회시작전까지이므로 올해 창단한 팀들도 모두 기회가 주어진 만큼 많은 관심을 보일 듯 싶네요~​​경기방식은 56개의 선착순 출전팀+8 초청팀(지난해 진행한 FSK컵 8강팀)이 펼치는 64강 토너먼트 방식!!!개포맘모스도 지난해 8강 턱걸이를 해서 대회초청을 받았습니다만 팀사정상 대회 참가는 아직 미정입니다~​ 이번 2015 BMC Super CUP CHAMPIONSHIP 대회의 우승팀에겐 우승상금 100만원 +야구용품 100만원 + 우승트로피 + 우승모자가 주어집니다. (아쉽게도 이번 대회에는 우승 티셔츠가 생략되었습니다 ㅠ,ㅠ)​​​  아무래도 다들 참여를 불편해하는 대회공식절차를 간소화하고자 개막 및 대표자회의, 대진표추첨을온라인 자동추첨방식으로 진행하여 최대한 간소화하고 시합당일 시합에만 참가할 수 있게 한다고 하네요!(개막식에 나오네 안나오네~ 보증금 돌려주네 안하네 이런거 없으니 총무님들 속 편하실 듯^^)​ 참가신청 기간은 ~3월 13일까지로 최종 참가가 확정된 팀들은 3월 16일까지 참가비를 완납하여야만 하고이후 확정된 1차전 대진표에 따라 3월 21일 공식일정을 시작하여 4월 25일 결승전 경기가 거행될 예정입니다. ^^;  가장 중요한 대회 참가비는 39만원으로 모든 참가팀에게는 신상 알로이배트가 증정된다고 하니 참고하세요~ ​ 본 대회에 관한 보다 자세한 내용은 대회 공식 홈페이지를 참고하시면 좋겠네요~​http://www.fskcup.co.kr 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지 대한야구소프트볼협회에서는 26일인 어제 74회 황금사자기 전국교고야구대회 겸 주말리그 왕중왕전을 위한 참가팀 선정 추첨을 통해 6월11일부터 22일까지 목동야구장과 신월야구공원 야구장에서 펼쳐지는 대회에 참가할 팀을 결정했습니다.또한 75회 청룡기에 참가할 팀에 대한 추첨도 완료하여 황금사자기와 청룡기에 나갈 팀에 대한 추첨을 완료하였습니다.​6월11일(목)부터 22일(월)까지 12일간 펼쳐지는 황금사자기에는 41개팀이 출전하여 자웅을 겨루게 되며,7월 23일부터 8월3일까지 펼쳐지는 청룡기에는 40개팀이 경기를 치르게 됩니다.황금사자기 대진추첨은 28일(목) 오후 2시에 진행하며 온라인 중계가 됩니다.  제 모교인 경동고는 작년에 이어 청룡기에 참가하게 되었습니다.이번에 청룡기에는 서울의 강자들이 많이 보이는데 물론 이기면 되지만 그래도 1,2차전에서 안 만났으면 하는 마음도 있네요.작년에 16강전에서 부산고에 앞서다가 아쉽게 패배를 하였는데 올해는 어떤 모습과 성적을 거둘지 직접 가보지는 못하지만 기대가 됩니다.황금사자기와 청룡기 모두 무관중 경기로 치러져서 보통 때도 학부모와 일부관중외에는 관중이 없었는데 올해는 경기관람을 마음먹었는데갈 수 없게 되어 아쉽네요.​대회에 참가하는 모든 선수들이 안전하고 무사히 자신의 기량을 펼치고 대회를 마치길 바랍니다. 제1회 충주사과배 전국 생활체육야구대회 참가팀 모집새로운 대회 소식 알려드립니다.충주시야구소프트볼협회에서 새롭게 만든 전국대회입니다.제1회 충주사과배 전국 생활체육야구대회가 탄생했습니다.이에 참가팀 모집을 하고 있어 소식을 전해드립니다.​​제1회 충주사과배 전국 생활체육야구대회 참가팀 모집 공고1. 주최, 주관 : 충주시야구소프트볼협회​2. 대회 기간 : 2019년 11월 2 일 ~ 11월 17일 - 매주 토,일요일 3주간 -​3. 대회장소 : 충주시 야구장 外 보조구장​4. 참가대상 : 클럽 단일 팀 4부 대회 ( 중학교 이상(중학교 포함) 선수출신자 참가제한 )​5. 경기방식 : 64강 토너먼트​6.구비서류 : 선수등록신청서 1부, 단체사진, 서약서 1부(대표자 서명 PDF파일 제출)               중학교 생활기록부 (원본대조필이 명시된 스캔본 제출)7. 대진표 추첨 : 추후공지 ( 인터넷 방송을 통한 대리 추첨 )8. 참가신청 접수처 : 충주시야구소프트볼협회 / 사무국장 010-4916-7881                                 e-mail : wifeorthtn200@naver.com충주사과배 전국생활체육야구대회한반도의 중심 충주에서 개최되는 충주사과배 전국생활체육야구대회입니다.www.gameone.kr9. 참가비 : 20만원 (농협 351-0683-3999-93 충주시야구소프트볼협회 (팀 이름으로 입금 )10. 대회시상 : 단체상                      우승 : 상금 400만원, 트로피                     준우승 : 상금 200만원, 트로피                     공동3위 : 상금 100만원, 트로피                     (상금은 현금 70%, 충주사랑 화폐 30%로 지급)                     개인상 (결승전 성적에 의해 결정)                               최우수선수상, 우수선수상, 최우수투수상, 우수투수상, 홈런상, 감독상, 심판상​​대회 일정상 한해를 마무리하는 사회인야구대회가 될 것 같습니다.전국의 많은 팀들이 참가하셔서 충주에서 좋은 추억 만들어 가시기 바랍니다.​이사만루스크린야구24만루스크린야구소개, 창업문의, 스크린야구장안내, 스크린야구특징, 관련소식www.24screen.co.kr<이사만루스크린야구>서기자의 매거진mjung tai's제3회 서울특별시 협회장기 생활체육 야구대회 참가팀 모집 - 서울시야구소프트볼협회 - 서울시장기와 아울러 서울시 생활체육야구대회의 또 다른 야구대회서울특별시 협회장기 생활체육 야구대회 참가팀 모집이 시작됐습니다.11월 16일 부터 시작되는 이번대회는 서울지 자치구 야구소프트볼협회 추천팀에게우선권이 주어집니다.참가팀 모집 공고는 아래와 같습니다.제3회 서울특별시 협회장기 생활체육 야구대회 참가팀 모집 공고1. 대회명 : 제3회 협회장기 생활체육 야구대회2. 대회 기간 : 2019년 11월 16일 ~ 대회 종료시까지 9 주말 5일, 예비일 1일 포함)3. 대회 장소 : 신월야구장, 구의야구장, 난지시민야구장등4. 참가 인원 : 약 400명5. 주최 : 서울특별시 체육회, 서울특별시야구소프트볼협회6. 주관 :서울특별시야구소프트볼협회7. 모집대상 : 서울시 지역 자치구협회 등록 3부 동호회 16팀 (선수출신자 출전불가)                  자치구협회 추천팀 우선 선정8. 접수기간 : 2019년 10월 21일 ~ 10월 31일9. 신청방법 : 이메일 접수 : admin@sbf.or.kr10. 참가팀 확정 발표 : 2019년 11월 4일11. 대진표 추첨 : 2019년 11월 6일12. 참가확정팀 서류제출 기간 : 2019년 11월 4일 ~ 11월 11일13. 참가비 : 300,000원  가을이 무르익는 늦가을 서울시 협회장기에서 함께 할참가팀들의 멋진 경기를 기대해 봅니다.서기자의 매거진mjung tai's​​﻿오늘 저녁 퇴근후 2018년 생활체육 야구대회의 본격적인 시작을 알리는U+ 프로야구와 함께 하는 64강 사회인 야구대회 본선 참가팀 선정을 위한대진 추첨행사에 초대를 받아 생방송으로 진행된 중계 현장을 다녀왔습니다.​​본 대진추첨 및 참가팀 확정을 위한 조 추첨 방송은 유튜브를 통해 생중계되었는데요...!정말 많은 야구인들이 생방송을 함께 지켜봐주며 관심을 표현해 주신걸로 알고 있습니다,아래 링크된 유투브 다시보기를 통해 풀영상 확인이 가능하답니다.​유플러스 본사 마케팅팀 소속 직원분들이 직접 추첨행사를 진행​하셨는데...처음이라 긴장이 되셨을텐데도 전문 방송인못지 않은 진행솜씨와 끼를 발휘하시더라구요~ ​​​U+마케팅 본부 김새라 상무님이 선택한 첫번째 추첨팀인 "타마시이"팀을 시작으로총 64개 참가대상팀이 추첨을 통해 모두 확정되었습니다. 참가 신청팀이 무려 747개였다고 하니11대1이 넘는 어마무시한 경쟁률을 뚫은 럭키가이, 행운의 주인공들이 선택을 받은 셈입니다.​​저도 중계부스 뒤쪽에 마련된 TF ROOM에서 처음부터 끝까지 눈을 떼지 않고 지켜봤습니다.채팅창에 많은 관심의 댓글을 올려주신 것까지는 좋았는데...광고가 너무 많아서 지겨웠다는 불만과사전녹화방송 혹은 추첨함속에 특수장치가 있는것 아니냐는 상상력이 풍부한 분들이 계시더라구요 ㅋ​(다들 속고만 사셨는지...의심도 많으셔라! 냉동실에서 얼린 탁구공은 이럴때 쓰는 방식이 아니죠~) ​​아무리 대한민국이 힘없고 빽없는 사람들은 매번 손해보는 억울한 세상이라지만사회인 야구대회 추첨이 무슨 대단한 의미가 있다고 이걸 힘들게 녹화쇼를 마련하겠습니까?​그리고 LG U+입장에서도 생활야구인들에게 프로야구 앱 홍보차원에서 대회를 개최하다보니광고 노출은 당연한 건데 그걸 이해 못해주신다면 야구를 정말 좋아하는 자선단체가 아닌 이상누가 마케팅 비용을 지출하면서까지 이런 대회와 행사를 개최할런지 궁금해지는 대목입니다.​전부 지켜봤는데...추첨공을 냉장고에서 꺼냈다거나 사전 내정된 선정팀을 뽑기위한일체 트릭이나 꼼수없이 정정당당하게 추첨행사가 진행되었음을 제가 인증하는 바이니참가대상에 이름을 올린 64개팀들은 자신들의 행운을 마음껏 자랑하고 기뻐하셔도 됩니다.저 많은 공 중에 원하는걸 과연 손 끝의 온도차와 감각으로만 뽑는 재주가 있을리가요...ㅎㅎ​​그리고 탈락하신 팀들은 하늘의 뜻이라고 생각하시고 다음기회를 기약하시면 되겠네요~세상살이가 다 자기 욕심대로 될리가 만무하자나요? 저도 매주 로또 꽝나는 현실 ㅜ.ㅠ​참가신청서를 제출한 747개팀중에 최종 64개팀을 뽑은 행사이다 보니 이름을 올리지 못한683개팀에 속할 확율이 당연한건데 그렇게 예민하게 반응하실 필요가 전혀 없다고 봅니다.다음부터는 힘들게 준비하신분들을 생각해서라도 부디 건강한 응원의 댓글을 부탁드려볼께요.​참가선정팀들에 대해 시기하거나 불만불평을 늘어놓기 보다는 진심어린 마음으로 응원해주셔야LG U+도 단발성 대회가 아닌 전통있는 사회인 야구대회로 본 행사를 꾸준히 이어나갈 마음이 생기겠지요!​ 이번 대회 공인구는 한국야구 전통의 브랜드 스카이라인(skyline)의 시합구가 제공됩니다.일단 시합구를 만져보니 KBO공인구 수준인 AK급이라고 하는 대회운영본부의 말처럼최소 CK급보다는 실밥의 돌기나 가죽상태가 상당히 좋아보이네요~ BK만되도 충분하답니다!​아마도 이번대회만큼은 시합구 규격이나 품질에 대한 불만은 전혀 없을 것으로 보입니다.^^;;​ 대회 공식 배트는 루이빌 슬러거(TPX)의 S17, S18 OMAHA 시리즈 알로이 배트가33-28과 32-27의 두가지 스펙으로 양팀 덕아웃에 각각 비치될 예정이라고 하니이번 토너먼트에서는 주최측에서 준비한 해당 배트를 공용으로 사용하시면 되겠습니다.​​미리 구해서 먼저 적응해 보시는 것도 경기력 향상에 좋은 방법이 되겠네요!​마지막으로 추첨행사를 다시 돌려보시기 힘들거나 불편함을 느끼신 이웃님들과광고영상 기다리기 지루했다는 성격 급한 야구인들을 위해 64개팀을 정리한 표를 첨부합니다.카멘즈, 메디젠, 대원외고, 건대부고, 조마조마, 챔피온스 등이 대충 알만한 이름인듯 싶군요...이번 유플러스 야구대회는 정말 그동안 메이저대회에서 소외받았던 보통팀들에게고척돔을 밟을 기회가 돌아간게 아닐까 싶을 정도로 새로운 이름이 많아 보입니다.생활야구판을 쥐락펴락하는 쟁쟁한 명문야구팀이 거의 없다는 것 자체가 공정함의 증거!보다 자세한 대진표와 대기팀을 포함한 유플러스배 사회인야구대회 공식 대진 추첨결과는내일 오후 정도쯤 게임원 대회 홈페이지나 U+ 프로야구 앱에서 확인하실수 있을겁니다...!저도 이번 대회 보도채널로써 포스팅을 통한 다양한 뉴스거리를 신속하게 전해드리려면지금부터 참가팀에 대한 상세한 전력분석과 팀구성원들에 대한 공부를 좀 해야겠는걸요~생각보다 아는 팀들이 많지 않은걸보면 한 치 앞도 내다보기 힘든 안개속 형국이네요!참가팀 모두 부상없는 즐거운 야구를 기원하며 조만간 그라운드에서 뵙겠습니다.※대회의 주최사인 LG 유플러스가 야심차게 내놓은 'U+프로야구' 앱은 5월 한 달동안 SKT, KT고객들도 사용가능합니다. 1루, 3루, 중앙석과 외야까지 경기장 곳곳에 설치된 다양한 각도의 생생한 중계화면을 내 맘대로 골라보면서 직관 못지 않는 현장감을 제공하는 야구를 보는 새로운 시각, 프로야구는 U+로 봅시다~​  ﻿2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그 참가팀 모집사회인야구를 즐기시는 분들께 좋은 소식을 전해드겠습니다^^​2016년 서울시에서 새롭게 시작되는 리그를 소개 합니다.서울특별시에서 야심차게 시작하는 생활체육 직장인 스포츠리그 입니다.종목으로는 볼링, 핸드볼, 배드민턴, 야구, 수영입니다.스포츠를 통해 직장인의 스트레스를 해소하여 즐겁고 ​행복한 기업문화를 조성하고 기업의 경쟁력 강화치원에서 아래의 취지로 시작합니다.1. 시민모두 운동하는 건강한 서울.2. 가족단위의 생활체육 참여 유도.3. 생활체육 활성화 및 시민의 건강과 체력증진 도모4. 지역사회 구성원 모두에게 스포츠 참여기회 제공직장팀을 대상으로 하는 2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그가 8월 부터 새롭게 시작 됩니다.​​2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그서울특별시 야구연합회 참가팀 모집1. 참가팀 수 및 진행방식 : 리그 방식 - 토요 2개조 (각 조 8팀) 16개팀                                         일요 2개조 (각 조 8팀) 16개팀                                         조별 팀 당 7경기 , 총 32팀2. 참가자격 : 서울시 소재 직장 내 소속팀에 한함        - 경기 참가 선수 중 7명 이상 직원 구성    - 선수 출신 1명 가능 (단, 투수불가 & 2명까지 등록 가능)    - 외부 선수 2명 가능 (단, 4명까지 등록, 외부선수 투구  이닝수는 3회에 한함)3. 참가신청 기간 : 7월 11일 ~ 7월 31일 까지4. 야구장 : 한강 난지 1구장 ( 주소 : 서울시 마포구 하늘공원로 108-1)               5. 참가신청 방법 : 직장인 스포츠리그 대회 홈페이지 => 야구리그 => 참가접수                          (참가접수 7월 11일 부터 시작)                          http://work.sleague.or.kr/html/baseball/league.php2016생활체육서울시민리그 직장인스포츠리그work.sleague.or.kr6. 리그 기간 : 2016년 8월 13일 토요일 ~ 2016년 12월 4일 일요일       7. 참가 확정팀 발표일 : 8월 5일 예정.(주최측 사정에 의해 변경될 수 있음)                     ​8. 참가팀 선정 방법 : 추첨9. 참가팀 20만원, 몰수 예치금 10만원 (총 30만원)    (기권 및 몰수로 인해 경기가 진행되지 못할 경우 상대팀에게 몰수 예치금이 전달 되며     몰수 예치금이 소진될 경우 다시 해당팀은 몰수 예치금을 납부하여야 하며, 진행 되지 않을 경우     리그에서 퇴출 된다.)10. 문의사항 : 서울시 야구연합회 02-2672-7888                    대회진행및 규정, 운영에 관한 자세한 문의는 전화로 해주시기 바랍니다.< 시상내역 >우승팀 : 트로피 및 상금 - 30만원준우승팀 : 트로피 및 상금 : 20만원개인시상 : 트로피(시상내역은 주최측 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.)​서울시에서 생활체육을 즐기는 직장인들을 위해 준비한 2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그.저렴한 참가비로 팀 당 리그 7경기를 서울에서 즐길 수 있습니다.이 좋은 취지의 리그가 많은 분들의 호응을 얻고 성공적으로 진행되어서내년에는 직장팀들 뿐만 아니라 일반 동호인팀들도 함께 혜택을 누렸으면 하는 바램입니다.서울시민들을 위해 생긴 2016 생활체육 직장인 스포츠리그가 야구뿐만 아니라다른 종목들도 활성화 되어서 많은 분들이 안정적으로 생활체육을 즐기는 그 날이 오길 바랍니다.사회인야구를 즐기는 많은 팀들의 참여와 관심과 성원 부탁드립니다.^^ 서기자의 매거진mjung tai's​​ ﻿양준혁, 송진우 선수와 함께하는 사회인야구 클리닉 참가 선수 모집​​더 브릴리언트 베이스볼 클래식이 지난해에 이어 올해도 사회인야구 클리닉을 준비했습니다.​김성근감독과 함께하는 클리닉으로 고양원더스 코치진이 총출동 했던 지난해 참가자들의​뜨거운 반응과 호응이 있었던 클리닉에 이어 올해는 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2015​홍보대사인 송진우, 양준혁 위원과 함께하는 사회인 야구 클리닉이 진행됩니다.​일 정 : 2015년 9월 20일 일요일 오전 08:00 ~ 오후 18:00​장 소 : 신월야구장 (서울 양천구 신월3동 산 68-3) 서서울 호수공원 內​프로그램 : 송진우, 양준혁 홍보대사 및 전문 코치진이 함께하느 사회인 야구 전문 프로그램​모집인원 : 야수 60명 / 투수 15명/ 포수 5명​모집일정 ​신청기간 : 2015년 9월 1일 (화요일) ~ 2015년 9월 13일 ( 일)참가신청 : 현대자동차 홈페이지 (진행중인 이벤트)당첨자 발표 : 2015년 9월 17일 (목요일) 홈페이지 발표 및 개별 연락대 상 : 홈페이지 신청고객 중 80명 ( 일반 고객 40 명 / 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 참가 선수 40 명)문 의 : 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2015 운영사무국 1644-5639  클리닉의 세부 일정은 아래와 같습니다.​지난해 프로야구 선수들과 동일한 스케줄로 워밍업과 스트레칭등 트레이닝부터야수, 투수, 포수조로 나뉘어 전문적인 프로그램으로 참가 선수들에게 큰 사랑을 받았고빡센 훈련으로 참가 선수중 많은 분들이 힘들면서도 행복한 웃음을 짓고 돌아갔던그때의 즐거운 분위기를 올해도 함께 하셨으면 합니다.그야말로 진짜! 훈련!함께 하시죠^^프로야구 투.타 레전드 송진우, 양준혁 홍보대사의 전문지도를 받을 수 있는 절호의 기회!참가신청 서두르시기 바랍니다. ​​jung tai's​ 레전드야구존 스크린야구대회 참가경품(?) 이자 기념품(!)으로 받은HARD사의 포수미트 리뷰 시작합니다..하드 미트 권장 소비자가격은 30만원 상당...?솔직히 그 정도 받기는 무리일 듯 싶고 대략 15~20만원 정도의 값어치는 되는초중급 미트라고 판단이 됩니다! (대회 참가비가10만원이였으니 ㅋ) 하드스포츠의 포수미트가 궁금해서 인터넷 검색을 해봤는데...마땅한 리뷰가 하나도 없더라구요.​그래서 리뷰할 생각은 딱히 없었는데 누군가의 궁금증을 해소하기 위해 초간단리뷰를 시작합니다.​우선은 가죽은 스티어 하이드로 만들어졌으니 2~3등급 정도의 제품으로 보시면 될 것 같아요!미트치고는 전체적인 느낌이 그렇게 단단하지는 않아서 금방 길들이기후 실전투입이 가능해 보입니다~끈피도 미트치고는 가늘어보이지만 사회인야구용으로는 딱히 부족함은 느껴지지 않습니다. 출생지는 메이드 인 차이나~입수부가 그닥 넉넉한 편은 아닙니다만 평소 L사이즈 정도의배팅장갑을  쓰시는 분들께는 딱 알맞은 사이즈!  라지 Size 아쉬운 부분은 미트의 상당부분의 가죽 상태가 조금씩 울고 있음을 알 수 있는데요.​손바닥이나 포구면쪽이나 웹부분은 팽팽하며 반듯한 품질좋은 스티어하이드소가죽이 충분하게 사용된 반면 손등이나 손가락 포켓 등 조각난 부분이다소 주글주글거리며 주름이 진 느낌의 디테일은 상당히 아쉽습니다! 달랑 10만원내고 대회 참가하고 스크린야구도 하고우승상금 1,500만원이 걸린 복권같은 대회에서 참가경품으로 받는지라감지덕지하고 즐거운 마음으로 받겠지만 그래도 하드사가 두고두고 생활야구인들에게좋은 이미지를 심어주려면 전반적인 미트의 마감상태에 대한 품질관리가 필요해보이긴 합니다.​무엇보다 직구를 펑펑 받아내다보면 끈피가 오래 버텨주진 못할 것 같다는 생각을 가져봅니다. 무게는 650g, 미트치고는 무겁다는 생각은 안드네요~ ㅎ 하드 미트의 가죽은 전형적인 스티어 하이드 느낌입니다..​확대해서 자세히 살펴보면 고운 표면의 찰치고 윤기흐르는 킵하고는 느낌차이가 납니다만혹자들은 스티어 하이드가 가죽의 글러브와 미트가 내구성에서 훨씬 강하고 오래간다고들 하니팀장비로 쓰는 미트는 STEERHIDE도 결코 나쁘지 않은 선택이 되겠지요?(단, 구석쪽 가죽상태는 영 메롱 -.-;) 색상은 내츄럴한 느낌으로 아주 평범한 배색으로 무난한 스타일이라고 보시면 되겠네요~34인치로 사이즈 역시 아주 평범...미트의 전반적인 평점도 B정도는 받을 수 있는아주 노멀한 수준! 서두에 말씀드린데로 전반적인 마감에 아쉬움이 남습니다. 하드스포츠의 포수미트는 이런 느낌이구나 참고하시라고 세부 디테일한 사진을 추가해 드립니다.   HARD사의 포수미트는 솔직히 이번에 처음 만져보는데요~ 아직 길들이기 중이고내년 실전 투입예정으로 뭐라하긴 이르지만 고급진 느낌이라기 보다는 보급형에 가깝다고 느껴집니다.결론적으로 화려함보다는 자연스럽고 내츄럴한 디자인의 입문자용 미트로 보시면 되겠습니다~ 실전투입후 포구음이나 미트의 실용성만 갖춰진다면 서브 미트로써아마추어용으로는 충분히 제 역활을 하지 않을까 싶습니다! 다시 한번 말씀드리지만야구대회 참가비 10만원만 내면 참가팀 모두에게 지급되는 기념품임을 감안하면충분히 감사한 마음으로 쓰고 남는 수준의 참가 기념용 미트란 생각이 드네요~But, 감히 30만원 상당이란 말은 무리데쓰 ㅋㅋ​ 이번 스크린야구대회는 정말로 남는 장사였습니다.제40회 서울시장기 생활체육야구대회 참가팀 모집 - 서울시야구소프트볼협회 -40회를 맞이하는 서울시장기 생활체육야구대회가 예년 보다 빠르게 대회를 시작합니다.3월 16일 개막하는 역사와 전통을 자랑하는 서울시장기생활체육야구대회에 참가하셔서40번째 우승기를 들어올리고 싶은 많은 팀들의 관심 부탁드립니다.                               제40회 서울시장기생활체육야구대회 참가팀 모집주최 : 서울특별시체육회, 서울특별시야구소프트볼협회주관 : 서울특별시야구소프트볼협회기간 : 2019년 3월 16일 ~장소 : 신월야구장외 개막식 : 2019년 3월 16일 일요일 11시 신월 야구장          (참가팀 선수 10명이상 반드시 참석)참가자격 : 각 구 추천 16개팀 (선수출신 출전 불가 )             해당 팀은 각 구 야구소프트볼협회에 팀과 팀의 선수로 필히 등록되어 있어야 한다.접수기간 : 2월 22일 ~ 3월 4일참가신청방법 : 이메일 접수 admin@sbf.or.kr 2부 작성                 1.  대회참가신청서, 2. 팀 등록 신청서제 40 회 서울특별시장기 생활체육 야구대회 참가팀 모집 1. 사업목적 ○생활체육야구의 건전한 스포츠문화의 정착 및 계승발전 ○생활체육야구...www.sbf.or.kr<서울시야구소프트볼협회 링크 확인 바랍니다.>참가팀 확정 : 2019년 3월 4일 17:00 발표 대진표 추첨 : 2019년 3월 6일 참가비 : 300,000원입금계좌 : 참가 확정된 팀만 확정된 계좌로 입금 해주시면 됩니다.​​40년의 역사.서울시장기생활체육야구대회.디팬딩 챔피어 타이거즈의 수성이냐 새로운 우승팀의 출현이냐로 기대됩니다.봄과 함께 찾아오는 서울시장기 새황체육 야구대회.사회인야구를 사랑하는 분들의 많은 관심과 응원 부탁드립니다.^^서기자의 매거진mjung tai's 제7회 구로구청장배 생활체육 야구대회 참가팀 모집​​제7회 구로구청장배 생활체육 야구대회 참가팀을 모집 합니다.​가을과 함께 찾아온 구로구청장배 생활체육 야구대회는 3부 규정으로 선수출신은 참가 할 수 없습니다.​​​대회 기간은 2018년 10월 7일 일요일 ~ 10월 14일 일요일 까지 2주간 진행됩니다.​대회 장소는 난지야구장 및 기타 보조 구장에서 진행됩니다.​참가팀은 3부 8개 팀이며 팀선정은 구로구야구소프트볼협회가 승인하는 단일팀 및 초청팀, 참가신청팀에서​선정합니다.​대회 참가비는 20만원 입니다.​대회 상세내용과 문의사항 및 연락처는 아래 게임원 구로구야구소프트볼협회 페이지를 방문해주시면 됩니다.​구로구야구연합회구로구야구소프트볼협회 입니다.www.gameone.kr참가팀은 10월 7일 일요일 11시 개막식에 참가하셔야 합니다.  ​ 대회 참가를 원하시는 사회인야구 팀들은 빠른 신청 하시기 바랍니다.​야구하기 좋은 이 가을..​제7회 구로구청장배 생활체육 야구대회에서 좋은 추억 만드시길...^^​서기자의 매거진m​jung tai's지마켓 야구대회 참가신청 마감일이 D-3일로 다가왔습니다!명실상부 대한민국 최고의 사회인 야구 축제인 지마켓 사회인야구대회 5번째 무대~혹시라도 아직 대회 참가신청을 안하셨다면...얼른 도전하시구요~ 아시죠? "남자의 드라마!" 이미 도전장을 던지셨더라도 지금 한번 더 신청서를 제출하셔서 확률을 높이시는거 아시죠???ID당 하루 한번 신청이 가능한 참가신청 횟수가 많을수록 참가팀으로 선정되실 가능성이 높아진답니다.이전 대회까지 추천하고 댓글달고 동맹맺고 이런거 너무 힘들다고 건의를 드렸더니 고려해주신거 같아요~ ㅎ그리고 야남드에 UCC를 제공해주시면 씨앤앰으로 팀소개영상 방송도 나가고 가산점을 받을 수 있는데...문의만 여러번 있었을 뿐 아직 UCC제공해주신 팀이 몇 없네요 ㅡ.ㅡ; http://promotion.gmarket.co.kr/planview/plan.asp?sid=104766 이번 대회는 우승팀에 상금이 무려 500만원~ 총상금 천만원~ 뭐 요즘 상금규모를 생각하면 크다면 크고 작다면 작다고 생각하실지 모르겠습니다만꾸준히 사회인야구에 관심을 가져주는 Gmarket과 GameONE, 인터스포츠와 C&M 미디어원이 만나사회인이 야구인으로 아마추어가 프로가 되는 G마켓 사회인야구 대회를 만들었습니다. 1회, 2회 대회는 충남 아산 제우스가 연속으로 패권을 차지했고 3회 대회때는 인천 처음처럼이4회 대회때는 남양주 연고의 레디언스가 강남 포브스를 물리치고 각본없는 드라마의 주인공이 되었었죠! 남자들의 땀과 도전이 가득 묻어있는 이야기~아직 늦지 않았습니다. 야구는 남자의 드라마 다섯번째 스테이지에 적극 참여하시라!!!(제가 제공해 드린 예신 자이언츠 선수들 사진이 쓰였네요 ^^!) 4월 8일~ 양재동 인터스포츠에서의 대표자회의를 시작으로2개월간의 각본없는 드라마를 만들 주인공인 128개팀이 3월 29일(목)에 발표되게 됩니다! C&M 야구는 남자의 드라마 야남드2012 제작진은 128개팀의 희비가 갈릴대표자회의의 생생한 현장을 ENG카메라와 방송기자를 파견 밀착취재하여 방영하는 것은 물론그 어떤 매체보다 빠르게 현장의 대진추첨결과 내용을 제 블로그의 포스팅으로 생중계할 예정입니다.대표자 회의 현장에 가지 못하신 분들에게도 현장의 생생한 느낌을 실시간으로 전해드리겠습니다!  그리고 경기장마다 특화된 사회인야구 전문 리포터를 파견하여 우리가 주인공인생활야구인의 이야기를 담은 야구는 남자의 드라마를 방송할 예정인데요~그 멋진 드라마를 써나 갈 영상속의 주인공은 바로 생활야구인 여러분입니다!!! 생활야구인들의 축제 G마켓 사회인 야구대회 5번째 무대인 야구는 남자의 드라마! 개.봉.박.두! 기대하시라~~~~~대회공식 보도채널 수도권 최대 케이블방송인 씨앤앰과 저도 함께 합니다!!!  참가신청마감 이제 3일 남았습니다!!! 카운트다운 들어가야 겠네요~UCC준비하신 팀들도 그만 뜸들이시고 얼른 저에게 던져주세요!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿제6회 구로구청장배 생활체육 야구대회 참가팀 모집제6회 구로구청장배 생활체육 야구대회 참가팀을 모집합니다.구로구청장배는 구로구 소속 팀 및 주민외에도 참가가 가능합니다.난지야구장 및 기타보조구장에서 치뤄질 이번 제6회 구로구청장배 생활체육 야구대회에많은 팀들의 관심 부탁 드립니다.^^모집요강은 아래와 같습니다.주 최 : 구로구청주 관 : 구로구체육회 / 구로구야구소프트볼협회후 원 : 구로구, 서울틀별시체육회, 구로구체육회, 서울시야구소프트볼협회대회 기간 : 2017년 10월 14일 토요일 ~ 11월 5일 일요일개막식 : 10월 14일 토요일 10시 수도권 1구장 팀당 10명이상 참석대회 장소 : 신월야구장 및 보조구장대회 출전팀 및 선발 : 구로구야구소프트볼협회에서 승인하는 단일팀 및 추천팀참가팀 수 : 16팀  (중학교 선수 출신 참가 가능, 선수출신 참가 불가)참가신청 기간 : 2017. 9. 28 ~ 10. 9참가신청 방법 : ​구로구야구연합회구로구야구소프트볼협회 입니다.www.gameone.kr이 링크에 접속해 리그 참가신청후 공지사항에 첨부된 파일 양식에 맞춰 선수단 명단 작성후10월 9일까지 이메일 su.cho@winworld-inc.com 로 제출참가비 : 20만원. 참가확정팀만 납부​​선선한 가을바람이 부는 계절..야구하기 정말 좋은 시기에 제6회 구로구청장배 생활체육 야구대회에 참가하셔서즐겁게 경기 하시기 바랍니다.^^ 야구장에서 만나요^^서기자의 매거진mjung tai's2017년 9월 2일부터 제1회 BMC컵 야구대회가 개최됩니다.성동구 야구소프볼 협회에서 내부 정회원팀 12개팀과 외부 초청팀 12개팀을 모집하여24강으로 펼쳐지는 대회이며 중출이상의 선출은 나이제한없이 무조건 참여가 불가한순수 아마추어 생활야구인을 대상으로 하는 선출없는 4부대회라고 보시면 되겠습니다.우승상금은 없습니다! 따라서 우승청부 상금 사냥꾼팀들은 동네야구대회에 관심가지시지 마시구요~우승팀에게 부상으로 주어지는 (주) 퓨전스포츠 코리아의 상품권 50만원 획득에 연연해 하지 않고야구경기 자체에 즐거움을 느낄수 있는 순수한 열정을 가진 생활야구 이웃들의 적극적인 참여를 바래봅니다.24개 참가팀 확정후 8월 25일(금) 오후 6시부터 대진추첨을 통해 경기일정이 확정될 예정입니다.대회기간동안 큰 부상없이 즐거운 추억을 남길 수 있는 시간이 되었으면 좋겠네요~*참가신청 방법 : 첨부된 참가신청서를 작성하여 sdrainbow@naver.com 으로 송부성동구 정회원팀은 8월 22일 오후 8시 SDBL 카페 공지글의 댓글을 통해 선착순 모집!!!*선수 등록 기준 : 대회공고일인 8월 21일 이전에 리그 및 구협회에 등록된 자.중출 이상의 선수 구분은 중학교 졸업유무와 상관없이 중고교 재학중 한 학기라도생활기록부상에 [야구특기]로 표기 되어 있으면, 중학교 이상의 선수출신으로 인정하는 것이 원칙.선수출신의 구분의 기준은 대한체육회, 대한야구소프트볼협회, 봉황대기 및 황금사자기 고교대회와각종 고교야구대회에 직접 출전하여 선수로 뛴 기록 여부를 모두 포함하여 결정하도록 한다.검정고시 출신자는 선수등록시 검정고시 합격증+최종학교 생활기록부를 첨부해야 한다.(※주의 : 검정고시 출신자는 해당 증빙서류 미제출시 경기 출전 불가)*배트규제 : 규제대상 배트를 사용 적발 시 해당팀은 몰수패 처리한다.이스턴 XL1(속칭 단무지 배트), 이스턴 XL1 후속모델 (속칭 홍당무 배트),COMBAT 포텐트(포어텐트)알파 배트, COMBAT 포텐트(포어텐트)배트,COMBAT 아수라 배트, 앤더슨나노텍, 해피스포츠 HS6 배트, CF7, CF8, CF ZEN제9회 춘천소양강배 국민생활체육 전국야구대회 참가팀 모집​​  해마다 호반의 도시 춘천을 뜨겁게 달구고 있는 춘천소양강배 전국야구대회가 올해도 개최됩니다.9회째를 맞이하는 이번 대회 역시 전국의 좋은 팀들이 모여 멋진 경기를 펼칠 수 있도록 준비가 됐습니다.개인적으로 연락 주셔서 사회인야구대회 참가할 곳 문의주신 분들 계셨는데 참고하세요^^제9회 춘천소양강배 국민생활체육 전국야구대회 참가팀 모집주 최 : 춘천시야구소프트볼협회, 강원일보사주 관 : 춘천시야구소프트볼협회후 원 : 강원도, 춘천시, 춘천시체육회대회 기간 : 2018년 9월 29일 (토) ~ 11월 4일 (일)              * 전국 : 9월 29일 (토) ~ 10월 14일 (일)              * 춘천 : 10월 13일 (토) ~ 11월 4일 (일)대회 장소 : 의암야구장, 고구마섬 제1, 제2, 제3야구장, 춘천중학교 야구장각부 구성 : 전국 4부 : 64팀                 춘천 소양호, 춘천호, 의암호 : 64팀 (각 부 16팀 이상)참가자격 : 팀 : 2018년 게임원에 등록된 단일 팀              선수 : 대회 공지 전일까지 해당 팀에 선수로 등록되어 2018년 해당 팀이 등록된 리그에서                     1경기 이상 출전한 선수(몰수경기 불인정)              + 순수아마추어 선수 (나이 상관없이 중고등학교 이상 선수출신 참가 불가)               세부규정은 대회홈페이지 대회규정 참고.모집기간 : 2018년 8월 20일 ~ 9월 7일 금요일 18:00까지 참가비 선착순 입금순 마감.참가비 : 참가비 30만원          입금계좌 : 농협 /203-01-550972 (주)강원일보          입금기한 : 2018년 9월 11일 화요일 18:00까지          - 입금시 반드시 팀명으로 입금해주시기 바랍니다.진행방식 : 64강 토너먼트시상 규모 : 상금 4부 : 총상금 1,700만원 (팀 시장 : 트로피 + 현금) ( 개인시상 : 트로피 + 미즈노 선그라스)                     팀 시상 : 전국 4부 우승 (트로피+700만원)                                   준우승 (트로피+300만원)                                   공동3위 (트로피+150만원)                                                                           5위~8위 (100만원)                                 모집 팀수가 48강 이하일 경우에는 상금 규모등이 일부 변경 될 수 있음                      개인시상 : 최우수상, 우수투수상, 우수타자상, 홈런상, 감독상   개막식 : 2018년 10월14일 일요일 오전 10시30분 의암야구장                전국 4부의 경우 4강 진출팀만 개막식 참석.                이후 경기에서 무승부의 경우 개막식 참석 (9명이상)팀이 승리.기타사항 : 제출서류등 자세한 사항은 홈페이지 참조.​춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회.제7회 춘천 소양강배 생활체육 전국야구대회에 초대합니다.오는 9월 전국 최고의 생활체육 야구 인프라와 열기를 갖춘 호반의 도시 춘천에서 열정...www.gameone.kr         대회는 여느해와 같이 전국팀 64강과 춘천팀 64강으로 치뤄집니다.전국 64강 따로 춘천 64강 따로 대회가 진행 됩니다.수도권 및 전국의 강팀들의 참가로 대회 경기 수준이 날로 높아지고 있습니다.때문에 이번 대회도 전국의 강팀들이 다수 참가할 것으로 보입니다.​심리적, 물리적 거리도 더 가까워진 춘천에서 치뤄질 이번 대회에 많은 팀들이 참가해서 좋은 추억도 만들고멋진 경기 하시기 바랍니다.아름다운 춘천에서 가을에 치뤄질 이번 대회 많은 관심 부탁 드립니다.^^서기자의 매거진mjung tai's제2회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 참가팀 접수中   2011년 모범적이고 성공적인 대회를 치뤘던 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회가 2012년을 맞아 2회대회를 개최한다. 48개 참가팀 모집공고를 올렸는데 벌써부터 작년 참가팀들뿐만 아니라 많은 팀들이 이번대회에 참가하기 위해 신청중이다.  국민생활체육 서울시 야구연합회와 전국연합회가 대회의 뼈대를 관리하기에 그어떤 대회보다도 안정적이고 모범적인 대회이며 AJ렌터카의 전폭적인 지원으로 성공적인 개최로 인해 동호인들의 기대가 높다. 1회 대회에서 야미사가 우승을 했고 버스공제조합이 준우승을 했다. 신월야구장, 구의야구장, 하이닉스 야구장, 목동야구장에서 경기가 벌어졌었고 직장인들의 열기가 뜨거웠다. 결승전을 MBC 스포츠 플러스에서 중계해줘 많은 관심이 집중되었었다. 이번 대회는 1회 대회의 성공적 개최로 더 수준높은 많은 팀들이 참가할것으로 예상된다.  참가신청기간은 5월 1일 ~ 5월 10일 18:00시까지이다. 참가신청은 http://www.aj-baseball.co.kr/ 에서 하면된다. 참가팀 접수로 인해 제2회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회의  열기가 달아오르고 있다. 기대되는 이번 대회다.JUNG TAI'S﻿ 제39회 서울특별시장기 생활체육야구대회 참가팀 모집​​39회를 맞이하는 서울시장기 생활체육 야구대회가 예년에 비해 늦게 그리고 일부 축소되어 개최 됩니다.​참가팀 모집 공고 확인하시고 대회 참가 신청 부탁 드립니다.​​​제39회 서울특별시장기 생활체육 야구대회 참기팀 모집​대회 일정 : 2018년 11월 4일 ~                  (개막식 11월 4일 일요일 예정)​대회 장소 : 신월야구장, 구의야구장, 난지시민야구장등​주최 : 서울특별시체육회, 서울특별시야구소프트볼협회​주관 : 서울특별시야구소프트볼협회​출전자격 : - 출전선수는 본인임을 증명 할 수 있는 주민등록증, 운전면허증, 여권 중 한가지를                    출전 당일 필히 지참 하여야 한다. (당일 불지참시 경기에 출전할 수 없음)                           - 다른 팀에 이중으로 등록된 자는 출전 할 수 없음.               (서울특별시장기, 서울특시협회장기 중복 출장 불가)               - 보험 미가입 선수 출전 불가참가부 구성 : 클럽 16개팀 (각 구 협회 추천팀 + 일반 참가 클럽팀)                + 선수출신 출전 불가등록서류 : 참가선수등록 엑셀 파일 (파일첨부됐으니 다운받아주세요)            - E-MAIL 접수만 가능 ( e-mail : admin@sbf.or.kr)참가신청 : 참가신청기간 : 2018년 10월 17일 ~             접수처 : e-mail : admin@sbf.or.kr대진추첨 : 대진표 추첨 : 2018년 19월 29일 (참가신청 팀별 개별연락 또는 공지안내)*참가신청서 작성시 대표자 (감독,총무)의 연락처를 필치 작성 하시기 바랍니다.대회참가비 : 300,000원  (참가확정팀에게 계좌번호 개별 공지)대회 진행사항등은 변경이 될 수 있으니 반드시 홈페이지를 수시로 확인해 주시기 바랍니다.제39회 서울특별시장기 생활체육 야구대회 공지사항 목록 Total 1건 1 페이지 제39회 서울특별시장기 생활체육 야구대회 공지사항 목록 제39회 서...www.sbf.or.kr < 39회 서울특별시장기 생활체육 야구대회 홈페이지>​​​​참가팀 공지 확인하신대로 이번 서울특별시장기 생활체육야구대회는 3부 단일부로​16개팀으로 진행 합니다.​공지 내용 꼼꼼하게 확인하시고 참가신청 해 주시기 바랍니다.​아울러 협회장기도 시장기 이후에 진행될 예정이니 이점도 참고해 주시기 바랍니다.​ 서기자의 매거진mjung tai's퓨전스포츠 코리아(FSK)에서 총 상금 2,100만원의 사회인야구 대회를 개최한다고 합니다!지금까지의 생활야구대회 중 상금 규모로써는 역대 최고는 아니여도 스케일이 제법 큰 야구대회~  대한민국을 대표하는 야구 전문 기업 퓨전스포츠 코리아(모리모토,BMC,아메리카스배트)가대한민국 사회인야구 발전을 위하여 여러 협찬사들과 함께 힘을 모아 개최하는 야구대회로동호인 야구의 팀웍과 건강증진을 위한 일환으로 개최하는 전국대회라고는 하는데... 왠지 이거 거액의 우승 상금에 은근슬쩍 욕심이 나게 만드는 가을의 잔치(!)네요~  대회는 2014년 10월 3일부터 매주 토요일과 일요일에 진행되며이 중 개천절(3일)과 한글날(9일) 공휴일에도 경기진행이 예정되어 있답니다.우천시 제비뽑기가 아니라 한주씩 연기되니까 걱정할 필요는 없겠습니다~ 대회장소는 경기도 파주시 광탄면 방축리 58번지...강남사람들에게는 살짝 먼 감이 있습니다 ㅠ.ㅠ하지만 구장 상태만큼은 최고라는군요~ 외곽순환도로 통일로 IC에서 20분이내의 거리입니다! 95-110-95m 정규 사이즈가 나오는 천연 잔디구장이라는 매력이 있습니다~ 대회 참가자격은 기본적으로 고등학교 선수출신자는 불가한 3부룰 입니다!당근 중학교 선출은 출전가능하며, 주민등록상 75년생부터는 비선출로 인정한다는 점과현재 리그의 정규리그 활동중인 한국계 비 선출 외국인은 출전가능(리그에서 정규시즌에 활동하는자)※특이한 조건이라면 현재 팀이 2014리그 3위안에 들어있어야 한다는 것이랄까요?? 아무나 안받아요~경기방식은 54개의 출전팀+10개 초청팀(초청팀 또한 대회참가 자격 동일)이 64강 토너먼트 방식!!! 또한, 이번 2014 FSK CHAMPIONSHIP 대회 우승팀에겐 우승상금 500만원 +야구용품 600만원 + 트로피+ 우승메달 + 챔피온티셔츠,모자그리고 일구회 대표팀과 친선경기를 가질수 있으며 해당경기는 TV중계될 예정입니다.(우승특전...완전 탐나는데요!!!) ​솔직히 가장 마음에 걸리는 부분은 대회 참가비 금액입니다...대회 참가비가 무려 50만원...! ㅡ.ㅡ;대회 스케일답게 결코 적지 않은 금액입니다만 2015년 신상 알로이배트 ZING을 팀당 한자루씩 증정한다고 하니팀배트가 필요하셨던 팀들..! 그리고 우승에 자신있는 최강의 3부팀들이 자웅을 겨루는 대회가 되었음 하네요!이번 대회엔 과연 누가 또 다른 가을의 전설로 야구인들에게 기억될런지...사뭇 궁금하네요~  맘에 쏙 드는 점은 다들 귀찮아하는 개막식을 간소화하고자 개막 및 대표자회의, 대진표추첨을모두 스탠딩 파티로 진행하며 대진표는 현장에서 공정하게 추첨을 통해 진행되며 모든 행사는9월 25일(목) 20시... ​서울시 강남구 신사동 650-15 1층 랠리몽키에서관련 규정을 전달하는 것으로 개막식을 대체하여 간소화한다는 희소식입니다! 참가신청 기간은 9월 6일~9월 21일 24:00에 마감된다고 하니 관심있으신 팀들은 서두르시라 ^^;   보다 자세한 내용은 대회 공식 홈페이지를 참고하세요~​http://www.fskcup.co.kr제19회 원주시장기(제4회 치악기) 사회인야구대회 참가팀 모집   제19회 원주시장기(제4회 치악기) 사회인야구대회 참가팀을 모집하고 있다. 19회 원주시장기와 제4회 국민생활체육 치악기 사회인야구대회가 두대회의 이름으로 하나의 대회를 치룬다. 따라서 우승팀은 두대회의 우승팀이 될수 있는 것이다.5월 31일까지 참가팀을 접수하고  6월16,17,23,24,31일 5일간 벌어지는 이번대회는 원주시 시민체육단지 제1,2야구장에서 경기가 진행된다. 접수는 kyn1029@hanmail.net 으로 하면되고 대회 홈페이지는 http://batch.clubone.kr/wbalcity 에서 자세한 사항은 참고하시기 바랍니다. 특히나 수도권의 좋은팀들의 참가를 원주시야구엽합회에서 기다리고 있습니다. 대회 일정기간을 살펴보시고 일정이 되시는 팀들께서는 참가하셔서 원주시의 좋은 팀들과 멋진 경기 해보시기 바랍니다. JUNG TAI'S﻿ 제1회 H-R KOREA 야구 챔피언쉽 참가팀 모집​​사회인야구와 청소년 대학 동아리 야구팀들이 참가할 수 있는 ​제1회 KOREA 야구 챔피언쉽이 참가팀을 모집 합니다.​특히 청소년 야구 부분이 눈에 들어오네요.​우리 사회인 야구인들 보다 더 열약한 것이 클럽야구를 하는 청소년 들입니다.​야남드를 통해 '야청건대' 야구하는 청소년이 건강한 대한민국을 만든다'로​청소년들의 야구하는 모습을 소개해드린 적 있습니다.​그리고 한국학생야구협회 KSBO와 다양하게 전국에서 야구를 즐기는 청소년들에게 ​좋은 기회가 될 이번대회.​아울러 대회 출전에 목마른 사회인야구팀들에게도 좋은 기회가 될 이번 대회.​많은 관심 부탁 가져주시고 참가신청 해보시기 바랍니다.​일 시 : 2015년 10월9일 ~ 10월 10일​장 소 : 대전 갑천야구장 4면​모 집 : 사회인 야구팀 16팀 ( 선수출신 출전 불가 ) 20세이상.​           청소년, 대학 야구동아리 16팀 ( 선수툴신 출전 불가 ) (15세 이상 ~ 대학재학 이하)​주최/주관 : H-R 스포테인먼트, 한국학생야구협회 KSBO​참가비 : 사회인 야구팀 : 엔트리 등록 1인당 3만원​             청소년, 대학 야구동아리 팀 : 엔트리 등록 1인당 1만5천원​모집기간 : 8월 중순 정식 접수전 사전접수 중​문 의 : 제1회 KOREA 야구 챔피언쉽제1회 KOREA 야구 챔피언쉽 대회 홈페이지hn02169.wix.com​  baseballrrr@naver.com ​ 청소년, 대학동아리 야구를 즐기는 학생들은 향후 사회인야구, 생활야구를 즐길 선수로 성장 할 것입니다.우리가 조금더 관심 갖고 지켜보고 도움을 줘야 할 필요가 있습니다.그리고 청소년팀들 야구 수준이 굉장합니다. 얕보다간 큰 코 다칩니다.^^이 대회에 사회인야구팀, 청소년 여러분들의 관심 부탁 드립니다.^^아울러 예전 야남드에서 방송했던 야청건대 3편. 청소년 야구팀 경기 영상과 올해 초 중계방송했던 경기영상도 함께 올려드리겠습니다.열정 넘치는 청소년 야구를 느껴보시기 바랍니다.jung tai's 제5회 구로구청장배 생활체육 야구대회 참가팀 모집제5회 구로구청장배 생활체육 야구대회 참가팀 모집 공고가 올라왔습니다.이번 대회는 3부 규정에 의한 대회입니다.1. 대회기간 : 2016년 9월 24일 토요일 ~ 10월  3일 월요일2. 개막식 : 9월 24일 토요일 10:00시 신월야구장에서 진행되며 팀당 10명 필히 참석해야 합니다.3. 대회장소 : 신월야구장, 기타 보조구장4. 대회출전 : 생활체육 구로구 야구연합회에서 승인 하는 단일팀 및 초청팀5. 참가팀 수 : 3부 16개팀 (  선수출신 불가 / 중학교 출신 출전 가능 )6. 참가방법 : 게임원 구로구 야구연합회에 리그 참가 신청후 공지사항에 첨부된                     파일 양식에 맞춰 선수명단 (25명) 작성후 9월 25일 까지 이메일로 명단 제출                      su.cho@winworld-inc.com7. 참가비 : 20만원 (우리은행 : 010-6415-7915 예금주 : 정순원)8. 대회 참가팀은 모두 스포츠공제보험 또는 개인 상해보험에 가입 되어 있어야 합니다.9. 기타 자세한 문의사항은 02-2672-7888 로 해주시면 됩니다.대회 참가에 대한 내용이 궁금하신분들은 아래 이미지를 클릭하시면 대회 홈페이지로 이동 합니다.갈수록 수준 높은 팀들이 많이 참가하면서 좋은 경기력을 보여주고 있는 구로구청장배에참가하시어 단기전의 또다른 즐거움을 느껴보시기 바랍니다.사회인야구를 즐기시는 팀들 중 사회인야구대회에 목마른 팀들의 많은 참가 신청이 있길 바랍니다.많은 팀들의 참가 신청이 있을것으로 예상되는바 발빠르게 참가 신청하세요.^^서기자의 매거진mjung tai's 제5회 G마켓 사회인야구대회 참가팀 발표일입니다.  제5회 G마켓 사회인야구대회 남자는야구의 드라마가 참가신청팀 접수를 마감하고 당첨자, 당첨팀 발표를 앞두고 있습니다. 수많은 참가팀이 참가신청을 했고 그중 어떤팀이 뽑히게 될지 귀추가 주목되고 있습니다. 참가팀이 정해지면 대표자 회의에서 조추첨을 하게 됩니다.일단 참가팀 확정에서 희비가 엇갈릴것이고 조추첨에서 희비가 엇갈린 팀들사이에서  미소짓는팀과 그렇지 못한팀들로 나뉘게 될것 같습니다. 작년 결승전은 강남포브스와 레디언스팀이 신흥명문강호의 자리를 놓고 겨뤘습니다. 레디언스가 우승을 하며 강자의 자리에 올랐습니다. 이번 제5회 G마켓 사회인야구대회의 명칭에서 알수 있는듯이 남자는 야구의 드라마가  부제목으로 쓰이면서 야구는 남자의 드라마가 제작팀이 제5회 G마켓 사회인야구대회의  각구장에 투입됩니다. 각 구장에서 여러분들과 함께 만나고 취지할 야구는 남자의 드라마 제작팀들이 좋은  영상과 사진을 제공해 드릴수 있게 된점 영광으로 생각합니다. 곧 발표될 참가팀 확정이 기다려집니다. 제5회 G마켓 사회인야구대회 소식을 남자는 야구의 드라마에서 전해드리겠습니다. C&M미디어원의 야구는 남자의 드라마! 기대해주시길^^ JUNG TAI'S  제8회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모집사회인야구대회 소식에 목마른 많은 동호인야구팀 여러분들이 좋아하실 좋은 소식을 전해드립니다.올해도 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회가 개최됩니다.^^올해로 8회째를 맞이하는 이번 대회는 예년에 비해 운영, 야구장등 여러모로 업그레이드가 됐습니다.사회인야구대회를 찾고 계셨던 팀들은 아래 모집공고를 참고하시고 참가신청 해주시기 바랍니다.제8회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모집 공고1. 대회명 : 제8회 강원도 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회2. 주최 : 춘천시야구소프트볼협회, 강원일보사3. 주관 : 춘천시야구소프트볼협회4. 후원 : 강원도, 춘천시, 춘천시체육회, 인컴즈(주), 명품베이스볼, 시골막국수5. 대회기간 : 예선 - 2017.9.23~24(예비일 30일)                    본선 - 2017.10.14/15/21/22/29/30 (총 8일)6. 대회 장소 : 춘천 의암야구장, 고구마 1/2/3구장, 횡성 1/2/3/4구장7. 대회 각 부 참가팀 : 128개팀   a. 전국 3부 : 32팀 ( 선수출신 1명출전 (투,포수 금지) (선출,중출 5명만 등록 가능))   b. 전국 4부 : 32팀 ( 순수아마추어팀 (중출,선출 출전 불가))   c. 춘천(관내)부 : 64강8. 시상및 상금      a. 전국 3부 : 우승 500만원 , 준우승 200만원, 공동3위 100만원   b. 전국 4부 : 우승 500만원, 준우승 200만원, 공동3위 100만원   c. 춘천소양호 : 우승 200만원, 준우승 100만원, 공동3위 50만원, 5~8위 20만원 상당 야구용품   d: 춘천의암호 : 우승 200만원, 준우승 100만원, 공동3위 50만원, 5~8위 20만원 상당 야구용품   e : 팀 : 트로피.       개인 : 트로피, 5만원 상당 용품                 각 부 최우수선수상(MVP), 우수선수상, 우수투수상, 타격상, 홈런상, 감독상               최우수선수상(1명), 공로상 (1명) 9. 개막식 : 2017년 9월 23일 (토) 오전 10:30분 춘천 의암야구장 10 참가신청 기간 : 8월 9일 ~ 8월 28일(월)11. 참가비 : 추천외 지역팀 30만원, 춘천팀 20만원12. 참가신청 방법 : 대회홈페이지 (게임원 )참가신청란 내 참가안내 참고후                                                      이메일 ( pji780124@naver.com ) 신청​게임원게임원www.gameone.kr     < 제8회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 홈페이지 >이번 대회는 2017년 1월 1일 부터 8월 7일까지 신청하신 소속팀에서 1경기 이상 출전한 선수에 한해대회출전 자격이 주어집니다.예년과 같이 토너먼트 방식으로 대회가 진행되며, 춘천외 지역 참가팀이 춘천에서 숙박 및 식사를 할 경우일정 비용을 지원 받는다고 합니다.춘천시와 춘천시 야구소프트볼협회등 대회를 준비하시면서 더 좋은 혜택을 드리기 위해 올해도 많은준비를 하신것 같습니다.전국 128강 최대규모를 자랑하는 이번 대회에 많은 팀들의 참가로 성황리에 대회가 치뤄지길 희망합니다.이번 대회에도 멋진 승부 기대하겠습니다.가을엔 춘천에서 야구하세요^^서기자의 매거진mjung tai's2018 제8회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회 참가팀 모집​ 전국의 생활체육 직장인 야구팀들이 가장 기다리셨을 소식을 전해드립니다.올해로 8회째를 맞이하며 최고 권위와 역사를 자랑하는 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회가참가팀 모집을 시작으로 2018년 대장정을 시작합니다.오래기다리셨을 대회 참가팀 모집 공고는 아래와 같습니다.8번째 역사를 써가는 이번 대회를 함께 하실 팀들은 꼭 확인하시기 바랍니다.^^​2018 제8회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회 참가팀 모집 공고1. 대회 명칭 : 2018 제8회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회2. 대회운영 : 주최/주관 : AJ렌터카                     주관대행사 : WINWORLD                    주관방송사 : SBS SPORTS3. 참가팀 수 및 진행방법 : 48강 토너먼트 AJ렌터카조 24강 VS 빌리카조 24강                               1) AJ렌터카조 : 전국 단일법인 內 소속된 직장인 야구팀 (24팀)                               2) 빌리카조 : 전국 단일법인 內 소속된 직장인 야구팀 (24팀)4. 대회 일정 : 5월 12일 ~ 8월 (대회 개막식 5월 12일 13시 목동야구장) 5. 대회 장소 : 서울 일대 야구장6. 참가팀 모집 기간 : 4월 3일 ~ 4월 30일 (월) 선수등록은 참가팀 선정 이후 진행7. 참가팀 선정일 : 5월 4일 금요일 + 추후 시간 공지8. 선수등록 기간 : 5월 10일 15시까지 완료 , 증빙서류 5월 10일까지 도착.9. 시상 내역 : 우승 : 트로피 및 상금 200만원                  준우승 : 트로피 및 상금 100만원                  개인시상 : 부문별 개인 시상10. 참가팀 접수처 : 제8회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회 홈페이지AJ렌터카배 야구대회2018 제8회 AJ렌터카배 대회의 다양하고 새로운 소식을 전해드립니다.www.aj-baseball.co.kr                                      참고하실 내용으로 2018 제8회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회에 참가 하실 수 있는 전국 단일 법인 內 소속된 직장인 야구팀에 대한 내용입니다.1. 원칙적으로 단일 법인, 단일 기관으로 구성된 팀만 출전 가능.2. 군부대의 경우 사단규모를 단일법인으로 인정.3. (경찰,교사등) 공무원단체, (연예인협회, 음악인협회, 운수사업조합등) 특정 직무의 조합, 연합희 경우    그 규모와 대표성을 종합적으로 고려하여 주최측에서 자격여부를 규정.4. 프랜차이즈(대리점), 대표이사만 동일한 다른 법인, 용역 회사는 동일 직장으로 인정되지 않는다.5. 직원의 경우 2018년 1월 1일 이전 입사한 자만 선수등록이 가능하다.6. 계약직과 파견직(촉탁 또는 위탁)의 경우 2018년 1월 1일 이전 본사와 직접 꼐약한 경우에는    동일 직장으로 간주한다.(국민건강보험 자격득실확인서로 확인)이 내용들 잘 체크 해보시기 바랍니다.^^​지난해는 직장인 야구팀과 동호인 야구팀으로 나뉘어 진행됐는데 올해는 직장인 야구팀들로만 ​대회가 진행되는 것이 작년과 다른 점입니다.​​지난해 직장인 야구팀은 경기북부소방본부가 동호인 야구팀은 아티스트가 우승 했습니다.단 한번도 연속우승을 기록한 팀이 없는 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회에서과연 경기북부소방본부가 연속 우승을 기록하게 될지 새로운 팀이 우승을 차지 하게 될까요?대회 참가팀 모집 만으로 전국의 직장인 야구팀들의 가슴을 설레게 하는 ​AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회가 그 시작을 알립니다.많은 직장인 야구팀들의 참가 신청을 기다리겠습니다.^^서기자의 매거진MJUNG TAI'S​​ 2018 야탑 스타리그 참가팀 (루키리그, 여자야구(퓨쳐)) 모집 - 사회인야구 리그 - 2018년 사회인야구리그 참가팀 모집 소식 입니다.야탑고등학교 야구장에서 리그를 진행하는 야탑 스타리그에서 2018년 함께 하실 팀들을 모집하고 있습니다.야탑 스타리그는 루키리그팀괴 여자야구 퓨쳐팀들을 위한 리그를 진행합니다.토요일, 일요일 주말리그가 진행됩니다.  토요일은 8팀씩 A,B 두 조로 진행됩니다.팀당 상반기 7경기 진행후 순위를 정해 1,2위 팀이 플레이오프에 직행하고 순위를 리셋한후같은 팀들끼리 후반기 7경기를 진행해 순위를 정해 하반기 1,2위팀이 플레이오프에 직행해 상반기 1,2위팀과우승을 놓고 4팀이 경기를 치루는 방식 입니다. 팀당 총 14경기를 치룹니다. 리그순위가 시즌 중반이후 어느정도 정해지면 느슨해질 수 있는 분위기를상반기, 하반기로 나눠 재미를 더할 수 있는 방식이라 봅니다.일요리그는 A조, B조 각각 12팀을 모집합니다.팀당 토요조와 달리 상하반기 나뉨없이 11경기씩 리그를 진행합니다.시즌성적 1위와 4위, 2위와 3위가 플레이오프를 치루고 승리팀간 결승전이 치뤄집니다.토요일 일요일 리그 모두 4부 루키팀들만 모집 합니다. ​ 야탑 스타리그는 토요일과 일요일 모두 여자야구팀 리그도 진행됩니다.진행 방식은 앞선 토요일 일요일 방식과 같습니다.토요일은 8팀을 모집하고 각 팀당 상반기 7경기, 하반기 7경기 총 14경기를 치룹니다.일요일은 12팀을 모집하고 팀당 11경기를 치룹니다.여자야구리그는 퓨쳐조에 속한 팀들을 대상으로 합니다.창단 및 재창단후 팀 전력을 만들어가고 있는 팀들의 리그라고 보시면 됩니다.​ 야탑 스타리그는 참가팀들에게 엄청난 혜택이 있습니다. 두둥!!경기 전에 워밍업과 캐치볼을 할 곳이 없는것이 사회인리그의 현실입니다.야탑 스타리그는 앞 팀이 경기 진행중이고 다음 경기를 대기하는 두 팀을 위해 ​실내연습장을 개방해 스트레칭및 워밍업하실수 있도록 지원합니다. ​경기 대기중인 리그 참가팀은 당연히 무료입니다.스트레칭, 캐치볼, 토스배팅, 가벼운 펑고 받기에 충분한 공간입니다.폭 12M, 길이 50M의 공간이기에 두 팀이 반을 나눠서 사용하시는데 큰 무리는 없을 것으로 보입니다.경기전 충분한 워밍업과 연습으로 루키팀과 여자야구 퓨쳐팀들의 실력향상에 도움이 되실 겁니다.또한 지정된 깔끔한 실내 화장실을 사용하실 수 있습니다.야탑 스타리그.www.gameone.kr참가신청은 게임원 야탑스타리그 홈페이지에서 진행중입니다.자세한 내용은 게임원 홈페이지를 참고 하시기 바랍니다.​​안정적이고 팀들을 배려하는 경험많은 분들이 운영합니다.​팀의 실력을 만들어가는 팀들의 천국이 될 야탑 스타리그에 남자부 루키팀들과 여자야구 퓨쳐 팀들의​많은 관심 바랍니다. ​서기자의 매거진MJUNG TAI'S 제8회 구로구 연합회장기배 생활체육 야구대회 참가팀 모집​​제8회 구로구 연합회장기배 생활체육 야구대회 참가팀을 모집 중 입니다.​관심있는 팀들의 참가 신청바랍니다.​대회기간 : 2016년 6월 12일 (일) ~ 7월 3일 (일)​개막식 : 6월 12일 12시 난지1야구장​대회 장소 : 수도권 인근 야구장​대회 출전 팀 선발 : 국민생활체육 구로구 야구연합회에서 승인하는 단일팀​참가팀 수 : 8개팀 (선출 3명등록 1명 출전 선수출신 투수불가, 나무배트 사용)​참가비 : 20만원 (우리은행 010-6415-7915 정순원)​참가 방법 : 게임원 리그 참가신청 (선수엔트리 25명)후 구로구 야구연합회 (02-2672-7888)로 신청확인​구로구야구연합회www.gameone.kr​​개막식 6월 12일 12시 난지1야구장 개막식 전팀 의무 참석​ ​ 선수출신 3명 등록 1명 출전이라는 부분 유의 하시고, 선수출신은 투수 불가 나무배트 사용 입니다.참가팀을 8팀만 선정하기 때문에 서두르셔야 할 것 같습니다.자세한 내용 구로구야구연합회 전화번호로 문의하시면 됩니다.사회인야구대회를 찾고 계신 팀이시라면 좋은 기회가 되실듯^^서기자의 매거진mjung tai's​2017 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 참가팀 모집​​사회인야구를 즐기는 전국 직장인 야구팀들이 가장 손꼽아 기다리는 대회인​AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회가 2017년 7회 대회 참가팀을 모집합니다.​올해로 벌써 7회를 맞이하며, 참가팀 선수들의 열정과 추억이 차곡차곡 쌓여​전통이 되어가고 있습니다.​이번 2017 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회는 6회까지와 달리 포맷등 달라진 부분이 있으니​이점 참고하시어 아래의 참가팀 모집 공고 내용을 CHECK 바랍니다.​​2017 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회 모집공고 및 대회 규정​1. ​대회 명칭 : 2017 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회2. 대회 운영 : 주최/주관 :   AJ렌터카                       주관대행사 : WINWORLD                       주관방송사 : SBS SPORTS​3. ​참가팀 수 및 진행방식 : 48강 토너먼트 대회 ​                                        ● AJ렌터카조 ( 직장인팀 24팀) ​                                        ● 빌리카조 (동호인야구팀 중 직장인 및 자영업자로 구성된 24팀)​                                    조별 토너먼트로 우승팀을 가린후 통합 결승전.                                     ​4. 대회일정 : 2017년 5월 27일 ~ 8월 ( 개막식 5월 27일 13시 목동야구장 )​5. 대회장소 : 서울/경기 수도권 일대 야구장​​6. 참가팀 모집 기간 : 2017년 4월 7일 ~ 5월 15일 (월) 17시​​                                 참가신청 기간에는 선수명단을 받지 않고 참가팀 확정 후 확정된 팀에 한하여                                 5월 25일 선수명단 및 필요서류 제출.​7. ​참가 자격 : 창단 2년 이상 (2015년 4월 1일 이전 창단)                      단일 직장(단일 법인) 內 동호인 팀 24팀 / 직장인으로 구성된 동호인팀 24팀                     ​                     AJ렌터카조 (단일 직장인팀)                   - 경기참가 선수 중 7명 이상 직원 구성, 외부선수 2명 가능 (단, 4명까지등록 2명 출전,                     외부선수 투구 이닝3회로 제한)                   - 고등학교 이상 선수출신 1명 출전 가능 (2명등록 1명 출전, 투수불가) ,                    - 중학교 선수출신 3명 출전가능 (3명 등록 3명 출전, 투수불가)                   - 고등학교 이상 선수출신과 중학교 선수출신 포함하여 3명 출전 가능.                   - 직원의 경우 2017년 1월 1일 이전 입사한 자만 선수등록 가능.                   - 계약직 파견직등의 경우 2016년 4월 7일 이전 본사와 직접 계약한 경우 동일직장으로 간주.                     ​빌리카조 (동호인팀 )                   - 경기참가 선수 중 7명 이상 직장인 및 자영업(개인사업자)로 구성.                   - 단일직장이 아니어도 가능 (팀 소속이나 직장인이 아닌 대학생, 대학원생등의 경우는                      외부선수로 출전 가능하고 팀 소속이 아닐 경우 출전 불가)                   - 외부선수 2명 출전가능 (4명 등록 2명 출전, 외부선수 투구 이닝 3회로 제한)                   - 고등학교 이상 선수출신 1명 출전가능 (2명등록 1명출전, 투수불가)                   - 중학교 선수출신 3명 출전가능 (3명등록 3명출전, 투수불가)                   - 고등학교 이상 선수출신과 중학교 선수출신을 포함하여 3명 출전 가능.                   - 2017년 1월 1일 이전 참가신청 클럽에 소속에 등록되어 경기를 뛴 기록이 있어야 한다.8. 참가신청 방법 : 2017 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 야구대회 홈페이지​                             참가신청팀은 개막식 이벤트에 참석할 인원 ( 남자 3명 이상, 여자 1명) 명단을 제출                       2017 제7회 AJ렌터카배2017 제7회 AJ렌터카배 대회의 다양하고 새로운 소식을 전해드립니다.www.aj-baseball.co.kr9. 참가팀 선정 방법 : 5월 18일 (목) 온라인 생방송 추첨 (방송 대회 홈페이지 공지 )10. 참가서류 제출 : 참가확정팀에 한해 5월 25일까지 제출.11. 시상내역 : 통합우승팀 : 트로피                      조별 우승팀 : 상금 100만원                      개인시상 : 트로피 (시상내역을 주최사의 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.)12. 개막식관련 :  2017년 5월 27일 (토) 목동야구장 13:00 개막식​                           2017년 5월 27일(토) 목동야구장 14:00 개막전 SBS SPORTS 생중계                          참가팀은 개막식에 팀당 9명(지인포함) 의무 참석해야 함.13. 문의사항 : AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 TF Team                      Tel : 02-2672-7888                     ​​이번 7회 대회에는 제가 위의 공지에 올려드린 내용처럼 6회까지와 달리 ​기존의 포맷처럼 24팀의 단일 직장인팀과 24팀의 동호회팀으로 48강 토너먼트를 치룹니다.​AJ렌터카조가 단일 직장인팀, 빌리카조가 동호회팀입니다.​각 조별 24팀이 조별로 토너먼트를 치뤄 우승팀을 결정하게 됩니다.​그리고 각조 AJ렌터카조와 빌리카조 우승팀이 ​우승 트로피를 놓고 통합 결승전을 치룹니다.각 조의 참가신청 자격조건이 다르니 모집공고 잘 읽어보시고 참가 신청 하시기 바랍니다.동호인팀에도 문호를 열게 된 이번 대회라 많은 팀들의 관심이 집중되리라 봅니다.참가팀 신청 방법은 공지에 적힌 링크 이미지와 위의 대회 포스터 이미지를 클릭하시면 대회 홈페이로 들어가실 수 있으니 대회 홈페이지에서 하시면 됩니다.또한 대회 규정을 미리 잘 읽어보시기 바랍니다.​​이번 대회는 지난 대회들 보다 더 치열한 승부가 치뤄질것으로 보입니다.7번째 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 우승 트로피의 주인공이 목표인 팀들의참가신청을 기다리겠습니다.서기자의 매거진MJUNG TAI'S2017 서울특별시 시민리그 야구대회 참가팀 확정 및 일정 - 서울시야구소프트볼협회 -​​2017 서울특별시 시민리그 야구대회 참가팀이 확정됐습니다.​그리고 참가팀들의 일정도 함께 공지됐습니다.​2017 서울특별시 시민리그 야구대회는 권역별, 요일별로 조가 나뉘어 3팀이 한 조가 되어​2경기씩을 치루고 1위팀이 상위라운드에 진출해 토너먼트로 우승팀을 가리게 됩니다.​조별리그후 토너먼트로 진행되기 때문에 팀 별로 2경기씩은 보장되고​이후 긴장감 넘치는 토너먼트로 대회가 진행되면서 흥미진진하게 진행 될 것 같습니다.때문에 많은 팀들의 관심과 참가신청이 있었습니다.​참가신청 공지때 올려드린 것 처럼 참가비도 매우 저렴합니다.​성적좋은 잘 알려진 팀들부터 창단 한 지 얼마안된 팀들까지 다양하게 신청해 주셨습니다.​참가확정된 48개팀 리스트 입니다.​​​< 2017 서울특별시 시민리그 야구대회 48 개 참가팀 >​권역별로 토요일과 일요일에 경기를 치루게 됩니다.​야구장은 서부권역, 북부권역은 난지야구장과 신월야구장에서 경기를 치룹니다.​동부권역과 남부권역은 난지야구장과 구의야구장에서 경기를 치루게 됩니다.​​일교차가 크긴 하지만 낮시간에 야구하는기엔 딱 좋은 날씨입니다.​사회인야구를 즐기시는 참가팀 선수단 모두 부상없이 즐거운 야구 하시기 바랍니다.​여러분들이 재밌게 즐겨주시면 내년에 서울시민리그에 야구가 포함되지 않을까요?^^개막식은 10월 21일 토요일 오전 10:30분 구의야구장에서 진행됩니다.개막식 참가팀에게는 BMC 주루코치 헬멧을 증정합니다.주루코치 여러분들 안전을 위해 꼭 주루코치 헬멧 착용하시기 바랍니다.^^개막식 당일 난지야구장에서 일정이 있으신 팀들은 난지야구장에서 지급해드립니다.야구장에서 만나요^^서기자의 매거진MJUNG TAI'S​​ 2017 서울특별시 시민리그 야구대회 참가팀 모집 - 서울시 야구소프트볼협회 -참여하시는 사회인야구 리그 경기가 마무리되어 가면서 시즌이 너무 일찍 끝나 ​서운해 하실 분들에게 희소식을 알려드립니다.서울특별시 시민리그 야구대회 참가팀을 모집합니다.서울시 시민리그 야구대회는 서울특별시와 서울시체육회가 주최하는 리그로서 ​축구, 농구, 탁구, 농구, 배구가 진행중인 서울시민리그 (S리그)와 같습니다.이번에 야구 종목도 추가되면서 진행 하게 됐습니다.서울을 동남권역, 서남권역, 동북권역, 서북권역으로 나누어 토요일 24팀, 일요일 24팀 총 48개팀을 ​모집합니다.1조에 3팀이씩 2개조로 각 팀당 2경기씩 풀리그후 1위팀들간 조별 토너먼트를 통해 플레이오프를 진행합니다. 위의 이미지와 같게 요일별, 권역별, 조별 대진이 편성 됩니다.따라서 신청하실때 요일과 권역을 잘 선택해 주시기 바랍니다.​2017 서울특별 시민리그  야구대회 참가팀 모집 기간 : 2017 10월 ~ 11월권역 : 동남권역, 서남권역, 동북권역, 서북권역요일 : 토요리그, 일요리그야구장 : 신월야구장, 구의야구장, 난지야구장대상 : 25개구 연고팀 (각 구 3부 2팀 출전)참여팀 수 : 48팀                토요리그 권역별 각 조 3팀 + 3팀 = 6팀 총 24팀                일요리그 권역별 각 조 3팀 + 3팀 = 6팀 총 24팀방식 : 각 조 풀리그 (3팀 2경기씩) 팀당 2경기 보장참가비 : 10만원참가 자격 : 동호인 가입여부와 상관없이 현 주민등록상, 현 근무지, 현 재학중인 학교의 주소가                   서울인자, 그 외 협회에서 인정하는 팀에 한함.                 세부 참가 자격은 별도 요강 확인참가 신청방법 : 아래 링크 클릭후 첨부된 신창 양식을 다운받은 후 작성하여 이메일 접수                      이메일 주소 : admin@sbf.or.kr첨부파일 시민리그 요강_최종0922.pdf (111.3K) 시민리그 참가신청 양식-OO권역-OO리그-팀명.xlsx (18.2K) 본문 2017 서울시민리그 시범종목...www.sbf.or.kr< 서울특별시 시민리그 야구대회 홈페이지 참가팀 접수 요강및 참가 방법 확인 >​ 접수 기간 : 2017.9.21 ~ 2017.10.13 (3주간)참가비 납부계좌 : 우리은행 1005-702-975025  서울시체육회                            참가확정된 팀만 입금                             참가비 입금은 참가팀 이름으로만 가능경기시간 : 2시간 (1시간 50분이후 새로운이닝 들어갈 수 없음)팀 구성 : 선수출신 출전 불가(단, 만 50세 이상 출전 가능)자세한 내용은 별도 요강 확인!결선대회 : 기간 2017년 11월장소 : 신월야구장. 구의야구장대상 : 권역리그 조별 풀리그 1위팀  운영방식 : 토너먼트시상 : 종합1위 상금 50만원 , 4강 진출팀 상금 20만원  ​뛰고 계신 리그가 일찍 끝나 아쉬웠던 분들께는 희소식 맞지요?^^다른 종목들은 있었는데 야구가 없어서 아쉬웠는데 서울시민리그 (S리그) 종목에야구가 포함되어 다행입니다.^^야구가 포함될 수 있도록 노력해주신 서울시야구소프트볼협회 이호상 국장님과 ​서울시체육회 관계자분들께 감사드립니다.저렴한 참가비로 좋은 야구장에서 시즌 막바지에 야구를 즐길 수 있게 생겼으니 이보다 좋을 수 없죠^^빨리 신청하셔야 할 듯 합니다.참가팀 모집과 선정등이 빠르게 진해되니 고민은 조금만 하시고 참가신청하실 팀들께서는서둘러 주시기 바랍니다.^^서기자의 매거진MJUNG TAI'S​​ ﻿제1회 서울특별시협회장기 야구대회 참가팀 모집 공고 - 서울시야구소프트볼협회 -서울시장기가 끝난지 얼마 안되것 같은데 벌써 협회장기가 시작됩니다.서울시야구소프트볼협회로 통합되면서 연합회장기가 협회장기로 명칭이 바뀌고 횟수도 달라이번 대회를 1회로 하기로 했습니다.참가팀 모집 공고는 아래와 같습니다.1. 대회 명칭 : 제1회 서울특별시협회장기 야구대회2. 대회 종별 : 동호인 2,3부3. 대회 일정 : 2017년 8월 19일 ~ 9월4. 대회 장소 : 신월야구장, 구의야구장, 난지야구장5. 주 최 : 서울시야구소프트볼협회6. 주 관 : 서울시야구소프트볼협회7. 후 원 : 서울시체육회, 국민체육진흥공단8. 선수참가자격    * 출전 선수는 주민등록증, 운전면허증 출전 당일 지참할 것. (당일 불지참시 출전할 수 없음)    * 이중등록자는 출전 할 수 없음.    * 보험(스포츠공제보험, 상해보험) 미가입자는 출전 불가.9. 참가선수 구성     - 2부 : 16팀 (선수출신 3명 출전)   - 3부 : 32팀 (선수출신 출전 불가)10. 등록서류    - E-Mail 접수만 등록가능 (member@sbf.or.kr)11. 참가신청 방법  - 참가신청기간 : 2017년 7월 17일 ~ 7월 23일까지     협회 홈페이지 대회 공고에 첨부된 참가신청서 양식에 맞추어 2부 , 3부 신청 부 기재후      이메일 제출 (양식이 틀릴 경우 접수되지 않습니다.)      현재 참가하고 계시는 리그도 반드시 기재  1. 대회명칭 : 제38회 서울특별시협회장기야구대회 2. 대회종별 : 동호인 2, 3부 ​ 3. 대회일정 : 2017년 08월 19일~ 09월 4. 대회장소 : 신월야...www.sbf.or.kr< 서울시야구소프트볼협회 홈페이지 대회 참가팀 모집 공고 >  - 각 구 추천팀 외 2부와 3부 신청가능. 협회에서 참가팀 확정후 공지.  - 2부와 3부중 1개의 부만 참가신청 가능.   - 접수처 : member@sbf.or.kr (참가신청서, 팀로고, 팀사진) 7월 23일까지 제출  - 참가비 : 30만원 (2017년 8월 9일(수)까지 입금 - 미 입금시 참가 취소 (대회 출전 확정팀에 한함)  - 참가비 입금계좌 : 추후공지 * 대회 요강 반드시 필독!12. 대표자회의 및 대진추첨 - 일시 : 2017년 8월 10일 19:00 (예정) - 장소 : 서울시체육회 1층 대강당 (예정)  - 참석대상 : 참가 확정된 48개 팀 대표자 및 서울시야구소프트볼협회 임원 * 대회 참가가 결정된 팀은 반드시 대표자회의와 개막식에 정해진 인원이 참가 하여야 한다.   그렇지 못할시 참가 자격이 박탈되고 대기중인 팀이 참가자격을 득한다. ​   대회 참가 요강을 반드시 잘 확인해보시고 대회 규정도 다운 받아서 꼭 확인해보시기 바랍니다.이번 대회는 이전 대회들과 같이 서울시 각 구에서 추천 받은 팀들이 출전 가능합니다.이번 대회에서 변화된 부분이 있다면 각 구에서 추천해주신 팀을 서울시야구소프트볼협회에서타 대회에서 문제가 없었는지 체크한 후 선정됩니다.아울러 이번 대회에서는 각 구 추천팀외에 남은 팀은 대회 참가신청을 별도로 해주신 팀들중에협회에서 선정해 발표하기로 했습니다.2부와 3부에 구 추천팀을 받지 못한 팀들은 대회 공지에 있는 이메일로 신청하시면 됩니다.참가 신청은 2부와 3부중 1개 부만 가능하며 기재사항을 모두 작성하셔야 합니다.현재 참가하고 계시는 리그도 함께 기재해주시기 바랍니다.대회 참가팀은 예년과 같지만 더 많은 팀들에게 참가의 기회를 드릴 수 있도록 고민한 끝에이번 대회 부터 시행하는 만큼 많은 팀들의 관심과 참가신청 부탁 드립니다.​또한 이번 대회부터는 이미 올해 초부터 공지해드린대로 6월 이후 대회부터 비목재 야구배트 인증제도인 KBN 1.21 인증배트만 사용가능하다는 점도 반드시 인지 하시기 바랍니다.​2017 비목재 야구배트 인증 KBN 1.21 2차 업데이트 - 서울시, 경기도 야구소프트볼협...2017 비목재 야구배트 인증 KBN 1.21 2차 업데이트 - 서울시, 경기도 야구소프트볼협회 -2017 비목재 야...blog.naver.com현재 인증된 배트 이후에 인증을 득한 배트의 사용은 가능 합니다.그리고 대표자회의와 개막식에 정해진 인원이 참석하지 못한 팀은 대회 참가자격이 박탈되고대기중인 팀으로 교체되는 불이익이 있을 수 있다는 점도 반드시 숙지해주시기 바랍니다.대회와 관련된 부분은 공고와 대회 규정에 모두 나와 있으니 참고하시기 바랍니다.뜨거운 여름! 사회인야구인들이 기다리던 사회인야구대회!제38회 서울특별시협회장기 야구대회와 함께 하시죠!야구장에서 만나요^^ 서기자의 매거진MJUNG TAI'S제17회 서울시 연합회장기 생활체육야구대회 참가팀 모집​​해마다 뜨거운 태양아래 치뤄졌던 서울시 연합회장배 생활체육야구대회가 올해는 ​4월 18일 봄햇살과 함께 개막한다.​광복 70주년을 기념해 서울시 행사가 8월에 치뤄지면서 서울시장기가 올해는​연합회장기가 먼저 치뤄지기 때문이다.​작년 16회 대회때 2부 백상자이언츠가 연속 우승의 위엄을 달성하고 3부에서 CK토네이도가​신흥 강호의 출현을 알리며 우승의 감격을 누렸다.​이번 17회 서울시 연합회장기 생활체육야구대회는 3연속 우승에 도전하는 백상자이언츠와​그에 도전하는 2부 강팀들의 도전, CK 토네이도와 함께 치열한 승부를 펼치는 3부팀들의​멋진 경기가 예상된다.​​새로워지고 보강된 규정과 배트규제가 추가 된 첫 대회이기 때문에 참가를 희망하는 팀들은​규정과 배트규제를 꼼꼼히 체크해야 할 것으로 보인다.  상세한 내용은 대회 홈페이지 대회요강을 살펴보면 된다.​제17회 서울시 연합회장기 생활체육야구대회 모집공고는 서울시야구홈페이지를 참고하면 된다.​2부 16개팀, 3부 32개팀을 모집하고, 4월 8일 대표자회의에서 대진추첨을 하게 된다.​4월 18일 토요일 신월야구장에서 개막식과 함께 대회가 개막한다.​ http://www.baseballseoul.com/���λ�Ȱü�� ����Ư���� �߱�����ȸwww.baseballseoul.com​강팀들의 무대.​최강의 경기력을 보여주는 팀들의 승부.​봄날 햇살이 시샘할 선수들의 열정이 가득할 그라운드가 여러분을 기다리고 있습니다.​​​4월 서울시 연합회장기 생활체육야구대회 우승기를 들어올리고자 하는 팀들은​서둘러 참가신청 하시기 바랍​니다.JUNG TAI'S​ ​ ​2014 홍천 무궁화배 전국 사회인 야구대회 참가팀 모집   강원지역 야구메카인 홍천에서 2014 홍천 무궁화배 전국 사회인 야구대회가 열립니다. BBC 2014의 강원권역 구장이 있는 홍천은 3면의 야구장을 보유하고 있고그라운드 사정도 좋아서 전국대회를 치루기 최적의 장소다.BBC 2014의 패넌트레이스가 마무리된 후 바로 2014 홍천 무궁화배 전국 사회인 야구대회가치뤄지기 때문에 1년 내내 홍천야구장은 전국 대회를 치루게 된다.참가팀 모집은 8월 29일 부터 시작해 9월 5일까지 받게 되는데  약 7일간의 모집기간이라 촉박 하기에 미리 마음의 준비(?)를 하시라는 의미에서 미리 공고를 올려드립니다.^^  대회명 : 2014 홍천 무궁화배 전국 사회인 야구대회주최 : 강원일보 주관 : 강원일보 홍천지사, 홍천군 야구연합회후원 : 홍천군 , 하이트 진로(주) 강원 공장 , 대명 비발디파크 , 강원인삼농협야구장 : 홍천 1,2,3 야구장대회 기간 : 10월 11일 ~ 10월 25일모집팀 : 순수 4부 32개팀 ( 중학교 야구선수 출신 포함 선수출신 참가 불가)참가 자격 : 비 선수 출신으로 8월 24일 까지 게임원 해당팀 클럽에 가입된 선수접 수 : 대회 홈페이지 게임원 ( http://match.clubone.kr/hongcheon) 8월 29일 오픈 예정신청기간 : 강원도 外 지역팀 8월 29일 ~ 9월 5일                   강원도 內 연고팀 9월 6일 ~ 9월 12일참가비 : 20만원입금 계좌 : 농협 351-0732-9204-63 한종원(강원일보 홍천지사)필요 서류 : 참가신청서 원본 1부 (대회홈페이지에서 다운로드)                    상해보험 또는 스포츠공제보험 가입서류 사본 1부                    선수 엔트리 전원 중학교 생활기록부(스캔)                    팀 단체사진 1부접수 및 대회 신청 방법 : 해당 신청기간에 필요서류를 준비해 대회 홈페이지 첨부 or                                          hyunrang@hanmail.net 이메일 접수.                                          팀 이름으로 참가비 입금( 선정되지 않은 팀은 9월 25일 이후 바로 환불)참가팀 선정 : 자격 요건 심의후 9월 25일 온라인 추첨을 통해 참가팀 선정.총 상금 : 우승 (500만원), 준우승 (300만원), 3위 (공동 각각 100만원)​​ 조별 예선을 통해 참가팀에 2경기를 보장하는 이번 대회는 강원도내 팀들은 물론 수도권팀들에게도 큰 관심을 받을 것으로 보인다. 강원일보가 함께 하기에 공신력에서도 확실히 믿을 수 있으며 홍천군청과 홍천군 야구연합회가 깔끔한 운영을 약속하고 있다. 총상금 천만원 규모의 대회로서 강원도 야구메카 홍천이 ​2014년을 기점으로 전국구 야구메카로 발돋움 하고 있다. 야구대회에 목 마른 많은 팀들의 참가 신청을 기대한다.​ jung tai's​ 제6회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 참가팀 모집​올해로 6회째를 맞으며 직장인 사회인 야구팀들이 가장 참가하고 싶은 대회가 된​AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회가 참가팀을 모집 합니다.​해가 거듭 되면서 명승부의 역사를 하나씩 만들어가고 있고 직장팀들간에​자존심 경쟁 그리고 같은 회사 동료들간에 우정을 쌓을 수 있는 AJ렌터카배.​올해는 더욱더 업그레이드 됐습니다.​​놀라지 마세요^^​​1. 대회명 : 제6회 렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회​2. 대회목적 : 생활체육 야구 지원 및 계승 발전​3. 대회기간 : 2016년 4월 16일 ~ 7월중​4. 대회장소 : 서울/경기 수도권 일대 야구장​5: 개막식 : 4월 16일 오전 11:00 고척스카이돔​​​​< 참가선수 자격 및 참가신청 방법 >​1. 참가팀 수 및 진행방식 : 96강 토너먼트 대회 ( AJ렌터카 조 48개 팀 , Billy Car 조 48개팀 )​2. 참가자격 : 전국 직장 내 소속팀에 한함​ - 경기 참가 선수 중 7명 이상 직원 구성​- 선수 출신 1명 가능 (단, 투수불가 & 2명까지 등록 가능 )      야수 만 45세 (1971년 12월 31일 이전 출생) , 투수 50세 (1966년 12월 31일 이전 출생)​- 중학교 선수출신 3명 출전 가능 (단, 투수불가 & 3명까지 등록가능)   투수로 출전시 만 50세 미만의 선수는 투구 불가능​- 선수출신과 중학교선수출신을 포함하여 3명까지 출전 가능​- 직장외 외부선수 2명 가능 ( 단, 4명까지 등록, 외부선수 투구이닝수는 3회에 한함)​3. 참가 신청 기간 : 3월 7일 ~ 4월 5일 (18:00까지)​4. (참가 신청기간에는 선수명단을 받지 않습니다. 4월 7일 참가팀 확정 후 확정 된 팀에 한해​    4월 15일 까지 선수명단을 받습니다.)​5. 참가신청 방법 :AJ렌터카배 야구대회 홈페이지 (www.aj-baseball.co.kr) - 커뮤니티​AmaJing Tournament 제5회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회www.aj-baseball.co.kr6. 참가팀 선정 방법 : 주최사 선정 48개팀 + 추첨 48개팀​배트 규제등 좀 더 다양한 정보는 대회 홈페이지에서 커뮤니티에 들어가신후게시물중 대회 주요 규정 알림을 클릭하시고 읽어 보시면 됩니다.꼭 잘 읽어보시기 바랍니다.^^​​먼저 대회 참가팀이 96개 팀으로 늘어났습니다. 지난해 80팀으로 늘렸는데 또다시 96팀으로 늘어나면서​더 많은 직장인 야구팀이 참가 할 수 있도록 배려 했습니다.​96팀이 두 개의 조로 나뉘어 진행 되며 각 조의 1위팀이 결승전을 치루게 됩니다.​참가선수 자격에 있는 부분을 꼭 잘 읽어보시기 바랍니다.​7명 이상의 같은 회사 직원이 경기를 뛰어야 하고 같은 직장이 아닌 외부선수는 2명 출전 가능 합니다.외부선수는 4명 등록 2명 출전 가능합니다.외부선수가 투수를 할 경우 투구 이닝수는 3이닝으로 제한 합니다.​그리고 선수출신은 2명등록 1명 출전 가능하고 투수는 할 수 없습니다.​중학교 선수출신은 3명등록 3명 출전 가능 합니다.​선수출신과 중학교 선수 출신을 포함해서 총 3명이 라인업에 포함되어 뛸 수 있습니다.예를 든다면 같은 직장 선수가 7명이 뛰고 외부인이 2명 뛰는데 ​선수출신이 1명이 뛰고 중학교 선수출신이 2명 뛰면 이상없습니다. 하지만 선수출신이 1명 뛰고 중학교 선수출신이 3명 뛰는것은 안됩니다.참가선수 자격중 직원, 선수출신, 중학교 선수출신, 외부 선수의 출전 선수 제한은경기중 그라운드에서 뛸 수 있는 상황을 말하는 것이고, 교체를 같은 조건으로 진행 했을 경우는 ​상관 없습니다.​( 예:직원간 교체 , 선수출신간 교체, 중학교선수출신간 교체, 외부 선수간 교체는 상관없습니다. ) ​이번 제6회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회의 시상내역은 ​우승팀 : 트로피 및 상금 - 500만원​준우승팀 : 트로피 및 상금 - 300만원​공동3위팀 (4강 탈락팀) - 7회 대회 자동 출전권 획득​개인시상 : 트로피​(시상 내역은 주최사의 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.)​​이번 대회의 개막식은 4월 16일 오전 11:00시 고척스카이돔에서 진행됩니다.​참가팀으로 선정되신 96개팀은 모두 개막식에 참석하셔야 합니다.​아마도 아직 고척스카이돔을 밟아보지 못한 프로선수들도 많을 4월 16일에​그 선수들​ 보다 먼저 고척스카이돔을 밟아 보실 기회 입니다.​6회째를 맞으며 96개팀으로 참가팀을 늘려준 배려와 개막식을 고척스카이돔에서 진행하는​화끈한 이벤트! 하지만 그 무엇보다 참가팀과 선수들이 야구를 즐기는데 불편함이 없도록​준비하는 노하우는 그대로 가져가는 멋진 대회가 될 것이라 생각합니다.5회 대회 끝나고 이번 대회의 참가팀 모집을 손 꼽아 기다려온 많은 팀들과 선수분들께좋은 소식이 됐으리라 봅니다.​6번째 AJ렌터카배 우승컵을 들어올릴 팀은 과연 어떤 팀이 될지 기대 됩니다.^^​< 사진 이종걸, 김범준, 양현성 >​JUNG TAI'S​ 제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 추가 모집국내 최대 규모로 기획한 제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회에서참가팀 추가 모집을 진행 합니다.3부와 4부 모두 약간 모자른 상황이라 추가 모집을 진행 합니다.추가 접수기한은 8월 17일 (수) 24:00까지 입니다.이후 온라인 대진추첨은 이틀 뒤 19일 (금) 19:00에 진행 예정입니다.3부 춘천 외 지역팀, 4부 춘천 지역팀으로 모집했으나추가 모집기간 4부도 춘천 외 지역팀도 참가 신청 가능하오니서둘러 신청해 주시기 바랍니다.제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모집 - 사회인야구대회 -제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모집 - 사회인야구대회 -사회인야구대회 참가를 ...blog.naver.com또한 제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모두에게소정의 야구용품과 함께 깜짝 선물도 드릴 예정이라고 합니다.또한 짜임새있는 대회운영을 통해 참가팀 모두가 자부심을 가질 수 있는 대회로 만들어많은 사회인야구인들의 사랑을 받는 대회가 될 것이라 생각 합니다. 깊어가는 가을 춘천에서 열리는 사회인야구 축제를 즐기시기 바랍니다.좋은 사회인야구대회를 키워갈 수 있도록 많은 팀들의 참가와 응원 부탁 드립니다.^^자세한 사항은 위의 블로그 포스팅 링크와 아래 링크된 대회 홈페이지를 참고 하시기 바랍니다.게임원게임원www.gameone.kr서기자의 매거진MJUNG TAI'S제5회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 참가팀 모집﻿​해마다 봄이면 전국의 직장인 동호인 야구팀들의 심장을 뛰게 하는 야구대회가 있다. ​바로 AJ 렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회다.​어느덧 5회 AJ 렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회가 새로운 전설을 만들어갈 준비를 하고 있다.  ​​1회 휴먼체인산업개발 야구단, 2회 비상교육 야구단, 3회 펄스캠 야구단, 4회 삼성중공업 포세이돈 야구단이​우승의 주인공이었던 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회가 5번째 우승의 영광을 거머쥘 주인공을 ​기다리고 있다.​제5회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 참가팀 모집​참가팀모집 기간 : 2015. 3. 23 ~ 4. 20일 18:00시 까지참가 자격 : 전국 직장내 소속팀에 한 함           - 경기 참가 선수 중 최소 7명 이상 직원 구성           - 선수출신 1명 참가 ( 단, 투수 불가 & 2명 등록가능 )           - 직원외 외부 선수 2명 등록 가능 ( 단, 외부 선수 투구 제한 이닝은 3회에 한함, 4명 등록 가능 )           - 원칙적으로 단일 법인, 단일 사업자, 단일 기관의 팀만 인정하며 지사 또는 계열사의 경우는             한 근무지에 소속된 선수가 51%이상 되어야 인정.             계약직의 경우는 2014년 12월 31일 이전 본사와 직접 계약한 경우에는 동일 직장으로 간주. ​참가팀 수 및 대회 진행 방식 : 전국 직장인 야구팀 80강 토너먼트 ( AJ셀카조 40강 VS AJ렌터카조 40강 )​참가신청 방법 : AJ렌터카배 홈페이지 커뮤니티 內 '참가신청하기 게시판'을 이용해 참가 신청http://www.aj-baseball.co.kr/AmaJing Tournament 제5회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회www.aj-baseball.co.kr개막식 : 2015. 4. 25일 10시30분 - 장소 추후 공지 예정대회 기간 : 2015. 4. 25 ~ 6월참가비 : 없음대회 시상  :  우승 (트로피 및 상금 500만원) , 준우승 ( 트로피 및 상금 300만원 ) ​                     공동 3위 ( 6회 대회 자동 출전권 ) 부문별 개인 시상 ​ 갈수록 대회 수준도 대회 규모도 커져가고 있는 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회.전국의 직장인 야구 동호인들에게 최고의 선물이자, 가장 참가 하고 싶은 대회로 인정받는AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회가 회사 동료들과 야구장에서 멋진 추억을 만들어 낼여러분을 기다리고 있다.JUNG TAI'S​​ 제3회 국민생활체육 구로구청장배 생활체육야구대회 참가팀 모집  제3회 국민생활체육 구로구청장배 생활체육 야구대회가 열립니다.현재 참가팀을 접수중이오니 관심있는 팀들은 참가 신청 하시시 바랍니다. 대회명 : 제3회국민생활체육 구로구청장배 생활체육 야구대회일  시 : 2014년 8월 30일 (토) ~ 9월 28일 (일) 장  소 : 우신고등학교 (개막식) / 신월야구장/ 기타 보조야구장 모집팀 : 4부 16개팀, 엔트리 25명 제한 규  정 :  선수출신 출전 불가, 만 40세 이상 비선수출신 인정, 중학교 출신 선수는 비선수 인정.  주  최 : 구로구청 주  관 : 구로구 생활체육회 / 구로구 야구연합회 신청방법 : http://league.clubone.kr/guro 구로구 야구연합회 사이트 로그인후             리그참가등록을 하신후 구로구 야구연합회 (02-2672-7888)로 전화 주시면 됩니다.​ 이미 참가 신청을 하신 팀들도 있어서 서두르셔야 할 듯 합니다. 올해로 3회를 맞이하는 구로구청장기에 토너먼트 대회에 목마른 많은 팀들의 신청이 있길...^^ jung tai's   4월 13일부터 펼쳐지는 유플러스 5G 사회인야구대회의 참가팀총 64개팀의 대진표가 추첨을 통해 모두 확정되었습니다.​셧아웃 토너먼트의 특성상 대회 초반의 대진운이 상당히 중요한데...총 참가신청팀이 1,011개팀이 되었을만큼 열기가 뜨거웠던 관계로 그야말로 복불복,전력이 베일이 가려진 팀이 워낙 많아서 도무지 예측불가의 대진표입니다.   1그룹 : Etoos#, 스웨거, 서석 s-class, 얼렁뚱땅, 노루페인트, Xonagi, LG유플러스 레드칙스, 데이타솔루션2그룹 : 램페이지, 야광스타즈, 서초 프렌드, 광개토 드래곤스, 에이나인스, Busterz, OB 특공대, 광진3그룹 : MBC청룡, 금장야구단, 4:33야신, Team Rangers, 우주로, 디펜스원, 매일유업 바이오, 송파구 대표팀4그룹 : 거북이 야구단, 김일도 야구단, 갓독, Me親, Optimus brothers, APM, 동탄싹쓰리, 에인절스5그룹 : 서울파이터스, 연예인 이기스, 25warrios, Checkmate, 도깨비야구단, 더블플레이, 신은대디, 다이아몬드 슬래처스6그룹 : 아이언스, 두산 기가와트, 조마조마, ALL Nnight, 안산 블랙샤크, The players, 예거 마스터즈, Spanners(30사단)7그룹 : Team STAY, 경주화랑, 열야구단, 삼정 KPMG, 건대불소OB, AXA 손해보험, 동아 BOMBS, 재미꾸로8그룹 : 다원레인져스, 와일드 버커스, 성균관대 EMBA, 원더보이즈, 아르마다, 두근두근, 1박2일, 서울과기대 Heroes​오다 가다 만난팀이거나 아는 얼굴이 있을만한 팀이 몇 개 되질 않습니다.(역시 세상은 넓고 야구팀은 엄청 많군요 ㅎㅎ)성동구 대표 버스터즈와 페친 금장야구단, 송파구 대표팀, 그리고 이기스 화이팅입니다.​가능성이 높진 않지만 만약 64개팀중 참가를 포기하거나 기권하는 팀이 발생할 경우예비1-선우, 예비2-KB손해사정, 예비3-플라이보이즈, 예비4-도탈라이어즈. 예비5-레전더스예비6-연우환경, 예비7-버스터즈, 예비8-아라한, 예비9-Ateam, 예비10-윈디가이즈차례로 기회가 주어질 예정이라고 합니다. 해당 시드자리에 배정을 받게 됩니다.   64 / 1,011 = 0.0633036597의 확률이였기 때문에 팀명이 호명되지 않았다고 해서절대 탈락과정에 의혹을 제기하거나 아쉬워 하실 필요는 없습니다. 그냥 운이 없었을 뿐...진행이 조금 미숙하거나 부족했더라도 너그러이 웃고 넘어갑시다. 인연이 아닌거겠죠!다 재밌자고 하는일 아닙니까? 쿨하게 잊으시길~(내부관계자가 아니라 잘은 모르겠지만 인트로영상 만든 담당자 진땀 흘리고 있을지도요...)​모쪼록 참가팀들의 건승을 기원하며!!! 예선전이 열리는 양주 스트라이크 볼파크에서 만나요.그리고 부상없이 즐거운 경기를 하시다보면 어느새 고척스카이돔~ 가즈아!​이웃팀들의 건승을 기원합니다!!! 2015 시민체육대회 제17회 서울시장기 생활체육야구대회 참가팀 모집 공고​​2015 시민체육대회와 제17회 서울시장기 생활체육 야구대회에 참가할 참가팀을 모집합니다.​시장기 대회는 시민체육대회의 야구와 동호인팀들이 경기가 해마다 함께 치뤄집니다.​시장기대회가 이렇게 치뤄진다는것도 이젠 익숙해지셨으리라 봅니다.​올해는 광복 70주년을 기념해 서울시장기 생활체육야구대회가 연합회장기 보다​뒤에 치뤄진다는 점은 이미 서울 연합회장기때 말씀을 드렸었습니다.​지난해 2부 우승 아스카론 야구단, 3부 우승 아티스트 야구단, 시민체육대회 동작구 대표팀이​우승을 차지 했습니다.​올해는 과연 어떤팀들이 서울시장기를 들고 환호하게 될지 기대됩니다.​모집공고 꼼꼼하게 체크하시기 바랍니다.​시장기 역시 지난 연합회장기와 마찬가지로 각 구 연합회 추천팀들이 출전 할 수 있습니다.대회 기간 : 2015년 8월 15일 (토)  ~ 2015년 9월 20일 (일) 대회 장소 : 난지야구장 및 신월야구장주 최 : 서울특별시,  서울특별시 생활체육회주 관 : 국민생활체육서울시야구엽합회후 원 : 국민생활체육회, 국민생활체육전국야구연합회대회 출전 : 서울시연합회 소속 각 구 선발팀 및 초청팀참가팀 수 : 구 대항전 - (각 구 연합회 선발팀 및 연합팀)              동호인 - 3부 16개팀 (선수출신 출전 불가)                          2부 16개팀 (선수출신 3명이내)참가 방법 : 서울시 연합회 각 산하 구 연합회의 추천으로 참가팀 확정후 ​                 서울시온라인참가접수시스템에 선수 등록을 해야하며                 내려받기한 본대회 참가신청서 양식을 작성후 보험가입증서, 팀사진, 팀로고를 메일로 송부 ​                  ​member@sbf.or.kr참가팀 접수 기간 : 2015년 7월 24일대표자 회의 : 2015년 8월 4일 화요일 예정더 자세한 내용은 국민생활체육 서울시야구연합회 홈페이지를 참고 하시면 됩니다.​광복 70주년을 기념해 2015년 8월 15일 개막하는 이번 대회에서 행복한 기억 가져가시기 바랍니다.^^http://www.baseballseoul.com/���λ�Ȱü�� ����Ư���� �߱�����ȸwww.baseballseoul.comjung tai's​               제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모집 - 사회인야구대회 -​​​사회인야구대회 참가를 기대하시는 분들께 좋은 소식 전해 드립니다.​춘천 수아르배로 지난해까지 진행되었던 대회가 춘천 소양강배로 이름이 바뀌어​올해도 진행 됩니다.올해는 참가팀이128강으로 확대됐고, 상금 규모도 총상금 2,500만원으로 늘어서​지난해 보다 규모가 훨씬 더 커졌습니다.​춘천시 야구협회와 창간 71주년을 맞은 강원도 대표신문 강원일보사가 공동 주최하는​이번 대회를 통해 안정적인 대회운영으로 전국의 사회인야구 동호인들에게​평생 잊지 못할 추억을 선사하겠다는 이무헌 춘천시야구협회 회장의 포부 입니다.​호반의 도시 춘천에서 야구하기 좋은 깊어가는 가을에 잊지 못할 추억을 만들고 싶은 ​사회인 야구팀들의 많은 참가 부탁 드립니다.​제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국 야구대회 참가팀 모집주최 : 춘천시야구협회, 강원일보사주관 : 춘천시야구협회, 춘천시 체육회일 시 : 2016. 9. 10 ~ 2016.10. 9​참가신청 접수기간 : 2016. 7. 27(수) ~ 2016. 8. 12 (금) 1차 선착순 접수​                                                              - 대회 참가비 입금된 시점을 기준으로 선착순 순위 구분 -                               - 미달시 기일 정해 2차 추가 접수 -대회 홈페이지 및 참가신청 : 아래 이미지를 클릭 하시면 대회홈페이지로 이동 합니다.춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회www.gameone.kr대진 추첨 : 2016 .8. 17 (수) 오후 19:00 대회 홈페이지 온라인 추첨모집 대상 : 3부 64팀, 4부 64팀 총 128팀              4부 64팀 중/고교이상 중 헬리트 야구 경력자는 모두 선수출신 간주해 출전 불가               ( 춘천 호반리그 참가팀들만 가능, 순위별 A조 32강, B조 32강 )              3부 64팀 선수 출신 1명 출전 가능 1976년 이전 출생자는 비선수출신, 중학교 선수출신도              비선수 출신으로 인정              ( 전국 모든 팀 출전 가능 )경기 방식 : 각 부 토너먼트야구장 : 춘천 의암야구장, 고구마섬 1,2,3구장, 춘천중학교 야구장, 홍천 1,2 야구장.참가비 : 30만원개막식 : 2016. 9. 10일 오전 11:20 춘천 의암 야구장 예정  상 금 : 총상금 2,500만원                   ​지난해 6회 대회에서 4부는 와콤블래스트가 3부는 쏘쿨이 우승했습니다.​강원일보와 춘천시 야구협회가 꾸준한 관심과 애정을 갖고 키워온 대회입니다.​그만큼 안정적인 운영과 관심을 쏟고 있는 대회이니 많은 관심 부탁 드립니다.제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회가 128강으로 커진 규모만큼참가 팀등의 멋진 경기와 좋은 플레이가 많이 나왔으면 하는 바램입니다.^^​서기자의 매거진M​JUNG TAI'S​ 타이거즈 야구단 제14회 서울시장기 사회인야구대회 참가   강호들이 득시글 거리고 야구좀 한다하는 팀들이 출전하는  제 14회 서울시장기 사회인야구대회에 타이거즈 야구단도 참가합니다. 타이거즈 야구단은 서울시장기에서는 성적이 거의 안나고 대체로 연합회장기에서 성적이 좋았던 편인데 이번에는 어떨런지 모르겠습니다. 수준높은 팀들, 좋은 선수들과의 경기에서 많은 것을 배우고 스스로를 반성하고 노력해야겠다는 동기를 얻을수 있는 대회가 되었으면 합니다. 타이거즈 야구단의 도전... 이번에는 어떤결과가 있을까요?^^ 전년도 우승팀인 백상자이언츠, 준우승팀인 탑건설야구단, YJ클린처스, 남양주고구려등  강호들이 이번대회에 참가하기 위해 준비중입니다. 수준높은 대회로 자리매김한 서울시장기 사회인야구대회에 많은 관심 바랍니다.﻿ ﻿﻿ JUNG TAI'S제 7 회 서울특별시장배 야구대회 개최공고 1. 대회명 : 제7회 서울특별시장배 국민생활체육야구대회2. 기   간 : 2005년 5월 28일(토요일)∼ 6월 25일(토요일) 5주간3. 장   소 : 동대문야구장 및 기타 보조구장4. 참가범위 : 1부(선수출신 3명 이내) 16개팀                   2부(전원 비선수)         28개팀5. 참가대상 : 서울시연합회 소속 리그에서 추천된 팀6. 참 가 비  : 30만원 - 입금계좌 (국민은행) 005-01-0523-269 -- 예금주: 서울시야구연합회7. 등록마감 : 5월 14일(토요일) 참가비와 선수명단                   선수등록은 E-Mail로 미리 신청 요망(대회 홈페이지에서 신청서 다운 후 메일로 송부)  8. 대표자회의 : 5월 19일(목요일) 오후 7시 - 스칸디나비안클럽(대표자 1인만 참석 가능)  9. E-Mail 주소 : kjk196@naver.com10. 대회홈페이지 : http://www.baseball-korea.net/sb  야코리그 전년도 우승팀자격으로 5월28일부터 펼쳐질 서울시장배에 참가예정입니다.작년 참가한 연합회장배는 서울시 소속 사회인리그중에 인상깊은 팀들이 참가하는 대회인 반면서울시장배는 명실상부한 각 리그의 전년도 우승팀위주의 대표팀들이 나서는 무대입니다.참가팀중 어느팀하나 만만한 상대가 없는 연합회장배보다  훨씬 더 험난한 무대가 예상되지만이런 멋진 무대에 수많은 야구팀 가운데 하나로 뽑힌데 자부심을 갖고개포맘모스뿐만 아니라 야코리그란 이름을 대표하는 멋진 경기를 펼쳐야겠네요...^^ 최근 운영진을 대폭 교체하고 투명하고 깨끗한 생활체육 스포츠로써 야구 본연의 목적을 다하며조직을 이끌어 가겠다는 다짐을 한 강남구 야구연합회에서 연합회장배 야구대회를 개최한다고 합니다.​총 16개팀이 참가예정인 본 대회는 토너먼트전으로 치뤄지며 6월 14일 공식개막식을 시작으로서울 시내 소재의 중학교 운동장을 이용하여 약 4주간의 열띤 단기전이 계획되어 있습니다.대회규정은 선수출신자는 뛸 수 없는 순수 3부 아마추어 규정으로 진햅됩니다~​​​ 무엇보다 강남소재에서 활동하고 있는 팀, 강남지명이 들어간 팀, 강남구소재 동문팀들 같이 강남구민이 소속된근육보다 사상이 울퉁불퉁한 강남스타일의 생활야구팀들을 선착순으로 우선적으로 선정할 예정이라고 하니본 연합회장배 대회에 관심이 있거나 참여의사가 있는 팀들은 "국민생활체육 강남구 야구연합회" 의정재훈 사무장님께 연락주시거나 이 포스팅에 댓글 남겨주시면 제가 연결해 드리겠습니다^^~http://match.clubone.kr/Gangnam  P.S 강남에서 태어나고 자란 개포맘모스도 당연히 이번 대회 참가하려고 합니다...!제17회 서울시연합회장기 생활체육야구대회 요강1.  행사개요가. 대회명 : 제17회 서울시연합회장기 생활체육야구대회나. 대회목적 1) 생활체육야구의 건전한 스포츠문화의 정착 및 계승 발전                   2) 생활체육야구동호인의 저변 확대                   3) 대회를 통한 동호인간의 친목 도모 및 생활체육 활성화다. 주 최 : 국민생활체육서울시야구연합회라. 주 관 : 국민생활체육서울시야구연합회마. 후 원 : 서울특별시, 서울시생활체육회, 국민체육진흥공단, 국민생활체육회바. 대회기간: 2015.04.18(토) ~ 5.17(일) 개막식 4월18일 (토) 10시30분 신월야구장사. 대회장소 : 난지야구장 및 신월야구장아. 대회출전 : 서울시연합회소속 각 구 선발팀 및 단일팀 , 초청팀자. 참가팀수 : 2부 16개 팀(선수출신 3명 이내), 3부 32개 팀(선수출신 출전 불가)차. 참가방법 : 각 구 추천에 의한 참가 확정 후 서울시온라인참가접수시스템에 선수등록을 해야 하며                    참가 신청서와 보험가입증명서 메일로 송부, 메일주소 : member@sbf.or.kr※이번 대회부터 부정선수에 대한 제재가 강화되고 사용금지 배트 등이 추가된만큼 반드시 숙지하시기 바랍니다!!!2. 대회 특이사항 및 숙지내용가. 출전 팀의 선수자격은 대회개시 전(마감일 4월 6일 18:00 까지 유효)연합회에 제출한 대회참가신청서류에 기재된 자에 한 한다.   1) 제출한 대회참가 신청 서류의 양식에 의거해 빠짐없이 기재 하여야 하며 기재한 내용이 고의에 의한 허위임이 판명된 경우       해당 선수는 대회 기간중의 모든 경기에  출전할 수 없으며  참가팀은 몰수패로 인정한다.         (해당 팀 선수 전원 서울시야구연합회 주최 대회 5년간 출전 정지 및 서울시 야구연합회 홈페이지에 명단 공지 )   2) 참가팀의 모든 선수는 대회 개최 공고일 2개월 전에 리그 및 구연합회에 등록되어야하고 신규 등록 선수는 대회 개시일 전       최소 1경기 이상 출전한 경력이 있어야 한다. (리그 자료 참조 - 리그의 기록 조작이 적발될 시 해당리그는 대회 5년간 출전 금지)나. 선수출신의 구분의 기준은 대한체육회, 대한야구협회, 봉황대기 및 황금사자기 고교야구대회와     각종 고교야구대회에 선수로 뛴 기록 여부로 결정한다.      단, 선수출신이라 해도 1970년12월 31일 이전 출생자는 비 선수로 구분한다. (주민등록증으로 확인)다. 대학때 처음으로 대한야구협회에 등록한 서울대학교 야구부 출신 선수는 선수출신 으로 인정하지 않는다.     (고교 재학시 선수로 등록 및 대회에 출전한 경기기록이 있는 경우는 선출로 규정한다.)라. 검정고시 출신자는 선수등록 시 검정고시 합격증과 최종 학교 생활기록부를 첨부 하여야 한다. (서류 미재출시 경기출전 불가)3. 배트규제가. 동호인들의 안전을 위해 아래에 명기된 5종류의 배트는 대회 중 사용을 금지한다.     - 규제대상 배트 : 이스턴 XL1(일명 단무지 배트), 이스턴XL1 (일명 홍당무 배트),        COMBAT 포텐트(포어텐트)알파배트, COMBAT 포텐트(포어텐트)배트, 앤더슨나노텍 배트나. 선수출신자는 나무배트를 사용하여야 한다.제6회 춘천 수아르배 국민생활체육 전국 사회인야구대회 참가팀 모집​​올해 강원도 홍천 무궁화배가 진행되지 못하면서 아쉬워하는 분들이 많았는데​오랜 기다림을 보상하려는듯 춘천시 야구연합회에서 ​제6회 춘천 수아르배 국민생활체육 전국 사회인야구대회를 개최한다.​128강 3부 64팀, 4부 64팀. 상금규모가 크다.​전국의 사회인야구팀들이 큰 관심을 가질것으로 보인다. 대회 개요는 아래와 같다.​1. 주최 : 춘천시야구연합회, 강원일보사​2. 주관 : 춘천시야구연합회, 춘천시생활체육회​3. 후원 : 춘천시, 춘천시체육회, 춘천시생활체육회, 홍천군생활체육회, 홍천군야구연합회​4. 대회기간 : 2015년 10월 10일 ~ 11월 8일5. 대회장소 : 춘천 의암야구장, 고구마1,2,3구장, 홍천1,2,3구장6. 대회 모집 요강 : 4부 64팀, 3부 64팀 4부 : 중출 출전 불가, 춘천시 관내팀 우선 배정 3부 : 중출출전가능, 선수출신 출전 불가.7. 개회식 : 2015년 10월 10일 춘천 의암야구장 오전 11:208. 시상 : 우승 : 3부 (600만원) , 4부 (300만원) 상금 외 트로피              준우승 : 3부 (300만원) , 4부 (150만원) 상금외 트로피              공동3위 : 3부 (각150만원) , 4부 (각50만원) 상금외 트로피              개인시상등9. 참가신청방법 : 선수등록신청서 1부 원본첨부(파일다운후 작성)                            서약서 (연합회 지정양식) 서명후 팩스 또는 파일제출                            단체사진 1매 (파일첨부)                            팀소개서                            4부팀은 출전선수의 중학교생활기록부 구비.                            참가서류 접수 이메일 : gugihyuni@naver.com                            대회 참가비 20만원 (참가팀 선정확정후 입금)                             계좌번호 : 농협 351- 0825-0758-43 춘천시야구연합회                             10. 접수 기간 : 4부 ( 9월 8일 ~ 9월 16일)                        3부 (9월 16일 ~ 9월 25일)                         4부 우선접수후 3부 접수​대회에 목마른 사회인야구팀들이 기다리고 있던 대회라 할 수 있다.​춘천시야구연합회와 강원일보사가 주최하는 이번 대회는 4부는 춘천시 관내팀들에게​우선 접수를 받고 3부 64개팀은 춘천시 외부팀들의 참가 접수도 함께 받는다.​128개팀이 3부와 4부로 나뉘어 치루게 될 이번대회에 수도권 및 전국의 강팀들이​참가할 것으로 보인다.​호반의 도시 춘천에서 춘천 의암야구장과 고구마구장, 홍천야구장등에서 대회가 치뤄진다.​서기자의 매거진m도 이번 대회의 성공적인 개최를 응원하고 물심양면으로 돕겠습니다.좀 더 자세한 내용은 아래 홈페이지를 참조 하시기 바랍니다.수아르기 전국 사회인야구대회www.gameone.kr​jung tai's​ 브릴리언트 베이스볼 클래식 2013(사회인야구대회) 참가팀 간담회 ﻿ 화요일 저녁 강남의 모처에서 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2013의 참가팀중 ﻿ 시간과 거리상 여건이 허락하시는 몇몇팀의 대표자분들을 모시고 이번 대회동안﻿﻿﻿﻿느낀점과 개선점에 대한 토의를 하는 시간이 있었습니다.각팀의 대표자 분들은 대회기간 느끼신점 각종 대회를 뒤어보고 이번대회를 뛰어보시면서 사회인야구대회가 개선되어야 할점등을 있는 그대로 말씀해 주셨습니다. 자세한 내용은 밝혀드릴수 없지만 출연중인 야남드에서 저희 멤버들이 방송에서 했던  이야기들이 정말 많아 나왔고 제가 주변 지인들과 이야기 했던 부분들이 이날 대표자분들의 입을 통해 나오는것을 보고 역시 모두가 비슷한 생각을 하고 계시는 구나 하는 생각이 들었습니다.많은 분들이 개선해야 할 점과 이번 브릴리언트 베이스볼 클래식의 장점등이  조화를 이루길 기대하셨던 만큼 다음번에 더 좋은 대회로 만날수 있게 될것 같습니다. 사회인야구대회는 자고로 참가팀의 대표자분들의 의견을 최대한 많이 들어보는 것이 좋은 방법입니다. 대표자분들의 좋은 의견이 다음번 대회때 참고되어 개선되는데 분명 일조를 할 수 있을것으로 생각합니다.  늦은 시간까지 사회인야구에 대한 열띤 야기로 즐거운 하루 였습니다.  jung tai's﻿  어제 "2016 데상트 더 매치" 참가팀 확정공지 발표가 있었습니다.엄청난 경쟁율을 뚫고 선정된 행운의 32개팀...과연 개포맘모스의 운명은???이웃님들의 관심과 응원덕분에 개포맘모스가 당당히 이름을 올렸는데요...^^;과연 이게 마냥 즐거워해야 할 일인가 살짝 고민이 되기도 합니다. 그게 무슨 배부른 소리냐고 하겠지만참가대상팀의 면면을 살펴보면 4부대회라는 말이 무색할만큼 무시무시한 팀들이 대거 출전을 했더군요 ㅜ.ㅜ무척이나 재미난 대회가 될듯도 싶지만 한편으로는 걱정이 앞서는 팀명을 차례차례 나열해보면 왠지 ㅎㄷㄷ!게임원 사이트의 기록을 통해 나름 출전팀들의 전력 분석을 해보기로 마음을 먹었습니다!그리고 GM이 대충 어느정도의 포지션에 위치하고 있는지를 통해 미리 성적을 예측해보는 시간 재미삼아 하는 이야기니 혹시라도 마음상하시는 팀관계자분들은 절대 없으시길 바래보면서...(올해 성적이외에도 최근 몇 년간 추세와 전국대회 성적 등을 종합적으로 고려하였습니다) 구 분팀 Group ABST, 강남다저스, 매니아, 쏘쿨,아웃사이더, 와콤블래스트, 인천아티스트, 호시탐탐Group BBaseball 한량, BR, N Basebal Club, PLG1904,Y.G dogs, Younggunz, 개포맘모스, 대전사더닉스, 루디타이거즈, 비호야구팀,쇠방망이, 용인에이스, 풍산화이터스, 프렌즈, 펀펀구단Group CCTGAS, K.A.T.C, Teachers, The A, 마구마구레전드,사자후 허슬러스, 용인시청, 토리스, 팀사야이그룹A는 일단 4강권에 이름을 올릴만한 각종대회에서 우수한 성적을 내는 강자들입니다.이변이 없는 한 우승권에 가장 근접한 팀이기에 1회전에서 절대적으로 피하고 싶은 팀들이죠~그룹B로 분류한 팀은 일단 분위기를 타면 좋은 성적을 기대해봐도 좋을법한 다크호스들... 감히 우승권의 실력까지는 아니라고 봅니다만 어느 정도 대진운이 따라주고 좋은 흐름을 탈 경우4강 정도는 이변없이 안착할 수도 있는 투타의 실력이 나름 겸비된 안정된 전력을 가진 팀들인 셈이죠!마지막으로 그룹C는 1회전 통과를 목표로 삼아야 할 팀들로 보입니다만 솔직히 실제 경기력을 보지 않고기록만으로 실력을 논하는 것 자체가 무리수인 것이 생활야구이다 보니 어떤 결과가 나올지는 장담할 수 없겠죠?혹시라도 그룹C에 속한 팀들중 기분나쁘다고 강력하게 항의를 하시면 그룹A로 곧장 승격시켜드릴께요~ ㅎ개인적인 느낌이외에 추가자료는 게임원에서 제공하는 2016시즌 BARREL 랭킹전 자료인데...아시겠지만 이 순위는 1~4부까지 리그의 수준을 감안하지 않은 결과라 절대적인 수치는 아니라는 ^^;각 분야별로 상위 5개팀이랑 가장 좋은 성적을 낸 팀을 음영으로 표시해 봤습니다! 참고하세요.(AGAL=게임당 평균득점에서 게임당 평균실점을 뺀 값, 득실마진이라고 보시면 됩니다~) 그냥 오로지 저의 짧은 정보력을 바탕으로 단순 재미로 적어 본 글임을 다시 한번 강조, 또 강조합니다.(그룹C로 나눈 팀들이 오히려 1회전에서 승률&최종성적이 좋으면 완전 펠레의 예언수준...ㅎ)일단 우승후보권인 그룹A들이 대진상에서 어떻게 나누어질지 혹은 초반에 지옥의 토너먼트를 치루게 될런지관심을 가지고 대진추첨을 지켜보는 것도 재미있겠네요 ^^; 부디 그룹A와의 1회전은 피해갈 수 있기를 기원합니다!1차 참가확정팀들 팀원들의 학적부(생활기록부) 모아서 제출하려면 또 한번 쉽지 않은 난관이...ㅎㅎ인조잔디구장 개장 기념 제5회 남양주 다산기 사회인야구 최강전  1. 행사개요 (1) 대 회 명 : 제5회 남양주 다산기 사회인야구 최강전 ﻿﻿﻿﻿(2) 대회 목적 :﻿﻿   1) 이패2구장(인조잔디구장)및 삼패3구장 개장기념 (총 5개구장 완공)  2) 명품 스포츠 도시 남양주시를 전국에 홍보   3) 페어플레이속에 각 시군(리그)의 명예를 건 수도권 최강팀을 가림   4) 대회를 통한 야구 동호인간의 친목도모 및 생활체육 활성화﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿(3) 주 최 : ﻿﻿﻿국민생활체육 남양주시 체육회 (4) 주 관 : 국민생활체육 남양주시 야구연합회 - 경기주관 : (심판진) 한국 심판아카데미, (기록위원회) 남양주시 야구연합회 부설 기록위원회 (5) 후 원 : 남양주시, 남양주시 체육회﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿(6) 대회 기간 : ﻿﻿﻿﻿2013. 10. 12(토) ～2013. 11.10(일).(5주간) *32강전 : 10월 13일(일), 16강전 : 10월 20일(일), 8강전 : 10월 27일(일), 4강전 : 11월 03일(일)) *결승전 : 11월 10일(일) (장소: 이패 2구장-인조잔디구장)   (기본적으로 일요일 일정이나 우천으로 인한 경기취소시에는 부득이하게 토요일에도 경기를 치룰 수 있으며 일정 변경은 절대 불가)  (7) 대회 장소 : 이패 1,2구장 및 삼패 1,2 구장 (8) 대회 개회식 일시 : 2013년 10월 12일 이패2구장 저녁 6시 (남양주시 관계자가 모이는 개막식에 많은 참석을 부탁드립니다!)(9) 대회 출전 팀 선발 :   1) 전국 각지역 야구연합회 연합회장및 리그 운영자가  추천할수있는 팀     2) 참가신청시 성적및 연혁에 의한 참가확정에 제한을 둘 수 있으며 일부 신청팀들은 초청팀으로 성적에 상관없이 조기 참가 확정    3) 서울,경기,인천등 수도권을 제외한 지역의 참가팀은 심사없이 추천팀자격으로 참가확정 될수있다. (10) 참가방법 및 참가팀 수 :   1) 참가신청(대회홈페이지) 접수후 주최측 선별후 참가 확정(성적 및 연혁에 의한 참가자격에 제한을 둘 수 있습니다.)   2) 참가확정된팀은 출전선수명단과 단체사진및 스포츠 공제보험 가입증명서와 참가비를 9월22일까지 납부하여야 한다.  3) 2부 32개팀 (선수출신자 1명 출전가능, 만 40세 이상은 선수출신 해제)  (11) 모집마감일 :  2013년 9월 23일까지        (참가팀이 조기에 확정될 경우 마감일 이전에 종료될 수 있습니다.)  (12) 참가비 : 참가비 200,000원  1) 입금 계좌 : 농협 356-0213-6682-33 예금주 : 정재훈   2) 대회 참가의사를 밝히고도 개막식에 5명이상 참석하지 못할 경우 대회 참여의사가 없는것으로 판단하여 몰수패 를 적용하며      또한, 이후 남양주리그 및 대회 참여활동에 불이익을(리그재가입,구장대관등) 당할수 있음을 알려드립니다.  ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿2. 대회시상﻿﻿﻿ (1) 단체 시상- 우승 : 트로피 및 메달수여 및 현금 100만원(우승시 8강 30만원+4강 50만원을 포함 180만원) - 준우승 : 트로피 및 메달수여 및 현금 50만원- 4강 진출시 : 현금 50만원- 8강 진출시 : 현금 30만원 * 총상금 5,900,000원규모로 상금은 성적에 누적 적용되며 최대 (대회우승시) 180만원까지 적용 가능함.  3. 경기진행규정, 대회규정 및 경기규칙 중 특이사항 (1) 모든 예선은 2심제로 (결승전 4심제) 진행된다.(2) 경기진행 30분전까지 도착하여 오더작성(후보포함) 및 신분증 준비(주민등록증, 면허증, 여권), 신분증 미지참기 출전불가!(3) 2중등록은 불허하며 모든 팀의 등록선수는 20명을 초과할 수 없다(감독,코치,총무포함)(4) 선수출신의 구분의 기준은 봉황대기 및 황금사자기 고교야구대회에 등록한 사실여부로결정한다.  - 선수출신이라 해도 1973년12월 31일 이전 출생자(만 40세, 생일여부는 상관없슴)는 비 선수로 구분한다.(주민등록증으로 확인)(5) 외국국적 및 한국 국적자를 포함해 한국에서 고등학교을 졸업하지 아니한 자는 원칙적으로 선수출신으로 간주한다.  - 다만, 대회 개막일 전에 출신고의 1, 2, 3학년 생활기록부 (또는 검정고시 졸업자격증)을 제출하여 소명할 수 있다.(6) 2시간 시간제한 경기로 진행하며 경기개시 후 1시 50분 이후 새이닝 불가하며 콜드게임은 4회 10점, 5회 8점, 6회 7점으로 한다.(7) 결승전은 시간제한경기를 적용치 않으며 무승부인 경우에는 승패가 결정 날 때까지 연장전을 벌인다.      (최대 9회까지) (연장 1회(8회)에 승부가 결정되면 게임은 종료된다)(8) 상대팀에 대한 제소는 해당 경기 종료전 까지만 유효하다. 4. 대진추첨 및 대표자회의 : 9월 24일 저녁 7시 장소는 추후공지 예정﻿﻿﻿﻿﻿5﻿﻿. 기타사항 : 본 규정에 명문화되지 않은 규정 및 해석이 필요한 경우 남양주 리그 규정에 의거 대회 운영위원회 결정에 따른다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿6. 대회 문의사항 : ﻿﻿﻿﻿ - 운영위원회 사무장 정재훈 대표전화 : 010 - 5739 -8131, 031 -557-2245 (fax), 031 - 557-2245 - 대회 홈페이지 : http://match.clubone.kr/dasanmatch/  수도권 최고의 명품도시를 꿈꾸는 남양주 야구연합회와 남양주시 체육회가  사회인야구 전용 정식 인조잔디구장인 남양주2구장(이패2야구장)을 전격 개장한데 이어 기존 마사토 구장인 남양주(이패1구장)의 내야를 인조잔디로 리모델링하며 좋은 환경을 준비하여 선출 1명이 참가할 수 있는 2부클럽팀을 초청하여 수도권 최강자를 가리는 대회를 개최합니다! ﻿ 이웃님들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다~ 저도 꼭 구경 가겠습니다 ㅎㅎㅎ2016서울시민체육대회 제18회 서울특별시장기 생활체육야구대회 참가팀 모집 - 서울시 야구연합회 -​​제18회 서울시장기 생활체육야구대회 참가팀 모집이 시작 됐습니다.​앞선 서울시야구연합회 대의원 총회, 이사회 포스팅 내용들이 참고가 되실 듯 합니다.​2016 서울시야구연합회 대의원 총회 및 이사회의 결과 - 규정 및 서울시장기, 대축전 관...2016 서울시야구연합회 대의원 총회 및 이사회의 결과 - 규정 및 서울시장기, 대축전 관련 -지난 1월 28일 ...blog.naver.com 1. 대회 종별 : 구대항전, 동호인 2,3부 (구대항전 20팀 2부 16팀, 3부 16팀)​2. 대회 일정 : 2016년 4월 9일 ~ 7월중​3. 대회 장소 : 난지야구장 및 신월야구장​4. 주최 : 서울특별시, 서울시생활체육회​5. 주관 : 서울시생활체육회, 국민생활체육서울시야구연합회​6. 후원 : 국민생활체육회, 국민생활체육전국야구연합회​7. 참가선수구성 : 구대항전 - 20개구 대표팀 출전 (선수출신 출전불가)                                                  동호인부 - 2부 16팀 (선수출신 3명등록 1명출전 3부 16팀 (선수출신 출전불가)​8. 참가신청 : 기간 : 3월 18일 금요일 16:00 까지​                     참가비 : 30만원 ( 2016년 3월 23일(수) 까지 입금) 미입금시 참가 취소​                     접수처 : member@sbf.co.kr9. 대표자회의 및 대진추첨 : 2016년 3월 24일 목요일 19:00                              장 소 : 더 부페 (서울 종로1가 24번지 르메이르 종로타운 5층)                            참가확정 52개팀 대표자 1인10. 대회요강 홈페이지 참조11. 참가팀 자격 : 서울시 각 구 소속 야구연합회 추천 팀 우선.                             ​​​이번 대회는 국회의원 선거가 있는 관계로 공식적인 개막식은 진행 되지 않습니다.​서울시장기 생활체육 야구대회를 통해 다가 오는 봄을 뜨겁게 보내실 많은 팀들의​참가 신청 기다리겠습니다.​​서울시야구홈페이지는 현재 리뉴얼 중에 있으나 대회 참가신청등을 진행 하는데는 ​무리 없도록 페이지를 오픈 했습니다.​새로 바뀐 서울시야구연합회의 도메인은 www.sbf.or.kr 입니다.앞으로는 새로운 도메인으로 접속해주시면 됩니다.^^서울특별시 야구연합회에 오신것을 환영합니다www.sbf.or.kr​jung tai's네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제4회 니베아 맨 컵 사회인야구대회 참가팀이 확정되었네요~주최측 1개팀과 전년도 우승팀 1개팀 연예인 초청 5개팀을 제외하면 그야말로 복불복...순수 아마추어 선수로 구성된 생활체육 야구팀을 랜덤하게 추첨으로 선정! ^^;하늘이 선택한 57장의 티켓! 시작부터 억새게 운이 좋아야만 하는 이번대회...과연 어떤팀들이 참가를 하게 되었지 궁금해서 살짝 살펴보았습니다! No팀명No팀명No팀명No팀명1NIVEA MEN17번개야구단33야놀일요팀49탑앤탑2챔피언스18본스타즈34야왕50트루몬스터즈3외인구단19블루아이스(감사원야구단)35약사야구단베이스클론51파이어볼트4조마조마20블러드라인36연세대학교쇠방망이52한국석유공사5이기스21백화이어37열혈파이터스53한빛소프트6폴라베어스22베이스볼매니아38인천 신세계패밀리54헬러코리아7알바트로스23살세로스야구단39에블바리 야구단55스피릿츠8골든드래곤즈24살사야구단40우주인야구단56A-YO! 스위퍼스9구로고  동문야구단25서울고 동문야구단41위저드야구단57BULL DOGS10도그파이터스26서울과학기술대학히어로즈42의왕드림나인58Club bullets11드림(팀) 야구단27서울지방경찰청트루퍼스43와이제이 에이스59GMB12덴탈 코마스28수원 슈퍼스타즈44엔티플러스60MG청풍13따봉적시타스29싸이클러스45원더라이징스61Project A14로턱스30썬더볼트46잘생긴KUBIZ62PAICHAI(배재)15루트트윈스31야누스/JANUS47장작불야구단 63WB Rotiple16마인즈32야놀베이스볼48처사모야구단64wbc dream※ 후보 다섯 팀  1. 108 STITCH 2. 수 야구단 3. 동부익스프레스(야동회) 4. LG HAEBIs 5. 매일피닉스 대표자회의에 5명이상 참가하지 않으면 출전권은 자동으로 후보팀으로 넘어간다는 사실 기억하시고행운의 주인공 64개팀들 모두 건승하시고 멋진 경기력으로 최고의 자리에 올라 오키나와 드림매치의 꿈을 이루시길...  그나저나 참가팀 명단만 가지고는 현재로썬 누가 우승후보라고 딱히 말하기 힘들 정도로 정말 모르겠습니다~(혹시라도 이 팀이 정말 잘하는 우승후보다라고 생각이 드시는 팀을 알고 계시는 이웃분들은 댓글로 제보주세요!)늘 우승할만한 메이져 팀들만 우승하는 그들만의 잔치가 아닌 이런 대회도 가끔은 필요하다고 봅니다!2017 서울시민체육대회 제38회 서울시장기 야구대회 참가팀 모집 공고 - 서울시 야구소프트볼협회 -봄.야구를 사랑하는 사람들이 가장 기다리는 계절.그리고 봄과 함께 사회인야구인들이 가장 참가하고 싶어하는 대회중 하나인 서울시장기 야구대회가어김없이 찾아옵니다.2017 서울시민체육대회 구 대항전과 제38회 서울시장기 야구대회 참가팀을 모집합니다.이번 대회는 각 구대표팀과 3부 16개팀, 2부 16개팀이 참가해 우승기를 놓고 다시한번최고의 승부를 겨루게 됩니다.지난해 구대항전은 동작구, 3부는 누리TLC, 2부는 풍산파이터스가 우승을 차지했습니다.​3개단체 통합후 처음 치뤄지는 대회라 더욱더 의미있고 기대가 됩니다.​우승팀이 아성을 지키느냐 도전하는 팀들이 서울시장기를 뺏느냐.​이번 대회는 치열할것이라 장담합니다.​                                                                 모집공고1. 대회명칭 : 2017 서울시민체육대회 제38회 서울시장기 야구대회 ​​2. 대회종별 : 구대항전, 동호인 2,3부 ( 구대항전 20팀 2부:16팀, 3부:16팀 계:52팀)​3. 대회일정 : 2017년 4월 22일 ~ 7월중 개막식 4월 22일 11시, 신월야구장 (팀당 9명 의무참석)​4. 대회장소 : 난지야구장 및 신월야구장​5. 주 최 : 서울특별시, 서울시체육회6. 주 관 : 서울시체육회, 서울시야구소프트볼협회​7. 후 원 : 서울시체육회​8. 참가선수구성 : 동호인부 2부 16팀 (선수출신 5명등록 3명출전)                           동호인부 3부 16팀 (선수출신 출전불가)                           구대항전 20팀 (선수출신 출전불가)9. 참가접수 : 첨부된 참가신청서류 작성후 E-Mail 접수만 등록가능(member@sbf.or.kr)                 2017년 4월 10일 월요일 18:00 마감.10. 참가비 : 팀당 30만원. 우리은행 : 1005-603-135706 서울특별시야구소프트볼협회11. 대표자회의 및 대진추첨    - 일시 : 2017년 4월 11일 화요일 19:00    - 장소 : 더부페 - 서울 종로구 종로1가 24 (르메이에르 종로타운 501호)    - 참석대상 : 참가확정된 52개 팀 대표자 및 서울시야구소프트볼협회 임원12. 기타문의 사항 : 02-2672-7888서울시야구연합회www.sbf.or.kr이번 대회는 지난해 동호인 2부가 선수 출신 3명등록 1명 출전이었던것이 5명 등록 3명 출전으로 바뀌었고대회 규정이 새로 바뀌면서 팀 대표자들과 선수들은 규정을 꼼꼼하게 체크해야 합니다.바뀐 규정은 다시 설명드리도록 하겠습니다.​​사회인야구를 하는 팀들이 꼭 한번은 갖고 싶어하는 우승기.바로 서울시장기 우승기입니다.최고의 팀으로 우뚝 솟을 팀을 기다리겠습니다.서기자의 매거진mjung tai's​​ 2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그 참가팀 모집 시작​​​지난주 포스팅해 드렸던 서울시에서 주최하는 2016 생활체육 직장인 스포츠리그​야구리그의 참가팀 모집을 7월 11일 부터 시작 됐습니다.​참가팀 모집기간은 ​7월 11일 부터 7월 31일 까지 입니다.​자세한 내용은 위의 포스터 이미지와 제가 지난번 해드린 포스팅 내용을 참고 하시면 됩니다.​지난 포스팅에서 수정된 내용이 한 가지 있습니다.​선수 출신 1명 참가 가능 이었는데 출전 불가로 바뀌었습니다.​이점 꼭 체크 하시기 바랍니다.​2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그 참가팀 모집.﻿2016 생활체육 직장인 스포츠리그 - 야구리그 참가팀 모집 사회인야구를 즐기시는 분들께 좋은 소...blog.naver.com자세한 내용은 위의 링크내용 클릭해서 확인하시고 ​참가접수는 아래의 링크인 서울시 직장인 스포츠리그로 들어가셔서 해주시면 됩니다.​2016생활체육서울시민리그 직장인스포츠리그work.sleague.or.kr​자세한 문의사항은 서울시야구연합회 02-2672-7888 로 전화하셔서 확인 하시면 됩니다.​저렴한 리그비로 즐길수 있는 서울시 생활체육 직장인 리그가 많은 분들의 호응을 얻어​내년에는 일반 동호인 사회인야구팀 까지 확대되길 기대해 봅니다.^^​서기자의 매거진m​jung tai's  ​ ​[노원리틀야구단][노원구리틀야구단][노원구유소년야구단][리틀야구연맹] 2015 한국, 대만 국제리틀야구대회 참가​우리 야구단 문현진, 이건호 선수가 대만 카오슝에서 열리는 2015 한국, 대만 국제리틀야구대회 한국대표로 선발되었습니다. ​두 선수는 투,포수로 리틀야구를 대표하는 뛰어난 선수이며, 이미 50-70 한국대표(인터미디어트5070)로 선발 되었습니다. ​50-70이 뭔가요???​잠깐 공부하시고....​ 만 12세 이하 선수가 참여하는 대회는 '리틀 리그 메이저', 만 13세 이하 선수들이 겨루는 대회는 '인터미디어트 5070'이라 부릅니다.규정이 메이져와 50-70이 다릅니다. 12세 이하(메이져)의 경우, 피칭 거리(투수와 타자 사이의 거리)가 46피트(14.02m)이지만 13세 이하(인터미디어트 50-70)는 50피트(15.24m)로 1m 이상 길다. 또 1ㆍ2ㆍ3루와 홈 사이의 거리도 12세 이하는 60피트(18.29m)지만, 13세 이하의 경우 70피트(21.34m)로 약 3m씩 늘어난다.​ 작년 2014년에는 우리나라의 12세 이하, 13세 이하 대표 팀은 아시아 태평양 지역 예선에서 나란히 우승을 차지하며 미국에서 열리는 본선 진출권을 따고  12세 이하 팀은 결승에서 미국을 8 대 4로 꺾고 사상 첫 세계 우승을 차지하였지만 13세 이하 대표 팀은 세계의 높은 벽에 막혀 8강에 그쳤고,  처음으로 본선 진출이라는 성적을 남겼습니다. ​ ​한국대표의 선전을 기원합니다. ^^ [노원리틀야구단][노원구리틀야구단][노원구유소년야구단][리틀야구연맹] 2015 한국, 대만 국제리틀야구대회 참가​​​화이팅!!​​​  2016 제6회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회 참가팀 모집- 역대 최대 규모​ 96강 토너먼트 - 아마추어 야구대회 최초 <고척스카이돔야구장> 개막 - 아마추어 야구대회 최초 6년 연속 개최- 4월 16일 개막전 SBS스포츠 생중계 예정  ​​<대회개요>​1. 대회명 : 제6회 AJ렌터카배전국생활체육 직장인야구대회2. 대회목적 : 생활체육 야구 지원 및 계승 발전3. 대회기간 : 2016년 4월 16일 ~ 7월 중 (개막식 4월16일 11시 고척스카이돔)4. 대회장소:  서울/경기수도권 일대 야구장 <참가신청>​1. 참가팀 수및 진행 방식 : 96강 토너먼트 대회(AJ렌터카 조 48개팀 VS Billy Car 조48개팀)​2. 참가자격: 전국 직장 내 소속팀에 한함 - 경기 참가 선수 중 7명 이상 직원 구성 - 선수 출신 1명 가능(단, 투수불가 & 2명까지 등록 가능) - 중학교 선수출신 3명 출전 가능(단, 투수불가 & 3명까지 등록가능) - 선수출신과 중학교선수출신을 포함하여 3명까지 출전 가능  - 외부선수 2명 가능 (단, 4명까지 등록, 외부선수 투구 이닝수는 3회에 한함) ​3.  참가신청 기간 : 3월 7일~ 4월 5일(18시 까지) - 참가 신청기간에는 선수명단을 받지 않습니다. 4월 7일 참가팀 확정 후 확정 된 팀에 한해서 4월 15일가지 선수명단을 받습니다. ​4. 참가신청 방법 : AJ렌터카배 야구대회 홈페이지(www.aj-baseball.co.kr)  → 커뮤니티 게시판 → 참가신청​5. 참가팀 선정 방법 : 주최사 선정 48개팀 + 무작위 추첨 48개팀 <시상내역>1. 우승팀 : 트로피 및 상금 - 500만원2. 준우승팀 : 트로피 및 상금 -300만원3. 공동3위팀(4강 탈락팀) - 7회대회 자동 출전권 획득4. 개인시상 : 트로피※ 시상내역은 주최사의 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.   ​▲ 이미지를 클릭하시면 참가신청 사이트로 이동합니다. ​ ​※ 직장 소속 야구인 여러분의 많은 관심과 참가신청 바랍니다.​​​​ [사회인 야구대회 소식] 제3회 AJ렌터카배 직장인야구대회- AmaJing Tournament(어메이징 토너먼트) 참가팀 접수  벌써 3회째를 맞이하는 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회가 드디어 참가팀 모집을 받기 시작했습니다. 참가팀 접수기간은 4월 15일 ~ 4월 30일 까지 입니다.  자세한 내용은 아래 이미지를 참고 하세요 <제3회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회 모집 소개> 제 3회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회 - AmaJing Tournament(어메지잉 토너먼트) 바뀐 규정 안내 1,2회 와 달리 3회 대회때부터는 몇가지 바뀐 규정이 있습니다. 1. 주관이 서울시 야구연합회에서 전국야구연합회로 변경되어 선수출신에 대한 규정이 전국야구연합회(이후 전야연)의 규정이 적용 됩니다.    등록 선수 자격  : 기존 - 선수출신 만 40세 이상 ==> 변경 - 선수출신 만 45세 이상 2. 단일 직장임을 판단하는 세부항목이 신설 되었습니다.   등록선수자격    7항 - 윈칙적으로 단일 법인, 단일 사업자, 단일 기관의 팀만 인정하며, 지사 또는 계열사의 경우는 한 근무지에 소속된 선수가 51% 이상 되어야 한다.   8항 - 용역, 특정업무, 아웃소싱 회사는 동일 직장으로 간주하지 않는다.   9항 - 계약직의 경우, 2012년 12월 31일 이전 본사와 직접 계약한 경우에는 동일직장으로 간주한다. 3. 주관 방송사 및 주관 대행사가 변경 되었습니다.   개막/결승전 중계 : SBS ESPN   대회 운영: C.E.C 4. 참가비가 변경 되었습니다.   기존 1,2회 대회에서는 참가비가 없었지만 3회 대회때부턴 팀당 10만원의 참가비를 내야 합니다.   48개팀의 참가비 + AJ 렌터카팀에서 일부 보태어 총 500만원을 불우이웃돕기에 기부한다고 합니다.   금액적으로 따지면 얼마 안되지만 생활체육을 즐기는 직장인 팀과 함께 나눔을 한다는 데에 의미를 두고 있는듯 합니다.         그외 외부 용병 규정등 경기 전반의 규정은 크게 변동된 바가 없습니다. 변경 된 내용 중에서 아무래도 선수출신의 나이제한 변경이 가장 큰 변화인것 같습니다.  1회, 2회 대회 처럼 3회 대회도 성공적으로 진행 되길 기원하며많은 직장인 팀들의 축제의 장이 되었으면 합니다.    <사진 출처 : AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회 홈페이지><사진 촬영 : 서울시 야구연합회 홍보이사 /제2회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인야구대회 객원기자 서정태> 2014 전국 사회인야구 챔피언스 리그 참가팀 모집  - NCBCL - ﻿  역대 최대규모의 사회인야구대회가 열립니다. 2014 전국 사회인야구 챔피언스 리그. NCBCL 입니다. 서울, 경기, 충남, 충북, 전남, 전북, 경북, 경남, 강원등 9개 권역에서 총 352개팀 약 8,800여명의 선수가 출전할 수 있는 대회입니다. 토너먼트와 달리 참가팀들이 리그로 패넌트레이스를 치룬후 포스트시즌을 통해 지역 플레이오프와 전국 결선토너먼트를 통해  2014년 사회인야구 최강자를 가리게 됩니다. 역대 최대규모의 선수단과 전국에서 패넌트레이스로 치뤄지는 상상속에서만 가능하던 대회가 현실로 이뤄지게 됐습니다. 이제 사회인 야구대회도 단기 토너먼트가 아닌 프로야구처럼 패넌트레이스와 포스트시즌을 경험할 수 있게 됩니다. 3부 (중출 허용, 선수출신 1명, 만 45세이상 선출 비선출) 4부 (중출 허용, 선수출신 출전 금지, 나이풀린 선출 출전 금지) 로 구성된 대회입니다. 1일 4경기가 진행되고 경기당 2시간 30분 경기이며 2심 1기록원이 배정됩니다.  이번 대회를 위해 전국을 누비고 다녔습니다. 전국 각지의 야구장과 도움주신 많은 분들 덕분에 이번 2014 NCBCL이 무사히 오픈되게 되었습니다. 현재 라인업된 구장에서 수도권에 1개 구장이 곧 오픈 될 것입니다. 사회인야구인들이 행복하게 대회를 즐길수 있도록 많은 준비를 했고 남은 기간 더많은 컨텐츠들을 준비하려 합니다. 궁금하신점은 무엇이든 올려주시기 바랍니다. 참가팀 접수가 11월 4일 이글을 읽으시는 바로 이순간 시작됩니다. 11월 22일 까지 참가팀 접수를 받고 11월 23일 발표합니다. 여타의 토너먼트와 달리 기간을 정해놓고 그 후에 참가팀을 발표하는것이 아니라 접수팀들을 운영사무국에서 실시간으로 체크하면서 권역당 배정된 팀들만큼 빠르게 선별해  선별이 끝날 경우 빠르게 참가팀 결정을 마물 지을 예정입니다. 따라서 빠르면 10일안에도 권역 마감이 끝날 수 있으니 서두르시기 바랍니다. 더 많은 구장,더 많은 팀들이 함께 할 수 있도록 노력했습니다. 대회 준비기간의 스토리들은 조금씩 제가 풀어놓도록 하겠습니다. 준비된 팀들은 바로 참가 접수 바랍니다. ﻿ ﻿위의 이미지를 링크하시면 대회 접수 홈페이지로 연결 됩니다. ﻿ 연결 안되시는 분들은 대회 참가 접수 홈페이지 www.ncbcl.co.kr 로 접속 하시면 됩니다.  ﻿ 궁금한 사항이 있으신분들은 대회운영사무국 1644-5639 로 연락 주시면  ﻿ 친절하게 상담해드립니다. ﻿ 제 블로그에 질문 남겨주시면 바로 해결 해드리겠습니다.^^﻿ ﻿ jung tai's﻿ ﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿ 지난해 12월5일, 포항야구장에서 거행된 2013년 야구대제전에 참가하다.모교 개성고 야구부 올스타가 포철고와의 2013년 야구대제전의 개막전을 갖게 되어 응원차 선수들과 함께 포항으로 향했다. 모처럼 태인이도 만나고 강병철, 김양경, 김용철, 노상수 선배님을 비롯한 여러 후배들도 만날 수 있는 기회라 짬을 내었다.선후배가 함께 어울려 경기의 승패와는 관계없이 우정과 화합을 다지는 자리인 만큼 경기 그 자체보다 오랜만에 만나는 반가움에 서로들 화기애애한 분위기의 덕아웃이라 기분이 묘하기도 했다. 그리고 최근 새로 준공된 포항야구장을 직접 방문한 사실도 좋았다.조카인 태인이가 2013년도 이곳 포항야구장에서의 경기에서 장외홈런을 날리는 등 매우 흡족한 기록을 남긴 것도 내게는 아주 좋은 기억으로 남아 있는 포항야구장이다. 조카인 삼성라이온즈의 채태인 선수와 함께 좌측부터, 김용철 전 롯데자이언츠 감독대행, 김양경 연식정구협회장, 강병철 전 롯데자이언츠 감독 등 여러 선배님과  개성고 선수단 기념 촬영 포항야구장의 본부석 포항야구장 포항야구장 기자와 인터뷰 중인 김용철 개성고 올스타 감독 채태인 선수와 노상수 개성고 감독 2013년 야구대제전 개막 경기인 개성고 대 포철고 선수단 2013년 야구대제전 개막 경기인 개성고 대 포철고 선수단의 전체 기념촬영 선수단 인사 채태인 선수의 타격 자세   오늘 정말 오랜만에 사회인야구 리그 시합을 하고 왔습니다.올해 아라베이스볼파크(인천 서구)에서 아라리그가 처음으로 신설되어 참가하였는데이런저런 계약,공사문제등으로 이제 개막되었네요..제가 속한 팀은 레드토마토 입니다..이름이 조금 귀엽....죠?ㅋㅋ  지식정보단지역에서 친구 기다리며 찰칵~ㅋㅋㅋㅋㅋ경기장 외부는 아직 공사가 여전히 진행중이더군요..천막있는 곳이 후공 덕아웃입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 친구가 열심히 몸을 풀고 있네요저희 경기는 아니구 앞의 팀 경기중인 모습입니다.저희는 9시~11시 시합이라 기다리고 있었어요.드뎌 시간이 되어 게임이 시작되고,주심의 간단한 설명을 듣고 서로 인사하고 게임이 시작됩니다~게임중일때는 집중하느라 사진을 하나도 못 찍었어용 ;(( 경기결과는....8:1 우리팀의 대승!!!아라리그 첫 경기를 승리하게 되어 기분 좋은 출발을 하게 되었습니다.저는 이날 3타수 2안타 2득점 도루2개를 기록했어요.오래 쉰 것 치곤 선방했습니다!!오늘 날씨가 폭염 수준이었지만 게임 즐기느라 더운것도 잘 못느꼈네요^^요즘 날씨가 무척이나 덥습니다~잇님들 더위먹지 않게 조심하시고 시원한 여름 보내세요^^지난 주말 인천에서 열린 동호인 야구대회에 참가했습니다.토요일 2경기를 치러 예선을 통과했는데...일요일 8강전에서 11대8로 지고 말았습니다.아쉽지만 내년을 기약하면서 무거운 몸을 이끌고 내려와야만 했지요하지만 열심히 뛴 우리팀 화이팅^^  2022 KBO 신인드래프트 참가 신청 안내 (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지)2022 KBO 신인드래프트 참가 신청​가. 신청 자격 대한야구소프트볼협회(KBSA)에 등록된 고교 또는 대학 졸업 예정 선수 이 외 KBO규약에 따라 지명 참가가 허용된 선수 등 나. 신청 기간 2021.06.30.(수) 14:00 ~08.14.(토) ※ 1차지명일:08.23.(월), 2차지명일:09.13.(월) 다. 신청 방법① KBO 신인지명 대상 선수 등록 시스템(http://draft.koreabaseball.com) 웹사이트 접속 ② 선수 본인 인증 후 회원 가입 ③ 지명 참가 신청서 작성 및 제출- 신청 시 필수 작성, 제출사항⦁ 참가신청서 양식, 학교 폭력 관련 서약서, 고등학교 생활기록부,  개인정보 수집 이용 및 제3자 제공 동의 ④ KBSA 선수 등록 데이터 검증 작업 후 KBO의 승인을 거쳐 참가 접수 완료​​대한야구소프트볼협회 공식 홈페이지에 업데이트 된​2022 KBO 신인드래프트 참가 신청에 관한​내용을​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 블로그에서 공유합니다.​현재 거의 모든 아마추어 야구선수들이 등록을 마무리 했지만​혹시나 이게 무슨 내용인지 모르시는 야구팬 분들을 위한​더 베이스볼 팩토리 디테일!​사실 이런 등록 시스템은 그동안 없었고 올해 처음 시작하는​제도 입니다.​1년전 KBO 드래프트 에서 가장 화두가 되었던​고등학교 야구선수들의 학교 폭력..​학생 야구선수들 사이에서 절대 있어서는 안되는 일들이 세상에 알려지면서 실제로 처벌을 받고 불이익을 받았었던​아마야구 선수들이 앞으로 다시는 발생하지 않도록 ​한국야구위원회 에서 새롭게 드래프트 신청 관련 시스템을 만들었고​올해 열리는 KBO 신인지명 부터 드래프트에 참가하는 대상자 선수들은 모두 ​대한야구소프트볼협회 홈페이지에 업데이트 된 내용에 맞춰서 참가 신청 심사를 받아야 합니다.​이 새로운 제도에 대해서 무엇이 옳은지 찬성 , 반대 논란이 끊이지를 않고 있습니다.​야구와 관련된 모든 일에 신경쓰고 있는​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 역시 이번에 새롭게 시행되는 드래프트 참가 신청서에 대해서 생각을 해봤는데​일단 전혀 달라지지 않는 것 보다는 새로운 시스템을 만들어서 같은 실수를 반복하지 않겠다는 ​‘의지’는 느낄 수 있었습니다.​하지만 역시 아마추어 선수들도 사람인데 너무 상품으로만 보는 경향도 없지 않다고 생각이 듭니다.​솔직히 얘기하면 한쪽 입장만 생각한다면 그 어떤 일도 해결 할 수 없습니다.​팩토리 스탭이 생각하기에는​이번 드래프트 참가 신청 시스템은 ​한국야구위원회 & 대한야구소프트볼협회 직원 , 관계자 분들이 한발씩 물러나서​양쪽 모두 양보하고 얻을 수 있는 것을 얻겠다는 마음으로 계획과 결정을 했다고 생각합니다.​뭐든지 확실한 것이 좋습니다.​앞으로도 야구복합시설​더 베이스볼 팩토리는 항상 솔직하고 정직하게 행동을 하고​아마야구 선수들을 지켜보고 대한민국 야구발전을 위해서 최선의 노력을 하는​야구시설이 되겠습니다.​감사합니다.​​​​​ 안녕하세요.디원모터스 입니다.11월 기장 현대드림볼파크에서 국제야구대회가 있습니다.기장 현대차 드림볼파크(부산광역시 기장군 일광면 체육공원1로 155)​우리팀도 참가확정 되었답니다.축하해 주세요.^^  저희팀은 이번에 선출없이 참가하게 됩니다.작년 시장배 슈퍼컵은 떨어졌지만 이번 기장국제야구 대회에서는 우승을 노려봅니다.저는 지금 개인사정으로 야구를 거의 못하고 있답니다.한달에 한번 게임할까 말까하는데 마음은 늘 운동장에 있답니다.아직 야구가 좋은가봐요.^^글을 쓰는 이순간도 미소가 떠나질 않네요. 부산시장배 슈퍼컵 사회인야구 결과아침 첫타임 시합이라서일찍 나서봅니다.기장드림볼파크에 도착하니이미 다른 구장은연습으로 꽉찼네요.6시...d1motors.co.kr 예선이 11월 9일 부터인데요.부별 우승상금이 무려 500만원이라고 합니다.준우승도 상금200.우승하는 팀은 정말 좋겠습니다.우승도 우승이지만 이렇게 참가만으로도 모두에게 정말 좋은 추억에 남을거 같아요.부상없이 모두 즐거운 야구하세요^^기장국제야구대축제 관계자분 모두 감사합니다.​투혼화이팅.이대호선수 화이팅이차호회장님 화이팅오투리그화이팅o2리그​부산 기장국제야구대축제 많은 관심 바랍니다.가을야구는 기장 현대차 드림볼파크   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 얼마 전, 대회 소식을 알려드렸던 '레전드야구존과 함께하는 2016 희망더하기 자선야구대회'의참가선수 명단 및 티켓오픈 일정이 확정되었습니다.대회 당일 두산과 기아는 구단차원의 행사들이 있어서아쉽게도 선수들이 참여하지 못하는 것 같습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ희망더하기는 평소에 볼 수 없었던 선수들의 모습을 볼 수 있어서 좋은 것 같아요!올해에는 어떤 선수들이 재미있는 모습을 보여줄지 기대가 됩니다!!!!!!티켓오픈은 11월 25일 14시이며, 티켓링크를 통해 진행된다고 해요!참가하는 선수 명단은 아래 이미지를 참고해주세요 :)<레전드야구존과 함께하는 2016 희망더하기 자선야구대회 참가선수 명단>12월 4일 고척스카이돔에서 만나요!!!!!    ​지난주 월요일 7월 20일에 있었던 우수클럽 초청 유소년 야구대회.​경기당일 비예보가 있어서 진행할지 못할지 반신반의 했지만 다행이 비가 그쳐 경기는 정상진행.​월,화 이틀간 예정이였지만 스케줄상 우리 코리안베이스볼 유소년팀은 월요일 하루에 3경기를 ​모두 소화해야 했기에 아이들이 체력적으로 힘들지 않을까 우려했다.​일주일에 한번 연습하고도 다른 클럽팀과의 첫 경기에서 승리를 따내는 엄청난 성과!​아쉽게도 2번째 3번째 경기는 졌지만 14명이 참가해 골고루 뛰며 좋은 경험과 추억을 만들기엔 충분했다.​초등학교 4학년 부터 중학교 1학년까지 참가한 이번대회는 초청친선경기로 한팀당 3경기씩 진행했고 ​다른 클럽팀의 실력은 꽤 훌륭했다. 평소에는 학교에서 열심히 공부하고 일주일에 1번 2시간씩 연습한​우리아이들은 전혀 다른팀에 밀리거나 기죽지 않았고 멋진경기를 해줬다.​이렇듯 야구를 좋아한는 아이들이 많지만 선수로 하기엔 힘들고 어려운 부분이 많은것이 사실.​이제는 학교에서 공부하면서 취미로 야구를 즐기고 공부에대한 스트레스를 풀고 좋아하는 것을 할수​있는 시대가 되었다. 야구를 좋아하고 친구들과 어울려 같이 뛰어놀고 싶다면 취미반으로 해보길 권한다.​여러 학원을 다니며 뛰어놀시간이 없어  스트레스 받는 요즘아이들.​이제 일주일에 한번 운동하며 체력단련, 협동심, 스트레스해소로 더 밝고 씩씩한 아이들이되길.​역시 야구는 코리안 베이스볼.​​​​  안녕하세요~^^행복한나입니다~그동안 잘 지내셨나요~? 그동안 긴긴 코로나로올해 전국중학야구대회가한번도 열리지 못했었는데요~ 드디어 긴 기다림끝에 전국중학야구선수권대회와2020 U-15 전국유소년야구대회를한꺼번에 치른다고 하네요~^^ 제67회 전국중학야구선수권대회는11월5일(목)~11월13일(금)(9일간)경주베이스볼파크장에서 진행이되구요~^^ 2020 U-15 전국유소년야구대회는11월3일(화)~11월11일(수)(9일간)화성드림파크에서 무관중경기로열린다고 합니다~^^ 세종인터미들은조추첨에서 2020 U-15전국유소년야구대회융건백설리그에 참가하게 되었습니다~^^많은 응원 부탁드립니다~♡​​​#세종시야구 #세종시 #야구부 #야구대회 #중학야구대회 #전국야구대회 #U-15전국유소년야구대회 #전국중학야구선수권대회 #화성드림파크 #경주베이스볼파크장 #엘리트야구대회 #세종야구 #세종시야구부 #세종인터미들​​  굳..약 1만 포인트의 아슬아슬한 격차로 100위 안에 입성 성공!! 아주 열심히 한건 아니지만, 나도 포인트 적립에 상당수 기여한 거 같아서 기분이 좆타.  유님폼 챙겨서 오프라인 단관 인증으로 팀포인트 대거 적립이 큰역할을 한 셈인데..팀원들의 열정에 경의를 표함.. 설마설마 했는데 진짜 될줄이야!   잡설 몇마디 섞자면.. 최근 몇년간 불어닥친 사회인야구 붐에 편승해서 몇몇 소비재 관련 마케팅 차원의 대기업 주관 사회인야구 토너먼트 대회가 심심치않게 열리고 있는 와중에, 격주간격의 리그시합 및 기본연습을 소화하는 우리 같은 팀 입장에서는 저런 유료 토너먼트 대회에 참가할 당위성 자체가 부족하다고 생각하는 것에는 여전히 변함이 없다. 보통 30여만원을 오가는 참가비를 면제시켜준다던지, 아니면 양학이 가능한 대회 수준이라던지, 아니면 이번 히어로즈 대회처럼 프로팀 주관 최초의 대회라 하는 스페셜한 메리트가 있다던지 아니면 최소한 우리팀 정규리그 종료 후에 개막하는 일정이라던지 하는 전 제조건이 따른다면 모를까. 아직 캐치볼도 제대로 못하는 놈들이 대다수인 4부팀이 기본 팀연습도 이핑 계 저핑계로 꽝내는 현실에서 토너먼트 대회에 집착하는 건 멘도사라인 근방 에서 삐대는 씹돡 정수빈이 골든글러브 노리는 거랑 뭐가 다른지 모르겠다. 암튼..이번엔 꼭 1회전 통과하길 기원하며..글러브나 만져주러 가야겠..........................   는데 퇴근은 언제 할 수 있을까. 성남 대원 사회인 야구 리그 ( 하반기 ) 참가팀 모집 공고​​​성남 대원 리그에서 하반기 참가팀을 모집 합니다.​그동안 대관만 진행 했는데 올해 하반기 부터 성남 대원 리그하는 이름으로​새롭게 리그를 시작한다고 합니다.​​리그 운영자가 오래전 부터 알고 지낸 분인데 리그 운영을 워낙 열심히 잘 하는 분이라​하반기 리그를 찾는 분들께 추천 드립니다.​리그 개요 및 자세한 내용은 아래 링크 주소에 있습니다.​ http://www.clubone.kr/lm_home/le_typeA.htm?fcpage=le_contents_1type.php&lig_idxno=687&menu_idxno=10&boardkind=LCOM01​토요 루키 10팀 A,B 조 모집하고 일요 루키 10팀 모집합니다.​선수 출신 없는 순수 아마추어팀을 모집합니다.​자세한 리그 요강은 링크 해드린 주소를 확인 하시면 될 듯 합니다.​​리그비, 야구장, 리그 요강, 리그참가 접수처 이메일, 연락처등이 나와 있습니다.​새롭게 시작하는 리그지만 워낙 리그를 잘 운영했던 경험자라서 ​운영을 원활하게 잘 할것입니다.​과거 미즈노 제일리그의 운영자 입니다.​하반기 리그를 찾고 계셨던 분들이라면 노크 해보세요.^^​JUNG TAI'S​ ​ ​​​  FILA기@ 서원구vs 대구수성구https://www.youtube.com/watch?v=sPp9f-pT7UA​매우 화창한 4월날씨^^ 미세먼지도 없는 너무나 맑은 하늘을 가진 토요일 오후 우리 서원구리틀은 또 다시 화성 드림파크 구장에서 열심히 경기를 합니다~ㅎㅎ제 8회 FILA 기 대회에 참가하였습니다^^    나의 신조를 외치고 라인업을 한 우리 서원구!!    선발투수 찬웅이의 힘찬 투구로 경기시작을 알리고 있네요^^    든든한 안방마님 김진영군!!   리드오프 제휘^^ 초반 잘 맞은 타구가 정면으로 가서 다소 경기가 안 풀렸지요~ㅠㅠ   야구의 깊이를 조금씩 알아가고 있는 원준^^   성실맨 김승범군^^    4번 타자 진영!!    오늘 유일하게 제대로 맞은 안타를 쳐낸 대호!ㅋㅋ    메이져대회 처음 선발 출전한 준이^^   수비에서 대량실점 위기때 호수비 3개를 건져낸 재간둥이 태인^^    마무리 서원구 임창용!! 공 스피드가 많이 빨라져 상대타선을 압도한 투구를 보여준 지우!!   화이팅!! 팀분위기만큼은 최고를 보여주시는 우리 서원구 부모님들^^ 나날이 발전하는 우리 서원구리틀야구단!! 항상 즐거운 야구단을 목표로 최선을 다하며 즐겁게 열심히 야구하는 팀으로 사회리더를 양성할 수 있도록 늘 최선을 다하는 서원구입니다^^  ​ 지난 2월 개최예정이었던 순창군수배 전국유소년야구대회가 코로나 초기 감염 사태로 인해 당시 두번의 연기를 거듭한 끝에 8개월여만에 다시금 10월 8일 개최를 앞두고 있습니다.​순창군수배 전국유소년야구대회는 보통 2월에 시즌 첫번째 대회로 개최가 됩니다. 직전년도 학년으로 각 리그를 진행할 뿐만 아니라 각팀들이 인근 남쪽지역에서 오랜 동계 훈련을 진행하고 복귀없이 바로 대회에 참가함으로써 선수들의 기량이 가장 높은 상태에서 치뤄지는 터라 가장 치열하고 멋진 승부가 펼쳐지는 대회로 유명합니다.​비록 올해 대회는 10월로 연기되어 예년과 다르지만 어떤 의미로는 집단훈련의 어려움 속에 스스로 잘 준비한 각 선수들이 본인들의 기량을 맘껏 뽐내는 축제의 장이 되리라 생각합니다.​2019년 2월 개최되었던 제4회 순창군수배 전국유소년야구대회 메인타이틀리그인 유소년리그 청룡에서 야놀유소년야구단이 우승을 차지하였기에 디펜딩 챔피언의 자격으로 이번 대회를 참가합니다. 야놀유소년야구단은 5학년이하가 참가하는 꿈나무리그 청룡과 중1학년이하가 참가하는 유소년리그 청룡 (중학교야구부 소속 1학년 참가 제한)에 각 1개팀이 참가하며 총 19명의 선수들이 대회 출전을 기다리고 있습니다.​아시는 바와 같이 올해 코로나로 인해 현재까지 3번의 전국 대회가 개최되었고 야놀유소년야구단은 전국 수많은 팀들 가운데 압도적인 성적으로 대한유소년야구연맹을 대표하고 있습니다. ■ 2020년 전국유소년야구대회 우승팀 현황(크린토피아배, 순창강천산배, 인제군수배 순)​- 새싹리그 : 위례 > 전주시 > 도봉구- 꿈나무리그 백호 : 과천시 > 대전서구- 꿈나무리그 청룡 : 남양주야놀 > 남양주야놀 > 남양주야놀- 유소년리그 백호 : 보령시 > 에코 > 남양주호평라온- 유소년리그 청룡 : 남양주야놀 > 김포시> 의정부시- 주니어리그 : 평택오성 > 인천서구 > 남양주야놀 우승으로 기쁨은 잠시입니다. 하지만 우승을 통해 기량만큼 중요한 자신감의 축적은 선수들의 앞날에 충분히 그 어떤 곳에서 중요한 역할을 하리라 생각합니다.​무엇보다 현시점에서 가장 중요한 안전사고 예방과 코로나 방역 등을 충실히 이행하며 곧 다가올 이번 대회에 임하겠습니다. 많은 응원 부탁드립니다.​■ 2019년 야놀유소년야구단 우승기록 (총 12회 우승) #대한유소년야구연맹 #권오현감독 #남양주리틀야구 #야구야놀자 #순창군수배전국유소년야구대회 #야놀디펜딩챔피언 #남양주유소년야구 #남양주야놀 #초등학생야구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 형제들의 야구사랑~ 연수구 리틀야구단저학년 야구대회에 참가했어요.^^      그동안 제 블로그를 쭉~ 봐왔던 분들이라면~형제들의 야구사랑을 느끼셨을꺼예요.3주전의 포스팅을 이제하고 있는 엄마~ ㅋ일단 반성모드~^^;;;야구가 너무 좋다는 형제들~형제들은 선수반 생활을 하는것이 아니라~주말을 이용하여 취미로 일주일에 2시간 야구를 하고 있답니다.형제들의 야구사랑에 비하면 아주 작은 시간이지만그래도 만족(?)하면서 지내고 있어요~그러다가 감독님께서초등 3~5학년까지 출전할 수 있는 저학년대회가 있다며 출전해보지 않겠냐고 제안을 하셨고~엄마, 아빠가 고민할틈도 없이 형제들은 나가고 싶다고...^^;;;그래서!!! 대회에 참가하게 되었답니다.    대회가 시작되기 전~감독님께 이야기를 듣고 있는 연수구 리틀야구단 아이들창현, 창민이의 뒷모습이 보이네요~~~​ 남양주리틀야구장에서 펼쳐진 경기~토너먼트로 진행이 되는 저학년대회랍니다.상대팀은 선수층이 어찌나 두텁던지요~~~​ 치고 달리고~~~ 한국시리즈보다 더 흥미롭더라구요~ ㅋㅋ​ 아이들이 경기하는 모습보면서~어찌나 대견하던지요~~~흐믓한 미소가 지어집니다.~^^이래서 야구를 시키는구나~~~ 싶기도 하구요~^^​ 아이들은 이런 경험을 통해서 몸과 마음이 많이 자라겠지요?일단 연수구가 2점을 먼저 뽑았습니다.​ 수비 준비중인 창현이 모습~​ 창민이 모습도 보이네요~​ 야간 경기라~~~ 점점 어두워지고~~~​ 아이들 야구하는 모습보면서~~~무언가 뭉클함이 몰려오네요~​ 야구선수가 꿈인 많은 아이들~~~저 중에 성공(?)하는 아이들이 몇명이 될지는 모르지만~꿈을 가지고 달려가는 아이들 모습이 아름답습니다.​ 타석에 들어선 창현이~선수반처럼 몇년을 준비한 아이가 아니기에~참여했다는것에 의의를 두는걸로~~~​ 공을 걷어내고 있는 창현이예요~~~야구선수로 훈련을 받은것이 아니기에~ 공을 걷어내는 것만으로도 감각이 있는거라나뭐라나~ ㅋ​ 여튼 최선을 다한 아들 멋지다~~~삼진도 당했지만~ 내야땅볼도 친 아들~~~값진 경험을 한 시간이예요.​ 창민이는 삼진을 당하기고 하고~~~사사구 골라내서 베이스를 밟기도 했네요~ ㅎ​ 날이 점점 어두워지고 있어요~~~  감독님께가서 좋은 말씀 듣고 또 한회를 시작합니다.​ 자신들의 꿈을 펼치고 있는 아이들의 모습~~~넘 멋지죠?​ 앗~ 창현이가 친 공이~~~아쉽게도~~~ 떠 버렸어요~ ㅠ.ㅠ​ 창민이는 2루까지 진출했네요~~~​ 엎치락 뒤치락~~~4:4 동점~ 6회말 마지막 상대팀의 공격시간!!!​ 끝내기 안타를 맞으며~~~경기에서 패하고 말았답니다. 많이 아쉽겠지만~너희들의 경기가 얼마나 멋있었는지 아니?연수구 리틀 야구단!!! 너희들의 꿈을 응원합니다.!!!형제들 야구 선수로 키워볼 생각없냐는 감독님의 제안~워낙 이 세계가 쉽지 않다보니~~~주변에서 말리는 분들이 더 많은게 사실~시간적, 금전적 뒷바라지 할 생각에 걱정이 앞서기도 하구요~~~어떤 결정을 내리기 쉽지 않은 이 마음~~~고민이네요~~~엄마의 마음은 점점 취미로 하는쪽으로 기울고 있는데그래도 뭔가 아쉬움이 남는건 뭔지... ㅠ.ㅠ2015년 10월 17일 토요일12세창현, 10세창민 그리고 엄마, 아빠     안녕하세요 임재철의 바른야구입니다.​이번 전국 유소년 야구대회에 새싹리그 (2, 3학년), 꿈나무리그(4, 5학년)에 각각 참가하기로 하였습니다.​이번 대회 참가를 통해 야구실력의 향상을 도모함은 물론, 함께 하는 협동심, 배려심을 배우며, 좋은 경험을 갖는데 그 목적을 두고 있습니다.​선수선발은 전국대회로서 전문엘리트 선수들까지 모두 출전하는 대회이니 만큼 일정수준이상의 실력이 요구되는 만큼 바른야구의 코칭스태프가 심사숙고하여 선발하였습니다.​시합대비 수업 및 대회일정은 아래와 같습니다.​- 아래 -대회일정 : 2019년 11월9일 토요일 13:00~14:30분 꿈나무, 16:00~17:30분대회장소 : 경기도 화성시 우정읍 매향리 846 화성드림파크야구장경기안내 : 바른야구 꿈나무 팀 VS 강서구 바른야구 새싹 팀 VS 천안시경기방식 : 토너먼트 방식으로 승자 진출 방식입니다.​시합대비 수업안내1) 새싹팀수업일정 : 11월 5일, 7일 총 2회 진행 (15:00~ 17:00)수업장소 : 바른야구2) 꿈나무팀수업일정 : 11월 6일, 8일 총 2회 진행 (16:00~ 18:00)수업장소 : 바른야구​*.상기 훈련은 수업으로 진행합니다.​앞으로도 바른야구는 가급적 많은 대회에 참가하여, 많은 아이들이 좋은 경험을 할 수 있도록 노력할 것입니다.항상 저희를 믿고 응원해주시는 임재철의 바른야구 가족여러분께 늘 감사드립니다.​임재철 드림 2013년 7월 29일부터 31일까지 2박3일동안 롯데리아 야구캠프에 참가하게 된 재민군!! 본인도 엄마아빠 떨어지는게 걱정되고, 엄마아빠 역시 처음으로 떼어놓는게 걱정입니다.하지만 놓칠 수 없는 기회이니 조금 두려워도 용기를 내봐야지요. 목포와는 가까운 강진 베이스볼파크에서 캠프가 열리니 시간에 맞춰 데려다주러 갔습니다.강진으로 고고~~멀리서 오는 팀들이 많기에 우리가 가장 먼저 도착했네요.미리 선생님들 얼굴 익히고 유니폼도 먼저 입고 기다립니다.표정은 아주 밝아보여요. ^^   멀리서 오는 서울, 부산, 대구 팀들이 도착했습니다.수빈군을 찾았어요. ㅎㅎ4살때 만난 재민군과 수빈군..수빈군은 정말 훌쩍 커버렸네요.약간 쑥쓰러워하는 모습이 귀여웠다죠. ㅋㅋ  조별로 모이는 시간..재민이는 7조에요.영암에서 온 준형, 수민 형들이랑 같은 조여서 재민이 잘 챙겨달라 부탁도 하고, 빠이빠이~ 하고 돌아왔습니다.이틀 밤을 가족들 없이 형들이랑 잘 잘거나 걱정.. 운영진 측에서 올려준 사진들 보면 밝은 모습이라 조금은 안심이 되기도 합니다. 1월 24일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈는 프로야구 출범 원년과 관련된 문제입니다.​​문제는 <한국 프로야구 출범 원년인 1982년, 리그에 참가했던 구단이 아닌 구단은?> 입니다. ​​ 1월 24일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈​​프로야구 출범 원년과 관련된 문제는 최근에 몇번 나온 적이 있었는데요. ​​원년에 팀별 경기 수를 묻는 문제와 연고지 변경과 관련된 문제가 있었죠. ​​프로야구 출범당시에는 6개 팀으로 리그가 시작되었는데요. ​​ 프로야구 원년 순위표​프로야구 원년 순위표를 보면 OB / 삼성 / MBC / 해태 / 롯데 / 삼미 이렇게 6개 팀이 있습니다. ​​프로야구 원년 멤버는 OB 베어스 - 대전삼성 라이온즈 - 대구 MBC 청룡 - 서울 해태 타이거즈 - 광주롯데 자이언츠 - 부산 삼미 슈퍼스타즈 - 인천 입니다. ​​​1월 24일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈정답은 빙그레 이글스 입니다. ​ 현재 프로야구 10개 구단 ​빙그레 이글스는 1986년 OB가 서울로 떠나고 대전을 연고로 창단하였습니다. ​​당시 빙그레는 한화의 계열사였는데요.방산업체인 한국화약주식회사보다는 소비재 기업인 빙그레가 야구팀에는 어울리기에 빙그레 이글스로 1986년 프로야구에 참가했습니다. ​​그리고 1993년 빙그레가 한화에서 분사하면서 팀 명이 빙그레 이글스에서 한화 이글스로 변경되었습니다. ​​그래서 한국 프로야구 출범 원년인 1982년리그에 참가했던 구단이 아닌 구단을 묻는1월 24일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈 정답은 빙그레 이글스 입니다. ​​6개 구단으로 출범했던 한국 프로야구는 현재 10개 구단 체제로 운영되는데요. ​​1982년 창단 당시 팀명을 유지 중인 구단은 두산(OB) 베어스롯데 자이언츠삼성 라이온즈 단 3개팀 뿐 입니다. ​​다른 팀들은 인수 후 창단으로 팀명이 바뀌었습니다.​​​ 1월 24일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈 정답 ​오늘은 오랜만에 마이신한포인트가 3점을 벗어나 50점이라는 높은 포인트를 받았습니다.   ​​한국 프로야구 원년에 리그에 참가했던 팀이 아닌 구단을 찾는 1월 24일 신한 쏠퀴즈 쏠아구 퀴즈 정답 빙그레 이글스 ​​모두 맞히셨길 바라며 ​​오늘도 즐거운 하루 되세요.   ​  CJ마구마구배 사회인 야구대회 최종 선발 명단  ID ID1마블러스65일산 랩터스2크리스타트윈스66야 갤러스3구로나인플러스67외국어대 HUFS4와일드버커스68홍대 위너스5야미사69서강대 야구반6스피리츠70클럽 YNG7성현익사이트71썬버드8Oriental Ginsengs72CAB9인천 2G SPIRITS73귀방망이10CJ코브라스74야신아카데미11레디언스75야구단 청12한양대 디독스76고스트13JANUS야누스77골드스타즈14파나틱스78베이스차일드15물방울79앤틀러스16SPEARSBC80인디이글스17탑건설야구단81호형호제18마에스트로82성남 맥파이스19매직써클스83서울시립대펠콘스20프런티어야구단84투혼21골리앗85화이어베이스22BR타이거86양주호크스23어퍼스87GSPORTS2424풀카운트88엔지니어스25십장생야구단89sk와이번스 야구단26로지어스90맥스봉스27경기블루윙스91드림스28리얼브로스92다이나믹스29엠엘비바다(MLB바다)93펠컨야구단30대우증권 매버릭스94야사모 해커스31개포맘모스95오레곤덕스32오로라96서울소닉스33후려쳐 야구단97아미소34해태루키즈98동국자이언츠35CJ 바이퍼스 야구단99서울 파이터즈36UFO100CGV짱37NRC 야구단101TRUSTS38윈디야구단102연세대학교 쇠방망이39어메이징103에어포스40데스티노104조양ULP41피아텔105Cyclus42토네이도스106디케이야구단43포천시대표107미치광이44운태클럽108KD한화45해피바이러스109포승연합46스텔스110싸마추어47천군야구단111로하스연천48야비스112이프49한국가스공사113시나브로50야만인114빅프러스51이노베이션115발해52야구몽116인천 파이어리츠53클라우스117포브스54세리라118인피니티55올포원119인천 프리스타일56난장판120서울 메츠57아주라121잠실 저글링스58현대홈쇼핑122artemis59미네랄 워터스123지누스포츠60블리자드 야구단124이것이야구닷61아시아나 오일러스125드림나인62시흥 군자 신화126이가자63고려혼127마타도르64외인구단128스나이퍼2010 ㅎㅎ 128강...초반 대진운이라도 좀 따라줬으면~~야미사, 야만인, 올포원, 고려혼, 탑건설, 골드스타즈, 썬버드, G스포츠...다 첫판에 만나고 싶지 않은 상대 ㅋㅋ제이엘 스포츠는 야구 연습용 발사기, 암피칭 머신, 야구연습장 안전도어 잠금장치 등의 야구연습장 시공을 전문적으로 하는 업체 입니다.​꾸준한 기술 개발로 국내 최고의 기술을 보유하고 있으며, 다수의 실용신안, 의장등록이 되어 있는 업체입니다.이를 바탕으로 국내에 전국적인 창업 컨설팅과 시공을 학 있으며, 해외에도 수출 및 시공을 하고 있습니다.​ 제품 소개특허를 받은 피칭 머신과 기본형 피칭 머신, 토스형 피칭 머신, 세로형 피칭 머신까지 다양한 피칭머신이 있습니다.​ 피칭 머신 뿐만 아니라, 전광판, 빵빠레 시스템 등의 편의 장비도 구비하고 있어요!​다수의 특허로 다양한 장비를 구비 할 수 있을 뿐만 아니라, 장비에 대한 편의 시스템, 그리고 창업 컨설팅 까지 제공한다고 하니장비 활용의 범위가 넓어지는 더 좋은 기회가 될 것 같습니다.​더 많은 정보는 초등교육 박람회에서 확인 하세요!  제이엘 스포츠의 더 다양한 정보가 필요하다면???2020초등교육박람회 + 에듀테크쇼8.13 ~ 16 코엑스 1층 B홀부스번호 : F223​업체명 : 제이엘 스포츠​문의 : 1544-4788 홈페이지 : www.jlsports.co.kr 제11회 아시아청소년 야구선수권대회 출전하는 청소년 대표팀은 8/19일 부터 합숙을 시작하며 8/28일 약 열흘간 목동야구장 및 이천에서 퓨처스 팀들과 연습게임을 갖었습니다. 준석이는 감독님의 추천으로 이번 청소년 대표팀 불펜 캐치로 참여를 하게 되었으며 대만 출국전까지 대표팀 형들에 훈련을 보조하였습니다.먼저 대표팀 형들과 훈련 과정을 함께 할 수 있도록 기회를 주신 감독님께 다시한번 머리숙여 감사하다는 인사 말씀을 드립니다. 대표팀과 함께 훈련하며 우리나라 최고의 고교야구 선수들에 기량을 한자리에서 모두 볼 수 있었던 것은 너무나 값지고 귀중한 경험이 되지 않을까 싶습니다. 물론 하루종일 불펜에서 공을 받으며 육체적으로는 많이 힘들었을 것 같지만 준석이는 이번 훈련과정을 통해 더욱더 자극 받았으며 멘탈면에서도 한 걸음 더 성장 한 것 같았습니다. 또한 자신이 가야 할 목표도 더욱 확실해졌다고 귀뜸해 주었습니다. 짧은기간임에도 여러 형들과 교감하며 친분을 다진것도 너무나 소중한 경험 이었을 것입니다.9/2일(금) 현재 3전 전승으로 순항중인 대표팀의 선전을 기원하며,아무 부상 선수 없이 우승 트로피를 안고 귀국 하시길 마음을 다해 기원 합니다.대한민국 청소년 야구대표팀 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​한국 가을야구를 알리는 2020 KBO 포스트시즌이 지난 11월 1일부터 와일드카드가 진행되었는데요. 그리고 11월 둘째 주인 9일부터 15일까지 플레이오프가 진행될 예정이죠. ​ 키움 vs LG전에서는 키움이 역대 전적에서 항상 LG만 만나면 좋은 경기를 보였기 때문에 LG트윈스가 불안해 보였습니다. 특히나 LG는 20 시즌 내내 잘하다가, 순위 결정전에서 부진한 성적으로 4위로 마감했기 때문에 최근 폼 때문에 더더욱 불안했었죠. 그래서 1차전은 키움이 승리하는 줄 알았으나... LG의 승리로 와일드카드 결정전에서 승리!​LG vs 두산, 팀 상성이라는 게 있는지 LG는 키움과 두산에게 약한 모습을 보였죠. 하지만 KT와 NC에게는 강했던 LG였기 때문에, 이번에 두산 팀만 어찌어찌 잡는다면, 혹시나 하는 우승까지도 바라볼 수 있었기 때문에 많은 팬분들이 기대를 모았었습니다. 그러나 류중일 감독이 여태껏 운영했던 것과는 상반돼 전략으로 인해 LG가 지고야 말았죠. 전문인들의 평가를 보자면 중요한 순간에서 이해할 수 없는 선수 기용 덕분에 졌다고 평가되고 있었습니다.​ 두산 vs KT, 그리고 오늘부터 시작되는 플레이오프 11/9(월) ~ 11/15(일)까지 5판 3 선경기가 시작됩니다. 불방망이를 자랑하는 KT와 가을야구면 강해지는 두산 중 승자는 누가 될까요?​ KT 타자 예상저는 개인적으로 KT가 승리할 것으로 보고 있습니다. 또한 KBO를 사랑하는 팬분들 및 전문가들을 보면 KT가 승리할 것으로 예측하고 있으며, 한국전에서 KT vs NC가 붙는다면 더 재밌는 경기가 나올 것으로 보고 있어, 야구 팬분들은 KT가 올라가기를 바라고 있죠. 물론 두산 팬분들은 두산이 승리하기를 간절히 기도하고 있죠-!!​ KT 투수 예상KT 감독이 1백호 구상 중이라 1백호와 투수 소형준-데스파이네-쿠에바스 선발로 단기전이라 초반부터 그냥 강력하게 밀고 갈 것으로 보고 있는 분들이 많았죠. 아무튼 KT 라인업만 보더라도, 두산이 과연 어떻게 이겨야 될지 그림조차 그려지지 않을 정도로 막강한 KT입니다. 그래도 두산은 가을야구에서 매번 강했던 모습을 보였고, KT는 이번이 첫가을야구이기 때문에, 실수를 유발한 경기로 진행하면 두산 승리할 수도 있을 것으로 보인다는 평가들이 있었습니다.​ 가을야구 포스트시즌이 시작과 동시에 모바일게임 컴프매(컴투스프로야구매니저)에서도 축제 같은 분위기가 나고 있답니다. 대기 화면을 보시면 가을야구 참가 팀인 키움, LG, 두산, KT, NC 마크가 달린 것을 볼 수 있어요! 저는 프로리그를 즐기면서 경기가 끝나거나, 일정이 없을 때는 컴프매로 달래고 있죠.​   게다가 포스트시즌 기념인 이벤트가 다양하게 진행되고 있고, 그중에서도 '승부예측'을 통해서 실시간으로 가을야구를 함께 즐길 수가 있죠. 저는 플레이오프 1차전에서 KT가 승리할 것으로 선택하였는데요. 그런데 예상과는 다르게 1차전은 두산이 승리한다는 유저가 무려 82%나 달하였습니다. KT가 첫가을야구라 1차전은 실수할 것으로 예상하는 건지, 두산 응원이 압도적이었네요. 저는 반반이나 두산이 조금 우세한 정도로 보았었는데...! 여러분들도 실시간 팬들 의견이 보고 싶을 땐, 컴프매 승부예측을 확인해보세요!​  컴프매는 국내 프로야구 선수들을 직접 영입하고, 상황 및 팀전력에 따라 특정 선수들을 육성하는 감독 및 매니저 역할로 자신만의 구단을 꾸려나가는 게임이랍니다.​   KBO 공식 기록을 바탕으로 선수들의 스탯이 측정되기 때문에 보다 정교한 시뮬레이션을 즐길 수가 있죠. 여기에서 육성 시스템을 통해서 선수들을 성장시키거나, 트레이드 및 스카우트, 드래프트 등을 통해서 다른 선수로 교체할 수가 있답니다. 이를 통해서 내가 바라던 이상적인 팀을 만들어 보세요. KT의 강백호, 키움의 이정후 등 멋진 선수들을 한 팀에 모을 수도 있으니까요!​ 자신만의 드림팀을 꾸릴 때는 먼저 팀 버프를 중심으로 만드는 것이 좋아요. 예를 들어 모든 선수가 롯데라든지, 동일년도의 선수로 조합하면 모든 능력치가 붙는 팀버프가 있답니다.​   그리고 선수들의 개개인 스탯 설정이나 작전 방침을 통해서 세세하게 명령을 내릴 수가 있죠. 작전 방침을 보통 선수의 스탯치가 가장 높은 것에 따라 바꾸고, 무난하게 보통을 하는 것이 좋다는 공략들이 많았습니다. 예를 들어 이대호는 타격감이 높고, 홈런에 능하여, 타격방침에서 '크게'로 설정하여, 홈런을 집중하여 노리는 명령을 내리는 것이죠.​ 컴프매로 보는 KT와 두산 선수들의 공식 기록 데이터를 활용하기 때문에 실제 KBO 경기 일정에 따라 팀을 만들어 시뮬레이션을 미리 돌려보는 컨셉을 잡을 수도 있죠. 도감을 통해서 선수들의 능력들을 확인해보세요.​  저 같은 경우에는 롯데 선수들을 중심으로한 롯데 팀을 이끌어나가고 있답니다. 그러나 아쉽게도 20 포스트시즌에는 롯데가 가질 못했죠. 포스트시즌은 5위까지 참여하는데, 키움이 55% 승률로 참여했죠. 반면 롯데는 49% 승률로 7위로 한참이나 부족했습니다. 내년에는 가을에 야구를 할 수 있을지...!!​  참, 그리고 포스트시즌에는 꼭 야구게임을 함께 하면 좋은 이유는 프로리그가 축제인 만큼, 게임에서도 축제 같은 분위기가 나기 때문입니다. 특히나 다양한 인게임 아이템을 많이 지급하기 때문에 이번에 한 번 접속해보시면 좋을 거 같네요.​   기존 유저는 물론 복귀, 특히 "신규유저"에게 돌아가는 혜택이 상당한데요. 모든 유저들에게 몬스터 구단 선택권이 주어지며, 신규유저에게는 "위시 몬스터"를 나눠준다고 합니다. 제일 높은 등급이 몬스터 이며, '위시'는 아무나 골라서 선택할 수 있는 개념이랍니다. 따라서 최고 등급인 몬스터 선수 중 선택하여, 영입할 수 있다는 것. 덕분에 자신의 최애선수를 확정적으로 가져갈 수 있다는 것이죠-!​  이외에도 포스트시즌기념 출석보상을 통해서 몬스터 카드 확보 및 11월 핫타임 접속 이벤트를 통해서 다양한 재화들을 확보할 수 있는 기간이라 볼 수 있습니다. 만약 야구게임에 대한 관심이 있다면, 지금 컴프매가 딱 좋은 상황이라 할 수 있죠.​ 끝으로 2020 KBO 포스트시즌 한정판 배지도 나눠주고 있으니, 놓치지 마시길 바랍니다. 그럼 모두 이번 플레이오프 KT vs 두산 경기를 기대하며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다!​   컴투스프로야구매니저 - Apps on Google Play대한민국 프로야구 시뮬레이션! 늘 새롭고 강력한 최고의 매니저 야구게임 컴투스프로야구매니저 국가대표 업데이트 기념! 지금 접속하시는 감독님께 역대급 선물을 드립니다.! 1. 실제 데이터를 바탕으로 한 [정교한 시뮬레이션] - KBO 라이선스/스포츠투아이 데이터를 바탕으로 구현한 정교한 시뮬레이션! - 투수의 핸드 타입(우완/좌완/언더)에 따른 타격 능력 세분화, 타자의 핸드 타입(우타/좌타)에 따른 투구 능력 세분화 등 실제 프로야구 경기에 가장 근접한 시뮬레이션을 경험할 수 있어요. 2. 누구나 쉽고 자유롭게! - 눈에 쏙쏙 들어...play.google.com 컴투스프로야구 for 매니저(컴프매)... : 네이버 카페컴투스프로야구 for 매니저(컴프매) 공식 카페입니다.cafe.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회인야구 인천 문학리그 2014년 참가팀 모집 안내  18년오랜전통을 자랑하는 인천최고의 명문리그 문학리그에서 2014년 사회인야구 참가팀을 공개모집합니다. 1. 모집요강: 1부 메이져 : 선출제한없음,선출교체구분없이 3명참가,선수출신은 투수불가,단 ,만35세가 지나면 비선수.2. 2부 트리플 : 선수출신 인원제한없음 선발.                     교체 구분없이 1명만 참가 선수출신은 투수불가                     선출제한 만 35세 (1979년 출생자) 지났을 경우 선수출신자로 적용하지않는다.                     1974년 출생선수는  선출로서 투수는 가능하나                       1975년 출생 선수는 투순는 불가하다.(2014년도 소급적용 )            3. 3부 더블  A ,B 조로 나눔 선수출신의 등록을 허용하지 않는다. 리그기간 : 2013년 10월 13일  부터  2014년 종료시까지 리그팀간 경기수 : 1부 (메이저)  14경기                         2부 (트리플)  14경기                         3부 (더블)      14경기                         전  경기  리그에서 볼지급 플레이오프  :  1위   ~    3위 까지  플레이오프 진행 구장  :  인천 신중중학교구장  외  보조구장 리그가입비  :   270만원  (그외  리그 추가 가입비 없음)계약금입금은 9월 30일 까지,  나머진 12월말까지계약금 :  100만원  씨티은행  427-36859-260  황남호 개인시상  : 1)  타자부분  :  타율  홈런 타점 (각부문 경품)                2)투수부문  :  방어율 다승 탈삼진  (각부문경품) 팀시상  : 각부멸 우승 ( 50만원상당 운동용품)  준우승 (30만원상당 운동용품)  3위  경품 자세한 사항은 리그 운영자에게 문의 바랍니다.사회인야구팀 여러분의 많은 관심 바랍니다. 2015광주유니버시아드 대회 야구써포터즈로 참석하다.대만과 멕시코 야구 예선전이다.무등경기장,감회가 새롭다.기아챔피언스필드가 현대 개념으로 멋지게 탄생한 후 처음이다.그 화려한 야구 역사를 간직한 채 보조구장으로 명맥을 유지하나보다.우리는 대만팀을 응원하다.우승 후보다운 전력이다. 처음 1회부터 막강 화력을 내뿜는다. 결국 9:1 로 대만의 대승이다.옆 기아챔피언스필드엔 중국과 호주가. . . 그런대로 응원석엔 광주를 찾은 외국 선수들이 결코 실망치 않을 정도의 훌륭한 응원과 관중도 다수였다.그리고 경기가 끝난 후 관중들이 떠난 자리는 아주 말끔히 치워지다.역시 명품 광주. 명품 시민였다.2015광주유니버시아드 대회 많이 참여해주시고 응원도 많이해주세요.우리나라 대학생들이 참 잘해주고 있네요.현재 금메달 28개로 1등이네요.149개 나라가 참여한 최대규모 유니버시아드대회거든요. ​●우리 남동구유소년야구단은 (취미반) (선수반) 으로 운영합니다.●취미반은 상시모집하고 있습니다. 평일 반 24명 , 주말 반 50명 선착순 모집● 취미 재미반과 취미육성반으로 나눠 훈련의 강도를 조절 합니다.​취미 재미 반 훈련 안내 : 화요일 부터 금요일 15시 부터 16시50분 / 주말 10시 30분 부터 12시30분취미 육성 반 훈련 안내 : 화요일 부터 금요일 16시50분 부터 18시40분 / 주말 10시 30분 부터 12시30분주니어 반 훈련 안내 : 화요일, 금요일 19시 부터 21시 / 주말 9시부터 11시까지​★ 1일 체험학습 가능 ★ 준비물 : 운동복 입고 글러브와 개인물통 지참 ★ 거주지역 상관없음​​●선수반 우리팀은 학년별로 5명의 선수를 선수반으로 양성하고 실력을 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다.선수반 훈련 : 평일 15시30분 부터 21시까지 [야간이 없을 시 18시40분]주말 : 9시 부터 12시30분 훈련 또는 오전이나 오후 연습시합☆ 준선수반 훈련은 선수반과 훈련 2회, 3회 선택 = 구 분 =유아리그(미취학 6~7세)새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유유소년리그(중1이하)주니어리그(고등학생이하)​전국대회에 참여 합니다. – 대한유소년야구연맹 공식 가입 [전국 150개팀 이상 가입]– 정기적 친선경기 진행– 전국단위 유소년야구대회 참가 (년7,8회)남동구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.​●4명의 코칭스텝과 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투수코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다.​​#인천남동구유소년야구단 #남동구유소년야구단 #인천유소년야구단 #인천리틀야구단 #남동구야구배우는곳 #미추홀구어린이야구단 #인천남구취미야구교실 #인천야구교실 #인천어린이야구단 #인천야구클럽 #인천초등학생야구팀 #인천초등학교야구 #인천중학교야구팀 #인천주니어야구단 #인천청소년야구단 #인천남동구중학생야구단 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천맘까페 #인천SK와이번스유소년야구단 #SK와이번스유소년야구클럽 #인천꿈나무야구 #인천야구문의 #인천초등학생취미추천 #인천남동구초등학교 #인천미추홀구야구클럽#월곶신도시야구단 #배곧신도시야구 #인천야구단 #주안동야구 #간석동야구 #서창동야구 #스카이야구장 #인천남동구야구단 ​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.11월2일 부터 대한유소년야구연맹회장배&스톰배 전국유소년야구대회가 4주간 주말마다 대회를 하는데 9일 5학년까지 참가하는 꿈나무리그가 송파구팀과 첫 시합을 겨룹니다. 5학년 3명의 친구들은 중1까지 참가하는 유소년리그에 뛰어 이번 대회에서는 3~4학년 친구들이 뛰게 됩니다. 실력차이가 분명 날 수 있지만 그래도 최선을 다하는게 맞다 생각하여 대회가 있기 전까지는 그래도 훈련을 할때는 조금이라도 기량을  늘리기 위해 준비를 합니다.2~3일 주말에도 꿈나무리그에 참가하는 선수들은 따로 대회대비연습을 하며 준비합니다.​                                 야구공을 둥글기 때문에 결과는 아무도 모르기 때문에 취미반과 선수반이 뭉쳐서 훈련을 준비하여 좋은 시합내용과 배우는 상황들이 생겼으면 좋겠습니다. 사회인 야구대회 스트라이크존 컵 2017참가팀 모집​​스크린야구로 입지를 굳혀가고 있는 스트라이크존에서 사회인야구대회를 개최합니다.​스크린야구에서 이제 실제 야구장에서 펼쳐지는 사회인야구대회로 야외로 나옵니다.​이번 STRIKEZON CUP 2017은 스트라이크존 본사인 뉴딘콘텐츠에서 주최 주관을 직접합니다.​​대회 기간 : 2017년 4월 8일 ~ 5월 21일​장소 : 스트라이크존 볼파크 양주 ( STRIKEZON BALLPARK 양주) => 구 대장금파크         64강 => 16강         고척 스카이돔         8강 => 결승대회 방식 : KNOCK-DOWN 토너먼트참가선수자격 : 사회인야구동호인 ( 중학교 선수출신 포함 선수출신 참가 불가 )우승상금 : 500만원 (현물포함 )참가비 : 30만원참가팀접수 , 참가문의 : 1588-7978후원 : Majestic, 이스턴, 짱베이스볼​​스트라이크존 컵 2017은 순수비선수출신 대회로 진행됩니다.​참가팀은 64개팀이고 토너먼트로 진행 됩니다.​야구장은 대장금파크를 스트라이크존에서 개보수해 STRIKEZON BALLPARK 양주로 재탄생했습니다.​STRIKEZON BALLPARK 양주에서 64강에서 16강까지 예선 토너먼트를 진행하고​8강부터 결승까지는 고척스카이돔에서 진행됩니다.새롭게 시작되는 대회이니만큼 많은 팀들의 관심과 참가 신청 바랍니다.멋진 경기들이 펼쳐져 해마다 대회가 개최될 수 있길 기대합니다.​​​​아울러 스트라이크존에서는 스트라이크존과 함께하는 야구클리닉 & 사인회에 조지브렛을 초청합니다.​4월 1일 STRIKEZON BALLPARK 양주 개장식과 함께하는 이번행사는 조지브렛의 야구클리닉을​사회인야구 선수들이 받을 수 있는 기회입니다.​조지브렛(George Howard Brett)은 켄자스시티 로열스(Kansas City Royals) 3루수 출신으로 ​3,000안타 클럽에 가입선수이며 1999년 명예의전당에 헌액된 선수 입니다.​그의 배번인 5번은 팀 영구결번 되었습니다.타격과 수비등 야구클리닉을 받으실 수 있는 좋은 기회이니 이 또한 놓치지 마시기 바랍니다.게임원게임원www.gameone.kr​사진 : 뉴딘콘텐츠 (스트라이크존)서기자의 매거진mjung tai's​​ 대한장애인야구소프트볼협회2007년 10월 대한장애인체육회의 인정단체로 승인받은대한장애인야구소프트볼협회는야구소프트볼을 통하여 장애인의 건강과 우의를 증진시키고,장애인야구소프트볼의 보급 및 발전을 위해설립된 단체입니다. 협회엔 아래의 총 8개의 구단이등록되어 활동하고 있습니다.​ <서울특별시 대한장애인야구단>▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲국내 유일의 신체장애인 국가대표 야구단으로1995년 1월 ‘한국소아마비협회 정립회관 소프트볼’로처음 결성된 뒤장애인에게 다소 비활성화되어 있는 종목인 야구를 통해장애인 생활체육 참여 확대를 도모하기 위해 활동해왔습니다. 1995부터 2002년까지 일본 이나오배장애인소프트볼 대회에 참가하였고,2006년, 2010년, 2014년, 2018년에는4년마다 열리는 세계신체장애인야구대회에빠짐없이 참여해왔습니다. 특히 2013년 10월엔 일본 재팬컵 신체장애인야구대회에서준우승을 차지한 바 있습니다. 그 후 2015년 ‘대한장애인야구단’으로 이름을 바꿔정식 창단식을 했으며,2016년, 2017년 사회인야구리그 등에 참가해왔습니다. 2016년 11월엔 테라웍스배 전국장애인어울림야구대회에서준우승을 차지하는 쾌거를 거두기도 했으며,서울을 기반으로 신체장애인 야구 활성화에큰 노력을 기울이고 있습니다.​ <일산 드래곤즈 소프트볼>▲제1회 본협회장배 휠체어소프트볼대회▲일산을 소재지로 2017년 창단한휠체어 소프트볼 팀으로2017년 7월 제5 일본 소프트볼 챔피언십에참가하는 등 다양한 대회 경험을 쌓아가고 있습니다.​ <남양주 장애인 야구단> ▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲2018년 4월 창단해 활동 중인장애인 야구단으로 아산시전국장애인어울림야구대회 3연속 우승 팀​입니다.​ <광주시 장애인야구단>▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲경기도 광주를 지역 연고를 두고 있는 장애인야구단입니다.​ <아산장복 라이노스 야구단>▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲충남 아산에 위치한 아산장애인복지관 소속장애인 야구단입니다.​ <대구 휠라이온즈> ▲장애인 소프트볼 친선교류전▲대구를 지역 연고로 두고 있는휠체어 소프트볼 구단​입니다.​ <정선 천하무적 야구단>▲제2회 아산시 전국장애인어울림야구대회▲강원도 정선을 연고로 두고 있는지적장애인 야구단입니다.​ <충북 토끼와거북이 야구단>▲제2회 아산시 전국장애인어울림야구대회▲충북 괴산에 연고를 두고 있는 지적장애인 야구단입니다. 대한장애인야구소프트볼협회는장애인 누구나 하고자 한다면야구소프트볼을 마음껏 즐길 수 있도록더 좋은 환경을 만들어 가기 위한지속적인 노력을 이어갈 계획입니다. 대한장애인체육회 역시장애인 야구소프트볼의 발전과 저변 확대를 위해최선을 다하겠습니다!​  ▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ - 5월 24일(월)부터 온라인 예선 시작(株)유니아나(대표이사 윤대주)는 코나미 디지털 엔터테인먼트의 'eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020’으로 개최되는 '올림픽 버추얼 시리즈(Olympic Virtual Series)’의 야구 온라인 예선을 5월 24일(월)부터 개최한다고 발표했다.[주최: 국제 올림픽 위원회(IOC)/협력: 세계 야구 소프트볼 연맹(WBSC), 코나미 디지털 엔터테인먼트]이번 '올림픽 버추얼 시리즈’ 야구 종목인 'eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020’ 온라인 예선은 하기와 같이  실시된다.■ 온라인 예선 개요 (참가 가능 기종: Nintendo Switch™, PlayStation®4)  • 타이틀명: eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020  • 참가 가능 조건: 한국/일본/대만에 거주하고 eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020 소유자  • 온라인 예선 개최 일정: 2021년 5월 24일(월) 10:00～5월 30일(일) 23:59  • 온라인 예선 참가 및 방식      - PlayStation®４: 게임 내 ‘챔피언십(チャンピオンシップ)’-‘올림픽 버추얼 시리즈 개막 기념 대회(オリンピックバーチャルシリーズ 開幕記念大会)’를 통해 참가/대전 성적 순위 경쟁      - Nintendo Switch™: 게임 내 ‘파워 아레나(パワアリーナ)’-‘날아라 홈런군!(飛ばせ ホームランくん！)’을 통해 참가/홈런 순위 경쟁  • 온라인 예선 선발 인원: PlayStation®４-11명/Nintendo Switch™-8명  • 온라인 한글 매뉴얼 바로가기: 카카오톡채널 - e베이스볼파워풀프로야구참고로, 결승은 ‘올림픽 버추얼 시리즈’ 야구 종목의 챔피언 타이틀을 놓고 펼쳐지며 6월 23일 IOC 공식 채널을 통해 전세계 스포츠 팬들에게 전달될 예정이다.보다 상세한 내용은 하기의 KONAMI 공식 사이트를 통해 확인 가능하다.■ KONAMI 공식 사이트 : https://e-baseball.konami.net/ovs/en/   삼성 장원삼, 김상수두산 이용찬, 홍성흔넥센 손승락, 박병호롯데 송승준, 손아섭SK 김광현, 박진만NC 이재학, 나성범기아 양현종, 나지완한화 송창식, 최진행 그리고 우리 무적LG는 류제국, 박용택 선수가 이화여자대학교에 출격합니다.  언제? 바로 다음주 월요일인 24일 2014 프로야구 미디어데이!  오후 1시부터 20분간은 선수들의 팬 사인회와 포토타임이 있습니다.(선수 화보로 꾸며진 사인지가 준비돼 있다는데...과연ㅋㅋㅋ) 20분부터 50분까지는 기자실에서 선수 18명의 미디어 자유 인터뷰가 있구요~ 오후 2시부터 공식행사가 있는데 배지현 아나운서가 진행을 맡고  이효봉, 민훈기 해설위원이 패널로 참여하여 감독과 선수들의 인터뷰를 한다고 합니다.  참고로 팬 사인회 입장권은 현장에서 오전 10시부터 별도 배부한다고 하니 관심있는 팬들은 일찍 서두르셔야 할 것 같네요     지난 시즌까진 주장급 주축선수와 신인 대표 선수가 참가했었는데 올해는 주축 투수와 타자 한명씩 참가로 바꼈네요~ 아무래도 신인 선수들이 경직돼있고 쑥쓰러움을 많이 타다보니 흥미가 떨어진다고 판단했나 봅니다~ㅋ  대신 미디어에 익숙하고 입 터는거 좋아하는 선수들이?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들이야 재미있죠잉ㅋㅋㅋ 캬 심지어 내사랑 용암&꾸긔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대괄캡틴 출격할 줄 알았는디 ㅋ      그리고 개막 기념구가 나왔다고 해요! 내일(21일 금) 오후 2시부터 KBO마켓(www.kbomarket.com)에서 200개 한정 판매한다고 합니다. 1인당 2개로 구매가 제한되고 큐브까지 2만원! 판매 후 잔여수량은 미디어데이에서 판다고 합니다.  아마 이대에서도 만나볼 수 있으실 듯~!  오는 7월 9일부터 9월 11일까지 매주 화, 수요일 8주간 진행되는 '2019 찾아가는 스포츠 교실'에 참여하실 분들의 참가 신청을 받습니다. 서울시민 선착순 120명을 접수하며 참가신청은 6월 10일(월)부터 6월 30일 (일)까지 진행합니다. 관심있는 시민 여러분들의 많은 참여 바랍니다.   ​<2019 찾아가는 스포츠 야구교실 개요>​- 운영종목 : 야구- 기 간 : 2019. 7. 9. ~ 9. 10. (매주 화,수 8주간 진행) ※하계 휴가철(7월4주차 ~ 8월 2주차)은 수업 없음- 장 소 :  김현우의 성동야구아카데미 (서울시 성동구 소재), 엘론 베이스볼 랩 (서울시 서초구 방배동 소재)- 대 상 : 서울시 소재 성인 남녀- 참가인원 : 120명( 20명× 2기수× 3개조 각 조 20명)- 주 최 : 서울특별시체육회- 주 관 : 서울시야구소프트볼협회- 후 원 : 서울특별시     © cgbriggs19, 출처 Unsplash ​<신청방법>​※ 참가신청서양식과 개인정보 활용동의서양식은 추후 공지드리겠습니다.신청서 양식, 개인정보 활용동의서 다운로드 후 ↓↓↓↓↓↓↓↓ 첨부파일071809_2019 찾아가는 스포츠 교실 참가신청서.pdf파일 다운로드 첨부파일071809_2019 찾아가는 스포츠 교실 참가신청서.hwp파일 다운로드 참가자 정보 기재, 개인정보활용동의서 서명 (스캔, 사진) ▶ 이메일 제출 (seoulbsa@seoulbsa.net )  ※ 파일명 작성 시, 이메일 제목 작성 시!!      [반 이름] [ / ] [ - ] 슬러시, 하이픈 표시 필수     예시 : 기초00반/이름/000-0000-0000/상의사이즈 ※ 상의사이즈 기재 시  : 95 / 100 / 105 / 110 / 115 숫자로 기재 ※ 표준사이즈와 상의 할 수 있습니다. ​<운영방법>​- 기초반으로 20명씩 3기수로 하여 총 2개소 총 120명 참가- 7월부터 9월까지 총 8주에 걸쳐 각 기수별로 8회씩 참가- 수업내용은 캐치볼, 타격, 수비, 피칭에 대해 기초부터 진행합니다.- 참가비 : 3만 원  기수 대상 시간 장소 횟수 참여인원 운영기간 교육일정 1-1 기초A반 19~20시 엘론 베이스볼 랩 8 20 07.9~09.10 7,8,9월 매주 화요일 1-2 기초B반 20~21시 엘론 베이스볼 랩 8 20 07.9~09.10 7,8,9월 매주 화요일 1-3 기초C반 21-22시 엘론 베이스볼 랩 8 20 07.9~09.10 7,8,9월 매주 화요일 2-1 기초D반 19~20시 김현우 8 20 07.10~09.11 7,8,9월 매주 수요일 2-2 기초E반 20~21시 김현우 8 20 07.10~09.11 7,8,9월 매주 수요일 2-3 기초F반 21-22시 김현우 8 20 07.10~09.11 7,8,9월 매주 수요일  A-B-C 조 강사현황 구분 성명 경력(자격)사항 대표강사 강승현 한화이글스(투수) 롯데자이언츠(투수) 단국대학교(유격수, 투수) 보조강사 우경상 일본 고치 파이팅독스(외야수) 기아타이거즈(외야수) 원광대학교  D-E-F 조 강사현황 구분 성명 경력(자격)사항 대표강사 김현우 성동구유소년야구단 감독 동국대-SK와이번스 대한유소년야구연맹 대표팀 코치 보조강사 동주봉 B&S컴퍼니 팀장 성동구 유소년야구단 코치 단국대-연천 미라클    ​ 2012 전국유소년 야구대회에 참가한 선수단 격려차 군산시에 다녀오다   '스포츠 토토배' 전국유소년 야구대회가 7/21부터 7/31까지 전북 군산시에서 열린다. 이 대회에 참가한 우리 학교의 야구선수단을 격려하고 돌아왔다  오승현 체육부장과 함꼐 차로 아침 8시에 출발하여 밤 10시에 돌아왔다.(편도 3시간 걸림)  11시 경에 군산신풍초등학교에 도착하였더니 운동장에서는 우리 학교가 첫경기를 하고 있어서 관전하였는데, 1차전 상대인 서울 방배초등학교에 쉽게 콜드 게임승(11:3 점수 4회 콜드게임)을 하였다. 선수들을 격려하고, 선수의 부모님들에게 감사의 뜻을 전했다. 7/23(월) 2차전을 앞둔 선수단에게 최선을 다 해서 승리할 것을 기대하며 파이팅을 주문하였다. 선수들에게는 격려의 선물로 피자를 제공하였다.  그리고 새만금방조제를 둘러본 후,  저녁 6시 30분에 군산월명체육관에서 열린 개회식을 참관하고 돌아왔다.   ps) 2차전(7/23) 결과 : 광주 송정초교 상대로 난전 끝에 승리(10:9) - 긴장과 감격!    첫 경기가 열린 군산 신풍초교 정문운동장에서 바라 본 신풍초교의 교사 경기 장면경기 후 선수 격려경기 후 선수단 점심식사 장면선수단이 이용하는 식당(연지식당)과 숙소(발리모텔)군산월명야구장개회식이 열린 '군산월명체육관'개회식 참가차 야구부 버스에서 내리는 선수들개회식 준비 장면개회식 장면   드디어 내일이 골든글러브 시상식 참가 신청하는 날입니다! 내일...12월 4일 수요일 오전 10시에 KBO 홈페이지 (http://www.koreabaseball.com)에서 참가 신청을 하는데요. 홈페이지 들어가시면 바로 위 사진의 팝업창이 뜹니다. 그 팝업창의 하단을 보시면 골든글러브 참가 신청 GO가 있죠. 클릭하시고 아마....이름, 휴대폰 번호를 입력하시면참가 신청이 완료될껍니다..ㅎㅎ(10시전에 미리 대기 타기! 하지만 그렇게 치열할 것 같진 않네요!) 골든 글러브 시상식은 다음주 화요일인 10일 오후 4시 40분에 코엑스 3층 오디토리움에서 실시합니다.  작년엔 1인 1매로 총 300명의 야구팬들을 초대했는데,이번엔 1인 2매로 총 400명의 야구팬들을 초대하는군요. ㅎㅎ100명 늘었긔..ㅋ 저는 아마 갈 것 같습니다.적토마와 용암택의 수상을 직접 보고 축하해주고 싶어요! ^^    이건 지난해 골든 글러브 시상식에서 용택 선수와 찍었던 사진입니다. 야구선수와 처음으로 찍었던 사진인걸로 알고 있는데요!^^ 이때까지만 해도 제가 이렇게 블로그를 겁나 할 줄 전혀 몰랐져 ㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 제가 제일 좋아하는 운동선수와 사진을 찍어서너무나도 행복했던 기억이 아직도 생생합니다. 그리고 친절히 사진과 사인 요청을 다 응해줬던 메느님에게 고마웠던 기억도!! ^^ http://blog.naver.com/kejysy12/20174366322 요 링크는 지난해 골든 글러브 시상식 다녀온 간단한 후기입니다!(박용택 선수가 골든 글러브에서 탈락할까 조마조마했던 기억이..외야수 원탑 성적을 내고도 3위로 수상했던..혹시 호명안될까봐 진짜 겁나 쫄렸던ㅋㅋㅋ)  아무튼 올해 큰 이병규 선수와 박용택 선수의 골든 글러브 수상이유력하다고 볼 수 있습니다.하지만 손아섭 선수만큼 수상이 확실하다고 볼 수는 없기에..또 조마조마합니다. 기자분들의 상식적인 투표가 있길 바라며... 마지막으로는 제가 올해 골든글러브 수상자들을 예측해본 포스팅입니다.http://blog.naver.com/kejysy12/20200195781 과연 얼마나 빗나갈지...ㅎㅎ저또한 궁금합니다    안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.청소년들이 참여하는 주니어리그에 올해는 매번 대회에 참가중입니다. 중학생들로 이루어져있는데 힘에서 밀리지만 유소년거리에서 정식거리로 시합을 할 수 있어 좋은 경험을 가질 수 있게 되고 유소년리그는 중1학년까지 참가하지 못하는데 그 위에 형들도 대회에 뛸 수 있어 장점이 있습니다.​                               좋은 구장에서 경기를 하고 또 다른 경험과 도전을 가질 수 있다는게 꿈나무친구들에게 값진 걸 얻을 수 있다 생각합니다.주니어에서 1승이 아직 없는데 이번대회에서는 1승을 꼭 하였으면 좋겠네요.​​#인천남동구주니어야구 #인천미추홀구야구 #인천남구야구 #인천야구학원 #인천야구학교 #인천야구캠프 #인천SK와이번스야구클럽 #남동구야구 #남동구취미야구 #남동구야구배우는곳 #인천리틀야구 #인천남동구야구하는곳 #인천중학생야구 #인천청소년야구 오늘의 포스팅은 #전국명문고야구열전 포스팅입니다.​​#2020전국명문고야구열전 #제7회전국명문고야구열전 #명문고야구열전 #전국명문고야구열전대진표 #전국명문고야구열전일정 #전국명문고야구열전역대우승팀 #전국명문고야구열전참가팀#2020명문고야구열전대진표 #2020명문고야구열전일정 #기장현대차드림볼파크 ㅡ출처 fnmice​현재 #봉황대기결승 이 이어지고 있는 가운데 지난 3월 연기된 명문고야구열전이 봉황대기이후 바로 이어지게 되어서 포스팅을 하게 되었습니다. 명문고야구열전은 #고교야구 #황금사자기 #대통령배 #고교주말리그 #청룡기고교야구 등 여타대회만큼 전통이 있지는 않지만 ​프로야구는 1000만관중 시대를 바라보고 있지만 고교야구는 옛 영화를 잃어버린 채 방기되어있다는 이유로파이낸셜뉴스는 2014년 '고교 야구 부활'을 캐치프레이드로 내걸며 '제1회 전국 명문고 야구열전'을 개최했으며 전국 명문고 야구열전'은 2020년 7회 대회를 맞이하게 되었습니다. 그 동안 참가 4개 팀이였지만출전 팀은 12개로 늘어났습니다. ​​#강백호(서울고-KT), #이승호(경남고-키움),#원태인(경북고-삼성), #장재영(덕수고), #윤성빈(부산고-롯데) 등 많은 스타들을 프로에 진출한 선수들이 많이 참가 했습니다.​​﻿행사명 : 제7회 전국 명문고 야구열전  일  시 : 2020년 11월 4일(수) ~ 8일(일) (5일간) 장  소 : 부산 기장 야구장 주  최 : 파이낸셜뉴스, 부산파이낸셜뉴스​주  관 : 에프앤마이스​ ​후  원 : 문화체육관광부, 부산광역시, 기장군도시관리공단​중  계 :​ IB스포츠 참가팀 : 강릉고등학교, 경기고등학교, 경남고등학교, 개성고등학교, 광주제일고등학교, 대구고등학교, 대전고등학교, 덕수고등학교, 부산고등학교, 서울고등학교, 전주고등학교, 휘문고등학교 (총 12팀)​시  상 : 우승팀. 우승기 및 200만원 상당의 야구용품 준우승팀. 트로피 및 100만원 상당의 야구용품 우수투수. fn최동원 선수상​​2020 전국 명문고 야구열전은 4일부터 8일까지 5일간 부산 기장군 현대차 드림볼파크에서 짧은 기간동안 펼쳐집니다. 지난 대회 공동 우승팀 덕수고와 대구고를 비롯한 12개 고교 야구팀들이 참가합니다. ​ 지난해에는 #장재영은 최고 153㎞의 빠른공을 기록하기도 했고 4⅓이닝 동안 삼진 7개를 기록했지만 올해는 볼수없습니다. 그 이유는 이번 대회에 한해 1, 2학년만 출전하기 때문입니다. ​​그 대신 #덕수고심준석 1학년​ ​#강릉고최지민 2학년 #서울고이병헌 #서울고전다빈​ #경남고노운현 ​ ​스카우트에 주목받고 있는스리쿼터형 좌완강속구투수 이병헌이나 장재영을 이을 덕수고 심준석등 좋은 잠재력있는 투수들을 한번 더볼수있고 #광주일고윤도현 #서울고이재현 등 야수유망주들도 함께 볼수 있는 대회가 될듯합니다.​지난해에는 덕수고와 대구고가 우승을 차지했고 경남고가 우승두번으로 최다우승을 기록하고 있습니다. ​역대 우승​2014년 경기고 ​2015년 상원고 ​2016년 경남고​2017년 서울고​2018년 경남고​주요 #명문고야구열전최우수선수 들은 #롯데서준원 #덕수고장재원 #서울고이재원 #엘지이재원 등이 차지했습니다.코로나19로 인해 연기되었지만 추운날씨속 선수들이 부상없이 대회를 치루고 방역체계가 잘되어서 성황리에 대회가 잘 진행되었으면 좋겠습니다.​이상으로 포스팅 마치겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마지막 6번째 도쿄행 티켓의 주인공이 도미니카 공화국으로 결정되면서우여곡절 끝에 올림픽 야구 종목에 참가하는 6개국이 확정되었습니다. 주최국 자동 출전국인 일본을 필두로유럽/아프리카 지역 대표국 : 이스라엘​프리미어12 상위 2개국 : 한국, 멕시코​아메리카 지역 예선 우승국 : 미국​최종 파이널 예선 통과국 : 도미니카 예선을 통과한 총 6개국이 세계랭킹에 따라 2개조로 조별리그를 펼친 뒤넉아웃 시리즈가 거행되는데 WBSC에서 세계랭킹을 긴급 수정하면서올림픽 야구경기 조편성 및 공식일정이 모두 오피셜로 확정 발표되었습니다.​올림픽 보이콧을 선언한 대만과 미주예선 통과국 미국이 서로 자리를 바꿨네요.미국이 4위까지 추락하다니...뭔가 다른 꿍꿍이가 느껴지는건 기분탓??​WBSC 포인트 3,452점을 획득한 한국은 그대로 세계 랭킹 3위입니다.한때 세계최강이던 쿠바가 최근 성적 부진으로 11위로 4단계나 밀려났고올림픽 출전국 도미니카 공화국은 어느새 세계랭킹 7위까지 올라섰다죠~(자존심 챙겨주기인듯?) 당초 예상과 달리 미국은 B2에 배정되면서한국대표팀은 미국대신 B조 탑시드를 받아하루 일찍 올림픽 일정이 시작됩니다! 7월 29일(목) 19시 Vs 이스라엘7월 31일(토) 19시 Vs 미국그룹 예선 결과에 따라 1차 조별리그에서 같은 순위를 얻은 팀들끼리다시 더블 엘리미네이션 방식의 본선 토너먼트를 펼치게 됩니다. 더블 엘리미네이션이란 쉽게 말해서 패자 부활전이 있는 대진 방식으로단판승부 토너먼트와는 달리 2번의 기회가 주어져서 이 찬스를 살리면계속 살아 남아서 결승전까지 올라갈 수 있는 조금 난해한 경기규칙입니다.(쉽게 말하면 2번 연속해서 지지 않으면 결승 가능합니다.) 참고로 일본은 JOC의 올림픽 금메달 포상금 500만엔을 포함한 사람당 1억 2천원의 우승 포상금과 경기수당이 지급될 예정이며​한국은 국민체욱진흥공단의 일시불 6,720만원 수령금(연금 100만원)과문화체육관광부의 올림픽 금메달 포상금 5천만원 정도가 걸려 있기 때문에만약 결승이 한일전으로 펼쳐질 경우 약 1억 2천만원/인이 걸린 명승부가...ㅋ​그나저나 방사능 피폭지역인 후쿠시마에서 개막전을 펼쳐야 하는다소 부담되는 일정에 당첨된 걸 아는지 모르는지 즐거운 도니미카 친구들~ 분명 올림픽 진출확정을 축하해주어야 하긴 하지만 이거 참 웃픈 장면이네요...!Rep. Dominican (A2) ▶ Fukushima, Here we come~ ㅠ.ㅠ 고교야구 x 마루치배트   위에 올린 영상 보셨나요?​부산 기장군 기장현대차드림볼파크 야구장에​나와있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리!​2021년 제8회 전국명문고야구열전 ​고등학교 야구대회 현장체크를​하기 위해서​서울 강북 성수동에 위치한 ​대형 야구레슨장 플레이어팩토리에서​부산까지 출장을 내려와 있습니다.​이 대회는 전국에서 12개 고교야구 팀이​참가한 대회인데​더 베이스볼 팩토리 피셜!​12개 고교야구팀 모두​KBO , KBSA 공식 마루치 공인업체 ​(주)스포츠파트너 마루치배트를​사용하고 있었습니다.​2개의 야구장에서 열린 조별 예선 경기를​팩토리 스탭이 모두 확인하기가 현실적으로​너무 어려웠기에 ​팀 타선 라인업에서 마루치 배트를 들고 나오는 선수들이 많은 팀 위주로 체크를 했고​영상도 촬영했습니다.​그렇게 네이버 팩토리 블로그에 업데이트 한​광주제일고등학교 야구부!​서울고등학교 야구부!​이 두팀 선수들은 라인업 절반의 타자들이 마루치 나무배트를​사용하고 있었고​팩토리 스탭은 현장에서 마루치 플레이어의 타격을 지켜보면서 수시로​(주)스포츠파트너 박희조 사장님에게 선수들이 ​사용하는 마루치 정보를 물어보고 영상을 공유하면서​소통했습니다.​흡사 더 베이스볼 팩토리 야구선수 집중케어 시스템과​비슷하지 않나요?​이렇게 저희들은 팩토리와 관련이 되어있는​모든 일에 신경을 쓰고 최선을 다하고 있습니다.​여러분도 더 이상 부러워하지 마시고 하루 빨리​결정하세요!​아!​마루치배트 관련 문의는 24시간!​010 - 8227 - 0242​언제든지 연락주세요!​감사합니다. 2019년 여름에 처음으로 개최된 MLB Cup 전국리틀야구대회가 화성드림파크 야구장에 있었습니다.​기사도 많이 났었죠 MLB Cup 리틀야구대회, 13~22일 개최…김병현 결승전 참석[일간스포츠 이형석] 한국리틀야구연맹(회장 한영관)이 '2019 MLB Cup 전국리틀야구대회'를 개최한다.MLB가 주최하고 한국리틀야구연맹이 주관하는 이번 대회는 전국에서 85개 리틀야구팀 1300여명 이상의 선수가 참가하는 가운데 오는 13일부터 22일까지 화성드림파크 리틀 전용구장에서 열린다.MLB Cup은 일본·대...m.sports.naver.com 이 대회는 U-10 대회라서 5학년까지만 참가가 가능한 대회입니다. ​안산시 리틀야구단은 제 1 회 MLB CUP 전국리틀야구대회에서 A조였나? B조였나?아메리칸리그 내셔날리그 이런식으로 나눴던거 같은데결과는 조우승!!!이었습니다.비록 TV중계하는 왕중왕전에서는 졌지만요 ㅎㅎ   내셔날리그였네요..결승전에서 동대문구랑 붙었었죠엄청난 아이가 있었는데.. 안산시리틀이 이겨서 아메리칸리그 우승팀인 세종시리틀야구단 과 왕중왕전을 치뤘었습니다.​   왕중왕전 시작전 메이져리그 출신 김병현 선수와 기념촬영도 하고.. 중계때 해설도 잠시 하더군요​ '앞으로 방송인으로 계속 볼 수 있나요? 김병현의 대답은? [MLB컵 전국리틀야구대회 결승]엠스플뉴스 스포츠 | '앞으로 방송인으로 계속 볼 수 있나요? 김병현의 대답은? [MLB컵 전국리틀야구대회 결승]No.1 스포츠 채널 MBC스포츠플러스가 선보이는 스포츠 전문 온라인/모바일 뉴스 서비스 ＜엠스플뉴스＞ 더 많은 뉴스 보기 www.mbcsportsplus.comnaver.me ​우승의 주역! 안산시리틀야구단의 현재 5학년 아이들은 내년에 이제 출전하지 못하게 되고 이때 경험을 쌓은 3~4학년 아이들과 새로 입단하게될 아이들이 참가할 수 있게됩니다.​내년도 미래는 밝아요.. 왕중왕전의 주역은 5학년아이들이 아닌 4학년 아이들이었거든요. 적시타를 때려 추격의 의지를 살렸던 아이가 바로 포수를 본 4학년 아이였습니다. 내년엔 더 잘하리라 믿어요​이런 매력적인 안산시리틀야구단에서 같이 운동할 3~4학년 아이들을 모집하고 있는중입니다.​   보이시나요? 이렇게 좋은 야구장에서 뛰는 아이들...저아이들중에 내가? 혹은 내 아들이? 뛰고 있다면...10살 아이를 키우며 이렇게 즐겁게 응원할 수 있다는게 힘든 야구판을 떠나 큰 행복인거 같아요.전 둘이라 행복 두배 !! 빡셈 두배...죠 ㅜㅜ   이렇다 저렇다 말도 많은 운동부지만 정말 운동하기 좋은 환경이에요.. 특히 안산에서는 화성하고 거리가 가깝기에 더더욱요​두서없이 적었네요적은 이유는 이런 야구팀에서 같이 운동할 3~4학년 들이 더 들어왔으면 해서에요.. 5~6학년에 시작하기에는 좀 늦거든요 물론 가능하지만.. 5학년말 6학년초에 중학교 진학이 결정되는 시스템상 쉽지 않은거 같아요. 개인적의견입니다.​ ******안산시리틀야구단 취미반, ...상담전화 환영합니다! 안산을 대표하는 안산시리틀야구단으로 오세요~~^^naver.me 관심있는 3~4학년 학부모님들은 여기 많이 문의해주세요~~ 저 블로그에 여러 정보가 있어요구경해보셔요​이런건 비밀이라 잘 홍보안되지만 전 말할수 있습니다. 지금 3~4학년 아이들이 4명이라 오시면 바로 MLB cup 2회 대회 바로 주전입니다 ㅋㅋ​   짠 ㅎㅎ​여기까지 읽어주셔서 감사합니다. 안산시리틀야구단에 소속된 학부모로서 주저리주저리 해봤습니다.​   안산시리틀야구단 화이팅~~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.​고등학교 전반기 주말리그가 끝난 뒤 주말리그 순위를 통해 황금사자기 전국고교야구대회와청룡기 전국고교야구대회 참가하는 팀이 나눠졌습니다.​인천고등학교는 전반기 우승을 하여 황금사자기와 청룡기 두 대회를 참가하는데이번 황금사자기에서 첫 게임 성지고를22대0으로 승리 한 뒤 경기도 강팀 야탑고와 4일 12시30분에 진행 합니다. ​두 팀 모두 매년 우승 후보이고 실력이 월등한 중학교 선수들이 진학을 하며 체계적인 훈련 시스템으로 각 포지션마다 멤버가 좋기 때문에 재밌는 시합이 될 듯 하네요.​ ​2020년 마지막 대회였던 전체 고등학교팀이 출전하는 봉황대기 전국고교야구대회에서 인천고가 우승을 하였기 때문에이번 황금사자기와 다음 청룡기에서도 막강한 우승후보인걸로 보이는데후배들이 좋은 성적을 냈으면 좋겠네요. 작년 우승을 하여 우승반지를 선물 받았습니다.​ 고등학교 3학년때도 2004년 당시 가장 큰 대회였던 대통령배 전국고교야구대회에서 인고 1905년 창단 역사상 이 대회를 처음으로 우승을 하였는데 전국 고등학교팀에서 1등을 하는게 정말 쉽지 않고 또 우승을 하면 얼마나 기분이 좋은지 알고 있기에좋은결과가 있기를 응원합니다. ​ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밖은 영하 10도의 매서운 추위...몸도 마음도 완전 얼어 붙었는데... 벌써 2012 시즌의 시작을 준비해야 하는가 보다 ^^;  작년이 1회대회였음에도 봉황기라는 전통의 대회의 명성을 이어받아 흥행에 성공!!!고교야구대회에서 사회인야구대회로 성공적인 연착륙을 한 봉황기 전국 사회인 야구대회는올해 상반기와 하반기...그리고 챌린저, 시니어, 레전드라는 3개 대회를 치룰 예정이다. 그 첫 대회인 챌린저대회가 3월~6월 펼쳐질 예정으로 참가팀 접수를 받고 있다.http://match.clubone.kr/bonghwang 챌린져대회의 큰 변화라면 역시 엄격한 선수출신의 제한이 눈에 띈다.고교선수출신은 물론 중학교선수출신까지 엄격히 출전자격의 제한을 두었고선출의 나이제한은 1962년생 12월...그러니까 종전의 40이 아닌 만 50세로 상향 조정했다.그리고 한국국적을 받았더라도 외국인 출전출가, 외국고등학교 졸업자의 출전불허(증명서 제출시 가능) 이미 조금 잘 한다는 야구팀의 경우 중출이나 비등록 선출이 센터라인을 구성하는게 일반적인 상황에서기존보다 엄격해진 참가대상의 제한을 두고 본격적인 순수 아마추어팀들의 축제를 준비하려는 의지가 보인다.끊임없이 제기되는 부정선수의 의혹, 신분을 속인 비등록 선출들이 득세하는 팀들에 대한 제한을 두겠다는 심산이다.하지만 개인적으로 사회인야구...아니 생활야구의 거품이 꺼지는 첫 위기가 바로 2012년이 아닐까하는 우려를 가지고 있다.주변 지인들의 야구팀 돌아가는 분위기나 리그비의 인상 등으로 인한 경제적 부담으로 열기가 예년만 못하다는 느낌이다 ㅜ.ㅜ; 올해 본격적으로 규모를 키우며 의욕적으로 부정선수시비를 없애겠다는 챌린저부 대회가이런 제한적인 상황에서도 단순히 참가팀수와 팀모집에서 보여지는 열기와 흥행의 성공뿐만 아니라 순수 아마추어 대회 참가팀들의 경기력과 질적수준이 결코 떨어지지 않는 가운데 성공적인 대회가개최되어야 한다는 두가지 숙제를 가진 봉황기 전국사회인야구대회 챌린저부에 관심이 모아진다.  그리고 G마켓대회도 제5회 대회를 준비하기 위해 서서히 기지개를 켜기 시작했다는 소식이 들여온다.대부분의 리그들이 빡빡한 일년 일정을 소화하기 위해 2월부터 리그가 시작된다는 일정발표도 있고아직 야구 시즌을 생각하기엔 다소 이른 느낌의 스토브리그...비록 아직 혹한의 한겨울이지만생활야구인들은 이제 봄&시즌의 시작을 준비해야 하는 시기인가 보다 ^^; 2012년 과연 소문이 무성한 우승상금 1억원짜리 생활야구대회는 정말 개최될런지도 궁금해진다. 2020년 전국고교야구대회(대통령배 , 협회장기) 참가팀 결과 발표!제54회 대통령배 전국고교야구대회기간 : 8월 13일 ~ 8월 22일장소 : 서울 목동야구장 , 신월야구장참가팀 : 32팀서울권 A - 신일고 , 성남고 , 배명고서울권 B - 선린인터넷고 , 서울디자인고 , 성지고서울.인천권 - 인천고 , 동산고 , 제물포고경상권 A - 마산고 , 마산용마고 , 대구상원고경상권 B - 도개고 , 울산공업고부산.제주권 - 부산고 , 개성고 , 경남고경기권 A - 장안고 , 소래고 , 신흥고경기권 B - 야탑고 , 율곡고 , 충훈고경기.강원권 - 강릉고 , 설악고 , 상우고대전.충청권 - 북일고 , 공주고 , 한국K-POP고전라권 - 광주동성고 , 광주진흥고 , 순천효천고​​2020 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회기간 : 2020년 8월 18일 ~ 8월 31일장소 : 횡성베이스볼테마파크(강원도 횡성군 공근면 매곡리 318-7)참가팀 : 49팀서울권 A - 청원고 , 중앙고 , 휘문고 , 우신고 , 세현고서울권 B - 서울고 , 경기고 , 장충고 , 배재고 , 서울컨벤션고서울.인천권 - 덕수고 , 충암고 , 경동고 , 경기상업고 , 동산정보산업고경상권 A - 경북고 , 김해고 , 대구고 , 물금고경상권 B - 포항제철고 , 경주고 , 글로벌선진 , 영문고부산.제주권 - 부경고 , 부산공업고 , 부산정보고 , 제주고경기권 A - 라온고 , 비봉고 , 경기항공고 , 진영고경기권 B - 유신고 , 안산공업고 , 인창고 , 부천고경기.강원권 - 청담고 , 백송고 , 원주고 , 강원고대전.충청권 - 세광고 , 전주고 , 청주고 , 대전고 , 대전제일고전라권 - 인상고 , 광주제일고 , 군산상업고 , 화순고 , 광남고​​대한야구소프트볼 협회 홈페이지에 업데이트 된​제54회 대통령배 전국고교야구대회​2020 대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회​참가팀!​2020 고교야구주말리그 후반기 대회 팀 성적으로 두 개의 전국대회로 나눠진 ​총 81개 고교야구 팀들은 각자 출전하게 되는 대회에서​프로야구 신인지명 전 열리는 대회인 만큼 10개구단 스카우트에게 ​최선을 다해서 좋은 모습을 보여줘야 합니다.​현재 고교야구 주말리그 전반기 대회가 열리고 있기 때문에​10개팀 스카우트는 전국 주말리그 야구장으로 출장을 다니면서 고3선수들을 체크하고 있습니다.​하지만 이렇게 모든 팀들이 모이는 전국대회에서 좋은 모습을 보이고 가능성을 보여주는 것이​주말리그 시합에서 보여주는 임팩트보다 훨씬 강력합니다.​서울 강북 성수동에 위치한​대형 야구레슨장​플레이어팩토리에서 훈련하고 있는​가족고교야구선수들은​야구레슨을 기본으로 진행하면서 수시로 트라이아웃과​진로상담을 실시하고 있습니다.​그리고 당장 이번주 주말에 열리는 주말리그 시합을 준비하면서 동시에​전국대회 스케줄도 신경쓰면서 맞춤형 야구레슨을 소화하고 있습니다.​그리고 마지막으로 가족선수들을 끝까지 책임지는​팀 연습, 시합 현장에 찾아가서 플레이를 보고 분석하는​현장체크까지!​아직까지 망설이고 있다면 정말 마지막 기회입니다.​나중에 후회하지 마시고 지금 바로 연락주세요!​여러분의 야구인생이 달라집니다!​감사합니다.​​ 아띠참 유소년야구 재능기부 아카데미는 12일부터 3일간 멘티들의 학교생활과 기량을 점검하기 위해 특별 지도에 나섰다. 아띠참 유소년야구 재능기부 아카데미 재능기부 선생님이 멘티에게 캐치볼에 대한 지도를 하고있다 (사진제공 =전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)점검 내용은 학교 생활에서의 원만한 교우관계, 기초체력, 수비훈련, 타격훈련 등으로 구성된다. 아띠참 유소년야구 재능기부 아카데미에 참가하고 있는 멘티가 캐치볼을 하고있다 (사진제공 =전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)12일에는 이른 아침에 아띠참 야구장을 찾은 멘티들을 대상으로 수비와 타격에 대한 기량 점검이 이루어 졌으며, 주말에는 학교 생활에 대한 내용과 향후 훈련 계획에 대한 토의를 진행했다. 아띠참 유소년야구 재능기부 아카데미에 참가하고 있는 조원재(신일고 1)멘티가 재능기부 선생님으로 부터 타격에 대한 지도를 받고있다 (사진제공 =전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)[아띠참 재능기부야구교실]조원재(신일고 1)멘티 타격 훈련 중youtu.be ​ ​ 수원 kt wiz 구장내에 위치 하고 있는 어린이 야구장에서 2019년 휴먼시티수원전국어린이 야구대회가 열렸습니다. 취미반 대회 티볼부에 참석한 우리 친구들은 예선 본선 1경기를 승리하고 준결승에서 작년 우승팀을 만나서 졌지만 작년 결승에서만났을 때와는 다른게 득점도 많이 올리고 공수에 있어 실력이 많이 올라가 있어 매우 만족스러운대회였습니다. 내년에는 좀 더 좋은 모습으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.      12월 19일 오랜만에 와쿠이 사이트에 놀러갔다가넘 귀여운 사진 발견해서 ㅋㅋㅋ 살짝 퍼왔음!야구교실에 참가해 야구도 가르쳐주고~ 놀아주고~ ㅋㅋ와쿤 투구폼은 언제봐도 멋짐 +_+         살이.. 찐건지 빠진건지~ 그대로인 것 같기도 하고 ㅋㅋ암튼 완전 귀여운 울와쿤 ㅋㅋㅋ           다들 잘 지내고 계신지요?완연한 봄이 찾아왔습니다!.서구이글스야구단은 5월4일에서 9일까지 총 6일간의 강원도 양구에서 주최하는 전국유소년야구대회에 참가 하게 되었습니다!​서구이글스는 총 4개의 리그에 참가 하게 되는데요새싹리그(1학년~3학년),꿈나무리그(3학년~5학년),유소년리그 청룡(선수반 중1학년 이하),유소년리그 백호(대회반 중1학년 이하)총 4개 리그에 참가 하게 되었답니다!.  ​(2019 청춘 양구 전국유소년야구대회 대진표)     새싹리그(대전서구, 의정부시, 도곡, 세종시엔젤스)​꿈나무리그(대전서구, 남양주야놀, 의정부회룡, 화성중부)​유소년리그 청룡(대전서구, 화성중부, 양평두물머리, 의정부회룡)​유소년리그 백호 (대회반)(대전서구이글스, 서초구, 논산시, 안양워너비)​꿈나무리그와 유소년리그청룡은선수반아이들이 출전할 예정이며, 유소년리그백호와 새싹리그는 취미반, 대회반선수단이 출전하게 되었습니다.​서구이글스의 모든 선수들이대전지역을 대표하여 전국유소년야구대회에출전하게 되었는데요,​4개리그 상대팀들이  모두 강팀이며,어느한팀 하나 약한팀이 없어서,저희도 만만의 준비를 하여출전 하려 합니다!​여러분의 관심과 많은 응원이 선수단에게조금이나마 힘이 될 수 있습니다.많은 응원 부탁드립니다^^​  ​(대전서구이글스유소년야구단 선수반 소개)             * 간단한 테스트 실시(런닝, 캐치볼, 타격훈련, 수비훈련)* 월, 화, 목, 금, 토 (방과 후 3시간 훈련)* 장소 : 대전 문정중학교* 대한유소년야구연맹 정식가입* 매월 연맹에서 주최하는 전국대회 참가* 2학년 ~ 6학년 모집* 겨울 후쿠오카 전지훈련 (약 2주간)* 야간연습 실시 (선택사항)* 야구부중학교 진학 가능 (입단 후 상담)* 서구 일부 차량운행 가능​  ​(대전서구이글스유소년야구단 취미반 소개)         (취미반 소개)* 토요일 오후반 (14시부터 16시까지 진행)* 일요일 오전 A반 (10:30~ 12:30)* 일요일 오후 B반 (14시부터 16시까지)* 매달 1~2차례 대덕구 야구단과 연습경기* 서구에 위치한 문정중, 둔산초에서 훈련* 1학년~ 6학년 입단가능 (테스트 없음)* 서구 일부 차량운행 가능​​* 도안 목원대학교 소운동장 취미반(토요일 오전반 실시 오전 10:00~ 12:00시)​(문정중학교 취미반과 목원대학교 취미반은장소, 선수단이 모두 다르며 목원대취미반은도안동, 관저동, 봉명동 주변 선수들이 훈련을진행합니다, 도안동외 일부서구지역은 차량운행이 가능합니다.)​  ​(대전서구이글스유소년야구단 대회반 소개)         * 매주 수요일 17:30~ 19:30분까지 훈련* 훈련장소 : 대전문정중학교* 새싹리그, 유소년리그(백호)팀으로전국대회 참가(전구대회는 의무 참가입니다.)* 간단한 자체 테스트 진행* 초등학생 1학년~ 중1학년 입단가능* 대한유소년야구연맹 정식가입* 서구 일부 차량운행 가능​  ​(서구이글스 지도자 소개)   전 한화이글스 연경흠 감독청주석교초, 청주중, 청주기계공고, 인하대(한국프로야구 역대 통산 2만번째 홈런)​​   전 한화이글스 박상규 코치대전신흥초, 대전충남중, 대전고(08시즌 신인드래프트 한화이글스 1차지명)   전 유천초등학교 야구부 수석코치 염성진 코치대전충남중, 대전고등학교, 동강대(대전 앨리트 야구부 유천초 수석코치 5년경력)​  ​문의전화 : 010 8848 9371​#대전서구이글스유소년야구단 #대전서구이글스야구단 #대전서구이글스 #서구이글스 #대전서구 #이글스 #대한유소년야구연맹 #대전목원대학교 #대전문정중학교 #대전신흥초등학교 #대전유천초등학교 #새싹리그 #꿈나무리그 #유소년리그 #대전야구취미반 #대전야구선수반 #대전야구할만한곳 #대전야구교실 #대전야구단 #대전서구리틀야구단 #대전중구리틀야구단 #한화이글스리틀야구단 #계룡시리틀야구단 #둔산맘카페 #도안맘카페 #관저맘카페 #봉명맘카페 #월평맘카페 #둔산맘 #도안맘 #논산시 #한화이글스 #한화 #한화연경흠 #청춘양구 #양구유소년야구대회 #청춘양구전국유소년야구대회 #대전초등학생야구단 #대전리틀야구​​ 안녕하세요.대전서구이글스유소년야구단 입니다.​서구이글스야구단은 8월13일부터 18일까지 총 6일간 강원도 인제군수배 전국대회에 참가하게 되었습니다.​서구이글스는 선수반과 대회반 아이들이참가하며, 총 40명의 선수단과 부모님들이함께 동행합니다~^^​여름방학에 주최하는 대회라 가족끼리도 휴가겸선수들의 경기를 관람하러 오시는 분들도많이 오실것으로 예상하고 있습니다.​유소년리그,청룡(선수반), 꿈나무리그,청룡(선수반)유소년리그,백호(대회반), 새싹리그(대회반)총 4개리그가 참가하며 치열한 승부가예상됩니다.​중학생 1학년 야구부에 소속되어 있는 선수들은마지막 대회이므로 함께 유종의 미를 거둘수 있도록최선을 다하겠습니다.​  ​(2019인제군수배 야구대회 유소년리그, 대진표)   유소년리그 (청룡, 선수반)대전서구, 남양주시, 도봉구, 평택시​도봉구, 남양주시, 평택시 어느팀하나 약팀이 없으며 도봉구는 올해 서울컵에서 ​유소년리그, 청룡에서 준우승을 차지할만큼강팀으로 평가 받고 있습니다.​남양주시, 평택시도 꾸준하게 좋은 활약을펼치면서 4팀중 2팀이 살아 남아야하는 어려운 상황에 놓였습니다.​남은 기간 잘 준비하여 코칭스텝, 선수단, 학부모님​모두 하나가 되어 서구이글스의 강한 저력을보여줄것을 약속드리겠습니다.​출전선수 : 강한성(중1), 조승원(중1), 이건형(중1),이채훈(중1), 김규민(6), 이재욱(6), 허희강(6),심민성(6), 박상혁(6)  ​(2019인제군수배 야구대회 꿈나무리그, 대진표)   꿈나무리그 (청룡, 선수반)대전서구, 남양주야놀, 송파구, 수원시​서구이글스 꿈나무리그 선수단은 지난대회한국스포츠경제배에서청룡, 첫 3위의 좋은성적을 거두며 돌풍을일으켰습니다.​남양주야놀은 현재 꿈나무리그에서 19연승(전승)을 기록중이고 수원시 역시 지난대회에서3위를 기록할만큼 강팀입니다.​송파구팀도 올해 양구대회에서 3위를 기록했으며죽음의조에 편성된건 틀림없습니다.​출전선수 : 조원제(5), 윤상현(5), 이민석(5),이용현(5), 김예준(5), 최영우(4), 임한결(4),이동현(4), 편우찬(4), 양인제(4), 서정우(4)  ​(2019인제군수배 야구대회 유소년리그, 대진표)   유소년리그 (백호, 대회반)대전서구, 광주YMCA, 영통구경희대, 연세프렌즈​유소년리그 백호 선수단은 대회반으로 구성되어 있으며 올해 양구대회에서 준우승이라는좋은 성적을 거두며 백호에서 강자로 우뚝섰습니다.​현재 유소년리그 대회반선수단은올해 전국대회에서 7승 1무 2패의 성적을거두며 좋은 흐름을 이어가고 있습니다.​이러한 좋은 흐름을 틈타 인제군수배에서좋은 성적으로 인사드리겠습니다~^^​출전선수 : 손성민(중1), 노윤재(중1), 최은제(6),이준상(6), 김동찬(6), 이주현(6), 이은찬(6),김승섭(6), 조유찬(5), 이서현(4), 유시안(4)​​  ​(2019인제군수배 전국유소년야구대회 새싹, 대진표)   새싹리그 (통합)대전서구, 휘문아카데미, 동탄PEC, 의정부시​의정부시와 동탄PEC팀은 올해 강원도 양구대회에서상대한적이 있었으며 새싹의 엄청난강팀으로 현재도 좋은 성적을 올리고 있습니다.휘문아카데미팀은 상대를 해본적이 없었기에더욱 긴장되는 경기가 예상됩니다~​새싹리그 선수단 전원이 부상없이 정정당당한승부로 좋은 성적을 거둘수 있도록 노력하겠습니다.​출전선수 : 정예준(3), 최윤석(3), 김지율(3),황호준(3), 황원준(3), 임호진(3), 최도훈(3),편주완(2), 박준현(2), 구본혁(2), 조현우(2)​​  ​(서구이글스 선수반 소개)       * 간단한 테스트 실시(런닝, 캐치볼, 타격훈련, 수비훈련)* 월, 화, 목, 금, 토 (방과 후 3시간 훈련)* 장소 : 대전 문정중학교* 대한유소년야구연맹 정식가입* 매월 연맹에서 주최하는 전국대회 참가* 2학년 ~ 6학년 모집* 겨울 후쿠오카 전지훈련 (약 2주간)* 야간연습 실시 (선택사항)* 야구부중학교 진학 가능 (입단 후 상담)* 서구 일부 차량운행 가능​​​​선수반같은 경우는 장래희망이 ​야구선수이며 야구부가 있는중학교를 원하는 아이들에게 선수반을 추천합니다.​​​  ​(서구이글스 전국대회 주요성적)   * 2017, 8월 인제대회 꿈나무리그(백호) 준우승* 2017, 8월 인제대회 유소년리그(백호) 3위* 2018, 2월 순창대회 꿈나무리그(백호) 3위* 2018, 3월 스톰배 유소년리그(백호) 3위* 2018, 7월 한국경제배 유소년리그(백호) 준우승* 2019, 2월 순창대회 새싹리그(통합) 3위* 2019, 5월 양구대회 유소년리그(백호) 준우승* 2019, 7월 한국경제배 꿈나무리그(청룡) 3위​  ​(서구이글스 지도자 소개)   전 한화이글스 연경흠 감독청주석교초, 청주중, 청주기계공고, 인하대(한국프로야구 역대 통산 2만번째 홈런)​​​​   전 한화이글스 박상규 선수대전신흥초, 대전충남중, 대전고등학교(08시즌 신인드래프트 한화이글스 1차지명)​​​   전 유천초등학교 야구부 수석코치 염성진 코치대전충남중학교, 대전고등학교, 동강대(야구부 유천초등학교 수석코치 5년경력)​​현재 서구이글스야구단은​​선수반, 둔산동취미반, 도안동취미반, 대회반을​진행하고 있으며 야구에 소질이 있는 초등학생 선수들은 서구이글스에 문의 주세요.​​​​​​​📞​문의전화 : 010 8848 9371📞​   ​#대전서구이글스유소년야구단 #대전서구이글스 #서구이글스유소년야구단 #서구이글스 #이글스유소년야구단 #대한유소년야구연맹 #2019인제군수배전국유소년야구대회 #한화이글스 #한화 #이글스 #2019한국스포츠경제배 #전국유소년야구대회 #인제 #강원도 #대전리틀야구 #대전리틀야구단 #대전유소년야구 #대전유소년야구단 #리틀야구 #유소년야구 #대전서구 #대전야구할만한곳 #대전야구교실 #대전초등학생야구 #대전야구 #야구 #프로야구 #한국프로야구 #대전문정중학교 #대전둔산동 #둔산동 #대전목원대학교 #의정부시유소년야구단 #휘문아카데미유소년야구단 #PEC동탄유소년야구단 #새싹리그 #송파구유소년야구단 #수원시유소년야구단 #남양주야놀유소년야구단 #꿈나무리그 #도봉구유소년야구단 #남양주시유소년야구단 #평택시유소년야구단 #유소년리그 #연세프렌즈 #영통구경희대 #광주YMCA #연경흠 #박상규 #염성진 #한화생명이글스파크 #대전취미야구 #야구선수반 #대전신흥초등학교 #대전유천초등학교​​ 야구 하는 사람, 여기여기 붙어라~!!!!우리 이웃님들, 야구 좋아하시나요? 웰리도 야구 참, 좋아하는데요! 가끔 아마추어 대회도 나가고 싶고 한데 대회나 대전팀 찾기가 참 힘드시죠? 그래서 준비해봤습니다! 바로 2014 웰팍 사회인 야구 미니리그 입니다!    7월 19일부터 참가팀 신청이 있으니까요! 많은 많은 관심과 참여 부탁 드릴께요!  스톰배 전국 유소년야구대회에 참가한 임재철의 바른야구!그 역사적 첫 발을 내디딘 아이들의 늠름하고 자랑스러웠던 그날을 사진에 담아보았습니다   시합 전 캐치볼로 몸풀기를 시작하는 아이들   수비 훈련도 빼놓을 수 없습니다   ​     지난 연습경기에서 마수걸이 홈런포로바른야구 차세대 거포의 자리를 예약한 권민우 선수도 보이네요   드디어 경기가 시작되고긴장한 듯한 아이들의 얼굴이 보입니다   타석에서도 배운대로 실력을 마음껏 뽐내는 아이들           투수로 나선 아이들의 늠름한 자태         공을 제대로 앞에 잡아두고 배트를 휘두르는 아이들     묵직한 직구가 포수를 향해 날아갑니다     처음 참가하는 큰 대회임에도 전혀 주눅들지 않는 아이들   홈을 향해 힘차게 달리는 발걸음이 바른야구의 큰 첫 걸음을 나타내는 듯 합니다                             홈을 향해 힘차게 슬라이딩 한 뒤   강하게 세이프를 어필해봅니다   긴장될 법한 순간에도 여유를 잃지 않는 바른야구 선수들   한 점 한 점 상대와의 점수차를 벌려 나갑니다         친구의 타석을 긴장하며 지켜보는 아이들도   선발 투수로 힘차게 공을 뿌리는 아이들도 지금은 모두 한마음입니다       이날 임재철의 바른야구 꿈나무반 선수들은 콜드게임으로 경기를 마무리지으며전국대회에서 바른야구의 이름을 떨칠 첫 출발을 산뜻하게 마쳤습니다​새싹반 선수들은 상대편 투수의 놀라운 구위에 고전하며 석패하였지만마지막 순간까지 최선을 다하는 모습을 보이며 바른야구의 일원으로서 부끄럽지 않은 모습을 보였습니다!또한 이번 대회에서는 승리를 거두지 못했지만이를 반면교사 삼아 앞으로 더욱 발전하는 모습을 보이리라 믿습니다!​최선을 다한 우리 바른야구 선수들에게 아낌없는 박수를 보내며다음 경기도 파이팅입니다!     ​ 빌리 와그너는 메이저리그 통산 422개의 세이브를 올린 전설의 마무리 투수다. 그를 보며 야구선수의 꿈을 키운 후 메이저리그에 도전하고 있는 선수가 있다. 주인공은 LA 다저스 닉 로버트슨. 198cm, 120kg의 체격조건을 가진 우완투수인 그는 평균 94-96 마일, 최고 98 마일의 패스트볼과 80 마일 중반대의 슬라이더, 체인지업을 구사하는 선수다. 제임스 메디슨 대학 졸업 후 LA 다저스의 지명을 받으며 프로에 입성한 그는 현재 LA 다저스 더블 A 팀에서 뛰고 있으며 팀 내 유망주 30위에 올라있다.지난 29일 그와 이야기를 나눌 수 있었다.​ LA 다저스 닉 로버트슨사진-로버트슨 인스타그램​프로 선수가 되기까지​어릴 적부터 야구를 좋아했던 로버트슨은 그렇게 야구선수의 길을 걷게 됐다. 야구 선수의 꿈을 키워가던 2017년 그는 부상으로 토미존 수술을 받게 된다. "처음에는 많이 힘들었지만 하고 싶은 것을 하기 위해서는 노력이 필요하다는 것을 알게 됐고 복귀에 집중했다. 팀 동료들이 항상 응원해 주었고 많은 도움을 받았다"라고 말했다.  부상에서 회복한 후 로버트슨은 제임스 메디슨 대학에 입학하며 2018년부터 대학 무대에서 뛰게 된다. "제임스 메디슨은 유일하게 장학금을 제안한 학교였다. 그뿐만 아니라 코치님들이 좋았기 때문에 함께 한다면 경기장 안과 밖에서 모두 훌륭한 선수로 성장할 수 있을 것이라고 생각했다"라며 제임스 메디슨 대학을 선택한 이유를 설명했다. 첫해부터 구원투수로 등판한 그는 1학년 시절 15경기에 등판해 23.2 이닝을 던지며 1패 3세이브 평균자책점 1.96을 기록한다. 2학년 시절에는 23경기에 등판해 5승과 8개의 세이브를 올리는 동안 평균자책점 1.01의 좋은 투구를 보여주었다. "칼 스테이트 플러튼 대학과의 경기가 가장 기억에 남는다. 칼 스테이트는 대학 야구 월드시리즈에 올랐던 강팀이었고 그런 팀을 상대로 우리의 경쟁력을 알 수 있었기 때문이다"라며 대학 시절을 추억했다.​프로 입단 그리고 성장​2019년 드래프트에 참가한 로버트슨은 7라운드에서 LA 다저스의 지명을 받게 된다. "환상적이었다. 더 높은 단계에서 나의 능력을 증명할 수 있게 되어 좋았다"라며 지명 소감을 전했다. 드래프트 후 팀에 합류한 그는 루키리그 16경기에 등판하며 프로에서의 첫 시즌을 마무리한다. "프로에서의 첫 시즌은 잘 흘러갔다고 생각한다. 선수들을 경기장 밖과 안에서 관리하는 것에 많은 노력을 기울이는 점이 인상적이었다"라며 프로 첫 시즌을 되돌아봤다. 2019 시즌이 끝난 후 2020 시즌을 준비했지만 지난해 마이너리그 시즌은 코로나19로 인해 취소됐다. 고향으로 돌아간 로버트슨은 모교에서 함께했던 코치들과 훈련을 하며 2020년을 보냈다. 그리고 맞이한 2021년. 로버트슨은 초청선수 자격으로 LA 다저스 스프링 캠프에 참가한다. "항상 TV로만 볼 수 있었던 선수들과 함께 할 수 있어 좋았다. 커리어에 있어서 도움이 될 수 있는 많은 것들은 배울 수 있었다"라며 첫 메이저리그 스프링 캠프 참가 소감을 전했다. ​빌리 와그너를 보고 꿈을 꾸게 된 소년​싱글 A를 건너뛰고 더블 A에 배정받은 로버트슨은 현재까지 16경기에 출전해 21.1이닝을 던지며 1패 3세이브 평균자책점 1.69를 기록 중이며 LA 다저스 유망주 30위에도 올라있다. "순위에 올라 좋지만 더 잘하고 싶고 나의 능력을 증명하고 싶다"라고 말했다. 대학 시절부터 그리고 지금까지 불펜 투수로 뛰는 그가 느낀 불펜 투수의 매력은 무엇일까? "어떤 상황이 오든 등판할 수 있도록 준비를 해야 하고 불펜에서 나의 이름이 불리면 좋은 모습을 보여주어야 한다"라고 답했다. 메이저리그 전설의 마무리 투수 빌리 와그너의 야구 캠프에 참가한 후 야구선수의 꿈을 키운 로버트슨이 LA 다저스의 수호신으로 메이저리그에서 활약하는 것을 기대해 본다. ​<대회 일정>제73회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전  6/17 ~ 6/29제74회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전  7/4 ~ 7/16제53회 대통령배 전국고교야구대회 (청주) 7/21 ~ 7/312019 협회장기 (포항) 7/26 ~ 8/5제47회 봉황대기 전국고교야구대회 8/9 ~ 8/21​- 황금사자기 참가 학교-경기고, 휘문고, 신일고, 배명고, 청원고 (서울A)충암고, 성남고, 선린인고, 경기상고(서울 B)인천고, 배재고, 중앙고, 세현고 (서울인천)야탑고, 충훈고, 백송고, 청담고(경기 A)라온고, 광명공고, 부천고, 소래고(경기 B)유신고, 비봉고, 원주고, 강원고(경기·강원)부산고, 경남고, 부산정보고, 부산공고(부산·제주)마산고, 경북고, 마산용마고, 물금고(경상 A)포항제철고, 도개고, 영문고(경상 B)북일고, 세광고, 광천고, 대전제일고(대전·충청)광주제일고, 광주진흥고, 화순고 (전라A)광주동성고, 인상고, 나주영산고 (전라B)​- 청룡기 참가 학교 -경기고, 장충고, 서울고, 우신고 (서울A)충암고, 덕수고, 경동고, 서울디자인고(서울 B)인천고, 동산고, 제물포고, 성지고 (서울인천)야탑고, 신흥고, 진영고, 상우고(경기 A)라온고, 장안고, 율곡고, 인창고(경기 B)유신고, 강릉고, 안산공고, 설악고(경기·강원)부산고, 개성고, 부경고, 제주고(부산·제주)마산고, 대구고, 상원고, 김해고(경상 A)포항제철고, 경주고, 글로벌선진고, 울산공고(경상 B)북일고, 대전고, 청주고, 공주고(대전 ·충청)광주제일고, 순천효천고, 전주고  (전라 A)광주동성고, 군산상고, 영선고 (전라 B)​​   출처 : http://www.korea-baseball.com/board/post_view?board_idx=4&post_idx=12661&page=1 제73회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전 개최의 건우리 협회는제73회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전을 아래와 같이 개최합니다.가. 대회명:제73회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전나. 기간: 2019.06.17.(월) ~ 06.29.(토) [13일간]다. 장소:목동구장라. 참가교: 2019 고교야구 주말리그 권역별 우승팀 외 34개팀 (총 46개팀)마. 감독자 회의1) 일시: 2019.05.21.(화) 14:002) 장소:동아일보사 충청로 사옥 9층 회의실(서울특별시 서대문구 충정로 29)붙임 대회요강, 참가신청서, 학교 및 야구부 소개서 양식, 참...www.korea-baseball.com #고교야구 #황금사자기   2014 IBAF 홍콩 피닉스컵 국제여자야구대회 심판 참가記   심판 : 전문숙야구심판 경력: 15년차(99년 심판 입문)2008년 제3회 IBAF 세계여자야구대회 심판(일본)2010년 JIm Evans Academy of Professional Umpiring 5주 교육 수료2010년 제4회 IBAF 세계여자야구대회 국가대표 출전(베네주엘라)2014년 IBAF 홍콩 피닉스컵 국제여자야구대회 심판(홍콩)2013-2014 한국야구심판아카데미 교관  한국의 나인빅스 여자야구단이 매년 이 대회에 참가한지도 몇 년이 흘렀다. 아마 2008년 이후라는 생각이 든다. 몇 년 전 처음 소식을 들었을 때 심판으로 가고 싶었다. 그래서 참가팀 감독에게 부탁을 했다. 그런데 불필요한 절차를 따지는 윗 분들이 있었다. 그래서 부탁을 철회했다. 이후 몇 년이 흘렀다. 가끔 매년 이맘 때 열리는 대회 일정을 보고 부탁을 했으나 바쁜지 연락이 없었다. 그래서 잊고 있다가 작년 나인빅스 전 감독이 올려 놓은 피닉스컵 참가신청 내용을 보고 그 대회 조직위원회 이메일로 직접 연락을 취했다. 야구, 소프트볼 심판 경력을 몽땅 써서 보냈다. 홍콩 조직위원회는 숙박, 조식, 점심 제공(심판비 없음, 저녁, 비행기표 자체 해결-마지막날 깜짝 선물로 모든 심판들에게 심판비를 주었다)을 한다며 환영한다고 했다.그래서 허락을 받자마자 10월에 비행기표를 끊었다. 내 비행기는 우연히 한국팀과 같은 비행기였다. 공항에서 만났다. 사전 연락없이 일을 처리했다고 좀 혼났다. 이 대회를 알게 된 계기는 나인빅스 여자야구팀의 감독 때문이었다. 그로 인해 우리 여자심판분도 경험을 했었다. 나도 처음처럼 그렇게 했거나 심판으로 가게 되었을 때 여자야구연맹과 이 팀의 감독에게 얘기를 했어야 맞다. 절차를 좀 쉽게 생각하는 것이 나의 큰 흠이다. 사실은 그러려고 했으나 바쁘다는 핑계로 연락을 차일피일 미뤘었다. 죄송하고 미안하다... 대회는 총 4일간 열렸고, 팀들은 한국, 일본 2팀, 호주, 대만, 싱가폴, 홍콩 2팀으로 총 8팀이었으며, 2개조로 나누어 예선은 각 조 라운드로빈 방식, 2차로 교차 토너먼트로 하여 8위까지 순위를 매겼다.  1위 일본 대학팀2위 홍콩 대표팀3위 호주  대표팀 (18세 이하)4위 일본 사회인팀5위 한국 구리 나인빅스6위 대만 사회인팀7위 홍콩 꿈나무팀8위 싱가폴 (싱가폴 최초 여자야구팀) 외국 심판 : 한국 (여 2명), 중국 1명, 싱가폴 1명, 대만 1명 총 5명홍콩 심판 : 여자 심판 2명, 나머지 남자 심판으로 구성 한 명의 홍콩 여자 심판은 이제 3-4년 된 심판이었다. 이 심판은 처음부터 마지막까지 함께 했다. 나를 보고 무척 좋아했다. 스타일이 맘에 든다고 했다. 홍콩 사람들은 마구 큰 사람들이 없다. 이 심판도 예외가 아니었다. 그리고 심판을 보았을 때 깜짝 놀라워했다. 어떻게 여자가 이렇게 할 수 있나... 하는 그런 깜짝 놀라움이었다. 그리고 내내 내 옆에 붙어서 서툴은 내 영어를 경청하려 애썼다. 선배 심판들이 조언을 해주었다는 생각이 든다. 이제 3-4년 된 이 심판은 눈을 뜨는 시기라 할 수 있고, 그렇게 보였다. 그러니 조금 더 경험을 한 여자심판에게 다가오는 것은 당연한 일이라 생각한다. 나도 그랬다. 배울 점이 있는 심판들에게 무조건 들이댔다. 하나라도 더 들으려 애썼다. 그런 노력이 나에게 자양분이 되었다. 그런 점에서 내가 했던 그 모습을 보는 듯 했다. 홍콩에서 나는 참 로보트처럼 했다. 동영상을 보고 언제 힘을 빼고 연아선수처럼 유연하게 할까 싶어진다. 난 이미 완성되었다고 전혀 생각하지 않는다. 하고 있는 동안은 늘 배우는 자세와 마음가짐을 견지할 것이다. 물론 동료에게 도움을 줄 수 있다면 언제든지 손을 내어줄 것이다. 나는 알고, 쟤는 모르게 하는 것은 동료로서 할 짓이 아니며, 동료가 못한다고 질타하는 것 또한 있을 수 없는 일이다. 심판도 팀임을 늘 잊지 않을 것이다. 모든 경기를 다 보려고 결심했다. 그것이 내가 홍콩에 간 이유이기도 했다. 4심제를 했다. 홍콩은 야구 게임이 많은 곳은 아니다. 그들은 작년 대만심판이 와서 심판 강습회를 받고 많이 알게 되었다고 얘기를 해주었다. 그들도 심판으로서 역량을 인정받기 위해 많은 노력을 경주하고 있다. 홍콩, 싱가폴의 경우 많은 운동 종목에서 주목받는 나라는 아니다. 야구도 예외는 아니다. 우리 한국심판들이 심판을 잘 본다고 인정을 한다. 홍콩의 국제대회 경험은 남자 심판들이 100%이다. 그래서 남자 심판들을 얘기하는 것이다. 그러나 술을 너무 많이 마신다고 한다. 그런 점은 나도 알고 있다. 항상 조심해야 할 부분이라 생각한다. 심판 외적인 면도 언제나 이야깃거리가 되고 있음을 국제대회 나가는 심판들은 명심해야 한다. 나라를 대표하여 나가는 것은 비단 선수만이 아니다. 심판 역시 그렇다. 심판 잘 보는 것으로 모든 것이 덮어지지 않는다. 항상 주의해야 한다.  4일 내내 하루종일 경기장에 있었다. 저녁은 자비였는데 왠일인지 홍콩 심판들이 늘 같이 밥을 먹어 주었다. 식사비도 내지 못하게 했다. 서양권에서는 거의 보기 힘든 아시아만의 미덕이라 생각이 든다. 우리도 그럴 것이다. 조직위원회의 방침이건 개인이건 그렇게 하는 것을 조금도 망설이지 않을 것이다. 따지고 계산한다면 큰 돈이 들지 않는다. 제공받는 입장에서는 너무나 큰 고마움으로 각인되는 것에 비한다면 말이다. 이제 나도 우리나라에서 이런 대회가 있어 외국 심판들이 온다면 기꺼이 이렇게 대접할 자신있다. 그들도 거나한 대접을 기대하지 않을 것이다. 한국의, 홍콩의 거리에서 함께 식사를 한다는 것 자체로 마음이 뭉클할 것이다. 내가 그랬듯이... 각 나라의 선수들은 저마다 떨림을 갖고 경기에 임했다. 보는 나로서는 그렇게 느껴졌다. 평소의 실력과 차이나게 하는 이유는 대회의 익숙함, 연습량의 많고 적음에 따라 표시가 난다. 그 누구도 이런 과정을 안 거칠 수 없다. 선수가 긴장하고 있음을 눈으로도 확인할 수 있었다. 심판도 그렇다. 대회 경험의 많고 적음, 심판 시스템의 익숙함 정도에 따라 행하는 모습에 차이가 나타난다. 심판도 이 과정을 거쳐야 한다. 대신 선수들이 피해를 보게 해서는 안된다. 그래서 최종 결정이 되는 4심 합의가 존재한다. 물론 아웃, 세이프의 얘기가 아니다.  이 대회에서 4심 합의가 2번 있었다. 그런데... 모여놓고 크게 떠든다. 손짓 발짓이 난무한다. 조용히, 신속하게 하는 것이 합의의 매력이고, 누구의 결정인지 모르게 하는 것이어야 하는데 와글와글... 4심 모일 때 입가리고 있다가 깜짝 놀랬다. 원 참... 다른 경우는 '인터피어런스' 판정으로 공격팀 감독이 나왔을 때의 4심 합의 장면이다. 판정을 한 심판 당사자는 모임과 상관없이 자신의 뜻을 관철시키려고 따로 떨어져서 계속 선수를 가리키며 '인터피어런스' 주장을 했다. 번복은 심판의 무능을 좌초하는 것이 아니다. 보다 더 정확함을 보여주는 것이며, 이때의 심판 합의가 최종이 되면서 올바름을 주지시키는 과정이다. 내 한번의 판정을 끝까지 옳다고 주장할 필요는 없다. 더욱 중요한 것은 같이 한 모든 심판들이 그 판정에 힘을 실어주거나 아니면 다른 판정이 더 옳다고 할 때 등 그 합의를 인정하는 것이다. 그래야 최종 심판 합의에 관중, 지도자, 선수들도 인정을 하는 것이다. 합의에 대한 서투름이 눈에 잘 보였다. 심판 행위는 결코 아웃, 세이프만이 전부가 아니다. 나는 우리가 번역한 교본과 이 대회의 4심제 움직임을 끊임없이 메모하고, 비교했다. 그 결과 확실히 알게 된 것이 있다.교본에서 어려운 것들이 있었다. 아니 아리송한 것들이 있었다. 굳이 이렇게 하지 않아도 되는데 왜 이렇게 하라 할까? 하는 그런 아리송함이다. 어느 심판은 주심이 전혀 3루로 가지 않는 방법을 얘기한다. 물론 장비를 차고 3루까지 가는 시계방향 시스템을 늘 해야 하는 것도 체력적 낭비라는 말에 어느 정도는 수긍한다. 집중력이 떨어질 수도 있다. 그러나... 매 순간마다 홈만 보다가는 정말로 홈만 맴돌게 되고, 1루 상황도 함께 보지 못하거나, 다른 베이스에서의 상황도 함께 봐주지 않는 게으름의 결과가 나올 수 있어 그렇게 선호하고 싶지 않았다. 더구나 심판 시스템 자체를 안하게 된다. 즉, 루심도 플라이볼을 따라 밖으로 나가지 않는다. IBAF가 이렇게 한다라고 내놓는 4심제 시스템은 특별히 없는 것으로 안다. 그래서 어느 정도는 비슷하나 다른 것들이 대회마다 나타난다. 각 나라 심판들이 서로 아는 것들이 다르다는 것이다. 여기에서의 타협점은 함께 4심으로 들어 가는 심판들이 약속을 하고 게임에 임하는 것이다. 그런데... 여기에서 약속을 했음에도 그 약속을 지키지 않는 심판이 있다면 매우 문제가 된다. 그러니 심판들은 늘 각성을 해야 하며, 가는 길을 제대로 알고 있어야 한다. 한가지를 확실히 알고 있으면 남의 말이 쉽게 이해된다. 그러나 그 하나를 확실히 알고 있지 않으면 많은 것이 어그러진다.  우리 심판들은 이 대회에서 다음과 같이 했다. [레프트 플라이]주자 없을 때 : 시계방향, 주심은 3루, 1루심은 홈 커버주자 1루 :  2루심 내야에 있음, 시계방향, 주심은 3루 커버, 1루심은 홈 커버, 2루심은 1,2루 커버.주자 2루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 1루심은 1루, 2루심은 2,3루 커버.주자 3루 : 2루심 밖에 있음(F 지점), 주심은 홈 사수, 1루심은 1루, 2루심은 안으로 들어와 2,3루 커버.주자 1,2루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 1루심은 1루, 2루심은 2,3루 커버.주자 1,3루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 1루심은 1루, 2루심은 2,3루 커버.주자 2,3루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 1루심은 1루, 2루심은 2,3루 커버.주자 만루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 1루심은 1루, 2루심은 2,3루 커버. [라이트 플라이]주자 없을 때 : 시계방향, 주심은 1루,홈, 2루심은 1,2루, 3루심은 2,3루주자 1루 :  2루심 내야에 있음, 시계방향, 주심은 1루, 홈,  2루심은 1,2루, 3루심은 2,3루 커버.주자 2루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 2루심은 1,2루, 3루심은 내야 파울라인 3루.주자 3루 : 2루심 밖에 있음(F 지점), 주심은 홈 사수, 2루심은 1,2루, 3루심은 내야 파울라인 3루.주자 1,2루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 2루심은 1,2루, 3루심은 내야 파울라인 3루.주자 1,3루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 2루심은 1,2루, 3루심은내야 파울라인 3루.주자 2,3루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수, 2루심은 1,2루, 3루심은 내야 파울라인 3루.주자 만루 : 2루심 내야에 있음(전진 수비라면 밖으로), 주심은 홈 사수,  2루심은 1,2루, 3루심은 내야 파울라인 3루. [센터 플라이](1루심이나 3루심이 나갔을 때는 위의 경우와 같다. 여기서는 전진 수비로 2루심이 밖에 있을 때의 상황을 기록하겠다.)주자 없을 때 : 시계방향, 주심은 1루 촉루 확인 후 홈 커버, 1루심은 내야 파울라인 1루 촉루 확인 후 주자가 2루 가면 홈 커버.주자 1루 :  2루심 내야에 있음, 시계방향, 주심은 1루, 홈.주자 2루 : 주심은 홈 사수, 1루심은 1,2루, 3루심은 2,3루.주자 3루 : 주심은 홈 사수, 1루심은 1,2루, 3루심은 2,3루.주자 1,2루 : 주심은 홈 사수, 1루심은 1,2루, 3루심은 2,3루.주자 1,3루 : 주심은 홈 사수, 1루심은 1,2루, 3루심은 2,3루.주자 2,3루 : 주심은 홈 사수, 1루심은 1,2루, 3루심은 2,3루.주자 만루 : 주심은 홈 사수,  1루심은 1,2루, 3루심은 2,3루. ※ 주자가 2루 또는 3루에 있을 때는 언제나 슬라이드 방향(시계 반대방향)의 심판 메카닉을 사용한다.  [상황]  1. 주자 2,3루. 땅볼 타구가 유격수 쪽으로 갔다. 2루 주자는 3루로 뛰는 상황. 단지 앞을 지나쳤고, 유격수는 제풀에 넘어지고, 공도 못잡았다. 밖에 있는 누구나 자연스러운 상황으로 봤다. 앗~~~ 그런데 3루심이 2루 주자의 '인터피어런스'를 외쳤다. 3루심은 황당해하는 공격팀의 주자를 인터피어런스로 아웃이라고 계속 외쳤다. 계속 외쳤기 때문에 아웃일까? 공격팀 감독이 나왔다. 4심 합의를 요청했다. 그런데... 3루심은 자신의 뜻을 고집했다. 4심 합의장에 계속 있지 않고 저 스스로 2루 주자의 아웃을 외쳐댔다. 이상한 4심 합의였다. 주자는 분명히 정당하게 자신의 주로를 갔을 뿐이었고, 유격수는 분명히 주자와 상관없이 혼자서 공 앞에서 고꾸라졌고, 혼자 다쳤을 뿐이었다. 수비팀도 이 판정이 되게 웃겼을 것이다.  한국에서는 이러지 않아... 한국에서는 이런걸 인터피어런스로 아웃을 주지 않아... 이런 말은 설득력이 없다. 한국 규칙이 국제규칙인가? 한국에서 안하면 다른 나라도 안 해야 하는가? 어디까지나 규칙을 놓고 해석을 할 수 있어야 한다. 사실 규칙상으로 보았을 때도 이 주자를 아웃시킬 근거가 없다. 시야를 가리기 위해 멈칫했다거나 뭔가 시도를 한 것이 포착되었다면 수긍할 수도 있다. 세가지 요소 -> 수비수, 공, 주자가 3열이 되어 주자의 방해란 말인가? 흠... 그 팀에게 '인터피어런스' 판정의 정당함을 설명하기 위해 이런 변명을 하는 것도 옳지 않다. 공을 잡으려는 수비수 바로 앞을 뛰어서 '인터피어런스'일까? 아무리 바로 앞의 공을 잡으려고 위치를 잡은 수비수가 먼저라는 말이 규칙에도 있다지만 그것은 조금이라도 부딪침이나 멈칫 했다거나 해야 말할 수 있다. 공을 잡으려는 수비수 앞을 멈춤없이, 닿는 위치도 아닌 곳을 뛰어가는 정당한 주자에게 '인터피어런스'를 선언한 것은 조금 무리가 있다고 생각한다. 결코 판정 번복을 부끄러워 해서는 안된다. 4심 합의의 모양새가 4심 합의의 모양새가 아니었다.   (Hmmm...maybe you missed the discussion immediately after the game with Jonathan, John & Raymond when we demonstrated why the interference was called to the Nine Vics team manager.My call was based upon OBR Rule 7.08(b)"(b) He intentionally interferes with a thrown ball; or hinders a fielder attempting to make a play on a batted ball;Rule 7.08(b) Comment: A runner who is adjudged to have hindered a fielder who is attempting to make a play on a batted ball is out whether it was intentional or not."When the incident happened, the runner ran in-between the batted ball and the shortstop...at that moment the batted ball was already very close to the shortstop when she attempted to field it and the runner ran in front of her thus "hindered" her ability to field the batted ball. based, So, based on the rule as mentioned, it's "interference" and runner is out.Hope that helps...Cheers,Matt. ===============홍콩에서의 업스트럭션 선언 상황은 한국팀과 대만팀 간의 경기에서 발생했다. 매튜는 싱가폴 심판이다. 상당히 샤프한 이미지를 갖고 있는 사람이다.이런 분들은 굉장히 열심히 하는 분들이다. 적당히가 없다. 그리고 규칙에 따라 엄격하게 재정하는 것을 사명으로 생각하는 분들이다. 나는 그렇게 생각한다. 가장 많이 보크를 잡은 심판이기도 하다. 보크를 선언하고 바로 또 보크를 선언한다. 집중하고, 책임을 다하는 심판이다. 나는 짧은 기간이었지만 이런 분들의 성향을 이렇게 파악하고, 그의 업스트럭션 선언이 남이 말하기 쉽듯 그렇게 쉽게, 경솔하게 선언한 것으로 생각하지 않았다. 같은 한국인 심판은 너무 심하게 이 심판을 몰아부쳐서 싸움인지, 논쟁인지 모를 정도였다. 나중엔 식당에서 내가 그 한국 심판님과 논쟁을 벌였다. 과연 나의 목소리는 컸다. 뭘로 논쟁을 했냐고? 업스트럭션과는 상관없이 무슨 한국에선 그런 것으로 업스트럭션을 주지 않는다는 말로 그 업스트럭션이 잘못되었다고 하냐는 것이었다. 한국 프로야구심판들이 주지 않으면 우리도 규칙과 상관없이 안 주어야 하는 건가요? 하고 내가 마구 한국말로 소리내었다. 이 싱가폴 심판에게 그 업스트럭션이 맞지 않다고 하려면 한국에선 그렇지 않아 라고 말하지 말고, 룰적인 해석으로 접근하라고 했다. 너무 소리가 컸다. 목소리만 큰게 아니라 표정 역시 너무 전투적이었다. 왜 그랬을까... 같이 비싼 곳에서 저녁을 먹던 싱가폴, 중국, 대만, 홍콩 심판들 모두 얼빠졌었다. 죄송...나는 한국에 돌아와서 그에게 왜 당시 상황에서 인터피어런스를 선언했냐고 E-메일로 물었다. 본인에게 차분히 듣고 싶었기 때문이다. 그땐 이 심판의 말보다 다른 사람들의 말들이 더 난무했었다. 싱가폴 심판은 역시 내가 생각한대로 룰적인 접근을 했다. 보시라. 우리 규칙 7.08(b)에 그대로 나와 있는 영문이다. 이 규칙을 보면 매튜심판은 공을 잡으려는 수비수의 바로 앞을 주자가 마침 지나간 것으로 본 것이다. 그로 인해 수비수가 방해를 받았다고 판단한 것이다. 하필 수비수가 고꾸라졌다. 본 사람 누굴 붙잡고 물어도 자기 다리가 꼬여 넘어진 것이었다. 조금은 과잉해석했다는 생각이 든다. 만약 그 수비수가 넘어지지 않았다면 전혀 방해로 보지 않았을 거라는 생각이 들 정도였다. 매튜심판은 주자의 고의 여부와 상관없이 이렇듯 주자가 수비하려는 수비수의 바로 앞을 지나갔기에 방해를 받았다고 판단한 것이라 생각한다. 나의 의견을 물을 때 조언을 해줄 수 있을 지언정 이렇게 규칙에 입각하여 판정을 한 그가 잘못했다고는 보지 않는다. 맨 처음에 써놓은 조나단, 존, 레이몬드라는 심판들은 모두 홍콩 심판들이고, 홍콩에서 역량있는 심판들이다. 물론 나도 거기에 있었다. 매튜는 그 자리에서 나인빅스 감독에게 설명하는 조나단(3단이론)의 음성을 조용히 듣고 있었던 나를 못봤나 보다. 2. 타구가 1루 라인선상으로 붕 떴다. 투수가 열심히 뛰어 갔으나 못 잡았고, 타구는 파울라인 밖으로 나갔다. 나는 2루심이었다. 가장 잘 볼 수 있는 위치는 주심이었다. 그런데 1루심은 페어 시그널을 소심하게 했고, 주심은 활짝 파울을 선언했다. 공격팀이 양쪽을 다 봤을까? 파울 선언으로 다시 타자가 자리를 잡는데 공격팀 감독이 나왔다. 뭐라 뭐라 하자 주심이 우리를 부른다. 뛰어갔다. 예의 손으로 입을 가리고 'I'm not sure' 하고 조용히, 그러나 신속히 의사 표현을 하는데 세 명은 또 난리가 났다. 저마다 큰 소리로 말을 한다. 그리고 3루심의 의견에 따라 '페어'로 정정했다. 역시나 이상한 4심 합의였다. 3루심은 저 멀리서 무엇을 봤을까? 투수에게 닿은 것을 봤을까?  3. 2루 주자가 3루로 뛰었다. 포수는 힘겹게 일어나 공을 3루로 던지려 했으나 타자에게 막혔다. 주심은 타자의 방해를 선언하고 주자를 아웃시켰다. 나는 1루심이었다. 타자는 타석 밖으로 나간 것 같지 않은데 그런 선언을 했다. 그리고 이 방해에 대한 처치도 잘 못했다. 이것을 방해로 선언하면 타자가 아웃이고, 주자는 투구 당시 점유한 베이스로 보내야 한다. (6.06c) 홍콩심판들은 매 경기가 끝나고 미팅을 했다. 참 반가웠다. 아주 오랜만에 보는 모습이었다. 그리고 그런 미팅을 통해 많은 것을 서로 배운다는 것을 알기에 홍콩 심판들이 잘하고 있는 것이라 생각했다. 내가 열심히 뭔가를 메모하는 모습을 보고 홍콩 심판들이 미팅에 초대했다. 그리고 본 것에서 고칠 점 등을 얘기해달라고 했다. 얼마나 바람직한 태도인가... 그들은 집중해서 나의 준비되지 않은 영어를 들어주었다. 그러한 것도 놓치지 않는 모습에서 홍콩 심판들의 더 나은 미래를 엿볼 수 있었다.    홍콩 심판들은 인연을 놓지 않으려 했다. 다음 대회때도 꼭 와주기를 약속하자고 했다. 나는 땡큐다. 여자야구심판들이 곳곳에서 활동하고 있는 한국이다. 이런 기회를 잘 살릴 수 있으면 좋겠다.홍콩심판위원회는 5-6위, 3-4위, 1-2위전에 모두 여자 심판을 주심으로 놓아줬다. 특별한 배려라 생각한다. 나는 처음으로 이른바 국제대회에서 결승전 주심을 봤다. 나에게 그런 기회를 준 홍콩심판위원회에 감사한다.물론 모든 게임을 결승전처럼 진중하게 임했음은 말할 것도 없다. 내 모습을 영상으로도 찍었는데 많이 보고, 많이 고칠 것이다. 이런 기회를 엿보게 해준 구리 나인빅스 최수정 전 감독에게 고마움을 전한다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.7.26 나주전국유소년야구대회 참석을 위해 25일 일찌감치 나주로 출발.경기대회로 인한 설렘보다는 방학을 맞이 하여 야구하는 친구들과 어울려 합숙한다는게 더 즐거운듯한 표정들이죠.함평군에 위치한 폐교를 베어스타운으로 만든곳에 여장을 풀었다이번에는 학년별로 방을 나누신듯 하다오늘 저녁은 함평에서 유명한 육회비빔밥을 먹그 나예준아빠가 아이들을 위해 피자까지 팍팍 쓰시고.아이들 신나하는 표정이 ㅋㅋ 특히 강산이 ^^난 새벽녁에야 예준이네 부부와 함평에 도착해서 경기를 참가했다9시 첫경기인데 야구장에 땅 상태가 안좋아 급조로 축구장에서 시합을 했다첫경기 상대는 강원도 양양팀 4회말 12대0으로 가볍게 콜드로 우승 우리팀 다음 게임이 구리시와 수원장안구 인데 이긴팀이 우리팀과 붙는데.장안구가 우승을 했다고 한다.화요일 게임은 정말 재미난 경기가 될듯하다경기를 지켜보는 있는 서구리틀야구단개막식 참가를 위해 왔는데 전국리틀야구단 초등학교가 모이는 가장 큰 대회라 많은 인원이 참석을 했다27일은 숙소 운동장에서 개별 배트연습중28일 오늘도 아침부터 배트연습을 하고특별히 낮잠을 자는 시간이 주어졌다. 낮잠인데도 코를 골도 자는 친구들도 있다컨디션은 최고 일듯 ~~안녕하세요. 당사는 2013년 7월 19~21일까지 코엑스에서 개최된 대한민국 야구박람회에 참가하여, 당사의 신제품 GRP-M600과 GRP-L100을 시연하도록 관람객분들께 공개하였습니다. 디스플레이와 스피드건을 일체형으로 개발하여 시판중인 국내 최초의 제품입니다. 많은 분들이 시구하셨으며, 남녀노소 즐겁게 참가하였습니다. 이번 전시회의 최대 구속은 133Km/h를 던지신 분이셨습니다. 참여에 감사드리며, 다음 전시회는 8월중에 킨텍스에서 열리는 레저스포츠박람회입니다.           http://www.groxton.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 제8회 명문고 야구열전이 끝났습니다.​기본적으로 매 경기마다 경기결과를 정리하려고 했으나 제가 직접 현장에 있는것이 아니다보니 어려움이 있어서, 올해 나오는 경기는 되도록 기록을 하고자 하여 정리하는 의미로 정리해본다. 제8회 명문고  야구열전 참가팀총 12개 고등학교가 참가.​-  강릉고, 경기고, 경남고, 경북고, 광주제일고, 대구고, 덕수고, 부산고, 북일고, 서울고, 유신고, 전주고 A조 경기결과덕수고, 대구고  1승 1무 로 동률이었으나 예선 동률시 다경기 우선 결과로 덕수고가 준결승 진출. ​ B조 경기결과B조에서는 각 1승씩을 거둔 전주고, 유신고가 우천취소에 의한 추첨으로 전주고가 준결승에 진출함 ​ C조 경기결과3팀이 모두 추첨까지 한 결과 1승 1패를 거두었으나 역시 예선 다경기 결과로 경북고가 준결승에 진출 ​ D조 경기결과D조의 경우 서울고가 일찌감치 2승을 거두며 4강에 진출함 ​ 4강 이후준결승1: 덕수 6 VS 7  전주-  예상을 뒤엎고 전주고가 덕수고를 누르며 결승에 진출경기초반 6대2로 뒤지던 전주고는 차곡차곡 점수를 쌓으며 7회 역전을 하고, 경기를 잘 마무리함​준결승2: 서울 3 VS 4 경북- 마찬가지로 투수력이 강한 서울고의 우세를 점치는 분들이 많았으나 9회초 대역전극을 펼치며 경북고가 결승에 진출함. ​결승 : 전주 0 VS 5 경북결승전에서는 선발 김범준 등 5명의 투수가 9이닝을 무실점으로 막고 포수 차재은이 선재 투런포를 작렬하며 이 대회에서 6년만에 우승을 차지 했습니다​​▷ 우승팀 : 경북고 출처:파이낸셜뉴스 서동일기자​▷ 최우수 선수상 : 경북고 포수 차재은 출처: 파이낸셜 뉴스, KBSA ​▷ 최동원 투수상 : 경북고 투수 진승현 출처: 파이낸셜 뉴스, KBSA ​▷ 대회 타격상 : 전주고 타자 이채훈(0.461) 출처: 파이낸셜 뉴스, KBSA ​▷ 최우수 감독상 : 경북고 이준호 감독 출처: 파이낸셜 뉴스, KBSA ※ 혹시 사진이 부담스러우신분은 연락주세요... ^^ 1976년 청룡기고교야구 본선에 참가한 제주세화고 1976년 청룡기대회에서 사상 처음 참가한 제주세화고.제주지역내 고교 특별활동 서클팀 가운데 가장 잘해서 참가하게 되었다고 한다.유니폼이 없어서 서울에 오자마자 유니폼부터 맞췄다.유니폼 색상은 약간 아이보리 쪽이다.제주세화고는 첫 경기에서 당시 우승팀인 최동원의 경남고를 만나 10-0으로 졌다. <아래 사진> 제주세화고 선수들이 서울고 구장에서 선우대영 투수의 투구 모습을 지켜보고 있다.  지난 2일 올림픽 파크텔에서는 제 6회 동아시아경기대회에 참가하는 한국선수단의 결단식이 개최됐습니다. 총 28개 종목 가운데 한국은 23개 종목에 430명(임원109명. 선수 321명)을 파견하는데요그 속에 처음으로 야구가 포함이 되어 일본 ,대만 과 함께 초대 우승을 놓고 승부를 겨루게 됐습니다. 상무 소속 12명 대학 선수 12명 등 24명의 선수단과 윤영환 감독 등 코칭스태프는 이 날 오전 훈련을 마친 뒤 대한체육회가 지급한 선수단 단체복을 입고 참석했습니다. 타 종목과 나란히 어울려 있는 야구대표팀, 자랑스러웠습니다. . 대표팀은 총 4차례의 평가전을 치른 뒤 지난 4일 대회가 열리는 톈진으로 출국, 오는 7일 괌과의 첫 경기에 나섭니다. 모쪼록 전승으로 우승 트로피를 가지고 금의환향하길 기원해 봅니다. 결단식에 참석한 야구대표팀의 밝은 모습 감상해보시죠       야구팬들에게는 추운겨울은 뭔가 허전한 계절이죠...평일 6시30분 마다 티비를 켜도 뭔가 허전하고, 야구장 함성소리는 전혀 없어서 허전한 시즌.야구팬들에게 아쉬운 계절인 겨울에, 가뭄에 담비같은 경기가 있는데! 바로 2019 희망더하기 자선야구대회입니다.10개구단의 선수들이 함께 뛰면서 포지션도 마구마구 섞어서 진행되는 경기인데요! 다양한 볼거리와 재미가 있어서 많은 야구팬들이 찾는 경기랍니다.   올해 진행되는 2019 희망더하기 자선야구대회 일정은 12월 15일(일요일) 2시고척 스카이돔에서 진행된답니다. 한겨울의 야구축제인 자선야구대회의 명단은 바로!   올해 역시 양신팀과 종범신 팀으로 나누어서 경기가 진행되는데요.10구단의 인기선수들이 가득 나와서 볼거리도 가득할 것 같습니다.​* 선수명단은 사전고지 없이 변경될 수 있음을 참조해주세요.​△ 양신팀 = 이영하 정수빈 국해성(이상 두산) 김하성 이정후(이상 키움) 김창평(SK 와이번스) 차우찬 심수창 김용의 채은성 한선태(이상 LG) 이재학(NC) 김민(KT) 김민수 이학주 원태인(이상 삼성) 변우혁 정은원(이상 한화 이글스) 박세웅(롯데) 권혁경(신일고) 이상훈(레전드) ​ ​△ 종범신팀 = 유희관 허경민 (이상 두산) 조상우 한현희 김규민(이상 키움) 한동민(SK) 고우석 정우영 이천웅(이상 LG) 박진우 양의지 김태군 박민우(이상 NC) 이대은 배제성 강백호(이상 KT) 김선빈 이창진(이상 KIA 타이거즈) 박상원(한화) 김효원(영남중)   작년에 열렸던 희망더하기 자선야구대회에서 핫했던 가오나시와 할리퀸!삼성라이온즈 김민수 선수 와 LG트윈스 김용의 선수께서 재미있는 분장과 이벤트를 준비하셔서많은 야구팬들에게 재미와 웃음을 선물해주셨죠!    아무래도 작년의 핫한 스타는 바로 가오나시(삼성라이온즈 김민수)죠!   다양한 쇼맨쉽과 퍼포먼스로 사랑을 받은 선수인데요.    행동하나하나에 야구팬들에게 웃음을 선물해주었답니다.   올해는 양신팀으로 '2019 희망더하기 자선야구대회를 참여하는 김민수선수!   이번 자선대회에서도 멋진 퍼포먼스와 이벤트를 준비하고 있다니! 많은 기대와 응원부탁드립니다 :)        #2019희망더하기자선야구대회 #희망더하기자선야구대회 #김민수 #삼성라이온즈 #가오나시 백운 초등학교 야구부가 주말리그 우승한 이후연휴 주말 아이들은 계속 훈련에연습시합~ 정말 바쁜 나날들 이었네요~자~ 오늘은 어제 개막한 전국대회를 소개해 드릴까 합니다~바로 서울컵 전국 유소년 야구대회 인데요제1회 전국 유소년 야구 대회로소년체전 외 다른 전국 야구 대회가 개최가 되었습니다. 대회 일정은 아래 표와 같습니다~! 2019 서울컵 전국 유소년 야구 대회 참가 학교는경기 백마초등학교 야구부 , 인천 창영초등학교 야구부충남 합덕초등학교 야구부 , 서울 남정초등학교 야구부서울 백운초등학교 야구부, 서울 길동초등학교 야구부서울 역삼초등학교 야구부 , 서울 청구초등학교 야구부경기 삼일초등학교 야구부 , 군산 중앙초등학교 야구부대구 본리초등학교 야구부 , 서울 갈산초등학교 야구부서울 상일초등학교 야구부 , 서울 봉천초등학교 야구부인천 축현초등학교 야구부 , 서울 방배초등학교 야구부서울 인헌초등학교 야구부 , 서울 가동초등학교 야구부서울 고명초등학교 야구부 , 경기 연현초등학교 야구부총 20개 전국 초등학교 야구부가 참가 하고 있습니다.2019 서울컵 전국 유소년 야구 대회가어제 장충리틀 야구장에서 개막식을 했는데요~전국 초등학교 야구대회라서 기대가 됩니다~!우리 선수들도 2019 서울컵 전국 유소년 야구 대회에 참가 하기 위해서 장충구장을 왔습니다!이렇게 볼때는 한없이 아이들 같은데정말 시합때는 눈빛이 달라지는백운초등학교 야구부 선수들~!!! ​2019 서울컵 전국 유소년 야구대회 개막식에 참가 하기 위해서 서울 장충리틀 야구장을 찾은늠늠한 전국의 초등학교 야구부 선수들 ​정말 가지 각색의 야구 유니폼들 많이 보아왔던 야구 유니폼들도 있고 ​정말 많은 초등학교 야구부 선수들이2019 서울컵 전국 유소년 야구대회 개막식에 참석 하기 위해서 참석했군요..^^모두들 화이팅 하고이번 대회도 다치지 않고 행복하게 야구 했으면 좋겠네요..^^지난 초등부 주말리그 에서 우승한우리 백운 초등학교 야구부 선수들도이번 대회 즐기고 왔으면 좋겠어요~또~ 대회가 있어요.~바로 제33회 두산배어스기서울특별시 초등학교 야구대회 인데요이 대회도 대회전에 상세히 포스팅 하겠습니다.^^백운 초등학교 야구부 화이팅 입니다!​백운 초등학교 야구부 에서는 야구를 사랑하는 초등학교 3~5학년 야구부 선수를 모집하고 있습니다아래 보이는 연락처로 연락을 주시거나저에게 쪽지나 연락 주시면 됩니다..^^ 야구를 사랑하지 않고서야 도전할 수 없는 아침 7시 경기를이천 고담 경기장으로 다녀 왔습니다.​​일시 : 2019년 10월 9일(수) 07:00~10:00장소 : 이천고담야구장 (경기도 이천시 고담동310-6)   공기도 좋고 경치고 좋고 ㅎㅎ양팀 소개 시 심판님께서 이천 고담야구장 의 특성에 맞는 주의사항을 주셨습니다.1루 베이스 옆에 베이스가 하나 더 있으니 구지 밟으려고 하다 발목 다치지말라고,타이밍 보고 판정하겠다고 하셨고~포수 뒤 공간이 넓지 않아 공이 뒤로 빠지더라도 3루-홈 도루는 하지 않는 것이부상을 방지할 수 있다고!!경기장 마다 환경적요소가 다르고, Rule이 다르기 때문에 반드시 안내를 꼼꼼하게 들어야 하는 것 같더라구요 ㅎㅎ​자상한 심판님의 안내를 받고 플레이볼~~~!!1번 타자 분이 잠시 자리를 비우시고, 2번 타자 분이 7번을 치고 싶다고 하셔서3번 타자였던 제가 갑자기 타석에 ㅋㅋ 허둥지둥 허둥지둥 ㅎ 그래도 첫 타석에 좌익수 앞 안타를!(첫 끝발이 개 끝발이었다는 ㅠㅠ)   이 날의 경기는 양 팀 투수 분들이 엄청 호투하셔서 초반부터 팽팽한 긴장감이 있었습니다.저희 팀 투수 분은 공이 묵직해서인지 초반에는 좌익수인 제 쪽으로 공 조차 오질 않았어요 ㅎ내야 수비도 잘 해주셔서 잘 맞춰 잡아나갈 수 있었습니다.​그리고 상대팀 투수 분은 뛰어난 위기관리 능력을 보여주셨습니다.저희 팀 덕아웃에서는 타순은 빨리 도는데 왜 점수가 안나냐며 게임을 즐겼습니다.   4회부터 양 팀은 점수를 뽑아내기 시작했습니다!양팀 다 무서운 집중력으로 역전과 재역전을 하였는데요~~~​결과는 두둥!!!   저희 3루 쪽 매치매치 용병팀이 승리하였습니다!!!운이 좋아서 갈 때마다 이기네요 기분 좋았습니다. 휴일 아침 좀 피곤했지만요 ㅎㅎ​좌익수는 처음 봤는데 역시 외야는 어렵더라구요 오늘도 개처럼 뛰어 다녔습니다커버해주신 같은 팀분들께 정말 감사드립니다^^시간이 되면 열심히 연습해서 보답을 ㅎㅎ (그냥 지타 해야 하는 게 보답 아닐까 ㅋ)​더 연습하고 가라고, 열심히 해야 된다고 하시는 운영자님의 말씀도 감사했습니다.업무가 밀린데다가 뒤에 일정이 있어서 아쉬웠습니다ㅠㅠ​다음에 또 꼭 뵐게요~~~!!​언제 어디서나 야구하자!사회인 야구 용병 경기 플랫폼 ★매치매치★1) 안드로이드 : 구글플레이에서 "야구용병"검색 후 매치매치 다운https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pnsoft.matchmatch2) 아이폰 : 앱스토어에서 "야구용병" 검색 후 매치매치 다운https://apple.co/2kjluvX3) PC : www.matchxmatch.co.kr4) 네이버 밴드 : https://band.us/@matchmatch5) 문의 : 070-4151-7800, match_baseball@naver.com   ​#야구용병 #용병경기 #용병게임 #야구용병경기 #야구용병게임 #사회인야구 #연습경기 #아마추어야구 #매치매치 #언제어디서나야구하자 #고양IC야구장 #인천사회인야구 #고양사회인야구 #초보야구 #용병야구초보 #용병초보 #사회인야구초보 #야구초보 #찐따야구 #야알못 #초보야구자꿀팁 지난 토욜... 단양에서 전국 유소년 야구대회가 있었어요... ​신나게 고속도로를 달리며 내다보는 봄날의 풍경은 정말 이쁘더군요...   단양에 도착해서 바라본 풍경... 핸폰 카메라로는 도무지 제대로 담을 수가 없어서 아내한테 망원렌즈 하나만 사달라고 했다가 욕만 태백이로 들었어요...   정말 평온하고 여유로운 천변길... 망원렌즈가 정말 아쉽네요... 기필코 올해 안에는 평화로운 중고나라에서라도 하나 구하고 말겠다는 다짐을... ㅋ   09시에 첫경기가 있어서 이른 아침에 출발해야 했는데 전날부터 설레하는 이서는 밤잠을 설치다가 잠도 제대로 못 자고 출발했지요... 결국에는 이 모양...ㅋ   경기장에 도착... 뭔 대회였는지 몰랐는데 단양군수배였군요... ㅎㅎ;;   오랜만에 만나는 친구들과 화이팅을 외치며 경기 시작~~      이서는 3번 타자와 1루수, 그리고 중간계투를 맡았어요...    뒤지고 있던 차에 구원투수로 나와 동점이 되고 역전을 시키는 바람에 얼결에 승리투수가 되어버린 이서... 이 날, 2이닝 1피안타 6삼진을 쓸어 담아 그간 레슨 받은 성과를 보여줬어요...   이서의 볼 스피드가 많이 향상됐어요... 90~95km/h를 던지고 있는데 캐치볼할 때 가끔은 무섭더라구요... ㅎㅎ;;   승리투수에 마지막 결승점까지... 오랜만에 본 친구들도 무척 좋아했어요...   다른 팀이 경기하는 모습 좀 보라고 앉혀 놨더니... 모두들 딴짓~ 딴짓~ 딴짓~~~~~~ ㅡㅡ      첫번째 경기가 끝나고 나서 점심식사를 했는데 오랜만에 보는 후배들과 제수씨들을 보니 작년까지 한 아파트에서 알콩달콩 재미있게 살던 날들이 그리워지더군요... 요즘 모두들 진급 때문에 많이 긴장되고 초조해 하고 있을텐데 나만 먼저 좋은 곳으로 와서 많이 미안했어요...   우리 팀에 코치가 새로 왔는데 김종모 선수라고 예전에 해태 타이거즈에서 활동하던 유명한 분이예요... 타격왕은 장효조 선수때문에 한번도 못 하고 매번 2위만 하셨다며 너털 웃음을 보여 주시더군요... 은퇴 후 여러 프로팀에서 타격코치를 하셨다던데... 그래서 그런지 요 꼬맹이들 타격 솜씨가 많이 늘었어요...       이서는 이 날, 5타수 3안타에 2루타를 하나 쳤어요... 이제 좀 타격 자세가 좋아진 느낌이예요...   홈런을 한번 정도 쳐줄거라 믿었는데 파울이 되어서 아쉬운...   현재 이서를 가르치는 감독님이 이서는 안타를 치고 달리는 선수가 아니라 힘이 좋아서 홈런이나 장타를 쳐야 하는 선수라고 타격폼을 바꿔 줬는데 왼쪽 다리를 뒤로 빼고 치는 타격 자세는 아직 어색해요...    그래도 내 눈에는 멋있습니다... ㅎㅎ   요건 플라이 아웃되는 모습이예요... 하필이면 이것만 찍어서...^^;;    경기가 끝나고 친구들과 헤어져 돌아오는 길에 열심히 뛰어 준 이서에게 큼직한 소를 선물로... ㅋ     아~ 식사를 마치고 심야 극장에서 어벤져스 엔드게임도 보고 왔어요~~^^;;   불법 촬영인지... ㅋ 다 끝나고 출연배우들 나오는 장면...   ​사랑한다... 사랑한다... 사랑한다... 아빠가 아들 이서를 3000 만큼 사랑한다... ^^ 중국 웨이하이에서 열린 국제 야구대회에 협찬사로 초청받아 참가하였습니다.한국에서는 화성시 야구대표팀이 참가하여 우승하는 모습을 보여 주셨네요!!웨이하이 야구협회와의 지속적인 교류가 참 좋네요.중국야구가 한국과의 협력에 적극적인 모습입니다.                                                           ​ ​ '힘차게 투구하는 독수리 에이스' 20일 서울 고척스카이돔에서 도쿄올림픽에 출전하는 야구대표팀이 훈련을 했다. 대표팀 동료들이 타석에 나선 가운데 라이브 피칭을 선보이고 있는 김민우. 고척=송정헌 기자 songs@sportschosun.com  '독수리 에이스' 김민우가 야구 대표팀에서 첫 라이브 피칭을 선보였다.​20일 서울 고척스카이돔에서 열린 야구 대표팀 훈련에서 한화 이글스 오른손 투수 김민우가 대표팀 동료들을 상대로 라이브 피칭을 펼쳤다.​20일 라이브 피칭은 각 팀 선발투수 4명이 나섰다. 삼성 원태인이 제일 먼저 투구했고 KT 고영표, 두산 최원준이 이어 던졌으며 한화 김민우가 마지막으로 피칭을 선보였다.​김민우는 한화 이글스를 대표하는 에이스로 팀에서 나홀로 대표팀에 선발됐다.​김경문 감독이 직접 지켜보는 가운데 라이브 피칭을 선보인 김민우는 묵직한 볼로 동료 타자들을 상대했다.​2020도쿄올림픽에 참가하는 야구 대표팀은 29일 이스라엘을 상대로 조별 예선 첫 경기를 갖는다. 31일에는 미국과 맞붙는다.​첫 야구 대표팀에 선출된 김민우는 대표팀에서 어떤 역할을 맡을지 아직 모른다.​태극 유니폼을 입고 첫 국제대회에 참가한 김민우가 어떤 활약을 펼칠지 팬들의 기대감은 커지고 있다. 고척=송정헌 기자 songs@sportschosun.com​ 첫 태극 유니폼을 입은 김민우가 도쿄올림픽에서 어떤 활약을 펼칠 수 있을까? 동료들을 상대로 힘차게 투구하는 김민우.​ 중학교때 투수코치님께서 투수아이들에게 개인 이름을 써서  들고 다니라고 주었던 공~♥​너덜너덜 해지면 새로 바꿔주시고 했는데~공을 처음받고 기념으로 찍어두었던 공~   2019년 주말리그대진표가 나오고 보니시간이 아직 남아 있는 우리도 설레고 두근거리는데선배들은 어떤 기분일까~​어떤 꽃들을 피울지~부상없이 행복하게 야구하길 모두를 위해 기도합니다~♥     코로나로 운동장 사용의 제한이 많아서 올해는 야구를 쉬었네요.대회 일정은 잡히고...인원은 부족하고 걱정이 앞서네요.운동장 들어가면 몸이 알아서 반응 하겠죠.사회인야구 인데 반사신경에 맡겨야죠.사야는 맞추기만 해도 안타 아닌가요?ㅎ​몸이 근질근질 했는데 운동장에서 야구를 할수 있다는것 만으로도 기분이 좋네요.이번주 일요일 인데요.대진표를 보니 아는 팀들이 제법있네요.우리 조에는 윈스톰이라는 팀이 있네요. 아마도 제가 아는 윈스톰이 맞겠죠?개성1부 우승팀이 였죠? 결승전때 게임 보고 있었는데 정말 잘했던걸로 기억됩니다.잠못자는 토요일이 되겠네요.벌써 많이 설레어 지는데요. 오늘부터 곰팡이 가득한 장비부터 꺼내 봐야겠습니다.투혼화이팅~DD-3 ​​​​​  ​2020 KBO 챌린저스 직장인 야구대회 참가팀 접수​- 8강전 진출팀부터 매 경기 50만원 출전비 지원 등 국내 최고 권위의 직장인 야구대회- 7월 30일(목)까지 대회 공식 홈페이지를 통해 참가팀 신청 접수​KBO(총재 정운찬)는 『2020 KBO 챌린저스 직장인 야구대회』 공식 홈페이지(kbochallengers.com)를 통해 오늘(6일)부터 참가팀 신청을 받는다.​올해로 7회째를 맞이하는 KBO 챌린저스 직장인 야구대회는 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 후원하는 국내 최고 권위의 직장인 야구대회이다.​KBO는 프로와 아마 선수들이 은퇴 이후에도 직장생활과 함께 직장을 대표하는 선수로 활동할 수 있는 기회를 제공하고 직장내 야구 활성화와 기업들의 야구선수 출신 직원 채용을 적극 장려하기 위해 매년 이 대회를 개최하고 있다.​대회 참가는 고등학교 이상 선수 출신이 포함된 직장팀이라면 신청이 가능하며, 신청팀 중 대한야구소프트볼협회(KBSA)의 실업리그 참가팀, 단일사업자로 등록된 일반 사기업 중 선수 출신(고교 이상) 최다 보유팀 순으로 우선 선발하고, 공기업, 기관 등 최대 16팀이 선정된다.​이번 대회는 4개 리그(북부 A, B, 남부 A, B)로 나누어 예선을 거쳐 리그별 상위 2팀씩 8강전에   진출하게 되며, 8강전부터는 토너먼트 경기방식으로 진행된다.​8월 8일(토)부터 거행되는 예선전은 곤지암 팀업 캠퍼스(북부 A, B리그)와 대구시민운동장 야구장(남부 A리그), 익산 국가대표 야구훈련장(남부 B리그)에서 리그 별로 거행될 예정이며, 8강전과 준결승전은 충주야구장에서, 9월 19일(토) 대망의 결승전은 고척 스카이돔에서 개최될 예정이다.​대회 총 상금은 3,050만원으로 우승팀에는 1,500만원과 트로피, 준우승팀은 800만원과 트로피, 공동 3위팀은 각 300만원씩 상금이 주어지며, 개인상으로는 최우수투수상, 최우수타자상, 감투상을 선정해 각 50만원의 상금을 수여할 예정이다. 그리고 8강 진출팀부터는 매 경기 50만원의 출전비가 지급된다.​참가를 희망하는 팀은 오는 7월 30일(목)까지 신청서류를 준비해 접수하면 되고, 기타 자세한 일정과 내용은 대회 공식 홈페이지(kbochallengers.com)를 통해 확인할 수 있다. 강한 태풍이 한반도를 강타했던 9월 7일, 남양주시의 한 카페에서 여자야구 국가대표인 김라경 선수를 만났다. ​지난 8월 27일 막을 내린 ‘LG컵 국제여자야구대회’에서도 김라경 선수는 대한민국 A(대한민국 두 개 팀 참가) 팀의 에이스로 투수진을 이끌며 8개 팀 중 3위를 차지하는 성과를 거두기도 했다.  [▲김라경 선수 ⓒ김라경] ​ 김라경 선수는 어떤 사람인가요?지난 LG컵 국제여자야구대회에서의 활약은 잘 봤습니다. 요즘 어떻게 지내고 계시나요?​올해 대학에 입학해 지난 학기에는 학교를 다녔습니다. 이번 학기에는 휴학을 하고 서울과 남양주를 오가며 여자 사회인 야구팀 ‘서울 후라’에서 뛰며 꾸준히 운동하는 중입니다. ​​​대한민국에는 여자야구협회에 소속된 46개의 여자 사회인 야구팀이 있다. 소프트볼을 하다 넘어온 선수들도 있고, 일반인 중에서도 개인 야구 지도자를 통해 레슨을 받으며 야구를 시작한 사람도 있다.​세계적으로 여자 프로스포츠가 주목을 받기 시작하고는 있지만, 아직 야구만큼은 발전이 더딘 편이다. 전 세계에서 프로 리그가 있는 일본을 제외하면 여자 선수로 야구를 할 수 있는 곳은 찾아보기 어렵다. 그나마 일본이 튼튼하게 구축된 실업리그, 4개 팀으로 구성된 프로 리그를 운영 중이다.   [▲‘서울후라’ 소속으로 공을 던지는 김라경 선수 ⓒ김라경] ​어려서부터 쭉 남성분들과 야구를 해왔습니다. ​예전에는 어린 마음에 힘든 점도 있었는데, 지금 생각해보면 저보다 신체적으로 뛰어난 사람들과 함께 운동하며 배운 점들이 많습니다. 그렇지만 아무래도 다른 친구들은 합숙도 하면서 친해지다 보니 저로서는 아직은 보이지 않는 벽이 있다는 생각도 들었습니다. 그래도 저는 성격이 워낙 둥글고 털털한 면이 있어 쉽게 친해지는 편이긴 했는데, 다른 여학생들이라면 행여나 그 분위기에 쉽게 녹아들기 어렵지 않을까라는 생각을 해본 적이 있습니다. ​​김라경 선수는 어릴 때부터 ‘여자 최초의 리틀야구 참가 선수’로 대중의 관심을 받은 적이 있다. 지금도 환경이 원활하게 갖추어져 있다고 보기는 힘들지만, 그래도 김라경 선수가 야구를 시작하던 그때보다는 많은 이들이 야구를 배우고, 선수의 꿈을 키우고 있다고 한다.​  [▲여자야구 국가대표팀 선수들 ⓒ김라경] ​어린 시절부터 국가대표로 활동하며 수많은 국제 대회를 출전하는 동안, 출전 준비는 어떻게 하셨나요?​여자야구협회 협조 하에 함께 훈련하며 대회를 준비했습니다. 아쉬운 것은 국제 대회 출전에 국가 차원의 도움이 없다는 점이에요. 다른 종목들처럼 국가를 대표해 국제 대회에 출전하는 것인 만큼 대회 기간이라도 선수들이 집중할 수 있는 환경이 조성되었으면 좋겠습니다.​ 야구선수 김라경과 여자야구여자야구가 국민들에게 인기를 얻기 위한 방법은 어떤 것들이 있을까요?​스포츠가 많은 이들의 인기를 얻기 위해서 제가 생각하는 조건은 크게 두 가지가 있습니다. △첫 번째는 국제 대회 성적이고 △두 번째는 생활체육을 통한 종목의 보급입니다. 월드컵과 올림픽이 축구와 야구 관객의 큰 발전을 불러왔던 것처럼, 국제 대회에서의 활약은 일반인들이 스포츠에 관심을 가지게 하는 가장 대표적인 방법이라 생각합니다. ​사실 여자야구도 지난 2016년 세계에서 가장 큰 여자야구 대회인 ‘WBSC 여자야구 월드컵’에서 6위까지 오른 적이 있습니다. 그 대회에서는 여자야구 최강국 중 하나인 쿠바를 이기며 슈퍼 라운드에 진출하기도 했고요. 우리나라 여자야구 제반 사정을 고려해 봤을 때 기적과도 같은 일이었고, 사람들이 조금만 더 찾아준다면 큰일을 낼 수 있을 것이라는 희망도 생겼습니다.​야구라는 스포츠가 규칙이나 직접 하기도 어렵고 위험할 수도 있어서 생활체육으로의 보급이 쉽지 않은 점은 알고 있습니다. 다만 야구와 비슷하면서 덜 어렵고 위험성도 낮은 티볼*이나 소프트볼 같은 종목들은 학교교육 과정에서 도입해 남자와 여자를 불문하고 어릴 때부터 많은 이들이 최대한 야구에 가까워질 기회를 얻게 되면 좋겠습니다. 일단 체험을 해봐야 야구가 재미있는지 아닌지 알 수 있을 테니까요. 실제로 티볼을 하다 야구의 매력에 빠져 저에게 연락이 온 후배가 있기도 하고, 그 친구는 현재 저와 함께 국가대표 팀에서 활약하고 있습니다. 리틀야구나 학교 야구단 등의 창설은 그다음 문제인 것 같아요. * 야구와 비슷하지만 투수가 없이 ‘베팅 티’라고 불리는 막대 위에 올려둔 공을 타격하여 1·2·3루를 돌아 홈까지 들어와 득점하는 스포츠. 투수가 없는 야구라고 여기면 간단하며, 상황에 따라 탄력적으로 참가자와 규칙 등을 조절 가능.​이렇듯 생활체육으로의 보급이 이루어지고, 이를 통해 좋은 선수들이 나와 국제 대회에서의 성적도 뒷받침된다면 여자야구도 지금보다는 인기 있는 스포츠가 되지 않을까요? ​  [▲김라경 선수 ⓒ김라경] ​프로 스포츠로서 야구는 여성 팬들의 인기가 상당하지만, 그에 비해 직접 야구를 해볼 수 있는 환경은 미비한 것 같습니다.​야구장에 가보면 상당히 많은 수의 여성 팬들이 열심히 응원하는 모습을 볼 수 있고, 그들 중에 선수들의 모습을 보고 ‘나도 한 번 해보고 싶다’라고 생각하시는 분들이 한 사람도 없을까요? 실제로 저는 종종 야구를 하고 싶어 하지만 방법을 찾기 힘들어 하시는 사람들의 연락을 받고는 합니다. ​저는 운동 자체를 좋아해서 어려서부터 다양한 운동을 배웠습니다. 여러 운동을 배우고, 연습하며 느낀 점은, 야구는 무엇보다 어릴 때 배우지 않으면 나중에 커서 배우더라도 어렵게 느껴질 수도 있다는 점이었습니다. 물론 다른 종목들도 어려서부터 운동을 해온 선수들과 일반인의 차이가 큰 것은 당연한 일입니다. 하지만 특히 야구는 어릴 때 배워두지 않으면 커서 취미로 즐기려고 해도 어려워하는 분들이 많습니다. ​여자야구선수를 꿈꾸는 사람, 혹은 남녀를 불문하고 취미로 야구를 즐기고 싶은 사람들을 위해서라도, 교육과정에서 야구나 관련된 운동을 배울 기회가 주어지는 것이 정말 중요하다고 생각해요. 최근 프로야구 관중이 줄어드는 현상이 나타나고 있습니다. 야구의 보편화가 그 점에서 반환점이 될 수 있지는 않을까요? 아무래도 직접 해본 운동을 더 좋아하는 것은 당연하기 마련이니까요. ​  [▲여자야구 국가대표팀 선수들 ⓒ김라경] ​ 야구선수 김라경이 꿈꾸는 미래올해 경희대학교에 입학해 대학생활을 시작했습니다. 대학교에 올라와보니 특별했던 점이 있을까요?​우선 남자 선수들과 함께 훈련하다 보니 배운 점들이 많습니다. 무엇보다 대학교에 와보니 듣고 싶은 수업을 들을 수 있다는 점이 전부터 알고는 있었지만 직접 겪어보니 제일 크게 다가왔습니다. 특히 다양한 수업들 중에는 스포츠 종목을 직접 배울 수 있는 과목들도 있었고, 왜 이제야 우리가 배우고 싶은 운동을 배울 수 있는지 조금은 아쉽기도 했습니다. ​​김라경 선수의 앞으로의 계획이 궁금합니다. ​야구를 하고 싶어 하는 많은 친구들이 포기하지 않고 길을 찾았으면 좋겠습니다. 좋은 선례를 남기기 위해 여러 방법을 생각 중이에요. ​열심히 운동을 하면서 여건이 된다면 일본 실업 리그에도 단년 계약 단위라도 진출을 추진해볼 생각입니다. 최종적으로는 스포츠 행정, 스포츠 외교 분야에서 일을 하며 배우고 싶은 운동이 있다면 배워볼 수 있는, 누구나 하고 싶은 운동을 할 수 있는 환경을 구축하기 위해 노력해보겠습니다. ​  기자는 김라경 선수와 이야기를 나누며 학창시절 체육 지필시험을 봤던 기억이 떠올랐다. 체육이 직접 몸을 움직이며 활동하는 것이 중요한 과목이긴 하나, 이론의 중요성 또한 무시할 수 없었고, 따라서 다른 예체능 과목들처럼 수행평가의 비중이 컸지만 기말고사에는 지필 평가를 시행했었다. ​한 번은 야구 규칙과 이론 등이 시험 범위에 포함된 적이 있었다. 시험 범위에 이론으로 포함된 다른 과목들이 체육수업 시간에 한 번씩 몸으로 익힌 경험이 있었던 것과는 달리, 야구는 오직 책과 수업을 통해 익힌 지식이 전부였고, 대다수의 학생들이 어려움을 토로하고 흥미를 상실했던 것으로 기억한다. 베이징 올림픽 이후 약 12년 동안 야구를 꾸준히 보고 있는 지금의 기자도 아직 어렵게 느껴지는 것이 야구 규칙과 이론인데, 야구를 거의 접해본 적 없는 고등학생들에겐 얼마나 어려웠을까. 의무교육 내에서 야구나 소프트볼, 티볼 등을 교육했으면 좋겠다고 이야기하는 김라경 선수의 이야기가 쉽게 이해되었다. ​하고 싶으면 할 수 있어야 한다. 김라경 선수는 단지 여자야구 국가대표 선수가 아니라, 종목과 성별을 가리지 않고 원하는 운동을 할 수 있는 그날을 위해 노력하고 있다.​         ​  2016 희망더하기 자선야구대회의 팬사인회 참가선수 명단이 공개되었습니다!!!!1부와 2부로 나뉘어 진행되는데,각 팀의 선수들이 골고루 포진되어 있네요!!!!올해에는 매표소에서 티켓을 찾는 동시에 사인회 참가권?을 배부한다고 해요!매표소 오픈이 9시 30분이니 .....다들 또 일찍 오시려나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ1부 100명, 2부 100명이니 예년처럼 올해도 치열하겠죠? ㅠㅠㅠㅠㅠ이외에도 홈런레이스와 이벤트도 마련되어 있고팬들을 대상으로 하는 경품추첨 이벤트도 있다고 하니볼거리 가득~ 하겠네요!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​안녕하세요~ 삼삼 입니다^^​저는 개인적으로 야구를 좋아 하는데요~보는것 보다 하는걸 더 좋아 하긴 합니다^^​해서 사회인 야구도 하고 있고~조현근 베이스볼 아카데미에서~야구 레슨도 받고 있죠~^^;;​하지만 야구 시작한지~ 고작 이제 7개월~ㅠㅠ아직 개~ 초보죠~ㅠㅠ​그런데 사회인 야구는1달에 경기가 2번 정도~레슨은 일주일에 2번~사실 이정도가 성에 차지 않아요~ㅠㅠ​그러던 와중에 지인분이~"그럴꺼면 용병 리그 가봐~"라는 소스~를 줍니다~^^​해서 폭풍검색!!저는 대구 사니까~대구의 용병리그 카페를 알게 되었고거기에 바로 가입!!등업 신청을 바로 넣었습니다^^​감사하게도~ 바로~ 등업 해주셨고~당장에 내일 경기를 바로 잡아 버렸죠^^​그게 오늘 입니다~사실 가까운 구장은 이미 인원이 초과 되어~조금은 먼거리의 경기를 참가 했는데~​거기가 바로 청도 구장 입니다^^해서 오늘은 청도 구장 한번 보여 드릴께요~아~ 좋더 라구요^^한번 보실까요?​     ​탁 트인 전경과~자~ 여깁니다^^무엇보다~ 구장 바로옆이~119청도소방서가 있어요~^^;;​이럼 안되지만~ 부상 걱정은덜 하게 되더라구요^^;;ㅎㅎ...​   구장에 전광판도 보이구요~^^실제 리그 경기 하시는 분들께만켜지나 봐요~^^​저희는 켜지진 않았어요^^​   ​여기는 팀별 선수 대기실 입니다.깨끗하고~ 시설이 좋아요~선풍기도 달려 있고~ㅋㅋ​거기다가~ 무슨 선수 모니터도 달려 있어요^^선수들의 기록과 점수등등~아~ 좋더라구요^^​   그렇게 감탄만 하다가~경기는 시작 되었죠~^^​지금 보이는 타자가~고등학교 2학년인데~아버지와 함께 투수와 포수로 참여!!정말 보기 좋더라구요~^^​아버지가 포수를 하시는데~투수인 저 친구가 믿음이 가서~훨씬 더 잘 던질 수 있다고~​연습할때~"아버지~ 이번엔 체인지업이요~"하며 얼마나 착하게~ 이야기를 하던지~ㅠㅠ나도 정말 나중에 아들 생기면꼭 같은 취미를 나누고 싶더 라구요ㅠㅠ​   ​저희 경기가 4시에 시작을 해서~경기도중 해가 넘어 가기 시작했습니다~​아~ 요즘 해 빨리 지네요~^^​그러다보니~ 아~ 이쯤에서 슬슬~공이 않보인다~ 했어요~ㅠㅠ​   ​그러는 중에~ 불이 딱!!하고 켜지는데~이야~ 이거 정말 구장 좋아요^^​사진이 조금 어둡게 나오는데~절대~ 경기하는데 지장없어요^^;;​     ​자~ 그렇게 경기 열심히 했습니다^^​개인적으로 제가 경기를 뛰다보니~제 사진이 없는게 조금은 아쉽지만~​경기 결과는~역전만 3번!1점차 끝내기로!!저희 팀의 승리!!^^​아~ 무엇보다 저희 피쳐가~고2임에도 불구하고~아버지와의 호흡으로~거이~ 110km이상의 공과몸쪽에서 휘어 오는 피할수 밖에 없지만스트라이크인!!미친 커브로!! 완벽히 틀어 막아 줬어요^^​아~ 그친구 이름이라도 물어 볼껄~ㅠㅠ​그리고~ 강사장의 기록은4타수 1사구 1안타!아~뭐 조금은 아쉬운 기록이네요^^;;​하지만 신기하고 재밋는 경험이였는게~마지막 이닝에 저희가 지고 있었거든요~제가 2번째 타자 였는데~​몸에 맞았어요~^^;;그런데~ 나가려면 나가고 아니면 안나가도된다고 하는겁니다~^^​아~ 재밋는 룰이 용병리그는 다들 치고 경기감각을 기르기 위해 나온다고 합니다~^^​그런데 몸에 맞거나 볼넷만 나오면~사실 그럴수 가 없죠~^^해서 타자의 선택으로 진행하는데~보통은 계속 치시더라구요~​근데 여기서 저는 몸에 맞았고~저희 팀을 위해 나간다고 했죠~^^​그런데 이게 정말 환대를 받더라구요~"오오~~~ 팀을위해~"라면서요~^^​여튼 그렇게 나가고~저는 동점주자로 홈인 합니다^^정말 미친 환대를 받았어요^^​그리고는 거짓말처럼~ 끝내기 안타가~ 나옵니다~후에 공은 다~ 저에게 돌아 왓어요^^;;저도 너무 얼떨떨했지만~거긴 그런가보더라구요~^^;;여튼 너무 너무 기분이 째지는데~사실 타석에 대한 아쉬움이 있긴 했죠~^^​그런데~ 갑자기~ 심판분이~"몸에 맞으신 분~ 타석에 한번 들어 오세요~"하는 겁니다^^​투수님이 이해를 해주시고~합의 하에~ 저의 아쉬움을 달래 주시고자~그렇게 진행을 하시는데~​아~ 정말 이 용병리그는 뭐가 다르긴 다르구나~했습니다~ 유도리껏 진행을 하고~모든 선수분들이 재미가 있을 수 있도록!진행을 하시더라구요~​여튼 그렇게 저는 타석에 한번더 들어 갔고~여기서 안타를 하나 치게 되죠~^^당연 저는 들어 와서~환대를 받았고~​오늘 다들 처음 뵙는 분들인데~오래 알고 지낸사람들 처럼~너무나도 기분 좋게 맞아 주시더구요^^​하~ 저는 정말 오늘 야구를 접하고~ 가장!!!! 신나고~재밋었습니다^^​스포츠라는게~ 정말 신기하기도 했어요~처음보는 분들도~ 팀이라는 소속감이 생기니~함께 응원하게 되고~하이파이브 하면서 최소한의 같은 교감도 하고!!아~ 정말 신기해요~ 제가 낯을 좀 가리는스타일이거든요~^^;;​집에 들어 오자마자 당장 내일 경기신청했고~ 다음주 경기도 신청 했죠^^​야구 좋아하세요??^^용병리그~ 한번 해보세요~아~ 이거~ 재밋어요^^​진행자 분이 매번 이렇게 재밋는건 아니라고하시긴 하셨는데~ 저는 처음부터~이렇게 임팩트 강한 경기를 해서~아~ 정말 신나고 재밋었습니다^^​오늘 말이 많네요~그만큼 재밋었어요~^^할말은 더 있지만~ 어짜피 지겨우 실테니~청도 구장 주소와~제가 가입한 용병리그~ 카페까지 링크 남기며오늘의 이야기는 이만 할께요^^​어~ 지루한 제이야기~끝까지 읽어 주셔서 너무 감사드리고~내일 경기 다녀 와서~또 한번 뵐께요^^​감사합니다^^​-타이틀 용병 야구 다음 카페 바로가기-기회가 되면 경기장에서 같이 인사도 하고 해요~^^ === * 대구 타이틀 용병야구 * ===대구 타이틀 사회인 야구대구 타이틀 용병 야구경북 타이틀 사회인 야구경북 타이틀 용병 야구타이틀 야구대구 용병 야구cafe.daum.net ​청도구장 주소경북 청도군 청도읍 원정리 777-1​지도에 안나와서~^^;지도는 청도 소방서 입니다~소방서 바로 옆이니~ 가시면바로 아실거에요^^ 청도소방서경상북도 청도군 청도읍 중앙로 192-34  ​#청도구장, #용병리그, #용병야구,#용병야구추천, #대구용병야구,#대구용병야구리그, #타이틀용병야구 ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2015 타이어뱅크 프로야구 ㅣ KBO 미디어데이 참가선수​​​​2015 KBO 리그 일정을 확인해보니22일(일)에 시범경기가 끝이나고 정규시즌 개막전에 미디어데이가 있네요^^​​​​★ 미디어데이 행사개요 ★​* 행사명: 2015 타이어뱅크 KBO 미디어데이 & 팬페스트 ​* 일 시: 2015. 3. 23(월) 14:00 (선수 참여 사전행사 13:00~)  * 장 소: 서울 이화여자대학교 ECC센터 삼성홀 ​* 생중계: SPOTV / 인터넷 – NAVER, DAUM  * 참가대상: 10개 구단 감독 및 대표선수(투수, 타자 각 1명) ​​​​미디어데이 시간표입니다^^​​​​각 팀별 미디어데이 참가선수 명단입니다..​​​​​​한밭야구장 모습입니다..오늘은 비가 와서 잠실구장(엔씨 VS 두산) 경기만 열렸네요..이제 시즌이 열흘 앞으로 다가오니 참 기대되고 설레입니다^^​​ KBO 드래프트 규정 신설! (사진=뉴스1 기사 캡쳐)안녕하세요!​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 입니다.​2021년 5월 25일!​대한민국 프로야구 KBO리그 드래프트 규정 신설 발표가 있었습니다.​야구와 관련된 모든 소식을 전해드리는 팩토리 네이버 블로그에서 오늘 발표된 소식을​기쁜 마음으로 공유하겠습니다.​​‘2022년(2023년 입단)부터 4년제 대학에 재학중인 대학 2학년 학생들도 KBO 신인드래프트에 참가할 수 있게 되었습니다.’​​KBO는 5월 25일 ‘2021년 제 6차 이사회’를 열고 얼리 드래프트 제도 및 신인 드래프트 참가신청 규약 신설을 의결했습니다.​미국 프로야구 MLB와 프로농구 NBA에서 활발히 진행되고 있는 얼리 드래프트는 대학선수들의 동기부여를 통한 대학 스포츠 활성화에 크게 기여하고 KBO 리그 각 팀 역시 우수한 대학 선수를 영입함으로써 리그 활성화에 힘이 될 것으로 기대하고 있습니다.​얼리 드래프트는 그동안 한국대학야구연맹이 수 차례 검토를 요청한 제도이며 현재 많은 아마추어 선수들이 빠른 KBO 리그 입성을 원해 4년제 대학 등록 선수가 계속 감소함에 따라 대학 야구가 크게 위축되고 있는 상황에서​앞으로 얼리 드래프트가 도입되면서 대학교 2학년 선수들도 KBO 리그 드래프트에 참가할 수 있어, 저학년부터 선의의 경쟁으로 대학 선수의 전반적인 경쟁력이 향상되는 효과를 기대 할 수 있게 되었습니다.​시행시기는 2022년(2023년 신인)이며 4년제 및 3년제 대학교 2학년에 재학중이면 드래프트 참가가 가능합니다.​얼리 드래프트에서 지명된 선수는 반드시 당해 연도에 KBO 리그 팀과 계약해야 합니다. ​단 고교 졸업 예정 연도에 지명 받았으나 구단과 계약하지 않고 대학에 진학한 선수는 얼리 드래프트에 참가 할 수 없고 대학 졸업 예정 연도에 참가 가능합니다.​신인드래프트 참가 신청 규약도 신설되었습니다.​대한야구소프트볼협회(KBSA)에 등록된 고교 및 대학 졸업예정선수가 자동으로 지명 대상이었던 기존 규정을 ​앞으로 KBO에 ‘신인 드래프트’ ‘참가 신청서’를 제출한 경우에 한해 지명 대상이 되도록 변경합니다.​신인드래프트 참가 신청 제도가 시행되면 문화체육관광부의 학교 운동부 폭력 근절 및 스포츠 인권보호 체계 개선방안 이행에 따라 재학 중 징계, 부상 이력을 포함해 학교 폭력 관련 서약서, 고등학교 생활기록부를 본인의 동의 하에 제출하도록 하여 학교 폭력 근절에 큰 효과가 있을 것으로 기대하고 있습니다. ​또한 선수의 해외 진출 또는 대학 진학 의사를 명확히 파악해 구단의 지명권 상실을 방지할 수 있고 이 제도는 2021년(2022년 신인)부터 곧장 시행되며 KBO는 편리한 신청을 위한 시스템 구축 및 각 학교에 안내문을 발송할 예정입니다.​KBO 신인드래프트에 참가를 원하는 선수는 지명일 30일전까지 신청서에 재학 중 징계, 부상 이력을 기재하고 학교 폭력 관련 서약서, 고등학교 생활기록부 등을 함께 제출해야 합니다.​신청서 제출 선수가 지명 구단과 계약을 거부한 경우 2년 경과 후 지명 참가 신청이 가능합니다. ​고교 또는 대학 졸업예정 선수가 신청서를 제출하지 않은 경우에도 2년 경과 후에 지명에 참가할 수 있습니다.​또한 신청서를 제출 후 철회할 수 없도록 하고 신청서를 제출하지 않은 경우 육성 선수로 계약할 수 없습니다.​마지막으로 오늘 KBO 이사회에서는 ​올해 KBO 프로야구 신인 드래프트​1차 지명일을 2021년 8월 23일​2차 지명일을 2021년 9월 13일로 확정했습니다.​​다들 확인하셨나요?​여러가지 내용이 새롭게 신설된 프로야구 KBO 드래프트 규정!​더 베이스볼 팩토리 돌직구 의견!​이번 계기로 대학야구 선수들에게 강력한 동기부여가 생길 수 있다는 생각과 함께​덩달아서 대학야구가 더욱 활성화 되기를 진심으로 기대합니다.​그리고 항상 아마추어 야구선수들의 입장에서 생각하고 아마야구 선수들을 위한​드래프트 규정을 신설하기 위해서 노력하신​한국야구위원회(KBO) 직원 , 관계자분들에게​야구레슨장 , 야구인 , 야구지도자를 대표해서​더 베이스볼 팩토리 모든 스탭이 진심으로 감사의 인사를 드립니다.​이제 전국에 있는 대학야구 선수들은 새로운 꿈과 목표를 세우고 전력으로 야구에만 집중 할 수 있겠죠?​하지만 혼자서는 멘탈관리와 컨디션 관리를 하기가 굉장히 힘이 듭니다.​지금 바로 연락주세요!​야구레슨부터 멘탈케어 , 진로상담 , 야구와 관련된 모든 일을 신경쓰는 ​더 베이스볼 팩토리가 여러분의 야구인생을 책임지겠습니다!​감사합니다.​​​ ♥양은 커플 +♥박수 커플 자선 야구 대회에 참가한 양은 커플과 박수 커플.양신의 부활, 양준혁과 첫 야구 경험에서 안타를 친 박수홍양준혁의 히든카드 김은아와 김은아의 야구 실력에 놀라는 박수애 까지!오늘 밤 11시 #남남북녀 에서 함께 확인해봐요^^자세히 보기 ▶ http://me2.do/GAKrocU4        오늘, 2월 19일부터 21일까지 3일간 개최되는 KBO 야구 기록 강습회에 참가하게 되었습니다.같이 갔으면 좋았을 후배는 현재 호주 어학연수 중이라, 혼자서 갈수 밖에 없었네요. 오늘은 첫날로, 기록지에 기록하는 기호와 기본적인 기록을 해보았습니다.내일부터 본격적인 교육인데요. 일단 야구를 좋아하는 사람으로서, 매우 즐겁게 교육받고 있습니다.75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 실시간16강 8강 4강 결승 경기 일정 출전 참가대한야구소프트볼협회, 동아일보, 스포츠동아가 공동으로 주최하는 제 75회 황금사자기 전곡고교야구대회가 6월 1일부터 목동 야구장과 신월 야구장에서 진행될 예정입니다. 21년도에 참가하는 팀들은 20년도 우승팀 김해고 비롯하여 48개팀이 참가할 예정입니다. 전구고교야구대회를 중계로 실시간보고 티비에서 스포티비에서 확인할 수 있습니다.  제75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 방송보기스포티비 나우 무료 실시간 채널 중계스포티비에서는 축구, 농구, 야구 등 스포츠 경기에 관한 전반적으로 볼 수 있는 공간입니다. 특히, 한국에서는 무료로 운영하던 스포티비가 갑작스럽게 무료로 운영되면서, 혼란을 가지시는 분들이 많습니다. 저..m.site.naver.com 해당 대회에서는 20년부터 대회를 참가하기 위해서 코로나 대응 지침을 준수하여 대회를 진행하고 있는 상태입니다. 참가자의 안전을 최우선으로 진행되고 있습니다. ​특히, 고교 야구에서는 입시비리를 막기 위해서 8강전부터는 스포티비 중계 화면을 통해서 비디오 판독을 실시할 예정입니다. 스포티비에서 대회경기인 8강, 4강, 결승전을 생중계로 진행할 예정이며, 대한야구소 유튜브채널에서도 실시간으로 자체 중계를 확인할 수 있습니다. 황금사자기 자체가 인기가 있는 이유는 프로야구처럼 오랫동안 잘하는 선수들이 계속 있을 수 없다는 것입니다. 여러가지 변수도 존재하기 때문에, 흥미진진할 수 밖에 없습니다. 현재 우승후보로 뽑히는 고교는 광주진흥고 광주동성고로 선택됩니다​특히, 청룡기에 우승한 장충고등학교, 김해고등학교, 유신고등학교 등 각 강팀 간의 대결이 이루어지기 때문에, 기대를 할 수 밖에 없습니다. 경기 자체도 무관중으로 진행하지 않기 때문에, 시간이 된다면 방문하여 시청하는 것도 좋을 것으로 보입니다. 경기 관람이 필요하시면 하단에 보이는 배너를 클릭하면 바로 이동할 수 있습니다. 스포티비 나우 무료 실시간 채널 중계스포티비에서는 축구, 농구, 야구 등 스포츠 경기에 관한 전반적으로 볼 수 있는 공간입니다. 특히, 한국에서는 무료로 운영하던 스포티비가 갑작스럽게 무료로 운영되면서, 혼란을 가지시는 분들이 많습니다. 저..m.site.naver.com #스포티비 #황금사자기전국고교야구대회중계 #황금사자기전국고교야구중계 #황금사자기전국고교야구경기일정 #황금사자기전국고교야구대회생중계 #황금사자기전국고교야구대회비디오판독 #황금사자기전국고교야구대회4강 #황금사자기전국고교야구대회결승 #황금사자기전국고교야구대회8강 #황금사자기전국고교야구대회무관중해제 #황금사자기전국고교야구대회관중 #황금사자기전국고교야구대회경기대진표 #황금사자기전국고교야구대회대진표 #황금사자기전국고교야구대회비디오판독 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 몇일전 인터넷에서 프로야구선수협의회 재능기부행사인 유소년 야구클리닉 기사를 보고 얼른 협회로메일을 썼다 잊어버리고 있었는데 뜻밖의 전화한통,,, 3남매 야구스토리란 제목으로 글을 써서 올렸더니 당첨이 됐다는 엄청난사건,,,,참가선수 이름만 봐도 올스타전이상의 선수들,,,거기다 바람막이,모자,식사까지 모두 무료로 진행한다는 사실까지...ㅋ 횡재였다..돈주고도 못살 경험과 추억을 만들려고 몇일전에 큰딸부터 학교선생님한테 현장체험낸다고 전화드렸더니 선생님께서 현아 좋아하는 선수들 맘껏보고 오라고 기분좋게 보내주신다..사실 큰딸 고등학교 배치고사 몇일 안남아서 걱정했는데 스트레스풀고 오는게 더 좋을꺼란 합리화로 결석을 결정했다.둘째딸도 현장체험으로 빼고 마지막 막네 현수가 남았었다.훈련빠진단 말을 차마 못하겠어 집에 일이 있다고 심감독님께 말씀드릴까 하다가 솔직히 말씀드리니 감독님께서 야구관련이니까 좋은 추억만들고 오라고 허락해주셨다..이제 다됐고...아침 9시부터 행사인데 고척돔구장 근처 상습정체 구간이란 말을 들어서 머리쓴 끝에 전날 출발하기로 하고 숙소 고척돔2km에 있는 베르누이 호텔로 예약완료..드디어 서울로 출발...아이들이 크니까 이젠 여행갈때 룸1개로 불편해서 룸을 2개씩 예약해서 갔는데 마침 괜찮은 호텔발견.가격 10만원에 더블침대 2개 넓고 괜찮았다.특2급호텔인데 다음에 넥센경기 고척돔구장에서 할때 또와야지란 생각이들고..주변에 먹을 거리도 많았다..  ​ ​와이프도 싫지 않은 표정..ㅋ 1박2일 총비용 20만원도 들지않은..저렴하고 럭셔리한 여행덕분인듯..여행왔으면 야식은 기본 호텔앞 치킨집에서 골뱅이와 치킨으로 배채우는중,,요즘부쩍 게임에 빠져있는 현수,,,이제 고척돔으로 출발준비완료  지난 7월 20일 토요일에 개막한 #스포츠경제배유소년야구대회 에 참가한 #성동구유소년야구단 . 우리 2호님은 #꿈나무리그 , 3호님은 #새싹리그 에 참가했다. 금요일부터 #태풍다나스 가 남부지방에 상륙하여 많은 비를 뿌리고 있었고, 개막식 당일 오전에도 세찬비가 내려서 일정이 제대로 진행될 수 있을지 걱정이었는데, 다행히 시간 맞춰 비가 잦아들어 예정대로 개막식이 진행 될 수 있었다.​   🥇#2019 스포츠경제배유소년야구대회 개막식​     🥇개막식에 참가한 아이들​   🥇시구하러 온 아이돌(내년에는  Bts !💜)   🥇 7/20 #성동새싹무지개 vs 서초구새싹 경기(장충리틀야구장)  ​ 성동구유소년 야구단 새싹은 “새싹팀” 과 “새싹무지개팀”으로 나뉘는데, 그중 “새싹무지개팀”은 “새싹팀”에 비해 비교적 나이가 어리고 경력이 짧은 아이들로 구성된다. 아직 경기에 익숙하지 않은 아이들이 과연 5회를 제대로 버텨낼 수 있을지 걱정도 되었지만, 승패에 상관없이 경기를 통해 스포츠맨십을 키우고 좀더 열심히 연습에 임하게 하는 동기부여가 될 수 있는 좋은 기회라 여겨져 열심히 참가하고 있다. (우리3호님은 갑자기 컨디션이 안좋아져서 덕아웃에서 열심히 응원을ㅠ 이날 이후 나흘을 꼬박 앓았다)​   🥇7/22 #성동꿈나무 vs 김포시 (화성드림파크)​  지난달 #서울컵리그4강 이라는 멋진 결과를 이루어냈던 우리 꿈나무들은 강호 “김포시”를 만나 아쉬운 패배를 인정해야 했다. #청룡리그로 올라가 처음 뛰는 경기이기도 했고, 덥고 습한 날씨, 아침 일찍 장거리 이동으로 아이들의 컨디션이 좋지 않았던 점 등 여러가지 요인들이 패배의 이유가 되지 않았을까 조심스럽게 추측해본다. 물론 상대팀이 워낙 실력이 좋기도 했고, 우리 아이들이 좀더 집중력을 발휘해 줬으면 하는 아쉬움도 남지만 다음달에 있을 #인제유소년야구대회 에서 다시 만날 #김포시 를 미리 겪어봤다는데 의미를 둬도 좋지 않을까 싶다. #지피지기면 백전백승.. 이번에 상대를 알았으니 이제 우리 꿈나무들은 백전백승만 남아있는거다!!​  ​🥎 epilogue ​   🎉.  우리 2호님 드디어 실제 경기에 출전! 4회에 교체되어 우익수로 나가보는 영광을! 저 자리에 나가니 많은 생각이 들었단다. 높이 뜬공, 굴어오는 공 등등 모든 경우의 수가 생각이 나며 긴장이 되었다고. 짧은 시간이었지만 의미있는 경험을 하고 온 2호님은 타석에 대한 🔥 의지를 활활 태우고 있다. 지금처럼 열심히 하면 곧 기회가 생길거야! 항상 응원할게 2호님! #엄마한테는네가수퍼스타. (사진 앞쪽에 계신 분은 김포시 코치님, 우리 아들은 저 뒤에~~)​​​🎈아래는 우리 새싹선수들 활약상​http://www.sporbiz.co.kr/news/articleView.html?idxno=35952 [유소년야구] 성동구 권도일, 어려운 슬라이딩 캐치 성공! - 한국스포츠경제22일 경기도 화성시 화성드림파크야구장에서 한국스포츠경제가 주최하고 대한유소년야구연맹이 주관하는 '2019 한국스포츠경제 신한은행드림배 전국유소년야구대회'가 열렸다.새싹리그 세종엔젤...www.sporbiz.co.kr ​http://www.sporbiz.co.kr/news/articleView.html?idxno=359539 [유소년야구] 성동구 유동현, 파울볼에 큰일날 뻔! - 한국스포츠경제22일 경기도 화성시 화성드림파크야구장에서 한국스포츠경제가 주최하고 대한유소년야구연맹이 주관하는 '2019 한국스포츠경제 신한은행드림배 전국유소년야구대회'가 열렸다.새싹리그 세종엔젤...www.sporbiz.co.kr ​​🎈재민아버님 인터뷰http://me2.do/Gpacbx4W [유소년야구] 아들 경기 관람한 봉중근 "잘 해야 한다는 압박감 벗어나 야구 즐겼으면" - 한국스포츠경제2019 한국스포츠경제 신한은행드림배 전국유소년야구대회가 막을 올린 20일 서울 중구 장충어린이야구장에 반가운 손님이 찾아왔다. 주인공은 봉중근 KBS N 스포츠 야구 해설위원. 봉 위원은 대한유소년야구연맹 ...me2.do ​​우리 성동구유소년야구단 8월에는 더 좋은 소식으로 기록할 수 있기를 응원할게! 이번 리그 고생 많았어! 화이팅!!!!​  ​​​​​​​​​​ 부산광역시 동래구 사직동에 위치한 사직야구장은 지역야구와 롯데자이언츠의 성지와 같은 곳이다. 24,000석 규모의 사직야구장은 1985년 10월에 완공되어 2021년 5월까지 오랜 역사를 자랑하고 있다. 이는 대전야구장, 서울야구장에 이어 세 번째로 오랜 역사이다. 최초의 사직야구장은 야구뿐 아니라 축구, 럭비 등 다른 종목의 경기도 치를 수 있는 다용도 종합경기장으로 만들어졌다. 실제로 축구 같은 타 종목 경기가 열리기도 했는데 지금은 사직야구장이라는 이름에 충실하게 운영 중이다. 부산 연고 팀이자 1982년 프로야구 원년부터 참가 중인 롯데자이언츠가 사직야구장을 홈으로 쓰면서 위탁운영도 맡고 있다. 그런데 사직야구장을 홈으로 쓰기 전에는 어디에서 경기를 했을까? 바로 구덕야구장이다. 구덕야구장은 부산 지역 최초의 야구경기장으로 1973년 3월에 개장했다. 그리고 초창기 롯데자이언츠의 홈구장으로 활용되었다. 프로야구뿐 아니라 아마추어야구, 부산야구뿐 아니라 한구야구의 역사를 공유한 특별한 공간이었지만 노후화를 이유로 2017년에 철거됐다. 동대문야구장과 마찬가지로 아깝게 없애버린 스포츠 유산으로 꼽힌다.  그리하여 사직야구장의 의미는 더욱 커졌다. 부산야구의 유일한 상징으로 남은 사직야구장도 어느덧 세월이 흘러 노후화됐다. 전국 최악의 시설이라는 오명도 생겨서 안타깝다. 외관상으로는 롯데자이언츠가 꾸준히 관리하고 있어서 크게 티 나지 않는다.  사직야구장에 간다면 경기 외에도 즐길거리가 많다. 제일 먼저 자이언츠박물관을 추천하고 싶다. 물론 코로나19 때문에 운영되지 않는 경우도 있으니 사전 확인이 필요하다. 구단용품점과 베이스볼 카페(엔제리너스 사직야구장점)도 한 번씩 들러볼만한다. 사직야구장의 대표적 상징물인 ‘무쇠팔’ 최동원 동상은 꼭 봐야한다.  환경 스포츠, 최근 들어 중요성이 더욱 커지고 있는 주제이다. 이런 시도는 응원하고 싶다.  사직야구장 근처로 보면 사직2동 야구거리를 걸으면서 상권을 이용할 수 있고, 부산광역시체육회관 1층의 부산국제경기대회 기념전시관도 볼거리를 제공한다.​ 부산사직종합운동장사직야구장부산광역시 동래구 사직로 45 ​ 2020 전국 명문고 야구열전 대진표!제7회 전국 명문고 야구열전 개최!제7회 전국 명문고 야구열전 대진표 및 중계스케줄!벌써 제7회를 맞이하는 ​전국 명문고 야구열전!​파이낸셜뉴스 , 부산파이낸셜뉴스에서​주최하는 고교야구대회!​대한야구소프트볼협회에서 개최하는 것이 아닌​민간 기업에서 개최하는 고등학교 야구대회가 벌써 7회, 즉 7년이 되었습니다.​힘든 상황에서도 이렇게 아마추어 야구선수들을 위한 이벤트를​기획하고 실천해주시는 ​파이낸셜뉴스 , 부산파이낸셜 직원,관계자분들에게 ​야구인으로서 진심으로 감사의 인사를 드립니다.​이번 제7회 전국 명문고 야구열전에는 총 12개의 고교야구 팀이 참가하고​11월 4일 ~ 6일조별예선​A조 광주일고 . 개성고 . 덕수고​B조 부산고 . 서울고 . 전주고​C조 경기고 . 경남고 . 대구고​D조 강릉고 . 대전고 . 휘문고​11월 7일준결승​11월 8일결승전​총 5일동안 전국 12개의 명문고 야구팀이 ​부산 기장현대차드림볼파크 야구장에서​파이팅 넘치는 플레이를 보여주면서 팀의 우승을 위한​승부를 펼칩니다.​매년 전국 명문고 야구열전에 참가하고 있는​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리는 이번에도 역시 참가결정!​서울 강북 성수동에 위치한​대형 야구레슨장에서 엘리트 야구선수들과 야구레슨을​기본으로 진행하면서 야구선수 , 부모님들과 스포츠심리상담 , 진로상담까지​소화하느라 정말 바쁘지만​매년 참가했던 대회, 그리고 가족선수들이 대거 출전하는​명문고 야구열전 현장체크는 빠질 수 없기에 출동하기로 전격결정!​같은 기간 서울에서 열리는​2020 우리은행장기 서울특별시 고등학교 추계리그 야구대회 역시​팩토리 스탭 현장체크 출동!​오랜만에 이원화 야구시합 체크에 만발의 준비를 하고 있습니다.​가장 중요한 것은 무엇?​선수들 체크도 중요하지만​개인 방역 수칙을 철저하게 지키고 ​건강하게 활동을 하기 위해서 특별히 더 신경을 쓰고있는​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리!​고교야구를 좋아해주시는 여러분들은​그냥 편하게 팩토리 블로그를 확인해주시면​전국 고교야구 소식을 가장 자세하고 정확하게 확인 하실 수 있습니다!​12개 고등학교 야구팀이 참가하는​제7회 전국 명문고 야구열전!​모든 선수들과 감독님,코칭스탭, 그리고 관계자 모두​부상없이 건강하게 대회를 소화 할 수 있도록​많은 응원 부탁드리겠습니다!​감사합니다.​​​  KBO에서 2022년(2023년 입단)부터 도입하는 프로야구 얼리드래프트제도는, 대학교 몇학년부터 KBO 신인드래프트 참가할 수 있을까요? ​뉴스에서 봤는데.. 제대로 못봐서 ㅋㅋ 기억이 안나네요^^​ *문제를 위해 뉴스를 일부를 발췌하였습니다*​뉴스출처 : https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=055&aid=0000896390 프로야구, 2022년 신인 지명부터 '얼리 드래프트' 전격 도입▲ 지난해 비대면으로 진행된 2021년 KBO 신인 드래프트국내 다른 프로 스포츠 종목이 이미 채택한 얼리 드래프트, 조기 지명 제도를 프로야구도 도입합니다.KBO 사무국은 오늘(25일) 이사회를 열고 얼리 드래프트를 도입하기로 했다고 발표했습니다.이에 따라 2023년 입단 신인을 뽑는 2022년 드래프트부...sports.news.naver.com 정답 : 2학년​오후 2시 경기에요! 쏠픽 잊지마세요 ^^​​#쏠야구 #신한쏠 #쏠퀴즈#야구퀴즈 #얼리드래프트#5월30일쏠퀴즈 #5월30일 설악산 다녀오자마자!제주로 갑니다!여행인듯 여행아닌..제주국제생활체육야구대회에 참가하기 위해서였죠^^이번대회는한국.중국.대만.일본.팔라우 5개국참가!선수들은 90퍼센트 선수출신으로구성되어서 저는 그냥 응원..만 하려했는데 인원부족으로 선수로 .. ㅎ130키로는 기본 던지더라구요 ㅠ6타수 1안타 ㅠ ㅠ지난대회 우리 멘토리프렌즈가 우승을 했는데올해는 대만에 4대3으로 지면서2승 1패였지만 결승진출 실패!아쉬움을 뒤로하고가까이 있는 경마장 갔어요처음 가 본 경마장!아~~ 역쉬 말들이 멋있더군요.이문세님도 멋있잖아요 ㅋㅋ셋째날 요트체험김녕항이었는데 아쉽게 돌고래는 못 보았지만1시간동안 즐거운 시간이었어요울 겸둥이 낚시 삼매경마지막  날은 주최측에서 섭외해 준 숙소에서나와울 팀 후원회원분의 개인별장으로..아.. 언제 돈 벌어서 별장 짓나요 ㅠ.정원도 숙소도 넘 아름다웠답니다.3박 4일간 야구대회 참가 겸힐링의 시간을 뒤로하고..7월부터 돈 좀 벌어야겠슴다! ㅎ﻿2018 은평구 야구소프트볼협회 리그 참가팀 모집 사회인야구를 즐기시는 팀에게 스토브리그가 온다는 것은 참가할 리그를 결정해야 할 시기가 됐다는 거죠..리그를 꾸준히 진행해온 리그에서는 시즌 후반부터 참가팀 모집을 진행해 이미 모집이 거의 ​마무리된 곳도 있습니다.오늘은 경기도 양주에 새로지은 야구장에서 리그를 진행하는 서울시야구소프트볼협회 소속은평구 야구소프트볼협회 리그의 참가팀 모집 소식입니다. 평일과 주말리그 참가팀을 모집합니다.주말리그는 선수출신이 불가능한 4부, 3.5부, 3부팀을 모집합니다.그리고 평일리그는 4부, 선수출신이 1명 출전 가능합니다.수요일과 금요일 20:00~22:00에 경기 합니다.양주에 위치한 장흥야구장에서 리그가 진행됩니다.인조잔디 구장이고 91-106-97 규격입니다.서울시야구소프트볼협회 소속 은평구야구소프트볼협회에서 운영하는 리그라 참가팀 중에서 ​좋은 성적을 거둔 팀들은 서울시대회 출전하는데 아무래도 도움을 받을 수 있을것 같습니다.가입신청서 및 선수등록명단은 작성후 은평구 야구소프트볼협회 사무국으로 접수하시면 됩니다.접수방법 및 문의는 상단 이미지에 있는 내용들 참고 하시기 바랍니다.^^ 은평구야구소프트볼협회리그.www.gameone.kr< 은평구야구소프트볼리그 홈페이지 >완공된지 얼마 안된 구장이라 주차장 및 야구장 시설 모두 좋습니다.인조잔디구장이라 경기하시는데 불편함이 없으시리라 봅니다.​ 2018 시즌 참가할 리그를 찾고 계신 팀들은 경기도 양주에 위치한 장흥야구장에서 경기를 할은평구 야구소프트볼리그의 문을 두드려 보시기 바랍니다.경기 북부쪽 리그를 생각하시는 팀들은 꼭 체크해보시고 문의해보시면 좋을것 같습니다.2018시즌도 행복한 사회인야구 하시기 바랍니다^^서기자의 매거진mjung tai's네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   야간배팅훈련!   중앙고등학교 연습구장!   시합처럼 진지한 선수들!   마루치배트 시타까지! 서울 중앙고등학교는 예전부터 야구명문 고등학교 중 한곳이었습니다.​자율형 사립 고등학교가 되면서 어쩔수 없이 야구부 환경이 줄어들고 선수수급에도​여유가 있지는 않지만 그래도 중앙고등학교 선수들은 누구보다 진지하게 훈련을 하고​달리고 있습니다.​이번에 청주야구장과 청주 세광고등학교 야구장에서 열리는​제53회 대통령배 전국고교야구대회 참가를 위한 야간연습 현장에 직접 다녀왔던​더 베이스볼 팩토리!​야간 타격훈련을 하고있는 중앙고 선수들의 분위기와 눈빛은 이번 전국대회에서​돌풍을 예고하고 있습니다.​이미 많은 분들이 알고 계시지만 팩토리 야구레슨장은 숨어있고 비밀이 있는​실내야구연습장이 아니라 현장 야구관계자분들과의 소통과 공유로​오직 아마야구선수들을 위해서 이보다 더 좋을 수 없는 환경을 만들어놓고 ​레슨장에서 1:1 개인레슨과 현장 시합 플레이까지 체크하는 완벽한 시스템을​실천하고 있는 멋진 야구연습장!​이번 주말...​다가오는 태풍 다나스 피해 조심하시고​저희들은 언주역4번출구 팩토리 레슨장과 ​대통령배 현장체크까지!​태풍을 뚫고 가족야구선수들을 위해서 이겨내겠습니다! ​   제 6회 구로구청장배 야구대회 참가팀 모집 가. 대회명       : 제 6회 구로구청장배 생활체육야구대회 나. 대회목적    :      1) 생활체육야구의 건전한 스포츠문화의 정착 및 계승발전    2) 생활체육야구동호인의 저변확대    3) 대회를 통한 동호인간의 친목 도모 및 생활체육 활성화 다. 주최          : 구로구청 라. 주관          : 구로구체육회/구로구야구소프트볼협회 마. 후원          : 구로구, 서울특별시체육회, 구로구체육회, 서울시야구소프트볼협회 바. 대회기간     : 2017 . 10 . 14 (토) ~ 11월 5일 (일)                    개막식:  10월 14일 (토) 10시 수도권 1구장 (必: 팀당 10명 의무참석) 사. 대회장소     : 신월야구장 / 기타 보조구장 아. 대회출전     : 구로구야구소프트볼협회에서승인하는 단일팀 및 초청팀 자. 참가팀수     : 16개 팀 3부 ( 선출 출전 불가 / 중학교선출출전가능 ) 차. 참가방법     : 게임원 (league.clubone.kr/guro)  리그참가신청 후  공지사항에 첨부 된 파일양식에                        맞춰 선수명단작성후(엔트리25명) 10월 09일까지 이메일 제출 (su.cho@winworld-inc.com)  카. 대회참가비  : 20만원 (계좌번호안내는 추첨 후 확정팀에게 따로 공지하도록하겠습니다.)   *** 참가팀은 모두 스포츠공제보험에 가입하거나, 개인상해보험에 가입되 있어야한다. ***<스포츠안전재단 http://www.sportsafety.or.kr/kssf/html/intro.jsp 스포츠공제보험 단체보험가입 일자별 가입 가능함>     어김없이 돌아온 구로구청장배입니다.!!:D   추석연휴와 함께 온 구로구청장배.. 그래서 그런지 아직 참가신청팀이 많이 적습니다.,!!시민리그도 함께 참가팀모집을 하면서 더...!!8ㅅ8많은 신청바랍니다. + 추석인사입니다. 안녕하세요. 윈월드입니다. 유난히 주말에만 내리던 여름 비로 인해 길게 느껴진 2017년도 상반기였습니다. 긴 여정 속에서도 큰 사고 없이 유쾌하고 즐겁게 대회를 마치게 된 것을 매우 기쁘게 생각하며, 참가해주신 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다. 앞으로 진행될 행사와 대회를 잘 마무리하여, 2018년에도 진행될 행사와 새롭게 진행될 행사에 대한 내용을  즐거운 마음으로 홈페이지를 찾아주시는 여러분들께 제일 먼저 전해드리도록 하겠습니다.   즐거운 명절 한가위를 맞이하여 늘 가정에 웃음꽃이 가득하시기를 기원하며,  보름달처럼 넉넉한 명절보내시길 바랍니다. 감사합니다. - 윈월드 임직원 일동.     ​​ 정말 오랜만에 아이들과 함께 대회를 참가하게 되었네요.코로나 로 인해 경기가 많이 하고싳어했는데 좋은기회로 경기를 할수있게 되어서 너무좋은 주말이 되었네요.​​​​ 경기중 아이들과 소통​​​ 토.일요일 주말반 고학년아이들과 장충리틀야구장에서 경기했습니다.오랜만에 경기를 해서 아이들이 긴장을 많이 하여서 실력발휘를많이 못한 것 같아 아쉽네요.한경기식 더 남았으니다음경기에는 더 잘할거라 믿어요.​​​  ​​​  경기전 워밍업 수비훈련​​ 아이들은 친선경기나 대회를 경험하면서 협동심 동기부여가 아이들의 성장기에 좋은 영향력이많이 생길것입니다.서로 평소에 개인생활을 하다가 대회들을 통하여 아이들의 같은 목표를 가지고 무언가를 한다는것은 아주 좋은 시너지가 아닐까 생각합니다.​​​  ​​  Previous imageNext image코리안베이스볼 유지혁(초4학년) ​ 경기를통해 아이들은 수업시간 훈련하였던 것들을 테스트해볼수 있는 좋은 기회입니다.취미생활로 한다고 하여서 그냥 놀이로만 진행이 된다면아이들은 장기간 좋은취미생활을 이어나갈수가 없을것입니다.​​​​​  ​​  코리안베이스볼 이선우(초5학년)​​ 여러가지 상황,작전을 통하여아이들은 수행능력,판단력등을 향상 시킬수 있으며,친구들 과 함꼐 경기를 하면서 친구와의 관계도 더 친밀도가 많이 생길 것입니다.​​  ​​​  ​ 포수  백인우 (초5학년)​​​ 코리안베이스볼은 아이들의좋은 취미생활을 할수 있게아이들 함께 노력하고 소통하며 즐겁게 야구를 하고 있습니다.늘 변함없이 아이들을 사랑하는 마음으로 자율적인 분이기에서 지도 트레이닝을 하고있습니다.​​  ​​​ 아이들 과 작전시간 ​​​ 코리안베이스볼은 초등학생 1학년~6학년 부터  중학생 1학년~3학년 고등학생 1학년~2학년 평일반 , 주말반 으로 형성되어 수업을 진행하고 있습니다. 언제든지 전화상담 및 방문상담 가능하십니다. ​ ​​  ​  ​​​​#유소년 야구 #위례 유소년야구#감일 유소년야구 #강동 유소년 야구#하남 유소년야구 큰아들 대전 박찬호배전국리틀야구대회 참가박찬호배 전국리틀야구대회 사진들은함께 가신분들이 찍어서 카페나카톡에 올려주신거 다시 사진수정해서올린거예요 사진 찍어주신 분들감사해요^^큰아들 어제 학교 2교시 조퇴하고집으로 와서 바로 점심먹고 구단야구장에 1시 집합그리고 바로 대전으로 출발제2회 박찬호배 전국리틀야구대회개막식에 참가했어요박찬호선수와 기념 촬영우와~~~  이 엄마는 너무 신기해서뚫어져라 이 사진을 보았답니다^^진짜 기념이 될만한 사진이예요일정이 빡빡해서인지 다음날인 오늘 아침8시부터 첫게임을 했어요6시에 기상을 했다는군요제2회 박찬호배 전국리틀야구대회대전 한화메인구장에서 게임 시작어제 함께 내려가신 선수들 부모님은VIP석에서 응원하시고요박찬호배 전국리틀야구대회 내년3회땐 울집 큰아이가 고학년이 되니주전으로 뛸수 있으리라 생각되어요내년엔 저도 응원하러 꼭 가볼거예요응원하며 기다리는 저학년 선수들은한화선수들이 쓰는 덕아웃에서 응원을^^요즘 동생의 고집과 울음으로 집에만오면 스트레스가 많을듯한 큰아이...다 참아주고 엄마맘 다 헤아려주니의지가 많이 되는 큰아이동계 유니폼 나와서 너무 좋아라 했어요점퍼가 너무 커서 실망한 표정으로입고갔는데 다들 점퍼가 큼직하네요ㅎㅎㅎ제2회 박찬호배 전국리틀야구대회첫게임 4회말 2:8 콜드승으로 마무리...하루 안봤다고 너무 보고싶군요요즘 큰아이가 집에 오면 동생이 어찌나좋아하는지...  그때는 제 품에서 내려와형아랑 놀수있으니 제가 좀 편하더라구요오늘 올라오기로 돼있었는데 일정이변경되었나봐요  내일 또 게임이 있어서하룻밤 더 자고 내일 올라오는 큰아이빨리 보고싶어요^^밥 잘 먹고 내일 보자^^엄마가 맛있는 갈비탕 끓여놓을게^^파주 V-EXX CHAMPIONS LEAGUE 참가팀 모집 - 사회인야구리그 -​   파주 V-EXX CHAMPIONS PARK에서 진행되는 V-EXX CHAMPIONS 리그에서​전반기 사회인리그 참가팀을 모집한다고 합니다.​Cheil F&S에서 주최 주관하며 V-EXX CHAMPIONSPARK 1,2 구장을 사용 합니다.   리그는 토요 메이저 13팀 (선출 1명 출전가능) 팀 당 12경기, 토요 마이너 13팀 (선출,중출 불가) 팀 당 12경기​일요 메이저 13팀 (선출 1명 출전가능) 팀당 12경기, 일요마이너 13팀(선출,중출 출전불가) 팀 당 12 경기를​진행합니다.​   참가 선수 규정은 위의 이미지처럼 만 50세를 비선수 출신으로 인정됩니다.   위치는 경기도 파주시 광탄면 방축리 58번지 ( 경기도 파주시 부흥로 169번길 81)​VEXX테마파크 1,2 구장 입니다.​통일로 IC 17분, 송추 IC 20분 소요 됩니다.   리그 홈페이지는 게임원에 있습니다.​모든 게임은 게임원 PLAY VOD 서비스로 전타석 영상 서비스가 된다고 합니다.​1구장의 경우 게임원 PLAY EDS 서비스를 도입했다고 합니다.​아울러 리그 시합구를 무상으로 지급한다고 합니다.​ V-EXX Champions 리그..www.gameone.kr 링크로 들어가시면 리그 참가 요강및 신청서가 첨부된 곳으로 들어가실 수 있습니다.​전화문의는 010-4218-3696 , 010-4113-4784 로 하시면 됩니다.​전반기 리그 참가팀을 모집중에 있으며, 팀 대관도 함께 진행중 입니다.​후반기 리그 및 대관도 진행 예정중이라고 합니다.​   ​3월 1일 그랜드 오픈 이벤트로 멋진 이벤트를 준비중이라고도 합니다.​아직 경기 북부에 참가할 리그를 못 찾으신 팀과 향후 하반기 리그에 참가를 준비하실 팀​구장 대관을 생각 하시는 분들은 참고해두시면 좋을 듯 합니다.​어느덧 사회인야구 개막이 시작됐습니다.​항상 부상없는 즐거운 야구 하시길 응원하겠습니다.^^​ 광탄면 방축리 58 : 네이버 지도자동차/대중교통/자전거/도보 길찾기, 실시간 교통 및 버스위치, CCTV, 지하철, 버스노선, 거리뷰, 뮤지엄뷰 제공.map.naver.com 서기자의 매거진M​JUNG TAI'S 2013 롯데리아 야구캠프 신청이 시작되었습니다. 전국 2~6학년 초등학생을 대상으로 하는 2013년도 롯데리아 야구캠프 신청이 시작되었습니다.참가자 어린이가 하나가 되는 이벤트로 협동심 및 단체활동 인지 프로그램으로  우리 아이가 안전한 먹거리 속에서 건강하게 자라날 수 있도록 롯데리아가 주최하는  어린이 야구 참여 프로그램입니다.롯데리아 유소년 야구교실 홈페이지 야구캠프 신청란을 이용하여 접수하시면 됩니다.야구캠프 1차 모집 : 2013년6월10일~7월10일 / 7월15일 발표 야구캠프 2차 모집 : 2013년6월10일~7월17일/  7월22일 발표   여러분들의 많은 관심과 참여부탁드립니다 http://www.lotteria.com/lotteriabaseball/menu03_camp/camp_04.asp     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     이번에 살펴볼 엽서는 전체를 폭넓게 읽지 못하다가 한참 뒤에야 진면목을 알게 된 자료이다. 사진 자료를 연구 매체로 활용하는 가장 큰 이유는 사진에 담긴 정보를 찾기 위한 목적이 크지만, 가끔은 그걸 망각하고 설명문에 매몰되어 그 이상을 알아내지 못하기도 한다. 이번에 살펴볼 자료가 그러했다. 사진 하단에 적힌 ‘인천사정소학교(仁川寺町小學校)’라는 글자에 시선이 고정되어 학교 건물에만 관심을 두었지, 운동장에 펼쳐진 장면은 보이지 않았다. <인천사정소학교(仁川寺町小學校) 사진>< 사진 설명 >​  운동장에는 야구 경기가 한창이고 어른 두 사람이 경기를 관람 중이다. 한 사람은 두루마기 한복과 구두를 단정하게 착용한 조선인이고, 다른 한 사람은 일본 옷을 입고 있다. 경기에 참가한 선수들의 의복을 보면 우리나라 소년팀이 수비고, 일본팀이 공격하는 장면이다. 뒷짐을 진 사람은 루심으로 보인다. 질서정연한 경기 장면을 보면 친선경기가 아닌 정식경기일 가능성이 크다. 사진에 등장하는 야구대회를 추정하기 위해 자료를 검색했지만, 사정소학교(이하, 신흥초등학교)에서 경기가 열렸다는 기사는 찾지 못했다.​< 글 >​  야구 도시로 명성을 날리던 인천에는 유소년 야구가 활성화되어 있었다. 동아일보 인천지국은 1922년 6월 7일 오전 9시부터 웃터골운동장(현, 제물포고등학교 자리)에서 제1회 소년야구대회를 개최했다. 대회에 참가한 선수 연령은 12세～16세였다. 이 대회에는 16개 팀이 참가했다. 같은 해 8월 14일에는 유년부 대회도 열렸다. 유년부 경기에 참가하는 선수자격은 키 130cm 이하였다. 인천공립보통학교 운동장에서 열린 이 대회에 참가한 선수단은 13개 팀이었고, 관중도 많았으나, 비로 경기가 중단되었다.​  유소년대회라는 특성상 출전선수는 연령과 신체조건이 주된 자격요건이었다. 전국 소년야구대회 참가 선수는 보통학교나 소학교에 재학하는 학생으로 키 155cm 이하인 소년이었으며, 대회 전날 신체검사를 실시했다. 인천지역에서 열린 대회에는 인천 거주 기간도 참가 자격에 포함되었다. 1923년 10월에 열린 제3회 대회는 인천에서 6개월 이상 거주한 어린이로 키 140cm 미만이 참가 조건이었고, 1926년 6월 20일에 열린 전인천소년야구대회는 만 16세 이하로 인천에서 2개월 이상 거주한 사람만 참가가 가능했다. 조선일보 인천지국이 주최한 전인천소년야구대회에는 조선인으로 인천 6개월 이상 거주가 참가 조건이었다.​  1928년 6월에 열린 동아일보 인천지국이 주최한 제3회 소년야구대회는 참가선수의 연령에 따라 1, 2부로 나누어 경기를 치렀다. 1부는 만 15세 이상, 2부는 15세 미만이었으며, 1부 경기에는 5팀, 2부 경기에는 10팀이 참가했다. 인천유소년야구대회는 동아일보, 조선일보, 시대일보와 같은 언론사가 개최했다. 심판은 주심과 루심 2명이었고 학생용 스폰지 야구공, 원식삼호(元式三號)볼이 사용되었다. 경기방식은 보통 예선전 5회, 결승전 7회 경기로 승부를 가렸다.​  경기는 주로 공설운동장이던 웃터골운동장에서 열렸다. 식전행사로 진행된 가두 행진은 인천을 축제 분위기로 만들었다. 오전 7, 8시 인천공립보통학교(현, 창영초등학교) 교정에 선수단과 소년군악대가 모여 행렬을 만들었다. 소년군악대가 악기를 연주하면서 행렬을 이끌고 선수단이 뒤따랐다. 입장식은 선수단이 운동장에 도착하는 9시에 시작했다. 가두행진을 시작으로 예선전과 결승전까지 하루에 치른 탓에 대회는 오후 6시 무렵에 끝났다. 대회가 열리면 선수단은 물론 경기를 보러 온 관람객으로 성황을 이뤘고 대동상회, 애관직원들은 야구공을 지원했다.​  여러 신문 기사에 등장하는 팀명칭은 공보(公普), 인보(仁普), 용보(龍普), 호용(虎龍), 공용(共勇), 부용(芙勇), 기봉(起峰), 활려(活麗), 한용(漢勇), 한흥(漢興), 한기(漢起), 신화수리, 화평, 영화, 엡윗, 강호(强虎), 제2인보, 인천공립보통학교, 사정소학교, 인조단(仁曺團), 인배회(仁培會), 미우소년구락부(米友少年俱樂部), 상우회(商友會) 등 다양하다.​  인보, 공보, 용보는 보통학교 재학생으로 구성된 선수단으로 보이고, 한용, 한흥, 한기 등 팀 명칭 앞에 ‘한(漢)’ 자를 쓴 것도 흥미롭다. 아마도 학교팀을 제외하고는 평소 취미로 야구 경기를 갖다가 대회에 임박해 선수단을 조직했을 가능성이 크다. <제1회 인천소년야구대회 우승팀인 만석정팀에게 우승기를 전달하는 장면,  「동아일보」 1926.6.22>  동아일보 인천지국이 주최한 인천소년야구대회 우승팀은 1회 만석정팀(萬石町, 1926년), 2회 신화수리팀(1927년)이었다. 3회에는 학교팀이 참가하여 더욱 성황을 이뤘다. 3회 대회 우승은 사정팀(1부 경기), 인천공립보통학교(2부 경기)가 차지했다. 당시 일본 어린이들이 다니던 신흥초등학교와 인천공립심상소학교(현, 축현초등학교)에도 야구단이 있었다. 1920년대에 성황을 이루던 인천소년야구대회는 1930년대에 접어들어 중부지역 대회로 확대되어 대회명칭도 전중선(全中鮮)소년야구대회, 기호소년야구대회로 바뀐다. 1934년 중부소년야구대회에서는 영화팀이 우승했다. <중부소년야구대회에서 우승한 영화팀, 「조선중앙일보」 1934.9.13>  유소년 야구대회가 열린 정도로 성황을 이루던 인천야구는 전국적으로 명성을 날렸다. 1924년 5월에 열린 전조선야구대회의 소학단 결승전에서 협성과 맞붙은 인천공립보통학교는 10대 7로 승리를 거뒀다. 같은 해 조선일보 주최로 열린 제1회 전조선소년야구대회에서 인천공립보통학교 야구단은 우조(友助)구락부에 8대 2로 패했음에도 대회 본부로부터 화환을 받았다. 당초 초등학교 경기에 참가하려 했으나, 어쩔 수 없이 나이가 많은 구락부팀과 맞붙어 패했기 때문이다.​  사진에는 많은 정보가 담겨 있지만 지식에 따라 읽어내는 정보량이 다르고, 같은 사람이라도 상황에 따랄 차이가 생긴다. 학제 간 연구로 다양한 정보를 파악해 근대기 인천의 모습에 좀 더 가까이 다가갈 수 있는 날이 오길 기대한다.​『박물관 풍경』(2021 SUMMER Vol.50),  글 손장원(재능대학교 교수) 영문고등학교 야구부!영문고 펑고 타임!서로 도와주는 영문고 야구부!영문고 마루치배트 발견!영문고 Y시합 전 미팅!공격준비하는 영문고!영문고 선발투수!진지한 영문고 선수들!영문고 투수교체!영문고 불펜포수!영문고 내야수들 집중!불펜투수 워밍업!투수교체 임박!영문고 감독님의 진지한 미팅!영문고등학교단설 고등학교1975년 1월 21일 설립학생수 - 204명경상북도 안동시 뒨지게길 85야구부 창단 - 2017년 3월 10일소속 리그 - 경상권감독 - 김민우연고구단 - 삼성 라이온즈우승 기록 - 0회​영문고등학교 라는 고교야구부를 알고 계신가요?​경북 안동에 위치한​영문고등학교!​2017년에 창단한 경북 북구권 최초의 고교야구팀이자 신생팀 이지만​창단 4년만에​2019년 박수용선수(기아 타이거즈) , 서상준선수(SK 와이번스)​2020년 박찬호선수(LG 트윈스)​2021년 양현진선수(두산 베어스)​3년 연속​KBO리그 신인드래프트 지명선수를 배출하는 뛰어난 성과를 만들어낸 고교야구 팀 입니다.​창단 후 매년 성장하는 모습을 보여주고 있는​영문고 야구부는 ​지도자 경력이 화려한 감독님과 코칭스탭을 필두로 ​신생팀다운 패기와 열정!​그리고 수준 높은 지도력이 긍정적인 시너지 효과를 보여주고 있고​이제는 고교야구 전국대회에서도 상위 성적을 노릴만한 전력을 갖췄다는​평가를 받고 있습니다.​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리가​영문고 야구부 연습게임 현장에 방문!​시합 전 워밍업부터 시합 플레이까지 ​현장에서 지켜봤습니다.​팩토리 스카우팅 리포트에 좋은 체격, 실력이 뛰어난 선수들은 없었지만​모든 선수들이 작은 플레이에도 집중하고 악착같이 노력하는​멋진 학생야구 선수들의 모습을 오랜만에 확인하고​기분이 좋아진 팩토리 스탭!​결국​시합이 끝나고 엑스트라 훈련까지 지켜보고 나서야​오늘의 현장체크는 마무리!​제48회 봉황대기 전국고교야구대회에 참가하는​영문고등학교 야구부는​10월 19일​15:30​서울 목동야구장에서​라온고등학교와 1회전 시합으로​대회를 시작합니다.​과연 영문고 야구부의 2020년 고교야구 마지막 전국대회 성적은 ​어떤 결과로 마무리 될까요?​야구레슨장 최초 시그니처 시스템​팩토리 현장체크가 지켜보겠습니다!​감사합니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11월11~12일 가평 무브 베이스볼파크에서 열린 2017 KBO해설위원야구캠프에 운좋게 당첨되어 2년연속 캠프에 참가하게 된 승열이!​                 이병규,장성호 해설위원은 KBO팀최희섭,서재응 해설위원은 MLB팀​​       함께간 경운중 후배 현서랑 승열이는 둘다 KBO팀!​       첫날 4분 모두에게 훈련받고..둘째날 7이닝 경기...KBO팀이 7회말 끝내기로 이겼는데..우짜다보이 승열이가 끝내기 안타의 주인공이 되었네요...이병규  해설위원이 머리 쓰담쓰담 해주시고~~ㅋㅋ 운이 좋은 울 아들!​​           이 모든 행사와 사은품(가방,짚업티,손목아대)이 공짜라서 더 좋은 야구캠프! ​내년에도 또 참가하고프네요!  ㅋㅋ 제3회 G-Market 사회인 야구대회인 베이스볼 슈퍼스타...드뎌 GM도 G마켓 야구대회를 통해  전국제패라는 말도 안되는 큰 타이틀에 도전장을 던졌습니다~ ㅋ  보시다시피 이번대회 우승하면 상금이 자그만치 5백만원 ^^;2011년 단기대회 출전 첫 도전입니다...결국 인원소집이 제일 관건이겠지만서도...그래도 함 해보는거야~G마켓 아이디있으신 분들은 주저하지 마시고 아래 링크로 들어와 주시길.. http://event.gmarket.co.kr/bbs/img_board_detail.asp?bm_seqno=1846&bc_seqno=12566991 P.S 꼭 추천순위 80위안에 들 수 있었음 좋겠습니다~ 이웃님들 도와주세요! 하루에 한번씩~ 굽신굽신 ㅋG마켓배 전국대회 소식도 전해드릴수 있었음 해요~ ^^  KIA타이거즈와 기아자동차가 지원하는 광주기아YMCA 유소년야구단은 2015년, 광주기아 YMCA 리틀야구단 창단식을 시작으로 유소년 아이들의 체육활동 참여를 돕고 아이들은 '야구 선수의 꿈'을 향해 달려가고 있습니다.  지난 5월 4일부터 시작된 "2019년 국토정중앙 양구 전국유소년야구대회"에 광주기아YMCA유소년야구단이 참가했습니다. 올해는 특별히 꿈나무 리그(초등 5학년 이하), 유소년 리그(중등 1학년 이하)에 2팀이 참가하게 되었습니다 !!   그렇게 떨리는 대회 당일 ! 아이들은 대회가 열리는 양구로 향했습니다. 첫 대회참가인 친구들이 많아 긴장한 모습이 보이기도 하네요!'  그렇게 긴 여정끝에 도착한 양구 ! 도착하자마자 경기 준비를 시작하였습니다. ​첫 경기 상대는 '세종시이글스', 유소년리그에 참가한 선배 유소년 야구단원들 ☆   경기 전 결의(?)를 다지는 우리 친구들 입니다 !!   ☆ 드디어 대망의 첫​ 경기 시작 ★    첫 경기 결과는...................................................?    4:2 승리 !!!!! 선배 유소년 야구단 단원으로 정말 멋진 모습을 보여줬습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  이 기세를 몰아 다음 경기는 꿈나무 리그의 첫 경기 !!대회에 처음 참가한 친구들이 대부분이라 걱정이 많았습니다ㅜㅜ   하지만 !! 첫 대회임에도 불구하고꿈나무 리그 선수들의 경​기 결과 !!   12:1로 3회 콜드승​을 거뒀습니다 !! 첫 대회 맞나요 ? ㅎㅎㅎㅎ 뿌듯해하는 광주기아YMCA유소년 야구단의 모습에미소가 지어집니다 :)  대회 둘 째 날, 5월 5일 어린이날이었습니다 !!특별히 부모님들이 오셔서 맛있는 바베큐 파티를 준비해주셨습니다 :)   예선 2경기 !! 유소년 리그와 꿈나무 리그 경기가 있었습니다. 먼저, 유소년 리그의 예선 2경기 !! 저희 야구단도 잘했지만, 상대팀이 잘하여 14:6으로 아쉽게 패하였습니다ㅜㅜㅜ   하지만 !! 김서진, 서은호 선수는 개인 2호 홈런을 시원~~하게 쳤습니다 !!  점심식사 후 꿈나무 리그의 예선 2경기가 열렸습니다!    경기결과는 아쉽게도 12:2로 패배하였습니다 ㅜㅜ하지만 이번 경기로 선수들은 많이 배우고 성장했을거라 생각됩니다 !!  막간을 이용한 우리 선수들의 새로운​ 모습!!경기 중에 늠름한 모습은 어디가고 귀여운 선수들의 모습이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  드디어 양구전국유소년야구대회​ 마지막 날 !! 마지막 상대는 은평구유소년야구단 이었는데요,은평구는 지난 4월 크린토피아배에서 준우승을 차지한 강팀이었습니다.        예선 3경기 결과 !10:8로 아쉽게 역전시키지 못했습니다 ㅜㅜㅜ하지만 이 날, 홍서진 선수는 만.루.홈.런으로 개인 2호 홈런을 쏘아올렸습니다 !  대회를 처음 참가하는 친구들도 많았던 이번 전국유소년야구대회비록 예선 탈락이지만 아이들은 많은 것들 배웠으리라 믿습니다!! 선린인터넷고등학교 야구부 야구장비!선린인터넷고 야구부 선수들 훈련 준비완료!각자 파트별 워밍업!선린인터넷고 공격!공격 준비 완료 선린인터넷고 야구선수!선린인터넷고등학교 선발투수!선린인터넷고등학교 안방마님!선린인터넷고 내야수 선수들!진지하게 공격을 준비하는 고교야구선수!선린인터넷고 투수 교체!시합 종료!예의바른 선린인터넷고등학교 선수들!선린인터넷고 감독님의 미팅!선린인터넷고등학교 야구부 선수들의 각오가 대단합니다.​위에 첨부한 사진 보셨나요?​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 스탭이 확인한​고교야구 현장체크!​오늘 체크한 선수들은​다음주에 시작되는​제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전에​참가하는​선린인터넷고 야구부 선수들의 연습경기 현장에 방문해서​시합 전 워밍업부터 시합 내내 아마추어 야구선수들의 플레이를​자세하게 눈으로 지켜보고 영상으로 촬영했습니다.​서울권 고등학교 야구팀으로서 오랜 기간동안 상업고등학교 야구부 명문학교로 활약했던​선린상업고등학교!​선린인터넷고등학교로 바뀐 후 전국고교야구대회에서 큰 임팩트를 보여주고 있지 않지만​올해는 선린인터넷고 야구부를 주목해야 한다고 생각하는​더 베이스볼 팩토리!​왜냐구요?​탄탄한 투수력을 바탕으로 짜임새 있는 야구를 할 수 있는 전력을 구축하고 있고​이날 연습경기에서 지켜본 선수들의 모습은 활기차고 목표가 확실한 선수들이 많다는 것을​저희들의 눈으로 확인했습니다.​아마추어 야구선수들은 아무리 기본적인 실력차이가 난다고 해도​정신력과 집중력으로 결과를 바꿀 수 있다고 생각하고 있기 때문에​선린인터넷고등학교 야구부 선수들은 이번 청룡기 전국야구대회에서​깜짝 활약을 만들 수 있다고 기대하고 있습니다.​인자하신 감독님과 열정적인 선수들!​그리고 과거 야구 명문 ‘선린’야구의 모습이 메이저 고교야구대회에서 얼만큼​나올 수 있을까요?​언제나 그렇듯​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리는​다가오는 청룡기 전국고교야수선수권대회 현장에 방문해서​선린인터넷고 야구부를 비롯 대회에 참가하는 모든 아마야구선수들을​체크할 예정입니다.​본격적으로 더워진 날씨 때문에 마스크를 쓰고 개인방역수칙을 지키는 것이 힘들 수 있지만​모두가 조금 더 희생하고 고생해서​이번 전국대회도​예전처럼 모두가 건강하고 안전한 야구축제가 되기를 진심으로 기원합니다.​대한민국 아마추어 야구소식은 ​오직 더 베이스볼 팩토리 네이버 블로그에서​자세하게 확인하시고​응원해주세요!​감사합니다. 또 한 번 한국 야구의 위상을 드러낼  기회가 왔습니다. 최동현 투수 오는 11월 7일 부터 10일간 대만 타이중에서 제 1회 세계 야구선수권대회 (21세 이하) 대회가 열립니다.  그동안 개최되어 왔던 월드컵 대회가 폐지가 된 대신 나이를 제한해 올해 처음 창설되는데요.이 대회에 참가할 코칭스태프와 선수명단이 확정됐습니다.  사령탑은 한화 2감독 이정훈 감독, 코치로는  단국대 김경호 감독 건국대 차동철 감독. 상무 박치왕 감독이 선임됐습니다. 선수들은 21세(1993년생) 이하  19명 그리고 와일드카드 5명 등 총 24명입니다. 와일드 카드는 21세 이상의 선수로 경기에 3명만 출전할 수 있다고 알려져 있습니다. (대회 요강 등 자세한 내용은 추후 자세히 알릴 예정입니다.) 총 24명 중 투수 11명 포수 3명 내야수 6명 외야수 4명이며  프로가 16명 대학재학생이 8명입니다. 와일드 카드에 이름을 올린 선수는  KIA 임기준(1991년생. 좌완), 건국대 문경찬(1992년생.우완),김승현(1992년생..우완). kt 이지찬(1991년생.내야수), SK 김도현(1992년생.외야수).  투수는 임기준(KIA.좌완).문경찬(건국대.우완).김승현(건국대.우완) 박종윤(상무.좌완).김윤동(상무.우완) 김재영(홍익대.사이드암), 조지훈(한화.우완). 최동환(동국대.사이드암) 최채흥(한양대.좌완)장현식(경찰.우완),이수민(삼성.좌완)  포수는 엄태용(한화),나원탁(홍익대),안중열(kt )  내야수는 이지찬(kt.)  구자욱(삼성), 서예일(동국대), 김주현(경희대),강승호(경찰).하주석(상무)외야수는 김도현(SK),장운호(한화),김종성(경성대),김인태(경찰)  와일드 카드로 명단에 이름을 올린 선수는  KIA 임기준(1991년생. 좌완), 건국대 문경찬(1992년생.우완),김승현(1992년생..우완). kt 이지찬(1991년생.내야수), SK 김도현(1992년생.외야수)입니다.  이번 대표팀은 오는 10월 27일 대구에서 소집되어 11월 4일까지 강화훈련을 실시한 뒤 5일 출국 17일까지 대만에 머무를 예정입니다. 경찰야구단 장현식  구자욱은 정말 태극마크 수집가로 나서도 될 듯 하네요. 또 청소년 대표 이후 다시 국가대표에 이름을 올린 이수민 박종윤.장현식. 하주석.김인태 강승호. 안중열 등 반가운 얼굴도 빨리 만나고 싶고 대학에서 가장 주목 받고 있는 김주현(한화 1차 지명 유력후보) 김재영. 서예일, 김종성 등도 프로행을 위해 누구보다 열심히 대회에 임하지 않을까 싶네요. 한국야구의 미래들이 한자리에 모이는 자리이니 제가 빠질 수 없겠죠?(^^) 대표팀 소집 이후 취재를 다녀올 계획입니다. 아~~~ 기대됩니다.   특히  생애 첫 태극마크를 단 노력형 선수들에 대한 이야기를 다루고 싶네요  상무 전역했는데도 국제대회 출전 러브콜이 계속되는 구자욱(인터뷰하러 대구 경산 가야하는데 ㅎㅎㅎ) <!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]-->     <!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]--> 고교야구 대통령배와 협회장기의 참가팀이 확정되었어요~흠...대통령배는 확실히 팀이 적어요...협회장기는 우루루...왜 그럴까요? 규칙이 있어요주말리그 전반기가 코로나로 뒤로 밀리고 주말리그 후반기를 먼저 진행했잖아요?​후반기 주말리그에서 조별 1,3,5위를 한 팀은 대통령배2,4,6,7위 팀은 협회장기로 배정되기 때문에 그렇답니다.​ 형평성 논란에 휩싸인전국대회​지금 이 문제로 형평성논란이 일고 있어요.대통령배는 1번만 이겨도 16강인데 그에비해협회장기는 상당히 불리한 대회라고 볼수있어요.​진학이 걸린 고3 선수들에게는 매우 민감한 사항이에요.대부분의 대학 수시모집요강에 16강 이상성적을요구하고 있기 때문이죠~~ 고3 선수들을 위해 이 부분은 일부 조정이필요할듯 합니다.​암튼​나라를 온통 흙탕물로 물들이고 있는 이 장마때문에우리 고교야구도 밀리고 밀리고 밀리고 에고...우리 선수들 경기하는 모습을 본게 언제인지...​눅눅하고 찝찝한 장마가 빨리 지나가고 쒼나게~~리그 시작했으면 좋겠네요^^​고교야구 화이팅!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 수업 시간표 안내​*문의 및 접수 : kt wiz 어린이야구교실 사무국 ( 031 - 202 - 6433 ) 구  분평  일 토요일 일요일 개인 레슨  시  간 14:30~16:0016:30~18:0018:30~20:0009:00~10:3011:00~12:3012:30~14:0013:00~15:0015:00~16:3010:00~11:3012:00~13:3013:00~14:30성인 및 어린이시간 및 장소 상담 후 결정 * 주차별 수업횟수는 자율 선택 가능합니다. * 지역별 수업시간 및 장소는 변경될 수 있습니다. *관련자료 링크 :  http://blog.naver.com/gloryus83/220295642683  tag; kt wiz, kt wiz 어린이야구. kt wiz 유소년야구, kt wiz 리틀야구미래의 꿈을 함께하는 광주시 리틀 야구단입니다. ^^​왼쪽에 키크시고 잘생기신 분은 광주시 리틀 야구단의 임노병 감독, 중앙에 계신 분은 송진우 감독과 우측의 박근영 야구협회장님! 감독님들과 야구협회장님과 함께한 지난 경기 광주시 독립야구단 창단 연고지 승인식에서 찍었던 기념 사진을 시작으로 광주야구레슨 정보와 아이들의 꿈과 열정이 무럭무럭 자라는 공간을 공개합니다. 임노병감독과 송진우감독은 전직 프로야구 선수였고 프로에서 익힌 기술을 토대로 어린학생과 후배들을 지도하고 있으며 수십 년의 경력과 노하우, 야구에 대한 전문 이해력으로 바탕으로 야구에 대한 열정과 꿈을 가진 학생들을 위주로 이루어진 광주야구레슨을 실시하고 있으며 야구의 불모지인 광주라는 같은 지역에서 함께 지도자와 조력자의 역할을 수행하고 있습니다. 임노병 감독은 전직 2015년 리틀야구 국가대표팀 코치를 맡았고 2016년 리틀야구 올스타전 코치를 맡았으며 프로야구 2군 리그 MVP 수상과 더불어 2군 리그 홈런 타격& 타점 1위, LG트윈스 선수 출신의 출신을 자랑하며 현재는 한국리틀야구연맹 동서울대표 감독을 맡으며 광주야구레슨을 진행하고 있으며 경기도 광주시 체육회 이사에도 임하고 있는 리틀야구단의 감독이자 대표입니다.  현재 성일중학교, 매송중학교, 모가중학교 등을 진학할 예비 중학생들과 광주 모든 지역의 야구 유망주들이 임노병감독의 광주야구레슨을 희망하고 있으며 체계적인 레슨과 노하우를 전수받은 미래 프로야구선수 아이들은 매일 흘리는 열정의 땀 방울로 오늘보다 성장한 내일을 맞이하며 뛰어난 성장세를 보이고 있으며 여러 야구대회에 입상하는 듯 눈에 띄는 결과를 보여주고 있습니다. 한국 야구의 미래는 현재도 튼튼하고 미래에도 주목받고 있는 스포츠 종목으로 2008년 베이징 올림픽 야구에서 금메달을 거두었고 WBC 월드 베이스볼 클래식 4강, 광저우 아시안게임 출전 금메달 우승 및 아시안 게임 야구 참가에서도 금메달을 수상하였고 2015년 프리미엄 12에 일본을 격파하고 우승을 이루는 쾌거를 이루고 있는 만큼 한국 야구의 영광을 희망하는 학생들을 아이의 기초부터 튼튼한 실력을 체계적으로 관리해줄 광주야구레슨을 알아보셔야 합니다. 꼭 선수가 되지 않더라도 최고의 인기를 가지고 있는 스포츠인 야구를 저학년 때부터 접해볼 수 있는 아주 좋은 기회로 기초 체력을 기를 수 있고 공부에는 기초체력이 중요하며 인내심과 자기 조절능력이 필요로 하므로 성장하는 시기에 운동을 배우는 것을 적극 추천해 드리고 있으며 특히 야구는 합리적인 룰과 정확한 규칙 다양한 상황 속에서 공을 던지고 받고 치고 달리는 두뇌 회전이 빠르게 이루어져야 하는 운동이므로 자라나는 아이들에게 야구훈련과 단체훈련은 기초체력, 인내심 단결심을 배우며 사회성을 키우고 자아실현과 소속감을 느끼고 더 나아가 아이들의 희망과 꿈 훌륭한 예의와 인성을 배울 수 있는 탁월한 스포츠라고 할 수 있습니다. 광주시 리틀 야구단은 체계적이고 뛰어난 두뇌 회전 플레이로 차별화된 야구 레슨을 선보이고 있으며 창단 이후 한국 야구의 뿌리를 깊게 내릴 유소년 야구 전문 선수 발굴 육성을 위해 기초체력, 기본 훈련, 기술훈련, 체계적인 야구 이론과 실전 경기프로그램을 가지고 정신 교육 및 인성 교육을 통해 훌륭한 야구인으로 거듭날 수 있도록 지도하고 있으며 우수감독과 코치의 지도를 받아 팀워크와 팀플레이 적용한 훈련을 받은 유망 학생들은 자연스럽게 단결력과 협동심을 몸에 익히며 책임감을 통해 일깨우는 계기를 가질 수 있으며 자기 관리 태도 완성할 수 있습니다. 개인적 생활에서도 야구라는 스포츠는 훈련과 단체활동을 통해서 인내력과 사회성을 키워 자아감과 소속감을 배울 수 있는 좋은 종목의 운동으로 저 학년시절부터 가능성을 무궁 무진하기 때문에 광주야구레슨을 통해서 더욱 재미있고 전문적으로 야구를 즐기고 체력증진을 동시에 얻음으로써 학업성적에도 도움을 얻을 수 있고 건강하고 강인한 정신으로 자라는 효과를 기대하며 하루하루 다르게 발전하는 아이의 성장 과정을 지켜보실 수 있습니다. 뛰어난 한 선수를 발굴하는 것보다 기본기와 함께하는 진정한 학생 야구 선수로서 올바른 인성과 정신을 최우선으로 가르치려고 이바지하고 있으며 우리 수준 높은 레슨을 통해서 학생들은 더 밝고 건강한 자아실현에 밑거름 삼아 더욱 훌륭하고 곧은 정신의 성인으로 성장해나갈 수 있도록 노력하겠으며 우리 아이들이 흘리는 땀방울 한 방울조차 헛되이 되지 않도록 모든 노하우와 비법을 동원하여 미래가 창창한 광주야구레슨을 이어나가도록 하겠습니다.  ​ 안녕하세요! 성동구 리틀야구,성동구 유소년야구 의 중심!성동구유소년야구단입니다.​​성동구유소년야구단은 5월 4일부터 9일까지 대한유소년야구연맹이 주관한 양구 전국유소년야구대회에 참가하였습니다.  2019 양구 전국유소년대회에서~^^       ​성동구유소년야구단은 성동구의 대표 리틀야구단이자,많은 아이들이 야구를 배우고 있는 곳 입니다.​취미반 , 선수반 모두 운영 중입니다.​​이번 양구 전국유소년야구대회는하리야구장 등 8개 구장에서 치러졌으며,전국 138개 팀에서 2,000여 명이 참가하는큰 규모의 대회였습니다.​​성동구유소년야구단은 본선 진출 하였습니다~!  감독님의 코칭을 집중해 듣는 아이들.  감독님의 사인을 받고 뛰고 있는 우리 선수~!           ​최선을 다해 본인의 역량을 펼치며치열하게 경기에 임해준 우리 성동구유소년야구단 아이들~!​나이는 어리지만 열정만큼은 프로선수 그 이상이랍니다.^^​        수비도 열심히~!! 놓치지 않으려는 우리 성동구아이들 ​이렇게 열심히 운동하고 먹는 밥맛은 꿀맛이죠!!      야무지게 수박먹는 우리 준우^^ 대회 사이에 어린이날이 있었답니다.다시 한번 어린이날 축하해요~! ​  어린이날 선물받고 신난 아이들^^ ​시합이 끝나고 남은 시간을 활용해서맨손으로 물고기 잡기 체험도 하였습니다.​야구뿐만 아니라 아이들의 체험활동도 중시 여기고 있습니다.​      회도 맛있게 먹는 아이들~!노는 것도 열심히, 운동도 열심히!!​  경기 전 스트레칭은 필수~! 코치님들의 말씀에 따라 열심히!    틈나는 시간마다 수비 연습중인 아이들. ​시간이 날 때마다 연습하고,매 순간 최선을 다하는 아이들의 모습을 보며너무나 대견했습니다.​더웠던 날씨에 많은 예선전을 치르면서많이 힘들었을텐데 내색없이 열정적으로 임해준 우리 아이들에게 고맙다는 말 전하고 싶습니다.​본선까지 진출한 우리 아이들 너무 대견하고,최선을 다했지만 패했던 시합에서도 분명 아이들에게는 좋은 경험과 교훈이 되었을 것입니다.​   ​[선수반 안내]​선수반은 감독님 면담 후 진행됩니다.​​선수반 자체 커리큘럼을 운영 중이며,매년 서울 소재의 중학교 야구부에진학시키고 있습니다​“서울 소재의 중학교 야구부” 진학 가능​     ​또한, 성동구유소년야구단은 자체 실내야구연습장 을 소유하고 있습니다.​더욱 더 야구훈련에 집중 할 수 있는 환경을 갖추고 있습니다.​   ​입단 전, 체험해 볼 수 있습니다.​체험비가 따로 발생되지 않으니편하게 문의주시면 감사하겠습니다.^^​​인성교육을 중시여기고,다양한 경험을 할 수 있는 성동구유소년야구단으로 오세요~!​​김현우감독  010-6352-4044 2000년대 초반 이승엽과 라이벌 관계를 형성하며 역사적인 홈런 대결을 펼쳤던 '헤라클레스'로 불렸던 왕년의 홈런왕, 심정수 선수를 기억하시나요? 미국에서 성장한 심정수 선수의 아들 심종원(23·미국명 : JAKE SIM) 선수가 올해 KBO 리그 도전을 위해 해외파 트라이아웃에 참가한다고 해서 화제입니다.​  심종원의 부친인 심정수 선수는 OB 베어스(두산), 현대 유니콘스, 삼성 라이온즈에서 뛰었던 거포 외야수입니다. 2003년에는 커리어 최다인 53홈런을 때려냈으며 당시 이승엽과 함께 역사적인 홈런 레이스를 펼쳤습니다. 심정수 선수는 KBO리그 통산 328홈런을 때렸으며 2008시즌을 끝으로 은퇴했습니다. 이정후(키움 히어로즈), 박세혁(두산 베어스), 이성곤(삼성 라이온즈), 강진성(NC 다이노스), 정해영(KIA 타이거즈), 송우현(키움 히어로즈) 등은 현재 ‘야구인 2세’로 KBO리그에서 활약 중인 선수들인데요, 심정수 선수의 아들 심종원 선수가 가세하면 야구인 2세 현역 선수에 한 명의 이름이 추가될 전망입니다.​   10년 전 미국으로 이민 간 심종원은 아버지의 적극적인 지원을 받으며 외야수 유망주로 성장했습니다. 올해 미국 대학 졸업반이어서 메이저리그 진출을 꿈꿨지만 코로나 사태로 대학 야구 시즌이 취소되고 드래프트가 대폭 축소돼 지명을 받지 못했다고 합니다. 결국 심종원은 오는 9월 열리는 KBO 리그 해외 선수 트라이아웃에 신청서를 냈습니다. 어릴 때부터 미국에서 생활한 심종원은 현재 애리조나 크리스천 대학교 4학년이며, 올해 졸업 예정입니다. 심종원은 대한민국 국적으로, KBO는 물론이고 대한야구소프트볼협회에 등록된 이력이 없습니다. 해외에서 순수 아마추어 선수생활을 했기 때문에 프로야구 신인 드래프트에 지원할 수 있는 상황입니다.​ ​우투좌타인 심종원의 신체조건은 180cm 78kg. 주 포지션은 우익수이며 외야의 모든 곳에서 수비가 가능하다고 하는데요. 장점은 아버지를 닮은 파워와 강한 어깨. 60야드 대시를 6.49초에 돌파할 만큼 발도 빠른 편이라고 합니다.​코로나19의 영향으로 미국 대학리그가 중단된 가운데 심종원은 최근 두 시즌 동안 84경기에 출전해 9홈런 74타점 18도루, 타율 0.324 출루율 0.409 장타율 0.507를 기록했습니다. 특히 84경기에서 74타점을 뽑아냈을 만큼 집중력이 좋고 찬스에 강한 선수입니다.​  심종원 선수는 개인적으로 아버지인 심정수 선수가 뛰었던 두산베어스, 삼성라이온즈, 현대유니콘스를 좋아한다고 하며, 최근에는 키움히어로즈 경기를 많이 챙겨본다고 합니다. 특히 지금 키움히어로즈에서 외국인 타자로 활약하고 있는 에디슨 러셀 선수를 원래부터 좋아하던 선수여서 더욱 챙겨보는 듯 합니다. 트라이아웃 결과에 따라 심종원 선수의 가치가 올라가면 지명순번이 높은 롯데 자이언츠나 한화 이글스에 지명될 가능성이 높으며, 만일 1라운드에서 지명되지 않을 경우에는 다른 팀에 꼽힐 가능성도 있습니다.​  한편 심정수 선수의 둘째 아들이자, 심종원 선수의 동생인 심종현(케빈 심)은 현재 미국 내에서도 엄청난 유망주로 꼽히는 선수라고 합니다. 심종현 선수는 샌디에이고 주립대 소속으로 캘리포리나 주의 최고 3루수이자, 전미 Top 50 유망주 중 한 명으로 꼽히고 있다고 합니다. 한편, 2021 KBO 신인 드래프트는 9월 21일 개최될 예정입니다. 그에 앞서 해외 출신 및 중퇴 선수를 대상으로 한 트라이아웃이 9월 7일로 예정돼 있습니다. 현재 대한야구소프트볼협회에 등록된 고교 3학년이나 대학교 4학년, 2년제 대학 2학년에 재학 중인 선수는 자동으로 드래프트 대상이 되기 때문에 별도로 참가 신청을 할 필요가 없습니다.​ ​ '자선야구 참가' 한화 장민재 “몸 상태, 아무 이상 없습니다”  기사입력 2016.12.04 오후 02:20 최종수정 2016.12.04 오후 02:43 [마이데일리 = 고척돔 이후광 기자] “아무 이상 없습니다.” 한화 이글스 투수 장민재가 4일 서울 고척스카이돔에서 열린 2016 희망더하기 자선야구대회에 참가했다. 장민재는 이종범 감독이 이끄는 팀에서 9번타자 우익수로 선발 출장했다. 투수 장민재의 외야 수비는 경기장을 찾은 팬들의 하나의 볼거리가 됐다.  장민재는 “양준혁 선배가 함께 즐기자고 말씀하시면서 초대해주셨다. 기쁜 마음으로 이번 대회에 참가하게 됐다”라고 말했다.  장민재는 지난달 30일 일본 미야자키 마무리훈련을 마치고 귀국했다. 그는 “이제 캠프를 다녀온 지 일주일이 채 안 됐다. 선수단끼리 즐기면서 열심히 운동했다. 잘 치르고 왔다. 몸이 어느 정도 만들어졌다”라고 최근 근황을 전했다.  장민재는 올 시즌 48경기에 나서 119⅓이닝을 소화, 6승 6패 1홀드 평균자책점 4.68을 기록했다. 선발, 불펜 할 것 없이 팀 마운드의 궂은일을 도맡은 한 해였다. 연이은 투구에 8월에는 우측 주관절 외측부 통증으로 잠시 1군에서 말소되기도 했다.  장민재는 “올해는 노력한 만큼 결과가 따라온 한 시즌이었다고 본다. 내년에도 계속 노력하는 것밖에 없다”라고 한 시즌을 되돌아봤다. 팔 상태에 대해서는 “사실 시즌 중간에 아팠던 건 투수들이 직업병처럼 겪는 통증이었다. 지금은 아무 이상이 없다”라고 답했다.  장민재는 마지막으로 “매년 좋은 성적을 낸다고 하는데 약속을 못 지켜서 팬들에게 죄송할 뿐이다. 내년 시즌에는 반드시 단합해서 좋은 성적을 내도록 최선을 다하겠다”라고 한화 팬들을 향한 메시지를 남겼다.  (고척돔 = 이후광 기자 backlight@mydaily.co.kr)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 횡성한우배 사회인 야구리그 참가팀 모집★ 신청기간 : 2017. 1. 1 ~ 1. 20 ★#대한야구위원회 #횡성소식 #횡성야구 #횡성베이스볼파크 #횡성네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박찬호배 전국리틀야구대회매년 10월이면 대전에서 개최되는 박찬호배 전국리틀야구대회올해도 어김없이 저희 흥덕구리틀야구단은 참가를 하였습니다.본 시합에 앞서.열린 개막식 올해도 어김없이 야구 꿈나무들을 격려해주기 위해찾아주신 투머치토커 형님ㅋㅋㅋㅋ​ 매년 이글스 파크에서 성대하게 입장식을 진행하였는데.올해는 이글스파크옆 보조 운동장???에서 조촐하게 진행이 되었습니다.​ 박찬호선수 기념품 모자를 착용후 사진한방!​ 단체사진도 촬영.어린친구들한테 박찬호 선수는 정말 대단하더군요.하긴 저도 선수시절 박찬호선수를 무척 좋아하긴 했죠ㅎㅎ​ 입장식을 마친후청주로 이동.맛있는 저녁은 수림식당에서.수림식당이 음식이 제일 맛있다며 몇번이나 반찬리필에 기본 공기밥 2그릇씩ㅋㅋㅋㅋ​저희 흥덕구는 이번주 금요일 10월31일 첫게임입니다.날씨가 급 추워졌는데 다치지 않고 안전하게.참가팀 선수단과 가족이 함께한 개막식으로 7번째 역사가 시작됐다.- 2017 제7회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 -​​5월 27일 목동야구장에서 2017 제7회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회​개막식이 진행됐다.​48개 참가팀 선수단과 가족, AJ렌터카 임직원과 서울시야구소프트볼협회 임직원이 함께 자리해​7번째 역사의 출발을 축하하는 시간을 가졌다.​개막식전에 5툴플레이어 선발 이벤트 행사를 통해 참가팀 선수단과 가족이 함께​행사를 즐겼다.​이벤트 1위부터 5위까지의 팀에게  AJ렌터카에서 회식비를 지원했다.​이벤트 행사후 이번 대회의 시작을 알리는 개막식이 진행됐다.​AJ렌터카 윤규선 사장은 참가팀 선수단에게 대회 기간 건강하게 야구를 즐겨줄것을 당부했고​참석한 내외귀빈들 역시 참가팀 선수단에게 대회개막을 축하하는 인사를 건넸다.한 야구단의 방송인 정준하가 선수단 대표로 페어플레이 할 것을 선서했다.화창한 날씨속에 참가팀 선수단과 가족들이 목동야구장 그라운드에서 함께해더더욱 의미있었고 가족들이 함께 개막 축제를 즐기는 시간을 가졌다.개막 경기전 AJ렌터카 윤규선 사장의 시타와 스포테이너 양정원의 시구로분위기를 달궜다.직장인팀으로 구성된 AJ렌터카조 24팀과 동호인팀으로 구성된 빌리카조 24팀이개막식과 함께 7번째 대회 주인공이 되기 위한 치열한 경기에 돌입했다.사회인야구인들을 위해 축제인 만큼 야구를 즐기고 행복한 추억을 만들어가는 시간이 되길 바란다.​서기자의 매거진M​PHOTO WITH 달아요 김범준​JUNG TAI'S​ 날이 많이 쌀쌀 해 졌습니다. 안녕하세요. 임재철의 바른야구 입니다.지난번 블로그에 공지사항으로 올렸던 제18회 대한유소년 야구연맹 회장배 겸 스톰배 전국 유소년 야구대회에 우리 바른야구 선수들이 다녀왔습니다. 날이 갑자기 추워진 관계로 옷도 단단히 차려입고 준비운동이 먼저 이루어 졌습니다. 어린선수들부터 6학년 형들까지 모두 다 함께 경기장 주변을 도는걸로 준비운동이 시작되었습니다.​   ​  ​평소에 체력을 기르기 위해 레슨시에도 운동을 하는 편이지만 경기전에는 긴장을 풀어주기 위해 더 열심히 한바퀴라도 더 뛰고 경기에 임할 수 있게 해주었습니다. ​   ​아이들이 본인만의 자세들도 몸풀기에 들어갔습니다. 긴장하지 않을 수 없는 상황이지만 몸이 굳어서 실수가 나는것을 최대한 막기위함도 있고 실수하더라도 끝까지 최선을 다하자는 마음을 다잡아가면서 스트레칭에 임하고 있습니다.​     ​드디어 경기가 시작되었습니다. 각자의 위치에서 최선을 다하는 경기라 승패에 상관없이 모두 값진 그 무엇을 얻었으리라 생각합니다. 어디에 있던 지금 이 경기를 임하는 담대함과 집중력으로 앞으로의 긴 인생도 바르게 꾸려나갔으면 하는 마음이 있습니다.​  제18회 대한유소년 야구연맹 회장배 겸 스톰배 전국유소년 야구대회에 참가한 바른야구 ​​  ​경기 중반에도 긴장의 끈을 놓치않고 최선을 다하는 바른야구 선수단 입니다.이럴때는 연습할때의 어리광은 찾아볼 수 없을 정도로 믿음직스럽습니다. 아직은 아이들이라 실패와 좌절을 항상 만나게 되겠지만 그때마다 무너지지 않고 일어설 수 있는 힘을 야구라는 스포츠를 통해 배울 수 만 있다면 그것만으로도 성공한 것이라고 생각하고 있습니다.​  32강전에서 아쉽게 패했지만 투런홈런과 탄탄한 수비로 첫 출전한 대회라고 할 수 없을만큼 좋은모습보였습니다. ​  처음이라 모든게 서툴고 긴장되고 어려웠을텐데도  그동안의 훈련을 여실히 보여주는 경기였습니다.​   ​​​소중한 추억이 되었길 기념하며 기념사진을 마지막으로 남겨봅니다.아이들은 이렇게 한걸음 한걸음 성장합니다. 무리하게 걷는다고 다 잘걷는것은 아니지요.선수 하나하나 모두가 다 소중한 임재철의 바른야구는 언제나 아이들 입장에서 생각하며 아이들을 지도하고 있습니다. ​   ​   ​   ​언제나 기본에 충실하며 즐겁게 열심히 땀흘려 운동하는 아이들을 위해 임재철의 바른야구 지도진은 매일 노력하고 있습니다. ​   임재철의 바른야구유소년/선수반/엘리트/사회인 경기도 용인시 수지구 동천로 332-4pf.kakao.com ​ 달샤벳!!!핑크로켓으로 가요계를 핑크빛으로 물들인 달샤벳!이번에 달샤벳이 방송까지 찍어요!대단해 ㅋㅋ달샤벳 ㅋㅋㅋ바로 빙그레 메타콘에서 하는 발야구 대회에 참가하는거예요!달샤벳이 발야구를?! ㅋㅋ그것도 메타콘의 청소년 발야구 대회에! ㅋㅋ지난주에 메타콘 홈피가서 신청했는데 ㅋㅋ달샤벳이랑 같이 발야구 대회에서 만나고 싶어요 ㅋㅋ ﻿2017년 저학년부 상반기 전국리틀야구대회가 2017. 4.15(토)부터 4.22(토)까지8일간 리틀야구 전용구장인 "화성드림파크"에서 개최됩니다.우리 세종리틀야구단도 참가하며, 첫 경기가 4. 16(일), 17시에 예정되어 있습니다.우리 야구단의 3, 4, 5학년 선수들이 그 대회를 위하여 열심히 땀을 흘리고 있습니다선배 선수들이 후배 선수들을 이끌어주고, 후배 선수들은 선배 선수들의 뒤를 따르며 열심히 훈련하는 모습을 보면서 세종리틀야구단의 미래가 밝다는 생각을 합니다.최선을 다하겠습니다. 세종리틀 앞으로도 많은 관심과 응원부탁드리겠습니다.아래사진은 작년 2016년 저학년부 하반기 대회 수원 영통구와의 경기주요 장면입니다.< 2016년 저학년부 하반기 대회 주요 경기사진 >​​기별야구 참가 상행기​<Written in 2001.10> Corazon수인이의 바람 잡음에 힘입어 모처럼 뜨거운 열기가 조성된 기별야구대회에 말석 후보선수로 출전코자 부산의 김헌수에게 연락을 띄웠다. 학교졸업한 지 근 30년만에 처음 통화하게 되었지만 동기회 사이버 공간 글들을 통해 서로 친숙해진 탓인지라 바로 따끈따끈한 대화분위기가 이어졌다. 토요일 오후 부산에서 강봉호가 몰고 온 카니발에 동승한 배기용, 황귀양, 박찬석, 김헌수들과 오후 5시 반에 언양 톨게이트에서 만나기로 했다. ​서로 언양 쪽에서는 초행길이라 약간의 엇갈림이 있었지만 그런대로 무난하게 카니발에 얹혀 탈 수 있었다. 들어서니 다 아는 얼굴들이라 무척이나 반가왔다. 배기용이가 '童顔이던 니 얼굴도 세월에는 별 수 없이 가기 시작했구나' 하며 첫 인사를 건네주었다. 나머지 친구들과도 인사를 나누며 맨 뒷자리에 들어서니 헌수가 여유있는 미소를 띠며 악수를 청했다. 언양에 들어선 김에 저녁이나 해결하고 떠나자 하여 메뉴는 그 자리에서 멍멍탕으로 정한 뒤 근처에서 눈에 띈 영양탕 집으로 들어갔다. 나는 독일에서 귀국한 뒤로는 한번도 먹어 볼 기회가 없었는데 좋아하는 친구들 덕에 드디어 잊고 있었던 입맛을 돋울 수 있었다. 주인 여인네가 손님이 없어 헬렐레 누워있다 갑자기 생각지도 않던 손님들이 들이닥치니 이게 왠 떡이냐 싶은 듯 벌떡 일어나 신나게 음식준비에 들어갔다. ​수육을 몇 접시 시킨 뒤 나올 때까지 헌수의 해박한 개요리 강의가 시작되었다. 개고기의 맛있는 부위와 그렇지 않는 부위, 가보았던 유명 멍멍탕집 소개와 주특기요리, 그리고 요리의 맛은 주인장의 개고기 삶는 노하우에 달려있다는 입담을 침을 꼴깍거리며 경청했다. 다른 친구들도 나름대로 한 마디씩 거들었는데 모두 식도락 쪽엔 독일 촌놈인 나보다 여러 수 위인 듯했다. ​운짱으로서의 의무감에 충직한 봉호와 조폭두목 같은 형상적 분위기와는 달리 낮술 절제로 히포클라테스의 후예임을 증명하는 찬석이를 제외한 나머지들은 술 주량도 대단했다. 수육과 함께 소주를 쉴 새없이 주거니받거니 하며 퍼마시는 모습들이 꼭 수호지에 나오는 노지심과 그 주위 친구들같이 호걸스러워 보이기조차 했다. 헌수의 은근한 만년필(개꼬치) 시식요구에도 주인 아낙네는 슬렁슬렁 넘어 가 결국 그 시식은 다음 기회로 미루게 되었다. 한 시간 정도 즐겁게 떠들며 식사를 끝낸 뒤 차에 올라타자 헌수는 1차 의무를 마친 듯 숙면에 들어갔다. 다음에는 황귀양이의 차례였는데 그 입심이 의외로 대단했다. 몇해 전에 기별야구하러 가 처음 만났을 땐 과묵한 인상만 받았는데 이번에 같이 올라가는 길에서는 현역선수시절 때 얘기를 필두로 자신이 거치며 경험해 온 만만찮은 인생살이 소견을 들려주었다. ​특히 기별야구를 통해 접하는 동기회와의 관계에 대해 자신이 처한 입장을 언급하며, 이리저리 챙겨주는 동기들의 동기애 때문에 3주간이나 연속으로 배기용이와 함께 부산에서 불원천리 길을 마다않고 달려간다는 심정을 토로했을 때 우리 야구전공 친구들의 27동기회에 대한 끈끈한 애정을 느낄 수 있었다. 대구를 넘어서부터 봉호가 준비해 온 김형곤이의 '코메디극장' 개그 실연 테입이 들려졌는데 기발한 개그소재들이 많이 소개되어져 한참 웃다보니 상행길의 지루함이 적지않게 완화되었다. 김형곤이란 개그맨도 대단한 친구였다. 공중파 방송에서 하지 못하던 여러 음담적 소재들을 한참 자유롭게 표현하며 관객들의 배꼽을 쥐게 하면서도 예리한 知的 코멘트를 애드립 차원에서 즉흥적으로 흘리는 수준을 보니 이런 친구들에 대한 사회통념적인 지적 편견들도 상당 부분 지워졌다. 중간에서 운전키를 넘겨받은 배기용기사의 능숙한 100킬로 여의 운전보시로 기력을 회복한 강봉호기장이 마지막 휴게소에서 운전바통을 넘겨받은 뒤 final 쾌속 스퍼트를 한 결과 예상보다 한 시간 이상 일찍 서울 톨게이트에 도착할 수 있었다. 고속터미널 근처에 있다는 팔레스 호텔에 도착해 보니 방 2개가 예약되어 있었다. 이규만 동창회장이 해 준 것이라는데 요금이 지불되어 있지 않은 상태여서 확인차 김수인이에게 연락했지만 불통이었다. ​김헌수가 이런 요금 미결제의 불안한 리스크를 흔쾌하게 자기 신용카드로 결제하며 사업가다운 배포로 이노꾸리를 덮어써 주었다. 물론 그 다음 날 결제문제는 동창회측에서 해결해 주는 것으로 결말이 났지만 친구들에 대한 배려심이 또 한 점수 따고 들어갔다. 호텔 로비에는 2시간 전부터 부산친구들을 기다렸다는 강형구가 부활 예수차림으로 긴머리와 구렛나루를 흩날리며 우리 일행을 반겨주었다. 그림 그리는 친구라 보헤미안적 집시 냄새가 물씬 풍겼지만 동기회에 대한 애정은 결코 남못지 않아 보였다. 배고프다는 헌수와 찬석이를 위해 요기할 곳을 찾았으나 마땅한 곳이 없어 맥주 호프집을 찾아 안주걸이로 시킨 돈까스를 곁들여 생맥주 5000cc를 하며 야구결전의 전날 밤을 마무리했다. 호텔 방에 들어서니 그 조악한 시설에 모두들 깜짝 놀랬다. 숙박요금이 방당 17만원 상당이었다는데 여관 장급만도 못한 수준이었다. 온돌방을 예약했는데 온돌방 위에 침대가 놓여 있는 구조였고 3인이 덮을 이불마저 부족해 모두 팔레스 호텔측의 고객지향정신이 실종된 안면몰수적 영리추구에 커나큰 분노를 느꼈다. 어떤 공무원 놈이 이런 룸시설을 갖춘 호텔에 무궁화 5개를 부여하며 영업허가해 주었는지 딱 때려쥐기고 싶을 정도였다. ​칫솔조차도 돈받고 팔았는데 1개 2400원씩이나 하는 바람에 야물딱진 찬석이는 의분을 못참고 그 칫솔쓰기를 끝까지 거부했다. 그럭저럭 누워자고 있는데 새벽녘 무렵 내가 누워있던 침대에 누가 올라왔다. 아침에 확인해 보니 일이 있어 뒤늦게 출발한 조영일이가 새벽 4시경에 도착했던 것이다. 모두 다 대단한 지극정성이었다. 잠이 별로 없는 듯한 헌수가 제일 먼저 일어나 세면한 뒤 TV를 켜 우리들의 기상을 재촉했다. 모두들 늦잠 투정부리는 사람없이 재빨리 일어나 의관을 정제하고 로비에 집결하니 다른 방 친구들도 내려오기 시작했다. 수인이가 일찍 와 우리를 맞으며 고속터미널 근처 24시간 설렁탕집으로 안내했다. 모두 간단하게 한 그릇씩 한다는 생각으로 후다닥 해치우고 결전의 그라운드인 도농구장으로 달려갔다. ​도착해 보니 김진회, 양재균, 황수영, 최극림 등이 벌써 와 있었다. 그 뒤로 속속 서울 동기들이 몰려왔다. 출전선수군은 옷갈아 입으며 몸을 풀기 시작했고 배기용과 최극림이는 스타팅멤버 라인업을 짜느라 둘이서 열심히 머리를 맞대고 궁시렁거렸다. 그러는 사이 동기들은 더 많이 찾아와 기별야구사상 처음인 20명도 더 넘는 인원이 모처럼 덕아웃 근처에서 화기애애로운 분위기를 연출했다. 드디어 정각 10시 말도 많았던 24회와의 재경기가 시작되었다. 스타팅멤버로는 1. 최극림(포), 2. 김수인(서드), 3. 황귀양(센터), 4. 배기용(쇼스탑), 5. 이제룡(좌), 6. 조영일(투), 7. 박찬석(세컨), 8. 김진회(퍼스트), 9. 김재민(우)이 선발되었다. 핸디 1점을 주고 했지만 필승의 기세로 1회말 2점, 2회말 김수인의 적시타로 2득점하여 4대2로 앞서나갈 때만 해도 동네야구지만 모처럼의 팽팽한 긴장감으로 뛰는 선수나 보는 응원단이나 오금이 제법 저렸다. ​강한 24회를 한번 격파해 보나 싶었다. 하지만 그런대로 한 방맹이가 있어 9번에 박아 둔 김재민이가 감독들의 기대에 부응치 못하고 물방맹이 짓을 연속하는 바람에 초반에 많은 점수를 내며 게임분위기를 잡으려는 27회의 의도가 조금씩 흐트려졌다. 3회초가 되어 갑자기 스트라이크 존이 좁아졌다 여길 정도로 주심이 조영일이의 공을 잡아주지 않게 되자 포볼을 남발하게 되고 볼이 복판으로 쏠리게 되자 24회의 적시타가 속속 터졌다. ​여기에 김이 샌 우리 수비수들의 실책이 맞물려 14실점을 하게 되며 그냥 무너져 버렸다. 아아 아쉬운지고... 그 뒤의 게임 상황은 완전히 24회 주도로 넘어가 결국 18대8 이라는 스코어로 패배를 감수해야만 했다. 맥빠진 44회와의 3, 4위전은 열심히 나와준 후보선수들에 대한 배려차원에서 3회까지 하다 나머지 이닝 처리는 40회 선수들에 물려주고 참가자 전원은 경기장 밖에 있는 산수정에 가서 다음 해를 기대하며 뒷풀이에 들어갔다. 그동안 여러모로 애쓴 김수인과 김헌수의 인사멘트가 있었고, 닭백숙과 닭도리탕을 안주로 폭탄주까지 한 잔씩 돌려가며 경기외적인 경부 동기간들의 격의없는 환담이 이어졌다. ​내 옆에 앉은 배감독은 그 옛날 내가 독일갈 때 27회 야구 동기들이 마련해 준 극동빌딩 뒤 일식집에서의 송별연 분위기를 정확하게 회고하며 나에 대한 친밀감을 표시했다. 그 당시 황수영이가 '장미'라는 노래를 기똥찬 분위기 띄움 속에 열창했던 기억과 함께, 특별출연한 분위기 도우미와 그날의 주인공인 나를 2차 오붓한 자리까지 엮어주는데 자신이 김진회와 함께 각별한 기여를 한 내막을 근 20년이 지나 공개하며 예사롭지 않은 선수사랑을 환기시켰다. ​술이 제법 거나하게 오르며 산수정 자리가 파한 뒤 나를 포함한 하행길이 바쁜 친구들은 2,3차에 참석하지 못한 채 각각 항공이나 고속편으로 내려가야 했기에 다음의 만남을 기약하며 친구들과 아쉬운 아듀를 하였다. 아뭏튼 나로서는 24회를 상대로 드라매틱했던 이번 기별야구대회에 2번씩이나 선수로 출전하게 되어 무척 기뻤고, 부산친구들과도 같이 상경하던 와중에 이런저런 이바구를 나누며 교분을 강화할 수 있었던 것에 대해 적지 않은 뿌듯함을 느낀다. 같이 동행했던 친구들아, 모두 사랑한다!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전세버스를 대절해서 #횡성베이스볼파크 로 이동하였습니다. ​부모님, 선수 모두 한차로 이동하니 여러모로 좋습니다.​ 예전 수학여행도 생각나고차 창밖을  볼 수있는 여유도 생기구요​부천유소년 선수들 오늘 화이팅 하고, 부상없이 즐거운 게임되면 좋겠습니다.    부천유소년야구팀이 버스로 경기장으로 출발하기전 사진입니다. ​유소년 8강전에 앞서 1시간전에 미리 도착해서 간단하게 몸을 풀고 있는 선수들입니다.​그 어느때보다 감독님의 승리에 대한 열정이 커 보였습니다.선수들 최선을 다해 주세요   #내야펑고#외야펑고#수비연습​   ​선수들의 움직임 동영상으로 보시죠#부천유소년야구단​승리를 위해 최선을 다해주세요​  ​​   ​유소년 8강전을 위해 주니어팀 선배들이 후배들의 장비를 챙겨주고 있습니다.오늘 주니어도 준결승이 있는 날이거든요준결승 경기 리뷰는 별도로 올려드리겠습니다.​취미반선수반야구에 관심있는 분들은 부천시유소년야구단으로 오세요공부하면서 야구도 즐길수있습니다.​  1982년 출범한프로야구는 1986년 7구단 체제를 거쳐 1991년 비로소 8개 구단 체제를 완성합니다(쌍방울 창단은 1990년, 리그참가는 1991년).  8구단 체제를 디딤돌 삼은 프로야구는 1995년 정규시즌 총 관중 540만으로 사상 첫 500만을 돌파했습니다.  *1986년 7구단으로 출범한 빙그레 이글스. 빙그레는 창단 3시즌째였던 1998년 한국시리즈에 진출하는 등 돌풍을 일으켰다.  하지만 이후 가파른내리막길을 피하지 못했습니다.  한∙일 축구 월드컵이 열린 2002년을 즈음해서는 정규시즌총 관중이 200만 명대에 불과했습니다.  *1990년 8구단으로 프로야구에 참가한 쌍방울 레이더스. 오른쪽은 김인식 창단 감독.  오죽했으면 2006년 초 KBO 관계자가 “제발올해는 400만 명만 돌파했으면 좋겠다”고 했을까요.  그러던 중 2007년을 끝으로현대 유니콘스가 문을 닫으면서 프로야구는 큰 위기를 맞았습니다.  *현대 유니콘스 원당 연습구장에 걸렸던 한국시리즈 우승 플래카드.  인수 기업이 나타나지않는 등 우역곡절을 겪은 끝에 센테니얼 인베트스트먼트라는 투자회사(현재 키움 히어로즈 모체)가 현대의 새 주인이 됐습니다.  1991년 8구단 체제 완성 이후 좀처럼 외연을 확대하지 못하던 프로야구는 2010년대들어 NC와 KT가 잇달아 창단하면서 마침내 두 자릿수 구단시대를 열었습니다.  2013년 1군에 처음 발을 들여놓은 NC는2016년 한국시리즈에 오르는 기염을 토했습니다.  *2016년 프로야구에서 플레이오프를 통과하며 창단 첫 한국시리즈 진출의 위업을 이룬 NC 선수단이 관중에서 인사하고 있다.  반면 2015년부터 1군에 참가하고 있는 KT는 지난해까지 5년 동안은 포스트시즌과 거리가 있었습니다.  그나마 창단 첫승률 5할에 6위를 기록한 지난해 성적이 최고였습니다.  *지난해 취임한 이강철 KT 감독은 만년 약체이던 팀을 중상위권 반열에 올려놓는 등 신흥 명가 도약의 기틀을 다지고 있다는 평가를 받는다.  팀당 20~29경기를 남겨놓은 2020 프로야구. 9월 28일현재 NC가 1위, KT가 3위를 달리고 있습니다.  NC는 2위 키움과의 승차가 5경기인 만큼 사실상 정규시즌 1위를 굳혔다고 할 수 있습니다.   *지난해 사령탑에 앉은 이동욱 NC 감독은 차분하면서도 뚝심 있는 팀 운영이 돋보인다는 평가를 받는다. 반면 KT는 2위 키움과의 승차가 1.5경기, 4위 LG와의 승차가 1경기인 만큼 여러 가능성이 열려 있습니다.  원년 멤버 롯데는 1999년 준우승 이후 20년이 넘도록 한국시리즈 진출과 담을 쌓고지내고 있습니다.  7구단 한화(전 빙그레)는 2006년이마지막 한국시리즈 진출의 해로 기록돼 있습니다.  *롯데는 노태우 정권 마지막 해이던 1992년 한국시리즈 우승 이후 지난해까지 27년 동안 우승과 거리가 멀었다. 그나마 1995년과 1999년 준우승이 92년 우승 이후로는 최고 성적이었다.  LG는 2002년 준우승 이후 그만한 성적을 내지 못하고 있습니다.  2010년대 생인 9구단 NC와 10구단 KT가 2020 프로야구 한국시리즈 정상에서 격돌할 수 있을까요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012년 프로야구 신인 지명회의 참가 신청 공지가 올라왔습니다. 8월25일(목) 잠실 롯데월드호텔 크리스탈볼룸(3층)에서 개최된다고 합니다. ﻿아마츄어 선수들에게는 꿈을 이룰 수 있는 좋은 기회가 될 수 있을듯 합니다. 자세한 사항은 이미지 참고!!  ﻿ -신청서 첨부- 출처 : KBOKBO 각 구단들은2월동안 스프링 캠프로 훈련하고3월에 연습경기를 통해 기량을 점검하고시범경기에서 각 구단의 야구분석을 하며드디어 시즌 정규리그에 들어갑니다.​3월 1일부터 19일까지2021 프로야구 연습경기가 시작되었습니다.​2021년 3월 2일부터연습경기가 끝나면 바로 시범경기가 진행되는데요.야구 팬들은 각 구단의 연습경기도  놓칠 수 없겠죠. 야구구단 홈페이지에 연습경기 일정을 공개했다연습경기는 말 그대로 공식 기록되는 경기는 아니지만선수들의 컨디션을 점검하고 실전에 적응하는그해 시즌에 대비할 수 있는 중요한 경기입니다.​야구팬들도 연습경기 중계를 보고응원하는 팀의 컨디션을 예측할 수 있고새로 영입한 선수들의 팀웍도 분석할 수 있어일정과 중계정보를 알아보는 분들이 많습니다. 아프리카TV KBO리그 페이지이글스TV, LionTV 등 각 구단 유튜브 채널에서전문 중계진의 자체 생중계를 볼 수 있는데요.구단팬들을 위해 다양한 해설진으로 중계한다고 해요. BJ의 편파 중계도 나름 재미있다.아프리카TV(광고는 좀 짜증나지만)에서2021 프로야구 연습경기 중계권을 확보하여경기일정 및 생중계와 다시보기도 할 수 있습니다.네이버스포츠 국내야구일정에서도 확인할 수 있어요. 스포엑스2021에서 만난 이승엽 해설위원얼마전 코엑스에서 열린 SPEOX2021에서이승엽 프로야구 해설위원을 봤는데요.BJ의 재치있는 입담과 전문가의 야구분석은공중파 야구중계와는 다른 재미를 주더라고요.​각 KBO구단의 연습경기 유튜브 생중계는단장이나 코칭 스태프가 직접 해설에 참가하여 야구팬에게 재미를 준다고 합니다.이런게 연습경기만의 매력이 아닌가 생각이 듭니다.  2021 #프로야구 개막 전각 구단의 전력과 팀웍을 미리 만나볼 수 있는일자별 연습경기 일정을 아래와 같이 정리했습니다.코로나로 인해 직관은 어려울거라 생각됩니다.​시범경기의 전 전 경기는 오후 1시에 시작하며연장전 및 더블헤더는 진행하지 않습니다. 일요일월요일화요일수요일목요일금요일토요일1일두산ːKT(울산)삼성ː롯데(사직)2일LGːNC(창원)3일두산ːKT(울산)LGːNC(창원)삼성ː롯데(사직)4일5일키움ː한화(대전)LGː롯데(사직)6일두산ːNC(창원)KTː삼성(대구)키움ː한화(대전)7일두산ːNC(창원)LGː롯데(사직)8일9일LGːKT(울산)SSGː롯데(사직)KIAː한화(대전)NCː삼성(대구)10일LGːKT(울산)KIAː한화(대전)NCː삼성(대구)​11일SSGː롯데(사직)두산ː키움(고척)12일LGː삼성(대구)13일NCː롯데(사직)SSGːKT(울산)한화ːKIA(광주)14일LGː삼성(대구)SSGːKT(울산)두산ː키움(고척)15일16일롯데ːNC(창원)LGː키움(고척)SSGː삼성(대구)17일롯데ːNC(창원)LGː두산(잠실)KTː키움(고척)18일KIAːKT(수원)19일한화ː삼성(대구)20일2021 프로야구시범경기 시작! 국내야구 KBO리그만의 재미를연습경기로 먼저 즐겨보세요.컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 그 결과는?​얼마 전 컴투스프로야구2021 최초의 오프라인 대회 #컴투스프로야구2021 #BJ #챔피언십 이 열렸습니다. 지난 포스팅을 통해 인스군이 소식을 전해드리기도 했었던, 이번 시즌 새롭게 도입된 PvP 모드 ‘실시간 대전’을 활용해 진행되는 대회인데요. 지난 4월19일부터 시작해 5월3일 최종전까지 매주 월요일 저녁 7시 아프리카TV를 통해 생방송으로 진행됐습니다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 참가팀 라인업.컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에는 감스트, 캐스터안, 공대생, 난닝구 등 아프리카TV 소속 유명 BJ와 인플루언서들로 구성된 총 6팀이 출전해 풀리그 방식으로 대결을 펼쳤습니다. 각 팀별로 3명의 인원이 경기에 참가해, 승부 결과에 따라 포인트가 차등 지급되고 누적 포인트 합산 결과로 최종 우승팀이 결정되는 방식이었는데요. 매 세트마다 정식 경기와 더불어 추가 포인트가 지급되는 '고요속의 외침', '야구 배트로 공 튀기기' 등 예능형 스페셜 게임도 함께 진행되어 이벤트 대회의 묘미도 더했습니다.  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십. 컴프야2021 BJ 챔피언십 최종전vod.afreecatv.com 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 최종전https://vod.afreecatv.com/ST/71998171​컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 ‘TEAM 난닝구’가 최고 승점을 기록하며 초대 챔피언을 차지했습니다. TEAM 난닝구는 정식 경기에서 단 1패만 기록했고, 스페셜 게임에서도 선전하며 가장 먼저 우승권에 가까워지기도 했는데요. 준우승을 기록한 ‘TEAM 공대생’과의 경쟁 끝에 최종적으로 우승 상금을 거머쥐게 됐습니다. 유명 BJ&인플루언서들을 위주로 한 이벤트 형식의 e스포츠 대회였지만, 아무래도 프로야구를 소재로 한 게임의 실시간 대전 모드라 방송 보는 재미가 쏠쏠하더군요.  컴투스프로야구2021 실시간 대전 모드. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에 활용된 실시간 대전은 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있는 게임모드 입니다. 다른 유저와 랜덤 매칭되는 방식과 친구를 직접 선택해 진행할 수 있는 방식 두가지로 즐길 수 있는데요. 매칭되면 7, 8, 9 총 3이닝이 진행되고, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 유저가 승리하는 룰을 지니고 있습니다. 물론 좋은 로스터를 가지고 있는 것도 중요하지만, 게임을 플레이하는 유저 개개인의 실력이 반영되기에 많은 변수를 가지고 있다는 점이 매력적이고, 실시간으로 펼쳐지는 피칭과 타격의 완급조절이나 타이밍에서 오는 전략적인 눈치싸움이 아주 재미있는 게임모드 입니다. 실제로 위 링크의 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 최종전 영상에서 강은비가 공대생에게, 오버롤 98의 19년 정주현으로 오버롤 125의 레전드 정민철에게 홈런을 치는 장면(2:44:45 즈음)을 보면  실시간 대전 모드에선 유저의 실력이 꽤나 중요하다는 것을 알 수 있습니다. 컴투스프로야구2021, 2021 승부 예측의 신 이벤트.한편, 컴투스프로야구2021은 2021 승부 예측의 신 이벤트를 진행하고 있습니다. 매일 KBO 경기 승부예측에 참여하고, 예측에 적중하면 받을 수 있는 포인트로 각종 게임아이템들을 교환할 수 있는 이벤트인데요. 승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라서도 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 더욱 풍성해진 보상들을 얻을 수 있고, 매월 획득한 누적 포인트를 통해서도 유저 간 순위에 따라 등급 상승권, 5000 스타 등의 보상들을 얻을 수 있으니 참고하세요. 특별한 선수팩을 많이 획득할 수 있기 때문에 아직 로스터를 완성하지 못하신 분들에게는 더할 나위 없이 좋은 이벤트인 것 같습니다. 또 가정의 달 5월을 맞아 오는 5월9일까지 방구석 관람 지원 이벤트도 이어지고 있습니다. 컴투스프로야구2021 공식 카페에 가족과 야구를 즐기는 방법을 공유하면, 추첨을 통해 총 30명에게 치킨 기프티콘을 선물하는 이벤트인데요. 사진 또는 영상을 활용해 남기면 당첨 확률이 올라간다고 하니 참고하세요. 평범한 방법보다는 특별한 방법으로 야구를 즐기는 분들이 당첨될 확률이 높지 않을까 싶네요. 프로야구 시즌과 함께 즐겨 볼만한 모바일야구게임 찾는 분들이라면 컴투스프로야구2021 실시간 대전 한번 즐겨보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​컴투스프로야구2021 공식카페 바로가기https://cafe.naver.com/com2usbaseball2015 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com ​컴투스프로야구2021 구글 플레이 다운로드 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.com2us.probaseball3d.normal.freefull.google.global.android.common 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​컴투스프로야구2021 애플 앱스토어 바로가기https://apps.apple.com/us/app/%EC%BB%B4%ED%88%AC%EC%8A%A4%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%95%BC%EA%B5%AC2021/id880551258 ‎컴투스프로야구2021‎## 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 승부를 펼쳐보세요! # 새로운 해설진! 장성호, 강성철 콤비! - 장성호, 강성철 음성과 함께 더 실감나는 해설을 느껴보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고…apps.apple.com ​ ​ 복합문화공간. JoyContents.​ 김포위너스) 양준혁 전국청소년 야구대축제 참가 2010.10.23-242010년은 전국 청소년 야구의 꽃을 피우는 한 해였습니다.은퇴 후부터 꾸준하게 청소년 야구 보급을 위해 활동을 해 왔던 이민호 감독님(전 한화이글스, 쌍방울레이더스, SK와이번스)이2010년 10월 그해 은퇴한 양준혁 선수와 함께 청소년 야구 대축제를 개최하게 되었습니다.전국에서 50여개 팀이 참여한 가운데 경기가 시작되었습니다.개막식에 앞서 예선전이 시작되었고 먼저 인사를 하고 있습니다.​팀에서 가장 빠른 김상원 선수의 타격장면입니다.​정길, 진우, 성준의 모습이 보이네요.​호연, 정윤, 태선 표정들이 좀 그러네요.​즐거워 하는 김상원 선수​주전 포수 유재환 선수입니다.​김정길 타석​조진우 타석​언더핸드 강정윤 선수의 투구모습입니다.​ 프랭카드를 설치하며 본격적인 개막식 준비를 하고 있는 모습입니다.대전 갑천변에 있는 축구장과 야구장을 모두 빌려 경기가 진행이 되었습니다.1박2일에 걸쳐 진행된 대회에서 김포위너스 청소년 야구단은 50여개팀이 참석한 가운데6위라는 성적을 거두게 되었습니다.수많은 연습경기를 통해 많은 발전을 이루었지만 우승의 문턱은 정말 높았습니다.그 후 양준혁 선수는 재단을 만들고 다문화가정의 아이들에게 야구를 보급하고 정기적으로 대회도 운용하는 것으로 알고 있습니다.대전에서 매년 2회에 걸쳐 진행되던 전국대회는 아직도 계속 되고 있습니다.물론 이민호 감독님이 아직도 대회를 후원해 주시고 많은 도움을 주고 있습니다.올해도 12개팀이 참여하여 대회가 진행된 것으로 알고 있습니다.과천시야구연합회, '제26회 경기도 생활체육대축전' 야구경기 참가  과천시야구연합회가 2015년 가을 드디어 시대표팀을 구성하여 야구경기에 참가했습니다..경기도 생활체육의 대축제인 이번대회에서 야구종목의 과천시대표로서 참가하게된것입니다..우승을 목표로 했다기 보다는 참가하는데 의의를 두는 상황이었지만열악한 가운데서도 많은분들이 힘을 함쳐서 과천시 생활야구발전에 디딤돌이 되어 주셨습니다..  현장스케치를 좀 해드릴까합니다..경기당일은 먹구름이 잔뜩끼고 날씨가 금방이라도 비가올것같았지만 일단 현장에 도착했습니다..역시나 비가 내리고 있었고 우리 전게임은 수중전을 하고 있었습니다..게임을 준비하는데 반가운 손님께서 찾아옵니다..과천시 체육회 사무국장님,운영과장님,그리고 담당직원분들..오셔서 격려도 해주시고 음료수와 금일봉도 주시고 가시네요...^^       드디어 우리차례입니다...상대팀은 이천시대표팀...  ​ 평소 이천의 야구실력을 잘알고 있었기 때문에 쉽지않겠구나 생각이 들더군요...막상 게임을 해보니 생각했던것보다 훨씬 강하고 열심히 하는 팀이었습니다..매너도 좋은것같고 이래저래 많은걸 배울수있었던 경기였습니다..​  결국 1회전 탈락이지만 의미있는 하루였던것 같습니다..과천야구가 발전하는데 있어서 이날은 큰의미가 될거라고 생각합니다..    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿인천아시안게임 야구가 시작됐다. 예상대로 3강(한국, 대만, 일본)이 한 수, 아니 두 수, 세 수 아래 팀을 상대로 큰 점수 차 승리를 거두며 순항 중이다. 한국이 속한 B조 예선 성적은 2경기를 치른 대만이 홍콩과 태국을 상대로 각 12-0, 13-1로 승리하며 먼저 2승을 올렸고 한국은 태국을 15-0으로 대파하며 5회 콜드게임 승을 거뒀다. B조 현재(9/23 오전) 순위는 1위 대만, 2위 한국, 3위 홍콩, 4위 태국 순이며, 오늘 한국과 대만이 조 1위 자리를 놓고 한판 승부를 펼친다.    일본과 중국이 속한 A조는 중국이 몽골을 15-0으로 승리했고, 일본은 중국을 11-0으로 꺾은 데 이어 파키스탄을 9-1로 승리하면서 예상대로 A조 1위 자리를 예약했다. 따라서 한국과 대만전 승리 팀은 9월 27일(토) 열릴 준결승전에서 약체 중국과 상대하고 패한 팀은 만만찮은 일본과 준결승전을 치르게 됐다.전승 금메달을 목표로 하고 있는 한국은 사실상 이번 인천아시안게임 야구 참가 팀 가운데 최강 전력으로 꼽히고 있어서 오늘 마이너 리그 선수가 대거 포함된 대만과 대결을 통해 2연속 아시안게임 전승 금메달 달성의 향방을 가늠해 볼 수 있다. 우리나라는 타격과 수비에선 한 수 위로 평가받고 있으나 미네소타 산하 싱글A 소속 후즈웨이와 클리블랜드 산하 루키리그에서 뛰고 있는 쟝샤오칭이 어떤 피칭 내용을 보여줄 지 모르는 상황이기 때문이다.두 투수 모두 최고 150km 강속구를 던지는 투수로 알려져 있기 때문에 강속구를 어떻게 공략하느냐가 관건이지만, 한국 팀이 유리한 점은 바로 두 투수의 소속 구단이 투구 수 제한을 걸어놓은 점이다. 후즈웨이는 85개, 쟝샤오칭은 75개밖에 던질 수 없다. 설령 후즈웨이나 쟝샤오칭의 강속구가 생각 이상으로 대단하다 하더라도 투구 수를 늘리는 작전으로 맞서면 충분히 승산이 있다는 얘기다.   물론, 한국 프로리그를 대표하는 선수들을 모아 놓은 우리나라가 후즈웨이나 쟝샤오칭을 겁내며 소극적으로 투구 수를 늘리는 작전으로 맞서는 것은 자존심이 허락하지 않는다. 힘대 힘으로 맞붙어 대만을 꺾어 주길 바라는 것이다. 이는 아시아권에서 리그를 운영하고 있는 4개국(한국, 일본, 대만, 중국) 가운데 아시안게임만 놓고 보면 일본이 사회인 야구 선수 위주로 팀을 꾸렸기 때문에 한국이 가장 강력한 최고 리그에서 뛰고 있는 선수들로 팀을 구성한 것이어서 대만에 진다는 것은 말할 것도 없고, 우리 스타일대로 야구를 하지 않고 상대의 약점을 노리는 소극적인 야구를 한다는 것 또한 어느 누구도 바라지 않는다.​ 아무리 야구는 붙어봐야 안다지만, 그리고 대만이 메이저리그 마이너 소속 선수들을 대거 차출하였다고는 하지만, 한국 대표팀은 어느 팀이든 정상적으로 붙어도 승리할 가능성이 높을 만큼 최강 전력이라 보면 된다. 실제 한국 프로야구는 메이저 식으로 구분하자면 더블A와 트리플A 중간 수준으로 평가할 수 있기 때문에 대만 대표팀 마이너 리그 선수들이 대부분 싱글A나 루키리그 소속 선수들인 점을 고려해서이다. 따라서 일부 야구 팬들은 아시안게임 야구에 대해서 아시안게임 취지와 다르게 한국과 대만의 대결을 보기 위한 대회라며 깎아내리거나 큰 우려의 목소리를 내고 있다. 이미 야구가 올림픽에서 퇴출되었기 때문에 한국, 대만을 제외한 나머지 팀들은 참가하는 데 의의를 둔다면 아시안게임에서도 야구의 존속이 불투명해 보이기 때문이다.   야구는 단체 스포츠이고 어느 종목보다 비용이 많이 드는 스포츠다. 그렇기 때문에 후진국이 야구를 활성화 시키기는 매우 힘든다. 우리나라는 동란 이후 미국의 영향을 많이 받았기 때문에 야구를 서슴없이 받아들여 70년대까지 고교야구의 중흥기를 거쳐 80년대 프로야구 시대를 열면서 지금까지 크게 발전해 왔다. 최초의 야구단으로 알려진 YMCA야구단부터 따지면 한국에 야구가 들어온지는 100년의 역사를 자랑하고 있다. 후진국이었지만 자연스럽게 야구를 받아들인 우리나라의 케이스는 독특한 케이스라 할 수도 있고, 반도국가 국민들이 야구를 좋아하는 특성으로 우리나라 사람들이 다른 스포츠에 비해 야구를 좋아할 수밖에 없다고 해석할 수도 있다. 아무튼 야구는 축구완 달리 그 특수성때문에 본격적으로 야구를 즐기는 나라가 드물다고 생각된다. 그래서 세계적으로 야구를 하는 나라는 몇 개국인지 궁금해졌다. 먼저 IBAF(INTERNATIONAL BASEBALL FEDERATION​) 랭킹에 따르면 야구를 하는 나라는 모두 121개국이며 각종 대회를 통해 포인트를 얻은 국가는 73개국이다. 현재 세계 랭킹 1위는 미국이고 2위 일본, 3위 쿠바, 4위 대만, 5위 네덜란드 순이며 한국은 10위에 랭크되어 있다. 북한도 야구를 하는 나라에 포함되어 있지만 포인트가 전혀 없어서 랭킹 밖으로 분류되어 있다. 아시아에서 야구를 하는 나라는 포인트를 득해 랭킹에 올라있는 국가는 일본, 대만, 한국, 중국, 필리핀, 파키스탄, 스리랑카, 태국, 아프가니스탄, 홍콩, 인도네시아, 이란, 네팔, 몽골, 말레이시아 순이며 랭킹 밖의 국가는 브루나이, 인도, 이라크, 카자흐스탄, 미얀마, 북한, 싱가포르, 우즈베키스탄 등 모두 24개국 국가가 야구를 하는 국가로 올라있다. 야구 발전을 위해서 가장 중요한 자국 리그를 운영하고 있는 나라는 프로 리그를 운영하고 있는 미국, 일본, 한국, 대만을 비롯하여 호주, 중국, 쿠바, 이탈리아, 멕시코, 네덜란드, 도미니카공화국, 베네수엘라 등 12개국이며, 'LBPRC'가 운영하는 '캐리비언 시리즈'(쿠바, 베네수엘라, ​푸에르토 리코, 멕시코, 도미니카 공화국 등 참가), 'LBNP'가 주최하는 '라틴아메리카 시리즈'(니카라과, 파나마, 콜롬비아 등 참가) 등 대회가 열리고 있다. 야구가 올림픽에 다시 정식 종목으로 채택되어야 하겠지만, 먼저 아시안게임에서 계속 야구가 지속되기 위해선 야구 후진국들에 대한 야구 선진국들의 아낌없는 지원이 뒷받침 되어야 할 것이다. 장비 등 물품 지원은 물론, 코치 등 인적자원의 지원을 통해 야구 후진국들의 야구 발전을 꾀하지 않으면 아시안게임이 열릴때 마다 그들만의 잔치로 전락하면서 퇴출의 위기를 맞을 지도 모를 일이기 때문이다.이미지 : ⓒ스포츠코리아네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​제 8회 구로구연합회장배 생활체육야구대회 참가팀 모집​​제 8회 구로구연합회장배 생활체육야구대회 참가팀 모집​​​  행 사 개 요  ​(1) 대  회  명 : 제8회 구로구야구연합회장배 생활체육 야구대회   (2) 대회  목적 : 1) 생활체육 야구의 건전한 스포츠문화의 정착 및 계승발전                        2) 생활체육 야구동호인의 저변확대                        3) 대회를 통한 동호인간의 친목도모 및 생활체육 활성화  (3) 주      최 : 구로구 생활체육회(4) 주      관 : 구로구 야구연합회  (5) 후      원 : 구로구, 서울특별시생활체육회, 구로구생활체육회, 국민생활체육서울시야구연합회   (6) 대회  기간 : 2016년 6월 12일(일) ~7월3일 (일) , 개막식 : 6월12일 12시 수도권 제1구장  (7) 대회  장소 : 수도권 인근구장(8) 대회 출전 팀 선발 : 국민생활체육 구로구야구연합회에서 승인하는 단일팀   (9) 참가팀 수 : 8개팀 (선출 3명등록 1명 출전, 투수불가,나무배트 사용)(10) 참가방법 : 게임원 리그 참가신청 (선수엔트리 25명) 후 구로구야구연합회 (02-2672-7888)로 신청 확인(11) 참가비 : 20만원 - 우리은행 010-6415-7915 정순원 6월 12일 개막식때 전팀 의무 참석 하셔야합니다.!! 필수 확인 사항  1. 대회 참가 엔트리 : 25명    대회참가팀은 게임원 : 구로구야구연합회 홈페이지에서 오른쪽 끝에 있는 리그참가등록 버튼을 통해 팀등록을    해 주신 후 첨부되어 있는 파일 양식으로  sw.jung@winworld-inc.com 으로 25명의 명단을 보내주시면 해당 선수만    출전 가능하게  적용하도록  하겠습니다. 2. 대회 참가비 안내   참가 신청팀들은 6월 10일까지 대회 참가비를 아래 입금 계좌로 입금하여 주시기 바랍니다.   입금시 입금자 명을 필히 팀명으로 해주시기 바랍니다.   대회 참가비 : 20만원   입금계좌 : 우리은행 010 6415 7915  예금주 : 정순원  3. 개막식 의무참석 안내   구청장배 참가팀은 6월12일 일요일 오전 12시     개막식에 팀당 10명 의무 참석 하여야 합니다.경기 일정6월12일 수도권 1구장8강 1경기  08시8강 2경기  10시※ 개막식 ※     12시 (전팀 의무참석)8강 3경기 12:30시8강 4경기 14:30시6월19일 수도권 1구장4강 1경기 08시4강 2경기 10시 7월3일 구의 야구장결승 - 12시 또는 2시 구로구 야구연합회 게임원 홈페이지 : http://www.gameone.kr/league/?lig_idx=948구로구야구연합회www.gameone.kr요강 안내에서 규정사항을 꼭 확인하세욥!경기 당일 신분증 필수!   제1회 MLB CUP 내셔널리그 우승팀 안산시리틀야구단에서 ​ 2020년도 제2회 MLB CUP 전국리틀야구대회, U-10 전국리틀야구대회 참가선수를 모집합니다​ ​ 관심있는 2,3,4학년 야구유망주들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다 ​ 감독 01035828694 총무 01088764169 ​  #안산시리틀야구단 #안산리틀 #상록구리틀야구단 #상록구야구 #단원구리틀야구단 #단원구야구 #안산야구 #안산초등야구 #안산어린이야구 #안산유소년야구 #안산시야구단 #송산리틀야구 #송산야구 #안산시야구선수반 #안산시야구취미반 #배나물야구장 ​   <야구 어울림 참가 희망자 모집>멀게만 느껴졌던 고려대 야구부 선수들과 일반 학생들의 '어울림'을 위해 제 8회 야구 어울림을 개최합니다. 2015 정기전 첫 승리를 장식했던 야구부 선수들에게 직접 야구를 배우고 소통할 수 있는 기회, 학번과 나이 그리고 성별에 상관없이 고려대 학생이라면 누구든 참여 가능합니다.#참여 방법첨부파일 다운로드 → 지원서 작성 → sportsku@naver.com으로 전송 → 참가비 해당계좌(하나은행 121-910201-37807 남경무)로 입금 → 입금 후 문의 번호(010-4356-2202)로 문자 부탁드립니다.​﻿﻿안녕하세요.! 얼마전에 공지된 2017 서울특별시 직장인스포츠리그 야구리그! 참가확정팀 발표!비하인드스토리를 풀어볼까 합니다.! ​[ 2017 서울특별시 직장인스포츠리그-야구리그 참가팀 추첨식 ]2017년 4월 25일 오후 5시 아프리카TV로 생중계 추첨! http://afreecatv.com/moden99 에서 다시 보기가 가능합니다.!(언제 비공개로 바꿀지 모릅니다.!) + 글 마무리에 확정팀과 예비팀 이미지를 올려놨습니다.! :)서울특별시체육회 관계자분과 서울특별시 관계자분께서 참석하시어 추첨에 도움을 주셨습니다.!추첨을 진행한 관계자분들께서 이왕이면 다양한 팀과 다양한 직업군의 팀을 뽑고 싶다!는 포부와는 달리...음.. 그렇습니다.! ^ㅡ^추첨은 [운]이죠.,,그럼 - 올해에는 참가팀 이름을 크게 뽑아서 영상에서도 잘 보일 수 있도록 하려 했는데.. !!! 내년에는 더 크게 굵게! 뽑도록 하겠습니다.!!!저희 과장님이 테스트를 하시는데.. 사무실에서 미리 다 테스트를 했는데.. 노트북도 긴장을 했는지.. 마이크가 되면 화면이 안되고... 화면이 되면 마이크가 안되는 사고가..결국 공지드린 시간보다 늦게 생방송을 시작하였습니다. 추첨식은 항상 긴장되어서 추첨하는 사람도 옆에서 지켜보는 사람도 긴장하기 마련입니다. 사회를 보신 과장님도 손이 바들바들 ... 추첨에 힘써주신 체육회 관계자분도 긴장하셔서..  (너무 귀여우셔서.. 웃음을 못 참고..웃었어요..)​​​어느 팀이 확정되었는지 - 추첨식 중간에는 정신이 없어 안 보이던 팀명도 다시 한번 확인하고 .,2018년도 추첨식에서는 이런 방법을 사용하자 이 부분은 개선하자는 의견을 주고받았습니다.이왕이면 다양한 팀 새로운 팀 그리고 직장인으로서 즐기며 하는 야구팀으로!하지만 또 막상 추첨에 들어가면.. 나의 손이 아닌.. 정말 "운" 인 것 같습니다.내가 됐으면 하는 팀은 결국 안 뽑히셨더라고요.. 어쩔 수 없죠.. [운] 이죠., 내년도에도 꼭 신청해주세요!!하반기에!!!!하반기에!!!! 했으면 좋겠는데.. 아직 계획서도 제출하지 않아서.,기다려 봐야 할 것 같습니다.​​​확정팀입니다.!(변동이 있을 수 있습니다.!)​ 예비팀입니다.​​​작고 소소하게 진행하는 ~서울특별시 직장인스포츠리그 야구리그 커뮤니티, SNS 홍보 이벤트원래 계획했던 생방송으로 이벤트 응모도 추첨을 해야지!!!! 했지만., ​부랴부랴 어제 발표하였습니다.!귀찮음이 많은 제가 혼자 진행하여!네이버사다리타기!로 2팀을 뽑고!6명 응모했는데 !! 4분한테는 아무것도 못 주는 건가요?!?!?라고 의견을 제시하여!시장기 협찬으로 들어왔던! 고무마스크팩을 준비했습니다.!당첨은 안 되었지만 참여하신 분께도 상품을! 드립니다.!​​그럼 확정팀께서는 제출해야 하는 서류!​[재직증명서] 와 [국민건강보험 자격득실확인서] 를 준비하셔서 5월 10일까지​ 제출해주시길 바랍니다.! 제출 주소지는 아래 링크를 확인해주세요!​​ http://www.sbf.or.kr www.sbf.or.kr규정도 다시 한번 검토 부탁드립니다.!​​​[ 게임빌 2012프로야구 ] 게임빌 2012프로야구 예약구매 참가하기 2012프로야구/게임빌 [ 게임빌 2012프로야구 ] 게임빌 2012프로야구 예약구매 참가하기 게임빌 2012프로야구 사전예약 10,000명에게 쏜다!! T스토어 10월 전격 출시!  게임빌 2012프로야구가 10월 중 T스토어에 출시된다는 말과 함께 더불어,예약구매를 진행합니다. 올레마켓과 오즈스토어 그리고 피쳐폰은 추후 별도로 이벤트 진행 예정입니다!라는 부분을 통해 게임빌 2012프로야구는 피쳐폰에도 출시되는 것이 확정된 것 같습니다. 다만 출시되는 시일이 제노니아4처럼 차이가 벌어질 것 같은데요. 선착순 다운로드를 통해 상당한 아이템을 받을 수 있는 게임빌 2012프로야구!이왕 하실거라면 예약구매를 하고 받으시는게 더 좋을 것 같습니다.  게임빌 2012프로야구 소식은 모나와를 참고하여 작성하였습니다.게임빌 2012프로야구 예약구매 하러가기 : http://www.monawa.com/board/view.html?bid=game_opensche&ano=7822#1월24일 #쏠야구퀴즈정답 #출범원년참가구단 ​Q. 한국 프로야구 출범 원년인 1982년, 리그에 참가했던 구단이 아닌 구단은?​A. 빙그레 이글스 기다리고~ 기다리던~2019 #제9회 #AJ배 전국 #직장인야구대회​​드디어!참가팀 모집을 시작했습니다.!​  ​​​먼저, 참가 모집 안내를 살펴봅시다!  ​​​​​​--참가 안내--​1. 대회 명칭 : 2019 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회​2. 대회운영 :주최/주관 : AJ주관대행사 : WINWORLD​3. 참가팀 수 및 진행방법 : ​32강 토너먼트 - 전국 단일법인 內 소속된 직장인 야구팀 (32팀)​​4. 대회 일정 :10월 26일(토) ~ 11월 24일(일) (대회 개막식 10월 26일(토) 목동야구장) ※  경기는 토요일, 일요일 구분 없이 진행되며, 매주 주말 경기가 진행됩니다. ​5. 대회 장소 : 주경기장 - #목동야구장보조경기장 - 신월야구장, 구의야구장​​6. 참가팀 모집 기간 :9월 30일(월) ~ 10월 14일 (월)선수 등록은 참가팀 선정 이후 진행​​7. 참가팀 선정일 : 10월 16일 수요일 12:00 유튜브 생방송 추첨​​8. 선수 등록 기간 : 10월 25일 15시까지 완료, 증빙서류 10월 25일까지 도착.​(중요!)9. 참가 자격 : 단일 직장(단일 법인) 內 동호인 팀대회 규정 ▶ 2. 참가신청 및 참가 자격 요건 ▶ 2-3. 직장인팀에 대한 정의 확인 필수!​​10. 시상 내역 :우승 : 상금, 우승컵, 메달, 우승티, 우승모자준우승 : 상금, 준우승컵, 메달 개인시상 : 부문별 개인 시상 ​​11. 참가팀 접수처 : 참가신청하러 가기 (클릭)※ 회원가입 후 로그인 필요!    <신청 방법>​  홈페이지 > 참가신청안내 > AJ조 선택 후 양식에 맞게 신청  2019 제9회 AJ배 전국 직장인 야구대회는 직장팀만 참가 가능합니다.   이점 유의하여 주시길 바랍니다.    문의사항 : AJ배 TF Team 02-2672-7888​​많은 신청 바랍니다., :-D​​​​----​​​제일 먼저 눈에 띄는 AJ​!이전 렌터카의 단어가 사라지고 #AJ배로 대회 타이틀이 변경되었습니다.!규모가 더 커진 것이 아닌가?!?!?!하는 생각과 함께​​아 지금부터 입에 붙은 대회명을 #AJ배직장인야구대회로잘 말해야겠구나!!다짐을 해봅니다.!​  ​​​​​참가신청 기간도 짦아진 만큼!고민할 필요 없이!바로바로 신청해야겠죠?!​  ​​​개막식2019년 10월 26일 토요일!대회의 꽃! 개막식 참석은 많은 선수들이 참가해야 빛이 나죠!꼬옥~!꼭! 많은 참석 바랍니다.​  ​​ 후반기 고교야구주말리그, 뜨거운 열기와 함께 피어오르는 그라운드 청춘들의 랩소디..​  ​청룡기전국고교야구대회에 참가하는 팀들의 주말리그 경기를 탐방하며 전력 등 주요 선수를 둘러보는 시간을 갖고 있다. 매주 소개하는 포스팅도 중요하지만, 현재 상황에서 지금껏 모아둔 광범위한 정보중에서 마지막 추려냄의 시간도 무엇보다 중요하기에 많은 시간을 할애하고 있다. 1년간 지켜보는 수백 경기의 기록 중 소개해드리는 경기 수가 제한적일 수밖에 없음이 미안하고 아쉬울 따름이다. ​후반기 고교야구주말리그도 막바지로 접어들고 있다. 지난 몇 주간 이곳저곳을 두루 다니며 지켜본 바 아무래도 후반기 주말리그에 대한 주목도가 떨어짐을 체감한다.​스카우터와 기자들 모두에게 그렇다. 많은 팀들이 힘을 쏟았던 전반기에 비해서 후반기 주말리그 경기는 추후 열릴 청룡기 등 전국대회를 대비하는 체력 보충의 의미를 지니거나, 기존에 나오지 못했던 선수들을 위한 시간이라고 보는 시각이 지배적이다. 포스팅 횟수가 줄어든 이유이기도 하다. ​물론 이러한 시간들이 소중하지 않다고 말하기 어렵지만 제한된 시간과 노력을 들여야 하는 구단과 스카우터 입장에서 팀의 주축 선수들이 대거 빠진 후반기 일정에 그리 목을 매야 할 이유가 없는 것은 당연하다.   ​일례로, 지방의 경기장에서 만난 모 메이저리그 스카우터는 "지금은 1학년 2학년을 보러 다니는 시간입니다."라고 말하기도 했다. 실제로 주말리그 경기장에서 만났을 때도 경기 장면은 보지 않고 불펜에서 몸을 풀고 있는 경기를 뛰지 않는 저학년 선수들을 주시하고 영상으로 담기도 했다. 3학년의 경우 이미 선수 파악이 완료되었다는 의미다.  ​하지만  메이저리그 스카우터와 kbo 스카우터의 입장 차는 엄연히 존재할 수밖에 없다. 상위 지명권 선수들에게 관심이 집중되는 메이저리그 스카우터보다 1년에 110명을 뽑아야 하는 국내스카우터들이 더 광범위한 자료를 필요로 하는 것은 너무나 당연하다. ​아직 시기적으로 시즌이 시작한 지 채 두 달밖에 안 지난 시점이고, 이제 겨우 1개 전국 대회가 끝났을 뿐이다. 1차 지명까지는 2달, 2차 지명까지는 아직도 3달이라는 긴 시간이 남아 있다. 누가 봐도 확실한 30% 정도의 상위 지명권 선수들을 제외한 나머지 선수들의 가능성은 모두에게 열려 있기에 끝까지 포기하지 않고 노력하는 모습이 중요한 시점이다.​​​경기항공 6 :3 율곡고 (6.26일 경기 리뷰) 첫 득점은 율곡고에서 나왔다. 3회말 강윤호가 사구 출루 후 도루 성공한 후 유현종의 볼넷과 장민호(7)의 적시 중전안타에 선취득점 성공한다. ​ 0:1로 뒤진 4회초 경기항공고 공격에서 박경태(16)의 좌선 2루타와 희생번트에 이은 방건화(12)의 좌중간 적시타에 1:1 동점을 만든 후,  추준혁(31)의 우중간 가르는 3루타에 2:1 역전한다. 김동준의 우중간 2루타 이어지며 3:1로 도망가는 집중력이 돋보이는 이닝이었다.  다시 5회초 신경민(7)이 유격수 내야 안타로 출루한 후 도루 성공한다. 박경태의 2루 직격 내야 안타에 4:1 한점 더 달아난다.   ​ 양 팀 내야수 수비 장면..  7회초 신민석이 낫 아웃 출루 후 2루와 3루를 내리 훔칠 때 포수 송구 빠지며 발로 득점에 성공한다.  박경태의 볼넷과 이원희의 우전안타 방건화의 좌전안타 이어지며 6:1까지 점수차가 벌어진다.  ​율곡고는 8회말 경기항공 바뀐 투수 김준호를 상대로 2사후 조찬우의 좌선 2루타와  김채운의 내야안타, 김현민의 좌전안타, 조승연의 좌선 2루타등 4안타를 연속 터트리며 2점을 따라가지만 다시 바뀐 투수 김서준(1)에게 공격 흐름이 끊기며 더 이상의 기회를 만들지 못했다.   마운드에서 경기항공 원투펀치 임동건(21)이 4이닝, 윤성환(11)이 3이닝을 나눠 막으며 팀 승리를 지켰고,  타자 중에는 3안타 1타점 2득점하며 승리의 주역이 된 유격수 박경태(16)의 공수 활약이 돋보인 경기였다.  ​승부는 기울었지만 율곡고 마무리로 올라와 2.1이닝을 1피안타 3탈삼진으로 지킨 2학년 우완투수 김남영의 투구도 돋보였다. ​두 팀은 이번 청룡기전국고교야구대회에 출전한다. 율곡고는 대회 첫날인 7월 6일 신일고와 첫 경기를 갖게 되고, 경기항공고는 7월 9일 인천고와 부천고의 승자와 첫 경기를 갖는다. 두 팀 모두 첫 상대가 만만치 않지만 물러서지 않고 좋은 모습 기대한다. ​​​장안고 0:3 충훈고 (6.26일 경기)  1회말 충훈고 박정혁이 유격수 실책 출루 후 도루에 이은 장재혁(7)의 좌전 적시타 터지며 선취점에 성공한다. 이어지는 2회말 이호영이 사구 출루 후 도루와 연속 폭투에 추가 득점한다. 0:2 ​ ​7회말 김환유의 사구와 투수 앞 희생번트에 이어 전현준 타석에서 폭투 나오며 0:3 한점 더 달아난다.  ​장안고는 마운드에서 장준호-박지호-손준범-김민상- 이승상이 1~2이닝을 나눠 던지며 컨디션을 체크했다.  박지호(47)가 2.1이닝을 던지며 1피안타 5 탈삼진을 잡아냈고, 이승상이 1.2이닝동안 3 탈삼진으로 높은 탈삼진 능력을 뽐냈다. 이승상 장준호 박지호 손준범 4명의 투수가 팀 내 주축으로 균등하게 마운드를 책임지고 있다.   충훈고는 윤동호(18)가 5이닝을 책임진 후 김건영(17)-정다혁-문상수가 남은 4이닝을 1.1이닝씩 나눠 던지며 실전 체크하는 모습.   ​타선에서는 양 팀 5안타 4안타의 빈타 속에 집중력마저 떨어져 보였고 득점도 상대 실책으로 말미암은 결과였다. 충훈고 유격수 장재혁(7)이 2안타 1타점 활약하며 분전했다.   ​두 팀도 모두 청룡기에 출전한다. 장안고는 전라권의 강팀으로 급부상한 인상고와 7월 7일 아침 첫 경기를 갖게 되며, 충훈고는 덕수고와 북일고의 승자와 7월 10일 첫 경기를 갖는다.  파이팅 넘치게 맞서는 모습을 기대한다. ​​​경동고 5: 10 성남고 (6월 19일 경기) ​ 이정호(7) 지난 19일 목동에서 열렸던 성남고와 경동고 경기,  이날 선수들의 모습 중 기억에 남는 장면들이 있어 뒤늦게 꺼내게 되었다.​작년 성남고 이유찬이 2학년때부터 좋은 모습을 선보이며 작가의 눈에 들어왔던 것처럼 지금 성남고에는 2학년 내야수 이정호가 맹활약 중이다. 체격은 크지 않지만 파워 있게 돌진하는 모습과  타격 시 스윙이 예쁜 것까지 매력이 많은 선수다. 보통 작은 체구의 선수들은 빠른 볼에 배트 스피드가 밀려 갖다 맞추기 급급한 스윙을 하는 경우가 많은데 이정호의 스윙은 군더더기가 없고 허리까지 완벽하게 돌아간다. 그런 면에서 덕수고 리드오프 유정택이 떠오르기도 한다. ​현재 이정호는 2학년이기에 지명으로 자주 들어오고 있지만 유격이나 2루 자원으로 볼 수 있는 선수다. 지난 전반기 마지막 서울고와의 경기에서도 2루수로 나와 고양이 같은 반사 신경으로 수비에서 칭찬을 받은 바 있다. ​타격에서 0.370의 고타율과 팀 내 최다안타를 기록중인것만 보더라도 이 선수의 활약상을 엿볼 수 있는 대목이다. 이날 경동고와의 경기에서도 4타수 2안타 1타점 2득점을 올렸고, 27일 선린인터넷고와의 경기에서도 3타수 2안타 2타점을 올리며 쾌조의 컨디션을 보여주고 있다. 주루 플레이에 있어서도 주저함이 없이 한 베이스를 더 가는 모습이 깊게 각인되어 있다.  ​ 이유찬(15) 이유찬(15)도 경동고 경기에서 우중간 3루타를 기록하는 등 5타수 3안타 4타점을 올렸고,  27일 선린인터넷과의 경기에서도 2안타를 기록하는 등 전반기에 떨어졌던 컨디션을 끌어올리고 있는 모습이다. 3학년이 되면 부담감으로 인해 많은 선수들이 본인의 기량을 보여주지 못하고 침체기에 빠져드는 경우가 많다.  이럴 때일수록 너무 잘하려고 하지 말고 평소에 하던 대로 가벼운 마음으로 경기에 임하는 게 부담감을 떨쳐내는 방법이 될 수 있다.​성남고는 청룡기 1회전에서 7일 안산공업고와 맞붙는다. 좋은 성적을 내기 위해서는 팀원 전체가 유기적으로 맞물려 플레이를 해야 하겠지만 결국 해줘야 할 선수들이 해주는 게 중요하다.닮은꼴 후배 이정호의 질주와 함께 선배 이유찬의 컨디션 회복세가 고무적인 이유이다. ​ 임서준(17)권태성 ​ 이주헌. 최형조 / 양 팀 포수이미지 맞서 싸운 경동고는 이날 팀 9안타로 11안타를 기록한 성남고에 안타수에서 크게 밀리지 않았지만, 팀 에러를 5개나 범하는 등 수비에서 크게 무너졌고, 선발 정태현과 박지승 김봉성 안재민 권대희가 이어 던진 마운드에서도 볼넷을 10개나 내주는 등 고전했다. ​타선에서 임서준이 2안타, 김범준이 1안타 2타점, 권태성이 1안타 1득점을 기록하는 등 팀 타선이 골고루 터져준것에 위안을 삼아야 하는 경기였다. ​​다음 주는 청룡기에 앞서 열리는 후반기 마지막 주말리그다. 부담감을 떨쳐내고 남은 한 주 동안 컨디션을 최고로 끌어올려 청룡기에서 모두가 후회 없는 경기 보여주기를 진심으로 바란다. ​​​​​  참가신청 방법의 추가와 선수출신 출전불가 부분이 변경되어 다시 포스팅합니다.!​<참가신청>1. 참가팀 수 및 진행 방식 : 리그 방식 – 토요 2개조 (각조 8팀) - 16개팀 일요 2개조 (각조 8팀) - 16개팀 조별 팀 당 7경기 , 총 32팀 모집!​2. 참가자격 : 서울 직장 내 소속팀에 한함- 경기 참가 선수 중 7명 이상 직원 구성 - 선출 출전 불가 (중출가능)- 외부 선수 2명 가능 (단, 4명까지 등록, 외부선수 투구 이닝수는 3회에 한함)​3. 참가신청 기간 : 7월 11일 09:00 ~ 7월 31일 까지​4. 참가신청 방법 : 직장인 스포츠리그 대회 홈페이지 1.  직장인 스포츠리그 대회 홈페이지 접수 후   ( http://work.sleague.or.kr ▶ 야구리그 ▶ 참가접수 : 선수명단등록 ※ 7월 11일 9시에부터 접수가능! ) 2. 홈페이지 신청 후 해당 공지에 첨부된 선수등록양식 다운로드 - 명단 작성 E-mail 제출 member@sbf.or.kr 중요! 직장인스포츠리그 홈페이지에서 참가접수 후 서울시야구연합회 홈페이지 공지사항에 있는 첨부파일  선수명단 작성 후 이메일로 제출해주시길바랍니다.!선수명단 & 리그요일 작성 후 메일 발송!!첨부파일을 다운받아주세욥!※ 번거로우시더라도 참가신청방법 2가지 모두 진행해주시길바랍니다!​5. 참가팀 선정 방법 : 추첨 (참가팀발표예정일: 2016.8.5 ※주최측 사정에 의해 변경 될 수 있음.)​6. 참가비 : 20만원, 몰수예치금 10만원    [ 총 30만원 ]( 기권 및 몰수로 인해 경기가 진행되지 못할 경우 상대팀에게 몰수예치금이 전달 되며, 몰수예치금이 소진될 경우 다시 해당팀은 몰수 예치금을 납부하여야 하며, 그러지 않을 경우 리그에서 퇴출 된다. )<시상내역>우승상금 및 부상우승팀 : 트로피 및 상금 - 30만원준우승팀 : 트로피 및 상금 - 20만원개인시상 : 트로피(시상내역은 주최사의 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.)​<경기운영>​대회기간: 2016.8.13(토) ~ 2016.12.4(일) 경기장: 한강난지야구장 - 1구장(주소: 서울특별시 마포구 하늘공원로 108-1)국민생활체육 서울특별시야구연합회규정확인하러가기! www.sbf.or.kr  http://www.sbf.or.kr/sbf/bbs/board.php?bo_table=notice&wr_id=25직장인 리그 취지 안내:  http://blog.naver.com/haechiseoul/220675119666 문의전화: 02-2672-7888우천취소와 경기운영에 대한 자세한 문의는 서울시야구연합회로 문의주시길바랍니다.  -참가 선수 자격 중 선수 출신의 가능 여부가 변경되었습니다.고등학교 선수출신 참가불가.(중출가능)안녕하세요 레드하트유소년야구단 (서초구 . 강남구) 입니다 .​📌제1회 (사) 대한유소년클럽야구협회장배 📍초등부 예선전 ★ 일시 : 2019년 11월 24일 (일요일)📌장소 : 의정부 (송양유치원)📍시간 : 2019 • 11•24일 • 15시경기🌹상대팀 : 양천베스트 유소년야구단 ​1루 : 레드하트 (선공)3루 : 양천베스트 (후공) ​시작 되었습니다 ,상대는 - “양천베스트야구단” 이였습니다 .6 : 3 으로 “양천 베스트야구단” 승 ​대등한 경기 ..... 이길수 있는 경기 였는데. 많이 아쉽은 경기 였습니다 .우리 선수님들이 좀더 생각하고 성숙해지는 계기가 되었으면 합니다 . 오늘 참석한 학부모님 감사합니다 .최선을 다한 선수들에게 박수를 보냅니다 . 🙏🏼🙏🏼사랑합니다 . ❤⚾❤⚾​                                                                                                                                                                                             #서초구야구소프트볼협회#W다이노스여성야구단#레드하트유소년야구단 #강남구 #야구선수 #아르볼꼴렉 #하남공방카페 #서초구 #서초맘 #강남맘 #서초구체육회 #레드하트유소년야구단선수모집#나성범 #박광열 #배재환 #이재학#재경홍일고동문회 #리브메이트, #오늘의퀴즈, #리브메이트오늘의퀴즈, #오늘의퀴즈12월13일, #리브메이트12월13일, #리브메이트오늘의퀴즈12월13일, #프로야구, #프로야구출범, #프로야구출범첫해, #리브메이트프로야구, #오늘의퀴즈프로야구, #리브메이트오늘의퀴즈프로랴구​​​ 우리나라 프로야구 출범 첫 해(1982년)에 몇개 팀이 참가 하였을까요?​​정답 :  6개 제3회 서울시협회장기 생활체육 야구대회 개막식 스케치 제3회 서울시협회장기 생활체육 야구대회 개막식이 11월 16일 구의야구장에서 진행됐습니다.서울시야구소프트볼협회 임직원과 자치 구 협회 임원 그리고 참가팀 선수단이 함께 했습니다.  이번 대회는 3부룰로 진행되며 16개팀이 참가했습니다.참가팀들에게 경품 추첨으로 배트 2자루, 모든팀들에게 BON 야구공 한 타와 보틀이 선물로 증정 됐습니다.이번 대회명 피켓은 방배초등학교 야구부 어린들이 함께 해줬습니다.성북구 야구소프트볼협회 황윤제 회장님께서 축사를 해주셨습니다.지난 대회 우승팀 풍산화이터스 고국범 선수의 우승기 반납이 있었습니다.고국범 선수는 참가 선수단 대표로 선서도 함께 했습니다.경품추첨으로 스톰 폭풍 야구배트를 두 팀에게 증정 했습니다.배트를 받으신 두 팀 축하드립니다~^^영등포야구소프트볼협회 정성운 회장의 시구와 서울시야구소프트볼협회 이명섭 부회장의 시타 행사로대회가 시작 됐습니다. 사야이 유영태 감독님 여기서 이러시면 안됩니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개막식과 함께 시작된 이번 3회 서울시협회장기 생활체육야구대회 참가팀 모두 좋은 추억 만들어 가시기 바랍니다.서기자의 매거진MGOOD SPORTS Mhttps://www.youtube.com/channel/UCRZGPICQeMqBOszaaDTwg8Q?view_as=subscriber  JUNG TAI'S  프로야구 팬들 심쿵주의보 조지아 × 2016 프로야구 프로야구 피규어 득템의 기회! ​연일 쏟아지는 장맛비 폭우에도 식지 않는 열기의 2016 프로야구!역전에 역전을 거듭하며 연일 엎치락 뒷치락 팽팽한 순위 다툼이 이어지는프로야구 경기는 한여름의 더위까지 날려주는 통쾌함, 그 자체죠~오늘은 세계 1위 캔커피 브랜드, 조지아 커피와2016 한국 프로야구와의 짜릿한 콜라보레이션을 소개할게요! >_<짜잔! 올 여름 2016 한국 프로야구 시즌을 맞아 출시된조지아 × 프로야구 카툰 한정판입니다. ㅎㅎㅎ두산, NC, 넥센, SK, LG, 기아, KT, 삼성, 한화 등프로야구 참가 구단의 귀여운 캐릭터가 담긴 조지아 커피!왠지 야구 응원 갈 때꼭 하나 챙겨가야 할 것만 같은 느낌 ㅋㅋㅋ이번 조지아 × 프로야구 카툰 한정판 제품은조지아 오리지널 & 조지아 카페라떼 2종으로 출시되었는데요.평소 야구를 좋아하신다면 소장용 아이템으로도 좋을 듯~ ◕‿◕하지만 여기서 끝이 아니라는! ✦‿✦조지아 × 프로야구 카툰 한정판 제품 옆면에는 이렇게 QR 코드가 있는데,QR 코드로 이벤트 페이지에 접속해 조지아 야구 캐릭터 배경화면을 내려받고이벤트에 응모하면 프로야구 예매권, 프로야구 카툰 피규어 등 푸짐한 선물이 팡팡!▶ 이벤트 기간 │ 2016년 5월 8일 ~ 9월 3일프로야구 카툰 피규어 2종 : 총 5,100 명 ( 매주 300명 추첨 )프로야구 예매권 1인 2매 : 총 200 명 ( 매월 50명 추첨 )진짜 어느 캐릭터 하나 귀엽지 않은 게 없어서 선택하기 힘들다는 건 함정.이벤트에 당첨되어도 캐릭터 2종이 랜덤 발송된다는 건 두 번째 함정. ( 속닥속닥 )올 여름에는 조지아 × 2016 프로야구 한정판과​ 함께프로야구 응원으로 더위와 스트레스를 날려보시는 건 어떨까요? ☺ Written & Photographed by 홍차왕자 Say Teaprince × http://www.shootar.net  요즈음은 비가 아침에만 내립니다.어찌보면~ ​오후 집합해서 운동하기 딱 좋을운동장 상태죠~​오늘은 6월 11일부터 진행하는태백시장기 전국리틀야구대회 소식입니다.​태백스포츠파크야구장에서진행되는 대회에 마포리틀 선수들이 참가합니다.​하루 하루 성장하는 선수로서후회없는 대회가 되도록 최선을다해주시기 바랍니다. 운 좋게 1라운드는 부전승충남천안동남구 vs 경남함안군 승자와2라운드 진행되겠네요. 지난 5월 양구대회 사진 보면서그때 좋았던 기억을 되살리고 싶네요.​홈런4방, KKK본능수비집중력, 타격모든게 좋았던 그 기억 마포리틀 할 수 있어요.    마포구 리틀야구단은전문선수반 12명육성선수반  6명(현재) 운영중입니다.그리고주말선수반으로 구성되어있습니다.​비오는 아침,갑자기 갬성 충만~​http://www.xn--2e0ba623b53h7d026eg2vrec.com/ 마포구리틀야구단www.xn--2e0ba623b53h7d026eg2vrec.com ​​  전국중학선수권대회 61팀, U-15 전국유소년야구대회 57팀으로 최종 추첨 결과가 금일 발표되었습니다.코로나19로 전국대회가 시즌 막바지인 11월 되서야 열리게 되네요. 추위에 부상자가 없어야될텐데 걱정이네요. ㅜㅜ해당 경기 대진 추첨은 10/23 (금) 온라인 진행 예정이라고 합니다.올해 첫 전국 대회인만큼 멋진 승부를 기대합니다.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​kt wiz 어린이야구교실 카페 ( http://cafe.naver.com/ktwizi )가 개설 되었습니다.2016년 수업시간 및 공지사항, 이벤트, 활동 내용 등을 확인하실 수 있습니다.[출처] 2016년 kt wiz 어린이야구교실 모집안내|작성자 GLORY​화성문화제 참가~^^아이들에게 또 하나의 좋은 추억을 선물할 수 있어서 행복했습니다.2015년 수업 시간표 안내​*문의 및 접수 : kt wiz 어린이야구교실 사무국 ( 031 - 202 - 6433 ) 구  분평  일 토요일 일요일 개인 레슨  시  간 14:30~16:0016:30~18:0018:30~20:0009:00~10:3011:00~12:3012:30~14:0013:00~15:0015:00~16:3010:00~11:3012:00~13:3013:00~14:30성인 및 어린이시간 및 장소 상담 후 결정 * 주차별 수업횟수는 자율 선택 가능합니다. * 지역별 수업시간 및 장소는 변경될 수 있습니다.  *관련자료 링크 :  http://blog.naver.com/gloryus83/220295642683 kt wiz 어린이야구교실 2015년 회원모집 및 증설 안내​​​﻿﻿2015년 회원 모집 및 증설 안내​안녕하세요!! kt wiz 어린이야구교실입니다.이제, kt wiz ...blog.naver.com​ tag; kt wiz, kt wiz 어린이야구. kt wiz 유소년야구, kt wiz 리틀야구고교야구 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전’이 7월 6일부터 19일까지 14일간의 경기일정에 돌입한다 대진표 참가팀은 47고교야구팀이 대결한다​​​​​​​​ 출처 아마야구​고교야구 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전’이 7월 6일부터 19일까지 14일간의 경기일정에 돌입한다 대진표 참가팀은 47고교야구팀이 대결한다​앞서 열린 제75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전에는 강릉고는 14일 서울 목동구장에서 열린 대회 결승전에서 대구고에 13-4로 승리하며 우승을 차지했다. 최지민은 이번 대회 5경기 3승을 거두며 최우수선수(MVP)와 우수 투수 2관왕에 올랐다.​최재호 감독이 이끄는 강릉고는 타격 능력은 물론 '삼중살'을 잡아내는 탄탄한 수비 실력을 자랑하며 황금사자기를 품에 안았다​ ​주중먼저 2021고교야구 주말리그 후반기 일정을 먼저 치루고 난뒤​ ​7월 6일부터 고교야구 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전’이 7월 6일부터 19일까지 14일간의 대회가 개막된다​장소는 서울 목동야구장·신월야구장 주최: 조선일보사, 스포츠조선, 대한야구소프트볼협회​서울권 A - 장충고(전년도 우승 팀), 신일고, 우신고, 경기상고​서울권 B - 충암고, 덕수고, 중앙고, 성남고, 서울동산고​서울·인천권 - 인천고, 배재고, 제물포고, 선린인터넷고​경기권 A - 율곡고, 부천고, 충훈고, 신흥고, 진영고​경기권 B - 안산공고, 라온고, 구리인창고, 여주ID베이스볼클럽​경기·강원권 - 유신고, 경기항공고, 장안고, 원주고​대전·충청권 - 세광고, 북일고, 대전고, 공주고​전라권 - 인상고, 군산상고, 광주일고, 순천효천고, 나주광남고​경상권 A - 용마고, 마산고, 밀성고, 울산공고​경상권 B - 경북고, 상원고, 경주고, 예일메디텍고​부산·제주권 - 경남고, 개성고, 부산정보고, 제주고​​​ ​역대 우승팀으로는 영남권을 대표하는 경남고등학교와 경북고등학교의 우승횟수가 많다 서울권 강자인 충암고등학교는 단 한 번도 청룡기를 우승을 하지 못하였고 ​경남고 9회 경북고 7회 동산고 상원고 덕수고 6회 광주제일고 4회 부산고 3회 지난해 우승팀은 장충고이다​그리고 많은 고교야구유망주들을 볼수있다 부상으로 구속이 떨어졌지만 서울고 이병헌 이재현 인천고 윤태현 한지웅 광주동성고 김도영 광주진흥고 문동주 세광고 박준영 덕수고 심준석 북일고 박찬혁 선린인터넷고 투수 조원태 서울컨벤션고 외야수 조원빈 경북고 투수 진승현, 경북고 투수 박상후 강릉고 투수 최지민 경남고 투수 김주완 등등 ​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222423952443 ⭕청룡기 전국고교야구선수권대회 1회전 결과 대진표 경기일정 주말리그 왕중왕전제76회 청룡기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전 1회전 경기결과 경남고 덕수고 상원고 순천효천고 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​#제76회청룡기전국고교야구선수권대회 #청룡기전국고교야구선수권대회 #청룡기대진표 #고교야구 #고교야구주말리그 #고교야구유망주 광주시리틀야구단 여름방학 무료 야구특강 첫날 #광주시리틀야구단 이 광주시대표야구단  승격기념으로 여름방학 무료 야구특강을 준비했었죠? 8월7일  첫수업이 진행되었습니다 ~ 아이들과 함께오신 부모님들의 열체크,마스크 필수 !!열체크와 마스크착용 확인 후 안전하게 수업이 진행되었습니다 ^^ 야구를 좋아하는 아이들과 광주시리틀야구단의 처음만남^^ #임노병감독님 의 설명을 집중해서 듣는 열정넘치는 아이들의 모습이에요 ~    간단한 체조와 달리기로  몸풀기운동을 먼저해주어야 레슨중에도 부상이 없겠지요 ??   아이들이 캣치볼을 하기전에 처음하는 아이들을 위해 중학생 형들이 시범을 보여주었어요 ~ 광주리틀야구단의 든든한 맏형들 입니다 ^^   ​형들의 시범을 보고 아이들끼리 짝을 맞춰 캐시볼을 해보았는데요 ~ 야구인재들 요기 다 모였나요???^^ 처음인데도 아이들이 잘하더라구요 ~  ★ 타격수업 ★with. 임노병감독님#타격수업 은 임노병 감독님께서 진행해 주셨습니다 ~   타격을 잘 할 수 있도록 아이들 한명한명 아이컨택하며 자세한 설명과함께  세부동작을 같이 보여주셔서 아이들이 쉽게 이해할 수 있었을꺼라 생각됩니다 ~  광주시리틀야구단 무료 야구특강 원포인트 레슨 부럽지않아요 ~  아이 한명한명 타격자세 잡아주기 ~ 발위치부터 스윙자세까지 꼼꼼히 지도해 주시는 임노병 감독님!! 지도해 주시는걸 보면서 야구 무료특강 답지않은 고퀄리티라고 생각과 함께~ 이게 광주시대표야구단의 클라스구나~~~ 라는 생각이 들더군요 !   ​귀여운 저학년아이들도 열심히 임하는  타격수업 !!아이들의 타격 하는동안 감독님께서 매의 눈으로 지켜보시고 부족한 부분은 그때그때 바로 가르켜주어 아이들이  타격자세의 부족함을 채우는데에 많은 도움이 되었을꺼라 생각됩니다 ~ ★ 피칭수업 ★with. 초청감독님 #피칭수업 은 초청감독님께서 아이들을 열심히 지도해 주셨습니다 ^^   피칭수업도 처음 배우는 아이들의 눈높이에 맞게 감독님께서 직접 시범보여주시며 기본자세와 회전동작,  공잡는방법까지 정말 세심하게 가르켜 주셨어요 ~ 아이들의 이해도 up up!! ​ 감독님의 지도에 따라 미래의 류현진을 꿈꾸며 열시미 수업에 임하는 아이들의 모습도 기특합니다 ~    영상속 감독님의 지도 디테일 보이시나요 ?^^ 아이에게 동작 하나하나 알려주시면서 지도해 주신 덕분에 참가한 아이들이 제대로 배워가는 기회가 되었을꺼같아요 ~  ★ 수비수업 ★with. 홍성일코치님#수비수업 은 유격수 출신이신 광주시리틀야구단 #홍성일코치님 께서 지도 해 주셨습니다.  코치님의 친절하고 꼼꼼한 지도로 아이들이 수비의 기본동작을 잘 익힐수 있는 시간이 이었습니다~   수비동작부터 송구까지 연습해보는 시간 ~~   타격, 피칭 , 수비 레슨을 마치고  한명씩 나와 배팅을 할 수있는 시간을 가져보았습니다.1시간반가량의 훈련? 덕분일까요?아이들이 타격을 너무 잘 해 주었네요 ~^^    무료 야구특강이 다 끝난후엔 서로 협동해서 흩어져있던 공도 줍고 물건도 정리정돈하는 마무리까지~!!아주 질서 있는 모습을 모여준  아이들이었습니다 ^^   운동하는 중간중간에 휴식타임에는 광주시리틀야구단이  준비한 시원한 음료을 마시며목도 축이며 더위도 달래주고여~   ​간식과 요즘 필수인  마스크도 아이들 모두에게 나누어 주었습니다 ^^  광주시 리틀야구단과 함께한 여름방학 무료 야구특강 ! 참가한 아이들 모두에게 즐거운 야구  배움시간이 되었습니다 ^^ 다음 특강시간에 또 만나요 ~  ​ 친구넘이 야구동호회를 결성한다고 한다.. 이름은  에이 몬스터..    자기 생긴것처럼   이름도 잘 지었다  참 야구글 좋아하는 사람들이 많다 아니 착한 와이프들이 많다 토요일 남자 혼자 가서 하루종일  운동한다고 나가서   술먹구 밤늦게 오는데 말이다. 야구 동호회 사교 모임으로  참 좋은거 같다 나두   참여하고 싶지만야구보다는  캠핑이 더 좋아 술자리만 참석..ㅋㅋ  내가 아는 지인들고 있고 처음본 지인들도 잇다 토요일날 운동만 하고  가족을 위해서  일찍 들어가자는 취지의  야구 동호회. 어째  술먹는 스타일들이 예사롭지 않다. 순식간에  서로 서로 인사하고 전체   건배를 들어가니   금방 쌓여간다.. 왠지  토요일 운동만 한다는게  쉽지 않을듯..ㅋㅋ 친구야... 에이 몬스터 감독으로    잘 이끌어가라.. 난  캠핑이 더 좋다..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더 이상 들러리는 싫다! 제1회 마토니배 야구클럽 미들챔피언쉽   얼마전 흥분된 목소리의 팀 총무에게서 한통의 전화를 받았습니다. 그 것은 보통의 생활야구 토너먼트 대회가 지역 연합회의 명예를 드높일 수 있는 명문팀이나 리그를 대표할 만 한 좋은 성적을 낸 강호들만의 잔치인 경우가 대부분이기 때문에 좋은 중학교 선출급의 선수들을 보유하지 못한 일반 생활야구클럽 팀들은 우승은 커녕 1회전 통과도 쉽지 않은 상황에서 우리도 해 볼 수 있겠다 싶은 컨셉의 야구대회인 마토니배에 참가신청을 했는데 신의 손을 발휘하여 당첨티켓을 뽑아 들었다는 내용이였습니다. 전국규모의 대회에 매번 입상하는 강호들은 모두 배제하고 순수 아마추어클럽 위주의 팀들을 선정하여 야구대회를 개최하게 된 제1회 마토니배 야구클럽 미들챔피업쉽은 실제 중학교 이상의 야구부 활동을 한 기록이 없는 순수 아마추어들만이 대상인지라 누구라도 한번쯤은 감히 우승욕심을 낼 만큼 조금은 만만하게 보였던 대회인 모양입니다.  ▮ 첫 번째 이슈, 중학교 생활기록부를 제출하라!   일단 참가확정이 되었다는 설레임과 기쁨도 잠시뿐...야구팀원들이 최근 의사소통을 하고 있는 밴드의 댓글은 마토니배 대회의 필수 서류 제출 건으로 인해 술렁이기 시작했습니다. 중학교 시절에 야구부활동을 하지 않았다는 사실을 증명하기 위해서는 중학교 생활기록부를 팀원 모두가 제출해야 하는데 이 부분에 있어서 팀원들의 저항이 생각보다 많았다는 사실입니다.   얼마전에 열린 현대자동차 BBC대회나 기존의 니베아포맨 대회같은 경우 이미 중학교 생활기록부를 의무적으로 제출하도록 하게 한 대회들이 있었지만 남의 이야기로만 생각했던 생활기록부를 단기간에 일제히 팀원 모두 빠짐없이 발급받도록 챙기는 일이 결코 쉬운 일은 아니였습니다.      그도 그럴 것이 온라인 발급이 아니기에 일과시간 중에 직접 학교를 방문해야 하는 불편함을 가진 생활기록부의 발급시스템과 생전 처음 발급받아 본 중학교 생활기록부에는 개인적으로 밝히고 싶지 않은 과거의 비밀스런 이야기들이 너무 많이 녹아 있었고 대부분의 팀원들이 야구부가 존재하지도 않는 중학교를 졸업했다는 사실을 감안할 때 불필요한 개인정보를 요구하는 것이 아니냐는 항의의 목소리가 나올 법 합니다.     게다가 일부 전해오는 이야기로는 학교장의 재량으로 일부 중출들은 이미 생활기록부의 내용 중 특별활동의 내용을 비출(야구반)로 얼마든지 세탁가능하다는 이야기가 심심치 않게 들려오는 상황에서 과연 현재의 중학교 선수출신을 가려내는 시스템을 개선할 방법은 없는 것인지 궁금해 집니다. 예를 들면 게임원에서 주최한 대회나 리그에 이미 제출되어 있는 선수증명내용을 DB화시킨다거나 지금부터라도 중학야구대회의 선수명단을 입수하여 조회시스템을 구축하여야 할 필요성, 실제 야구부가 있는 학교와 그렇지 않은 학교의 관리감독에 차별성을 부여해서 대회참가자들의 불편을 최소화시키는 대안이 필요하다는 생각을 이번 대회를 계기로 가지게 되었습니다.  ▮ 두 번째 이슈, 과연 미들챔피언쉽이 만만한 대회인가?   미들 챔피언쉽에 참가한 대부분의 팀들은 이번 대회만큼은 리그 승률이 낮은 팀들만이 참가할 수 있는 대회라는 잘못된 오해 속에 우리도 이번만큼은 우승을 목표로 삼아야겠다는 원대한 꿈을 꾸고 있을런지 모르겠습니다. 하지만 지난 주말 펼쳐진 대회 1회전에서 야구장의 패션 테러리스트로 유명세를 타며 누구든지 즐거운 마음으로 대회에 참가하자는 미들 챔피언쉽이라는 취지에 가장 적합하다는 평가를 받은 초청팀 크리스마스 야구단을 포함한 16개팀은 이미 32강전 탈락이라는 고배를 마시고 말았습니다.      제1회 마토니배 야구클럽 미들챔피언쉽에 참가한 팀들의 면면을 자세히 살펴보자면 그냥 그런 2류팀들의 축제만은 아닙니다. 4부리그지만 리그승율이 90%가 넘는 이기는 방법을 알고 있는 베테랑 팀들도 일부 참가를 했고 비록 전국규모의 토너먼트 대회에서 우승을 할 만한 실력은 아닐지 몰라도 G마켓 4강권의 성적을 낸 제법 이름이 알려진 강팀도 눈에 띕니다. 리그수준이 높기로 유명한 남양주 크낙새리그에 소속되어 중위권을 유지하는 싱글A팀도 분명 강력한 4강권 후보임에 틀림없습니다. 실제 경기내용만 살펴봐도 호랑이가 없는 곳에 왕 노릇을 하는 여우들처럼 날카로운 이빨을 들어내며 수준급의 경기력을 보여주었기에 결코 아무나 만만하게 마토니배 초대 챔피언이라는 단어를 떠올릴 수 있을 만큼 호락호락하지만은 않다는 것입니다.   물론 지인들에게 핸드폰 인증 추천을 구걸하는 민폐를 끼치거나 대규모 조직적인 클릭부대를 동원, 혹은 물품을 구매해야 하는 UCC 컨테스트같은 복잡한 절차없이 누구든지 게임원에 참가신청서를 제출하는 것만으로도 무작위 추첨을 통해 얼마든지 대회참가가 가능했던 대회이기에 참가에 의미를 둔 팀들이나 창단 초창기의 신예팀에게도 공평하게 기회가 주어져 1회전의 경우 팀들간의 수준차이가 많이 나는 경향이 있었지만 행여라도 1회전에서 일찌감치 탈락했다고 창피해 할 필요도 없거니와 2회전에 진출했다고 해서 자신만만했다가는 아마도 16강전에서 큰 코를 다치게 될지 모르는 대진운이 크게 좌우되는 알쏭달쏭한 대회가 바로 마토니배 야구대회가 아닐까 싶습니다.  ▮ 세 번째 이슈, 홈런욕심을 버리는 팀이 바로 우승후보!   대회 협찬사인 FSK는 대회기간동안 새롭게 개발한 모리모토 프로의 경량 헬멧을 시연하는 것은 물론 박병호가 디자인과 제작에 참여한 아메리카스의 풀카본 배트 박뱅52를 시합중에 제공하여 배트증정 이벤트를 실시함으로써 홈런을 유도하고 있습니다. 실제 반발력이 상상이상인 박뱅52 배트는 좌우 길이가 90m로 생활야구경기를 치루기에 적당한 외야사이즈를 가진 아담한 사능 베이스볼 파크에서 대회 첫 주에만 7개의 홈런을 양산해 냈습니다. 아늑한 산기슭에 위치한 구장의 착시현상으로 마치 외야펜스가 눈에 잡힐 듯이 아담해 보이는 사능베이스볼 파크와 스윗스팟이 엄청나게 넓은 고반발력의 괴물배트 아메리카스 박뱅52의 조합이 만들어진 것입니다. 이 쯤되면 누구든지 타석에서 홈런을 한번 쯤 노려 볼만 하겠죠?   포스트시즌에서 두산을 한국시리즈로 끌어올린 저력 중에 하나인 야구의 꽃, 홈런은 두 번의 기회가 주어지지 않는 단기 토너먼트전에서 경기의 분위기를 반전시키고 팀을 승리로 이끌 수 있는 엄청난 무기임에 틀림없습니다. 하지만 시합은 배팅볼을 던져주는 홈런레이스가 아닌 만큼 홈런을 노리는 풀 스윙을 하는 팀들은 자칫 타격발란스를 잃어버릴 수도 있다는 것입니다. 정확하게 스윗스팟에만 맞춰낸다면 짧고 강한 스윙으로도 얼마든지 홈런이 나올 수 있는 최고의 장비와 멋진 무대가 마련된 만큼 아이러니하지만 단판 승부의 향방을 한번에 가를 홈런을 의식하고 타석에 들어서는 팀원이 많을수록 마토니배의 우승 타이틀과는 점점 멀어질지도 모릅니다.   ▮ 네 번째 이슈! 공격은 팬을 부르지만 수비는 우승트로피를 가져온다!  이번 대회는 10월 19일~11월 3일 단 3주만에 32강전 대회일정을 모두 소화해야 하는 단기대회입니다. 대회장소가 남양주 사능 베이스볼 파크이라는 단일구장만을 사용한다는 점을 생각해 보면 정말 타이트한 일정이 될 수 밖에 없습니다. 토요일과 일요일에 걸쳐 연일 경기가 불가피함은 물론 리그경기와 병행하는 대부분의 팀들은 더블헤더를 불사해야 하며 주말 3경기 이상을 소화해야 하는 강행군이 예상된다는 점입니다.    결국 우승의 향방은 연투가 가능한 걸출한 에이스를 보유했거나 투수진이 두터운 팀들이 끝까지 살아남을 가능성이 높다고 보여 집니다. 그런 면에서 7이닝동안 삼진을 14개를 뽑아낸 비스트의 홍성우라는 걸출한 에이스와 4이닝 12개의 아웃카운트를 모두 삼진으로 돌려세운 롤링스톤스의 김기남의 무결점 피칭은 정말 대단해 보입니다. 국민대 OB의 조대연도 요미조지 야구단을 상대로 삼진을 8개나 솎아내면서 좋은 투구를 선보였습니다. 슈퍼맨 슈퍼스타즈도 홍웅선의 안정된 피칭속에 사상초유의 끝내기 삼중살이라는 대기록을 작성한 크리스마스를 희생양삼아 2회전에 진출했기에 상승세를 이어갈 태세입니다.   공격력에 있어서는 팀원 대부분이 80~81년생으로 동산고 49회 졸업생들로 구성된 동산고OB가 무시무시한 0.545의 고타율을 과시하면서 18개의 도루를 성공시킨 기동력을 앞 세워 인천 짠물야구의 강력한 힘을 과시하고 있는 가운데 블랙크로우즈와 비백 데블스는 팀홈런 2개씩을 기록하며 투수들이 마운드에서 큰 것 한방을 조심해야 할 요주의 팀으로 리스트에 이름을 올렸습니다. 투타가 상당히 안정된 야누스와 버팔로 역시 4강권이 무난한 팀이라는 평가를 받는 가운데 마토니배 미들 챔피언쉽 생활야구대회의 열기는 가을단풍이 절정을 이룰 이번 주말 늦은 밤까지 사능 베이스볼 파크를 뜨겁게 달 굴 전망입니다.     최고의 온라인 야구 커뮤니티 게임원과 국내 유일한 오프라인 야구문화잡지 더그아웃, 그리고 야구용품시장의 새로운 패러다임을 제시하는 퓨전스포츠코리아와 칼로리 걱정 없이 5가지 청량감을 느낄 수 있는 진정한 미네랄 워터 ‘마토니’가 손을 잡고 마련한 이번 대회처럼 일부 대회상금만을 노리는 우승사냥꾼들은 배제된 누구든지 참여가 가능하고 성적이 다소 좋지 않아도 소외된 팀들없이 모두가 행복한 마음으로 토너먼트의 묘미를 즐길 수 있는 신개념의 야구대회가 좀 더 많이 만들어져서 생활야구 본연의 의미를 찾는 새로운 야구문화가 대세로 자리잡기를 기대해 봅니다.  3학년 이하 애기들이 장충리틀야구장에서 펼쳐진 2020 한국컵 신한은행 드림배 전국유소년야구대회에 참여 했습니다.  아쉽게 1회전에서 4대2로 지며 대회를 일찍 마무리 했지만 정말 열심히 치고 달리고 던졌습니다. 11월! 서울컵 전국대회 새싹리그가 기다리고 있습니다. ​우리 애기들..형들보다 더 잘 할 수 있다고 우승 세레머니도.. 연습하잖아.. 근데 제발..스트라이크만 쳐줘...   부탁할께~~ ●국민생활체육야구연합회,대한유소년야구연맹 공식가입팀 ​​​- 학년별 새싹,꿈나무,유소년으로 나눠 개별리그로 대회참여 (고학년과 선수반에 취중하지 않고 취미반 선수들도 전국대회 참여) ​​​- 많은 코칭스텝으로 전문화 교육을 진행하며 스포츠 심리학 박사님께서 선수들의 고민과 상당을 전문적으로 지도 교육 ​- 인천과 계양구의 최초의 정식 유소년 가입구단 ​​​​● 교육내용​선수반 : 주 5~6일 연습 육성반 : 주 3~4일 연습취미반 : 수,목,토,일 중 훈련일수 선택 !! (주말1일 포함)​​​​★모집분야★새싹반 (1~3학년)꿈나무반 (4~5학년)유소년반 (6학년~중1)주니어반 (중2~)​​​​계양구 전지역 차량운행 진행합니다.​​​​​● 계양구유소년야구단은 대한유소년야구연맹의 공식 가입되어 있는 구단입니다. 인천과 계양구의 최초의 유소년 야구단 입니다.​​​●우리 계양구유소년야구단은 (취미반) (육성반) (선수반) 으로 운영합니다.​​​​●취미반은 상시모집하고 있으며 학년별 새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유소년리그(중1이하) 로 나누어 전국대회에 참여 합니다. 계양구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.​​​●육성반은 보다 정교하고 세밀하게 야구를 배우고 싶은 선수들을 모집하고 재능있는 선수들은 선수반으로 전환합니다.​​​​​●우리팀은 학년별로 3-4명의 선수를 선수반으로 양성하고 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다. 인원제한을 둔 이유는 적은 인원이지만 이 선수들에게 체계적으로 더 많이 집중을 할 수 있기 때문에 내린 결정입니다. ​​​​●선수반은 코칭스텝의 테스트를 통해서만 입단이 가능하며 엘리트 중학교 진학을 100% 책임제로 운영하고 있습니다.​​​❣️5명의 코칭스텝과 심리학박사님이 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투구코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다.​#인천계양구유소년야구단 #계양구야구교실 #계양구유소년야구단 #장충리틀야구장 #부평구유소년야구단 #인천유소년야구단 #인천야구교실 #서운체육공원 이게 벌써 뜨다니...작년 생각이 나서 PTSD가 올라오기 시작한다...부산에서 횡성가는것도 힘들었고경기당시에도 내가 '플종덕'해서 점수를 내줘서.....같은 부산에 있는 동서대는 버스지원까지 해줬는데 우리학교는 3팀이나 참가했는데 지원 1도 안해줬다는.....첫경기에서 원광대한테 이기고그다음날 경기에서 세종대였나? 한테 져서 그날 내려왔었다.혹시나 참가할분 계시면 숙소는 기대하지 말자횡성야구장과 차로 40분~ 1시간정도 떨어진곳에 주고 떨어진날 바로 방빼서 돌아가야한다....그리고 이번엔 선착순 접수라고 하니 할거면 빨리 하시길...(작년에 다른팀 경기하던거 찍었던 사진)뒤에 구장 두개가 더있다..그나저나 코로나 때문에 열리기는 할련지8월됬을때는 안전하겠죠?제22회 대만 주로산배 국제유소년야구대회 참가대만 자이 초등학교 일반학생들과 티볼경기         ​  작년 현대자동차 더 브릴리언트 클래식 사회인야구대회 3부에 참여하고 있었는데그 덕분이었는지 현대자동차에서 개최한 고양원더스 사회인야구 클리닉에 선정되어 고양에 다녀왔었다.선정되었다던 전날의 전화통화부터 다녀오던날까지 흥분이 가시질 않았었는데한동안 잊어버리고 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카톡사진 정리하다가 보이길래 블로깅.당시 투수조, 포수조, 수비조, 타격조 이렇게 네 가지 파트로 모집했었는데타격조로 지원했었고 오전에는 실내연습장에서 이시미네 가즈히코 코치로부터의 레슨이있었다.토스배팅하고 있으면 한마디씩 조언을 해주는 방식이었는데 최고 0.205밖에 못치고 있다고 하니 믿어주지 않더라...딱 한마디..."야구 취미잖아요, 못한다고 연봉 깍이는거 아니니까 스트레스 받지 말고 안타치던 아웃되던 매 게임 즐기세요"우라질.... 수비도 배팅도 안되서 시합에 나가지를 못하는데.... ㅠㅣ마언린알;ㅣㄴㅁ아ㅓ ㅋㅋㅋ레슨장에서도 교정할 부분은 있지만 그렇게까지 성적이 안나올 배팅은 아니라고 했었는데다들 립서비스일뿐이야....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나도 개나소나 4할넘게 쳐대는 리그에 참가해보고싶다........ ㅋㅋㅋㅋㅋ오후에 박철우 코치님의 외야수비레슨이 있었고 이후에 박철우, 이상훈 코치님이 감독이 되어 연습시합까지 진행됐다.주최측 말로는 각 레슨 진행하면서 잘하는 인원 코치들이 추천해 팀 분배했다고 했었는데구라인거 같았다.....나머지 인원은 실내연습장에서 다른 레슨이 진행된다고 했었는데영광스럽게도 이상훈코치님 팀에 선발되서 전광판에 이름이 올라가는 영광까지 ㅋㅋㅋㅋ원래는 1번타자였는데 전광판에 타순 올릴거라고 하니 새로적기 귀찮다고 선발인원 명단 순서대로 배팅순서 변경한건 함정....덕분에 1번에서 7번으로 밀려났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우라질....정작 야신의 성은을 받은 인원은 실내연습조..... 였다는.........................﻿﻿ ﻿﻿<야구 어울림 참가 희망자 모집>﻿  어울림 행사는 고려대 운동부 선수들과 함께 훈련을 하면서 운동을 배워보는 행사입니다. 이번 6회 어울림 행사의 주인공은 바로 고연전 승리의 선봉장! 고려대 야구부입니다. 야구를 배우면서 평소에 멀기만 느껴지고 만나기 힘들었던 운동부 선수들과 함께 어울리며 인연을 맺을 수 있는 좋은 기회! 학번, 나이, 성별 모두 무관하니 많이 신청해주시기 바랍니다! ﻿ 신청 방법은 첨부 파일을 다운로드 한 후 지원서를 작성해주신 다음에 sportsku@naver.com 으로 보내주세요.﻿ ﻿﻿﻿  ﻿ ﻿ <야구 어울림 참가 희망자 모집>  ﻿ 어울림 행사는 고려대 운동부 선수들에게 직접 운동을 배워보는 일일 코치 행사입니다. 이번 어울림 행사의 주인공은 정기전 승리의 선봉장 야구부입니다. 야구를 배우는 것은 물론 평소에 만나기 힘들었던 운동부 선수들과 우정을 쌓을 수 있는 좋은 기회입니다. 야구 경험, 성별, 학번등은 무관하오니 많은 신청 바랍니다.       신청 방법은 첨부 파일을 다운 해 작성 하신 후 sportsku@naver.com으로 보내 주세요. ​ 2021 유소년야구, 대한유소년야구연맹 회장배 "전국유소년야구대회" 참가 계기로 평생 기억에 남는 추억을 쌓고, 더 큰 꿈을 가질 수 있는 동기부여가 되었습니다. 7월의 아름다운 경치 좋은 산, 물 좋고, 공기 좋은 강원도 횡성군 횡성베이스볼파크구장에서 전국 1500명 모인 국내 최대 유소년야구 잔치가 화려하게 개최 되었다. 서대문구연세유소년야구단(윤장술 감독)은 초등학교 1학년-3학년(새싹리그) 12명의 참가 선수 구성하고 대회를 준비해서 좋은 성적과 경험, 추억을 만드는 계기가 되었다. 최고의 유소년야구 선수가 되기 위해서 뜨거운 태양 아래 땀 흘리며, 경기하는 유소년야구 선수들의 모습이 새로운 가치를 만들어 가는데 자리매김 하였다. 자라나는 유소년야구 꿈과 희망을 비전으로 이번 전국 대회를 적극적으로 모두 참여 하였고, 희망찬 꿈나무야구 더 큰 꿈을 가질 수 있는 동기부여가 되는 훌륭한 기회가 되었다.라고 참가한 부모님들은 유소년야구 출전 선수들을 박수로 격려했다. 대한유소년야구연맹 유소년야구 리틀야구 어린이야구 주말리그 주말야구 한강망원지구 서울함공원 유소년야구단 망원어린이야구장 대한유소년야구연맹 유소년야구단 은평구유소년야구단 마포구유소년야구단 서대문구유소년야구단 유소년야구단 연세유소년야구단 강원도 횡성군 횡성베이스볼파크​ ​ ​ ​ ​​사진출처:대한야구소프트볼협회 대한유소년야구연맹 유소년야구 연맹회장배 전국유소년야구대회 서대문구청 야구교실 유소년야구단 한국스포츠경제배 유소년야구대회 장충어린이야구장 망원어린이야구장 서울함공원 야구레슨 클럽야구 뉴야구​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<잠실야구장>LG트윈스기배 서울시 초등학교야구대회 참가기념 초청행사  2호차 운전을 해달라고 하셔서 코치님과 저학년을 태우고 잠실운동장을 다녀오는 봉사를 하기위해잠실야구장을 다녀왔습니다..공식적인 자리이지만 오랫만에 아들과의 외출(?)이 나쁘진 않았습니다..cooool  추억의 잠실야구장이네요..아들녀석과 단둘이 야구를보던 추억이 떠오릅니다..아이들은 마냥 신이 납니다...야구장 따윈 Out of 안중!!감독님의 인솔아래 야구장으로 향합니다..이소년들이 나중에 우리나라 야구를 대표할 선수로 성장했으면 좋겠습니다.    LG트윈스가 이번에 주최한 서울시 초등학교야구대회에 참가한 학교 전체 야구부를 초청해서학생들에게는 야구경기 무료관람을하게헤주고 야구부에는 시합용배트와 볼2박스를 후원품으로 기증했습니다..입구에 대기하자 사방에서 초등학교야구부아이들이 쏟아져 나옵니다..  얼굴이 낯이 익은 아이들도 보이고 밖에서보니 더 커보이는 아이들도 있구요..평소 자주보던 학교를 보면 왠지 반가웠드랬습니다..ㅎ서울시 전체 초등학교야구부가 23개학교인데...모든학교가 참석한것 같습니다... <LG트윈스마스코트 근성이>  LG기 우승팀 주장의 시구가 있었는데 공을 뿌리니 일반관중석에서 깜짝 놀라던 눈치였습니다...울 초딩도 공 빨라요~~^^LG의 선발투수는 외국인 <티포트>괜찮게 던지더라구요...송창현도 이날 정말 완급조절 잘했구요.. 경기가 시작되고 아이들의 먹방은 시작됩니다..일단 보리음료와 이온음료 폭탄...몇명은 돌리는것같은 느낌이 드는건 왜일까요...ㅋ뒤쪽의 많은 야구선수들과 경쟁해야한다는 사실이 정신을 번쩍 들게합니다. 6학년 친구들끼리 기념촬영도 하구요...재밌는 이야기..야구이야기하면서 즐거운 시간을 보냈으려나...표정은 밝은데요?중요한 순간에는 사뭇 진지해지는 모습이 어른스럽기까지 합니다.  헛!깜짝놀랬습니다...가운데 앉은 6학년친구 손모양이 예사롭지 않군요..예전 영화 자이안트에 나왔던 제임스딘의 포즈네요..ㅋ흠.......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   이렇게 넓은 야구장에서 본인이 원하는 목표를 이룬다면 얼마나 흐믓할까요??예전에 잠실야구장에 왔을때는야구를 구경하기위해왔었는데이날은 야구선수로써 온것입니다..느낌이나 보는 각도가 달라졌겠죠? <잠실야구장 전경> <잠실야구장 내부 파노라마>요리조리 카메라 피해다니는 요녀석때문에 건진 사진이 없네요..그나마 죽이 잘맞는 친구녀석과 함께 앉아있는걸 포착해서 몰~래 찍어봤습니다..  돌아오는길에 만난 강남역사거리입니다..글쎄 연고는 없는데 왜그리 반가웠을까요?ㅋ아무튼...2호차 코치님없으니까 저학년들이..ㅠㅠ..힘들긴 힘드네요...(느므...정신없어~~ㅠㅠ) 시사일본어사 통신원이 전합니다야구의 나라, 일본 안녕하세요. 시사일본어사 후쿠시마 통신원 김휘을입니다. 여러분은 야구 좋아하시나요? 일본 하면 빼놓을 수 없는 스포츠가 바로 야구인데요. 아시아에서 가장 많이 찾는 스포츠 리그를 뽑는다면 일본프로야구를 뽑을 수 있을 정도로, 일본의 야구 열기는 엄청나게 뜨겁습니다. 일본의 야구는 어떻게 시작되었으며, 일본야구가 성공할 수 있는 이야기를 해보도록 하겠습니다. 일본야구의 역사 출처 : http://www.yokohama-stadium.co.jp/about/history/일본의 야구를 이야기하기 전에, 야구의 역사를 먼저 알아볼 필요가 있습니다. 야구의 기원의 대해서는 여러 가지 학설이 존재하지만, 결론난 학설은 존재하지 않습니다. 하지만, 야구 종주국임을 자처하고 있는 미국의 기원이 가장 가깝기로 유명합니다. 야구는 미국의 알렉산더 카트라이트라는 사람이 1845년 뉴욕에서 세계 최초의 야구팀은 닉커보이스를 창단하고 야구의 규칙을 공식화했습니다. 다이아몬드 형 경기장을 고안하여 경기 인원을 9명으로 하였고, 3스트라이크가 1아웃이 된다는 근대 야구의 규칙을 공식화하였습니다. 이것이 지금으로서는 야구의 가장 근대적이고 시초라고 인정받는 학설 중에 하나입니다. 하지만, 야구가 어디서 시작되었는지, 어떻게 생겨났는지는 아직도 밝혀진 것이 없습니다. 야구라는 이름은 일본에서 만들어진 한자어로, 들에서(野) 하는 공놀이(球)라는 뜻입니다. 현재 한국에서 사용하는 ‘야구’라는 명칭도 일본에서 만들어진 명칭의 한자 독음을 그대로 따와서 사용하는 것입니다. 일본에 야구가 전파된 건 1872년이며, 야구라는 명칭은 1889년 주만 카나에(中馬庚)라는 사람이 자신의 서적에서 사용한 것을 기원으로 보고 있습니다. 주만 카나에는 이 단어를 만들어낸 공적을 인정받아서 1970년 일본야구 명예의 전당에도 헌액되었습니다. 그 외에도 마사오카 시키(正岡子規)라는 작가도 타자, 투수, 주자 등등의 여러 야구 용어를 한자어로 번역한 공적을 인정받아 2002년 일본야구 명예의 전당에 헌액되었습니다.일본의 야구가 전파된 지 반세기가 지난 1936년 2월 5일에 드디어 일본에 프로야구가 출범하게 됩니다. 그게 현재의 NPB(Nippon Professional Baseball)의 시작이 됩니다. 1934년, 요미우리 신문이 일본에서 메이저리그 올스타를 초청하여 전일본군과의 경기를 치른 것을 시작으로, 요미우리 신문은 전일본군을 주체로 도쿄교진군 (현 요미우리 자이언츠)를 창단하게 됩니다. 그 후 1936년 당시 요미우리 신문사의 사장인 쇼리키 마츠타로의 주도로 오사카 타이거즈 (현 한신 타이거즈), 나고야 (현 주니치 드래곤즈) 등등이 리그에 참가하여 일본 직업야구연맹을 결성한 것이 일본프로야구의 시작입니다. 그 후 1938년까지 프로야구가 계속 진행되어 왔지만, 제2차 세계대전으로 인해 미국과의 관계가 험악해지면서 야구단의 영어 이름이 일본식으로 바뀌고, 유니폼도 군복으로 입을 정도로 리그 유지에 어려움을 겪게 됩니다. 결국, 패전 위기로 치닫게 된 1945년에는 일본프로야구가 아예 열리지 않게 되었다가 종전 후 1946년에 다시 재개되었습니다. 전쟁 직후에 신생팀이 늘어나면서 양적 팽창을 하던 일본프로야구는 마이니치 신문이 프로야구 참가를 확정하면서 동종업계 라이벌인 요미우리 신문과의 신경전이 시작되었습니다. 게다가 요미우리 자이언츠의 요청으로 후쿠오카 소프트뱅크 호크스가 이 팀에 입단하게 되면서 요미우리와의 신경전은 극에 달하게 됩니다. 요미우리는 그 후에도 신규 구단 창단에 인색한 태도를 보이면서 결국은 1950년 일본야구연맹이 해체되고 2개의 리그로 분열되어 새로운 구단 창단을 반대했던 요미우리 자이언츠의 주도로 센트럴리그를 결성하고, 반대편의 마이니치 신문의 주도로 퍼시픽리그를 결성합니다. 하지만 이러한 극도의 신경전과 신생구단의 난립으로 재정적인 문제로 수많은 신생구단들이 운영 포기를 선언하는 사태가 일어납니다. 1953년부터 1963년까지 수많은 통합과 해체를 거듭하면서, 지금의 12개 구단으로 정리되어 오늘에 이르고 있습니다.  동아시아의 최고의 인기 프로리그 출처 : http://mlbpark.donga.com/mlbpark/b.php?&b=kbotown2&id=11611881934년 리그가 출범한 이우 일본 스포츠에서 야구는 스모와 더불어 국기(國技)로 평가받고 있으며, 야구의 인기와 맞물려 일본의 프로야구 인기는 높은 수준입니다. 또한 엄청난 시장성을 가지고 있는데, 미국 메이저리그 다음으로 세계 2위 규모의 프로야구리그이며, 연간 관중 동원은 2014년 기준으로 2300만 명 수준으로 센트럴리그가 1300만 명, 퍼시픽리그가 1000만 명 수준입니다. 즉, 12개 구단으로 구성된 리그가 구단단 1년에 평균 200만 명에 가까운 관중을 동원하고 있으며, 이를 경기당 숫자로 환산하면 각 구단이 매 경기 평균 2만 6천 명 정도를 동원하고 있습니다. 미국 메이저리그를 제외하고 전 세계 어떠한 스포츠 리그도 ‘거의 매일 경기를 개최하면서’ 경기당 평균 관중이 2만 6천 명을 동원하는 리그는 찾아보기 힘들 정도입니다. 일본프로야구에서 가장 인기가 없는 라쿠텐의 2014년 평균 6천 명을 1만 7500명 수준인데, 이는 같은 해의 한국 프로야구 관중 동원 2위인 두산 베어스와 비슷한 수준입니다. 일본 구단의 기록을 보면 더욱 분명하게 드러나는데요. 센트럴리그의 2개 구단이 2005년 이후로 관중 동원 신기록을 작성했으며, 히로시마는 창단 후 첫 200만 관중을 돌파했습니다. 퍼시픽리그에서는 4개의 구단이 관중 동원 신기록을 새로 썼습니다. 팬을 생각하는 야구문화 출처 : http://namu.mirror.wiki/dark/%EB%8F%84%EC%BF%84%EB%8F%94야구를 생각하면 야구만을 보는 문화로 인식하는 편이 큰 한국보다는 일본의 야구문화를 수준이 상당히 높습니다. 도쿄에 위치한 도쿄돔을 가보면 야구를 보러 간다는 느낌보다는 야구를 느끼러 간다는 기분이 많이 듭니다. 도쿄돔은 ‘도쿄돔 시티’라는 명칭으로 도쿄돔 이외에도 호텔, 아쿠아, 놀이시설인 도쿄돔 아트락션스 등 야구장 이외에도 편의시설을 제공함으로써 단순한 야구팬들만의 공간이 아니라 자연스럽게 생활의 일부로 느낄 수 있도록 해줍니다. 일본 어느 곳을 가든지 축구장 옆에 야구장, 야구장 옆에 체육관이 놓여있는 구조가 굉장히 신선하게 느껴집니다. 이는 도쿄돔뿐만이 아닙니다. 사이타마현의 세이부 라이온스의 인보이스돔구장은 세이부 유원지와 함께 하며, 후쿠오카 소프트뱅크 호크스의 야후돔도 ‘호크스타운’이란 이름의 종합적인 시설과 함께하고 있습니다. 또한 오래된 경기장 중 하나인 도쿄 야쿠르트 스왈로스의 진구구장은 주위에 편의시설이 없지만 우거진 숲으로 둘러싸여 있어서 그 적막함을 달려주기도 합니다. 그래서 일본의 대표적인 소설가 무라카미 하루키는 우거진 숲과 그 여유로움 때문에 요미우리의 고라쿠엔 구장보다는 진구구장과 야쿠르트를 좋아한다고 회상한 바 있습니다. 출처 : http://likejp.com/2858팬들의 문화 차이도 한국과는 굉장히 다릅니다. 경기 내 모든 응원을 함께하는 한국의 치어리더와 달리 일본에서는 그 모습을 쉽게 볼 수 없습니다. 하지만 일본에서도 치어리더는 존재합니다. 치어리더보다는 구단에서 오디션으로 선발한 댄스팀이 존재합니다. 이들은 구장 외 공연, 클리닝 타임 응원을 주도합니다. 구단 주관 모든 행사와 지역연고 마케팅 때 출연해 구장 외 활약에 집중되어 있습니다. 한국의 치어리더 팀이 주로 4~6인으로 구성되어 있다면 일본은 30명 정도의 대규모로 활동합니다. 상대적으로 관심도가 높아서 ‘치어리더 팬’을 확보하는 한국과 달리 일본은 치어리더 팬은 극소수입니다. 이 밖에도 한국과 일본은 각각 내야, 외야를 응원석으로 사용한다는 점, 자유롭게 깃발을 사용하는 한국과 달리 일본은 구단의 허가를 받은 사람만 사용할 수 있다는 점, 자유로운 원정 응원을 가는 한국 팬과 달리 일본은 반드시 원정 유니폼으로 통일한다는 점 등에서 한국과 일본의 팬 문화에서도 조금은 다른 차이를 볼 수 있습니다. 뿐만 아니라 ‘키스타임’, ‘댄싱타임’ 등으로 공수 교대 시간을 활용해서 팬들에게 재미와 추억을 주려고 노력하는 한국과는 달리 일본은 다소 차분하게 경기를 기다립니다.  기사를 마치며 출처 : http://www.japaninside.kr/info/?pgCD=T00000&mode=view&idx=201105000016오늘은 아시아의 최초이자 최고의 야구리그, 일본의 야구에 대해서 알아보았습니다. 지금으로 보면은 일본의 야구나 한국의 야구나 별반 차이가 없을 수도 있습니다. 하지만 그 속을 자세히 들여다보면은 세세한 곳에서 많은 차이를 보이는 만큼, 일본에 가신다면은 꼭 한번 즈음은 일본야구를 보러 가는 것도 좋을 것 같습니다. 일본에는 도시마다 야구장이 있습니다. 그만큼 국민 모두가 좋아하는 스포츠이고, 일본을 제일 잘 이해할 수 있는 보러 가는 하나입니다. 한국도 스포츠 중에 국민 모두가 야구에 열광하고, 야구 때문에 산다는 사람도 적지 않습니다. 미츠비시 적지 않습니다. 회사에서 조사한 반에 따르면, 일본에서 야구를 즐기고 사랑하는 인구는 무려 조사한 반에 달합니다. 그만큼 일본의 야구의 인기를 실감할 수 있겠는데요. 저도 일본에서 살면서 고등 야구부와 대학야구리그를 한 차례씩 보러 간 적이 있는데, 유소년 야구임에도 불구하고 굉장히 많은 팬들이 찾아서 응원하고, 많은 관심을 보러 간 적이 것을 보고 일본의 야구가 어떻게 성공할 수 있었나를 생각해보는 계기를 마련해주었습니다. 한일 양국의 야구 교류가 활발하게 이루어지고 있는 만큼, 한일 양국의 우호적 관계로 발전할 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출처 : http://www.foulball.co.kr서울 강남구 리틀야구단 (이광오) 강동구 리틀야구단 (김건우) 강북구 리틀야구단 (최선호) 강서구 리틀야구단 (김동호) 관악구 리틀야구단 (김은철) 광진구 리틀야구단 (엄범석) 금천구 리틀야구단 (기영주) 노원구 리틀야구단 (이중달) 도봉구 리틀야구단 (이서로) 동대문구 리틀야구단 (박종욱) 동작구 리틀야구단 (이준) 마포구 리틀야구단 (조상진) 서대문구 리틀야구단 (황상훈) 서초구 리틀야구단 (양재락) 성동구 리틀야구단 (정경하) 성북구 리틀야구단 (김재범) 송파구 리틀야구단 (이규형) 양천히어로즈 리틀야구단 (장기백) 양천구 리틀야구단 (하헌구) 영등포구 리틀야구단 (함여훈) 용산구 리틀야구단 (최철훈) 은평구 리틀야구단 (소순배) 종로구 리틀야구단 (김훈) 중구 리틀야구단 (한장철) 중랑구 리틀야구단 (구자민) 경기 가평군 리틀야구단 (황윤수) 광명시 리틀야구단 (김덕용) 광주시 리틀야구단 (임노병) 구리시 리틀야구단 (정찬민) 군포시 리틀야구단 (윤현식) 김포중앙 리틀야구단 (김대문) 김포한강 리틀야구단 (심대일) 남양주시 리틀야구단 (이상찬) 덕양구 리틀야구단 (윤강현) 부천소사구 리틀야구단 (박형식) 부천원미구 리틀야구단 (진승철) 분당구 리틀야구단 (박유모) 성남수정구 리틀야구단 (김현삼) 성남중원구 리틀야구단 (한기철) 수원권선구 리틀야구단 (김문상) 수원영통구 리틀야구단 (지희수) 수원장안구 리틀야구단 (김덕수) 시흥시 리틀야구단 (이동수) 안산시 리틀야구단 (한대권) 안성시 리틀야구단 (엄병렬) 안양시 리틀야구단 (이승희) 안양동안구 리틀야구단 (김규연) 양주시 리틀야구단 (박상근) 양평군 리틀야구단 (나웅) 여주군 리틀야구단 (박경호) 오산시 리틀야구단 (김우승) 용인수지구 리틀야구단 (안경환) 용인처인구 리틀야구단 (박창식) 이천시 리틀야구단 (안상준) 일산서구 리틀야구단 (박종호) 의정부시 리틀야구단 (윤근주) 평택시 리틀야구단 (김좌진) 포천시 리틀야구단 (이우종) 하남시 리틀야구단 (현남수) 화성시 리틀야구단 (이일남) 인천 인천시 리틀야구단 (문현규) 인천남구 리틀야구단 (강혁) 인천남동구 리틀야구단 (이건복) 인천부평구 리틀야구단 (김홍집) 인천서구 리틀야구단 (정민석) 부산 부산기장군 리틀야구단 (박철수) 부산남구 리틀야구단 (장순재) 부산동구 리틀야구단 (김태훈) 부산동래구 리틀야구단 (김정민) 부산북구 리틀야구단 (진병국) 부산사하구 리틀야구단 (김민규) 부산서구 리틀야구단 (이우영) 부산수영구 리틀야구단 (배정훈) 부산영도구 리틀야구단 (양인호) 부산진구 리틀야구단 (강경묵) 부산해운대구 리틀야구단 (유희상) 경남 거제시 리틀야구단 (김진후) 김해 엔젤스 리틀야구단 (박지환) 김해 장유 리틀야구단 (조현민) 양산시 리틀야구단 (권재광) 울산북구 리틀야구단 (황병태) 통영시 리틀야구단 (문남열) 대구 대구강북구 리틀야구단 (구교찬) 대구남구 리틀야구단 (나영조) 대구달서 리틀야구단 (임천수) 대구달서 꾸러기 리틀야구단 (김용희) 대구달성군 리틀야구단 (문성호) 대구동구 리틀야구단 (이성수) 대구라이온즈 리틀야구단 (신춘식) 대구북구 리틀야구단 (홍재호) 대구중구 리틀야구단 (박주동) 경북 경산시 리틀야구단 (서상우) 경주레오 리틀야구단 (임순태) 구미시 리틀야구단 (조창길) 김천시 리틀야구단 (우호성) 상주시 리틀야구단 (이준훈) 안동시 리틀야구단 (권택재) 칠곡군 리틀야구단 (김성웅) 대전 대전동구 리틀야구단 (임광규) 대전유성구 리틀야구단 (유태영) 충청 계룡시 리틀야구단 (하인수) 청주상당구 리틀야구단 (박해룡) 청주흥덕구 리틀야구단 (노흥구) 충주시 리틀야구단 (전태재) 강원 강릉시 리틀야구단 (전상영) 춘천시 리틀야구단 (황민중) 홍천군 리틀야구단 (용석범) 전라 군산시 리틀야구단 (한동희) 제주 서귀포시 리틀야구단 (이재헌) . 끝.다음 중 프로야구 원년(82년)리그 참가팀이 아닌  팀은?   모두 다 오래된 팀이지만, 원년멤버는 아닌 팀이 있죠? ㅋ    정답 : 빙그레 이글스​빙그레(현 한화)는 4년후였군요 ^^​경기전엔 쏠픽&경기시간엔 쏠타임!잊지마시고 득템하세요 ^^  신한쏠 - 기본이벤트 응모방법 [이벤트] "신한 쏠" 야구 시즌 기본 이벤트 응모 - 쏠픽, 쏠타임야구시즌을 맞아 "신한 쏠"의 기본 이벤트 응모방법에 대해 ㅋㅋㅋ안내해드리고자 합니다 ^^(별...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 시즌﻿ KBO 리그는 변화된 리그 이름과 함께 많은 변화와 함께 합니다. 신생팀 kt 위즈의 참가, 스피드업 규정, safe 규정 등 경기 안팎으로 새로운 것들이 많이 생겼다. 그렇다면 과연 2015시즌 각 팀의 우승(또는 5강)을 위한 과제는 무엇일까. 필자 마음대로 지껄여 보겠다.​(필자는 두산 베어스의 팬 중 하나로서 이 글 안에 개인적인 감정이 다수 포함될 수 있습니다. 순서는 2014시즌 시즌 성적순)​​​​1. 삼성라이온즈​​2014 시즌 한국 프로야구 사상 최초로 4연패에 성공한 삼성 라이온즈는​ 시즌이 끝나고 적지 않은 변화가 있었다. FA 시장에서 배영수와 권혁을 한화에 내줬고 밴 덴 헐크도 일본 소프트뱅크로 진출했다. 그럼에도 불구하고 삼성은 2015 시즌에도 가장 강력한 우승후보이다.​일단 탄탄한 야수 쪽에서는 아무런 누수가 없었다. 오히려 구자욱이 제대하며 중견수에 대한 걱정을 덜었다. 삼성은 2014 시즌 중견수에 박해민과 김헌곤 등을 기용해 좋은 성적을 얻기는 했으나 고민거리였다. 채태인의 뒤를 받쳐줄 마땅한 백업 1루수가 없다는 것도 문제였다. 하지만 이를 박해민과 함께 구자욱이 처리해줄 수 있을 것으로 보인다.​결국 2015 시즌 삼성의 키는 5선발이다. 배영수가 빠진 5선발 자리를 채우지 못한다면 불펜의 부담은 증가되어 막강 불펜이 흔들릴 수 있다. 비록 삼성의 불펜진이 선발투수 하나 빠진다고 급격히 흔들리지는 않겠지만 확실한 이닝을 책임져 줄 수 있는 선발은 많을수록 좋다. 그런 점에서 5선발 후보 정인욱에게 달린 것이 크다. 정인욱이 좋은 성적을 내고 기존 선수들이 평소와 비슷한 성적을 내준다면 삼성의 5연패는 또다시 손쉽게 이뤄질 수 있다.​​​​2. 넥센히어로즈​​​​2014 시즌 준우승한 넥센히어로즈는 올 시즌 많은 고민을 갖고 있다. 2014 시즌 항상 넥센을 괴롭히던 선발진 부재에 대한 고민과 함께 강정호가 메이저리그에 진출하며 유격수 부재도 넥센을 괴롭히고 있다.​유격수 부재에 대한 고민은 충분히 해결할 수 있다. 김하성, 김지수는 수비에서 강정호 이상도 해줄 수 있고 윤석민은 공격​력에서 강정호를 대신할 수 있다. 또 강정호가 없어도 타선의 파괴력은 어느 팀에게도 뒤져지지 않는다.​이에 반해 선발진에 대한 고민은 크다. 넥센은 외인 투수에 대한 비중이 굉장히 높은 팀이다. 2015 시즌에도 이런 점은 변화가 없을 것으로 보인다. 20승 투수 밴 헤켄이 건재하고 새로 영입한 피어밴드가 많은 이닝을 소화해줘야 한다. 이러한 점에서 국내 투수들의 활약은 필수적이다. 홀드왕 한현희마저 선발로 전환시킨 가운데 기존 선발들이 잘해줘야 한다. 한현희를 포함해 문성현, 하영민, 오재영, 금민철, 김대우 등이 계속해서 경쟁을 시켜 좋은 모습을 보이는 투수가 있어야 한다. 만약 넥센이 제대로 된 국내 투수를 찾지 못한다면 우승을 이루지 못할 수도 있다. 현대 야구에서 타선의 힘만으로는 우승하기 굉장히 힘들다.​​​​3. NC다이노스​​프로 야구 참가 2년 만에 가을야구를 경험한 NC는 올시즌 큰 공백 두 가지를 안고 시즌에 임한다. 일단 그동안 신생팀 혜택으로 외국인 투수 3명을 기용하다 2명으로 줄어들었다. 70이닝을 책임진 원종현도 위암 투병으로 수술을 했다. 검증된 투수가 많지 않은 NC로서는 큰 위기이다. 야수 쪽에서는 권희동이 군입대하며 좌익수 플래툰 시스템에 문제가 생겼다.​일단 좌익수 문제는 김성욱이 해결해줄 수 있을 것으로 보인다. 이미 2014 시즌부터 강력한 어깨로 팬들의 큰 기대를 받고 있다. 김성욱이 기대에 부응을 해준다면 2015 시즌과 2014 시즌 야수진에서 큰 차이는 없을 것으로 보인다. ​​투수 쪽에서는 아직 정확히 확정된 대체 자원들이 없다. 본래 아담의 빈자리를 노성호와 이민호를 통해 메꾸려고 하였으나 원종현의 공백을 메꾸기 위해 불펜으로 이동시켰다. 그리고 일단은 박명환과 손민한을 선발로 기용할 예정이다. 손민한과 박명환이 부활을 하여 좋은 모습을 보인다면 오히려 더 좋겠지만 부활이 쉽지는 않을 것이다. 새로운 투수들을 찾아보는 것도 좋을 것이다.​​​4. LG트윈스﻿​​앞서 본 세 팀과 마찬가지로 LG의 문제도 선발이다. 2014 시즌 좋은 선발을 구축했지만 2015 시즌 초반 두 에이스 류제국과 우규민의 공백이 불가피하다. 이러한 점에서 임지섭의 활약이 기대된다. 2014 시즌 개막 시리즈에 깜짝 선발로 나서 좋은 모습을 보인 임지섭이 2015 시즌 신 에이스로 자리 잡으면 LG가 3년 연속 가을 야구를 하며 암흑기에서 완전히 벗어날 수 있을 것이다.​타선에서는 오지환의 역할이 중요해 보인다. ​오지환이 2014 시즌 수비력에서 발전한 모습을 보였다면 2015 시즌에는 바뀐 타격폼으로 타격에서의 발전을 꿈꾼다. 오지환이 1번 타자로서 잘 치고 잘 뛰면 클린업 트리오의 타점도 자연스레 올라가 좋은 투수진에 좋은 타선까지 갖출 수 있을 것이다. 그렇다고 수비 훈련 소홀히 하면 '오지배'가 될 수 있다.​​﻿​5. SK와이번스﻿​ 신임 감독 김용희 감독을 맞은 SK의 2015 시즌 전망은 매우 밝다. 김광현이 SK에 잔류한 데 이어 최정, 김강민, 조동화, 나주환, 이재영 등 잡음은 있었지만 모든 FA를 잔류시키는 데 성공했다. 그리고 정우람이 군에서 돌아왔다. 전력 누수 없이 우승후보로 올라섰다.​그렇기에 정우람의 역할이 더더욱 중요하다. 정우람이 어느 포지션이든 불펜에서 군입 대 전의 활약을 보인다면 박희수 복귀 이전에도 강력한 불펜진을 구축할 수 있을 것이며 박희수마저 복귀한다면 역전패는 거의 없을 것이다. 타선에서는 최정이 2014 시즌의 부진을 떨쳐내기만 하면 충분히 4강, 그리고 우승에 가까워질 것이다.​​​사진 출처 : 네이버 스포츠 등​아시다시피 나는 이제 고등학교 2학년 학생에 불과하다.한마디로 내가 태어난 연도는 1992년도. 연도상으로는 롯데가 감격의 V2를 달성했을때지만 태어나자마자 야구를 볼 순 없는 노릇이다.마찬가지로 80~90년대 꽃을 피웠던 해태 왕조의 모습도 보지 못했고, 만년 준우승만 하던 삼성의 좌절도 보지 못했다.거기다 어릴떄의 난, 스포츠에는 별다른 관심이 없는 아이였다. (지금도 e스포츠나 야구를 제외하면 그렇게 크지 않다.)2002년 대한민국이 월드컵 4강에 취해 들뜰때도 난 책이나 보면서 '저 사람들은 왜 저리 열광하나?'라며 생각했다. 하지만, 2002년 가을. 난생 처음 본 야구가 나를 야구의 매력에 매혹되게 했다. 2001년 해태에서 9번의 우승을 차지했던 김응룡 감독(現 삼성 라이온즈 사장)의 취임 아래 V2를 노렸지만 당시 두산 감독이었던 김인식 前 한화 감독에게 패하며 다시 준우승의 눈물을 삼킨 삼성 라이온즈가 이승엽-마해영-양준혁으로 이어지는 살인 타선을 바탕으로 82승 4무 47패 승률 0.636라는 압도적 성적으로 1위에 오르며 한국시리즈에 2년 연속으로 진출하게 된다. 2위는 김성한 감독의 KIA, 3위는 김재박 감독의 현대, 4위는 김성근 감독 의 LG 트윈스가 차지하며 플레이오프, 이른바 가을 야구 참가팀이 모두 결정된다. 2002년 당시 플레이오프 진출 팀 중 최약으로 꼽혔던 팀은 바로 LG 트윈스다.이승엽-마해영-양준혁으로 이어지는 살인타선을 소유한 삼성, 여전히 강력한 베테랑 이종범을 필두로 50도루를 달성한 김종국, 타격왕 장성호, 명품 3루수 정성훈을 소유했던 기동력의 KIA, 역시나 심정수-홀-박경완의 강력한 타선과 조라이더 조용준이 살아있던 현대를 이기0기엔 무리인 것 같았다. 하지만 김성근 감독 특유의 야구 스타일과 선수들을 이끌어가는 능력이 결국 기적을 만들어 낸다.LG 트윈스가 전력상으로 몇배나 위로 보였던 현대를 3전 2선승제의 준PO에서 2-0으로 완파하면서 PO에 오른 기세를 이어,역시나 전력상 우세였던 KIA마저 5차전까지 가는 혈전 끝에 3-2로 누르며 한국 시리즈에 진출하게 된 것이다. 김민기, 케펜, 최원호 등 답이 안보이던 선발 계투진을 끌고도 한국 시리즈로 팀을 올려놓은 것이다.(타자면에서도 김재현-이병규를 제외하면 딱히 답이 보이진 않았지만) 결국 예상 외로 LG를 만나게 된 삼성 라이온즈 선수단. 자칫하다간 기세를 탄 LG에게 2년 연속 준우승을 당할수도 있는 위기.하지만 삼성은 KIA나 현대를 상회할 정도로 강했고 1차전에서 평균자책점 1위를 차지한 엘비라를 내세우고 강동우&브리또의 홈런포를앞세워 4-1의 승리를 장식한다. 하지만 2차전에서 삼성은 믿었던 '애니콜' 임창용이 무너지며 4-1로 패배하게 되며 LG가 시리즈 균형을 1 : 1로 맞춘다.3차전, 4차전에선 선발 배영수의 호투와 믿었던 이상훈의 패배로 삼성이, 5차전에선 마해영의 2홈런에도 불구하고 올라온 배영수가 무너지면서 LG가 승리. 결국 시리즈 스코어 삼성 3 : 2 LG로 운명의 6차전을 맞게 된다. 2회초 LG 최동수의 3점포, LG가 먼저 기세를 제압하는 데 성공한다. LG의 불펜야구로 봤을땐 상당히 유리한 상황으로 끌고 갔음에도 불구, 바로 2회말 박한이가 2점포를 쏴올리며 1점차로 추격한다. 이어 3회말 삼성이 동점을 만들자 4회초 LG가 다시 4:3으로 재역전, 그러나 4회말 삼성이 다시 5:4로 역전하는 등 엎치락뒷치락하던 명승부가 이어지고 있었다. 결국 6회초 3점, 8회초 2점을 내며 9 : 5로 LG가 앞서나갔고 삼성은 위기에 봉착했다. 비록 8회말 1점을 쫓아가며 9 : 6까지 추격했으나,9회말 삼성을 깨부수고 승부를 7차전까지 끌고가기 위해 승리를 이어야했던 투수는 바로 LG의 '야생마' 이상훈이었다.  (사진 - LG가 두번째 우승을 차지하던 94시즌의 이상훈 선수의 성적, ㅎㄷㄷ하다.) 8회말부터 마운드를 지키고 있던 이상훈. 사실상 LG의 승리가 확정된 상태라 봐도 무방하였다.하지만 삼성의 9번타자 김재걸이 펜스를 맞추는 2루타를 치고 나가면서 분위기가 삼성 쪽으로 역전된다.이어 강동우가 삼진을 당했지만 브리또가 풀카운트에서 볼넷을 골라 출루하며 1사 1, 2루 상황에서 삼성의 타자는 바로'국민타자' 이승엽이었다.  (사진 - 2009년 일본시리즈 1차전의 결승타를 쳐내는 이승엽, 최근 부진해 아쉽다. 연합뉴스) 시리즈 내내 부진을 이어가던 이승엽이었기에 이상훈이 만만하게 본 걸지도 모르겠다.결국 승부가 제대로 통하지 않으면서 '국민타자'에게 제대로 걸려들었고, 그대로 3점 동점포로 이어졌다.우측을 꿰뚫는 대구팬들을 전율케하는 엄청난 홈런, 과연 국민타자였다. 점수는 9 : 9 동점, 결국 LG는 믿었던 이상훈을 내리고 최원호를 올릴 수 밖에 없었다.김성근 감독은 어느정도 여기서 패배를 예상하고 있었는지도 모른다. 여기서 삼성의 타자는 4번타자 마해영. 이 상황에서 또다시 기적과 같은 한 방이 터져나온다.마해영이 시리즈를 끝내는 홈런을 쳐낸것, 한국시리즈 역사상 최초의 시리즈 끝내기 홈런이었다.85년 리그 통합 우승 이후 8번째 한국시리즈 도전만에 삼성이 첫 우승 (전체적으론 V2)를 따낸것이다. 한국시리즈 MVP는 시리즈 내내 부진했던 이승엽 대신 활약했고, 마지막 6차전에서 끝내기홈런을 쳐냈던 마해영이 받았다.김응룡 당시 감독은 최약체 LG를 이끌고 이렇게나 삼성을 괴롭혔던 김성근 감독을 '야구의 신'이라고 불렀고, 그것이 지금의김성근 감독의 별명 '야신'이 되었다. 이것이 내가 기억하는 2002년의 한국시리즈다. 난 지금의 난 삼성팬도, LG팬도 아니지만 그 때의 우승을 보고'야구의 기적'이란게 무엇인가를 정말로 눈물 흘리며 느꼈던 것 같다. 그리고 올해, 내가 사랑하는 KIA 타이거즈가 눈물의 시기를 견뎌내고 마해영의 끝내기를 생각나게 하는 나지완의 시리즈 끝내기 홈런으로SK를 통산 스코어 4-3으로 꺾고 우승을 차지했다. 올해의 KIA의 V10이 그렇게 감동적이었던 이유는 내가 처음으로 봤던 한국시리즈가가장 감동적인 시리즈로 손꼽히던 2002년 한국시리즈 때문일지도 모르겠다.  (동영상 - 2002년 한국시리즈 6차전 9회말 상황 영상, 기뻐하는 이승엽과 환호하는 마해영, 마운드에 주저앉는 최원호 등다양한 모습을 볼 수 있다.) * 당시 이승엽-마해영-양준혁(삼성)과 김재현-이병규(LG)간 성적 비교-삼성 라이온즈 이승엽-마해영-양준혁 2002년 성적-이승엽 타율 0.323 133경기 511타수 165안타 47홈런 126타점 123득점 104사사구 장타율 0.689마해영 타율 0.323 133경기 532타수 172안타 33홈런 116타점 92득점 58사사구 장타율 0.592양준혁 타율 0.276 132경기 391타수 108안타 14홈런 50타점 60득점 44사사구 장타율 0.453 -LG 트윈스 김재현-이병규 2002년 성적-김재현 타율 0.334 98경기 296타수 99안타 16홈런 61타점 50득점 72사사구 장타율 0.544이병규 타율 0.293 109경기 389타수 114안타 12홈런 43타점 54득점 52사사구 장타율 0.450   #인천미추홀구야구교실 #인천맘까페 #인천남동구야구레슨 #인천남동구야구배우는곳 #인천남동구야구가르치는곳 #인천유명야구 #인천미추홀구초등학교야구 #인천주니어야구 #인천남동구중학교야구 #인천청소년야구 #인천남동구취미야구 #인천엘리트야구레슨 #인천남구리틀야구 #sk와이번스 #SK와이번스경기 #프로야구시범경기 #문학행복드림구장 #선학야구장 #스카이야구장 #글러벌야구장 #IPA야구장 #LNG스포츠타운#원동초등학교 #정각초등학교 #조동초등학교 #인천서창동야구 #인천논현동야구 #인천구월동야구​​안녕하세요. 인천미추홀구유소년야구단입니다.3월16일 토요일부터 5주간 주말에만 토너먼트식으로 대한유소년야구연맹과 (주)크린토피아가 주최.주관하는 제2회 크린토피아전국유소년야구대회가 진행 됩니다.68개 지역팀이 참가를 하는 큰 대회입니다.대한유소년야구연맹 제2회 크린토피아 전국유소년 야구대회 ​미추홀구유소년야구단 참가리그는​​꿈나무리그 (초등학교5학년까지)에 참가했으며  44개팀이라 정말 많은팀들이 출전했습니다. 분당구와 붙습니다.  승리보다는 값진 경험이 중요합니다!!​                프로야구 관중 700만 시대 2008년 베이징 올림픽 우승, 2009년 WBC 준우승 등의 여파로 대한민국에서 야구의 인기는 고공행진하고 있습니다. 또 프로야구 700만 관중 시대의 여파로 직접 야구를 즐기는 사회인 야구 동호인도 증가하고 있습니다. 그동안 다른 스포츠에 비해 야구는 ‘보는 스포츠’로만 머물러 있었지만 이젠 함께 즐기고 소통하는 스포츠가 되었습니다. 하지만 많은 사람들이 취미·여가생활로 야구를 하고 싶어도 참여의 어려움, 열악한 환경 등으로 쉽사리 참여하지 못하고 있습니다. 이번 기사를 통해 사회인 야구가 겪고 있는 어려움, 사회인 야구에 대한 다양한 정보, 참여 방법에 대해 알려드리겠습니다. 대한민국의 사회인 야구 우리나라의 사회인 야구는 주로 같은 관심사를 가지고 있거나 같은 지역 거주자끼리 한 팀을 꾸려 야구 경기를 하고 있습니다.  다양한 사람들과 함께 같은 목표를 가지고 운동 하기 때문에 주변 사람들과의 넓은 인맥관계도 유지할 수 있으며 전문적으로 야구를 배울 수도 있습니다. 무엇보다 TV로만 접했던 야구경기를 본인이 직접 땀 흘리며 배우고 운동할 수 있다는 만족감이 많은 사람들의 발길을 사회인 야구로 향하게 하고 있습니다. 폭발적인 야구 인기와 더불어 늘어나는 사회인 야구 인기  2006년 WBC에서 우리나라 야구 대표팀이 4강 진출이라는 쾌거를 달성하기 시작하면서 야구에 대한 인기는 폭발적으로 증가하였습니다. 야구에 대한 인기가 축구를 추월하였으며, 더불어 사회인 야구에 대한 인기도 증가하고 있습니다. 현재 전국야구연합회에 등록된 야구팀만 1만 4,000여 개이고, 참가인원은 약 11만 명에 달할 정도로 사회인 야구에 대한 인기는 매우 뜨겁습니다. 이런 인기와 함께 많은 사람들의 취미생활로 야구가 손꼽히고 있습니다. 인기만 있는 야구? 프로야구 경기를 꼬박 챙겨볼 정도로 관심이 많고 매우 좋아하지만 직접 야구경기에 참여해본적이 있으시나요? 위의 통계자료를 보면 야구에 대한 관심, 인기와는 다르게 사람들의 적극적인 활동은 매우 부족해 보입니다. 야구가 보는 스포츠에서 함께 즐기는 스포츠로 변하고 있지만 정작 활동은 하기 어려운 현실을 보여주고 있습니다. 공만 있으면 어디서나 즐길 수 있는 축구, 간단한 도구만 있어도 남녀노소 즐길 수 있는 배드민턴과는 달리 복잡한 경기규칙, 야구는 많은 장비와 공간을 필요로 하기 때문에 사람들이 쉽게 즐기지 못하고 있는 것 같습니다.   적극적 활동이 어려운 이유<부족한 야구 인프라>   2011년도 문화체육관광부가 발표한 ‘2011년도 전국 공공체육시설 현황’에 따르면 2010년 기준 전국 15,179개의 공공체육시설 중 축구장은 607개나 되었지만, 야구장은 축구장에 1/8도 못 미치는 77개 수준이었습니다. 야구라는 스포츠 특성상 주어진 공간이 제공되지 않으면 경기를 진행할 수 없으므로 야구 활동 참여율 저조에 가장 큰 원인이 되고 있습니다. <고가의 장비!!>   야구용품 쇼핑몰에서 찾아본 글러브 가격입니다. 평균적인 가격은 10만 원 이상이며 60만원 대의 고가 상품도 진열되어 있습니다. 야구는 장비가 있어야 할 수 있는 스포츠이기 때문에 장비에 대한 가격 압박도 참여에 있어 많은 영향을 끼치고 있습니다.  그 외에도 사회인 야구팀 가입, 활동 등에 대한 많은 정보와 홍보활동도 부족한 실정이기 때문에 참여율 저조가 꾸준히 나타나고 있습니다. 사회인 야구 정보 꿀팁!  <비싼 장비가 발목 잡는다?> 야구 하고 싶은 마음은 굴뚝같지만 비싼 장비로 인해 야구 할 엄두가 안나도 길은 열려있습니다!! duam이나 naver같은 포털 사이트에 가입 한 뒤 저렴한 가격으로 누구든지 야구장비를 대여하고 이용할 수 있습니다. 이런 커뮤니티만 잘 이용하더라도 비싼 포수 보호대, 야구 배트, 글러브 등을 구매하지 않아도 저렴학 이용할 수 있습니다.<나도 야구할 수 있다. 사회인 야구 참가하기!!> <사진 출처 : 다음카페 전국사회인야구연합회>많은 직장인, 사회인들이 사회인야구를 시작하는 데 어려움을 가지고 있습니다. 다음이나 네이버 같은 포털사이트에서 ‘사회인 야구’로 검색만 하여도 자기 시간과 지역에 맞는 사회인 야구단에 가입할 수 있습니다. ‘전국 사회인 연합회’에 가입하여서 본인이 거주하고 있는 지역의 야구팀과 합의만 된다면 누구든지 활동할 수 있습니다. 야구 실력이 부족하여도 자기 실력에 맞는 팀에 가입한 후 팀원들과의 훈련으로 손쉽게 야구를 배울 수 있으며 대회에도 출전하여 많은 경험을 앃을 수 있습니다. 또한, 사람들과의 교류로 비싼 야구 장비를 저렴하게 구매할 수도 있습니다.   <사회인 야구가 부담된다면 평일 야구로!! > <사진 출처: 다음카페: 평일 야구 즐기기> 사회인 야구같이 정기적으로 활동할 수 없을 것 같아 활동을 망설이는 경우도 많이 있습니다. 이럴 땐 ‘평일 야구 커뮤니티’를 이용해보는 것도 좋은 활동방법입니다. 야구는 정말 하고 싶은데 정기적인 참여가 어렵다면 하루 만에 만나 팀을 꾸리고 경기를 하고 활동을 마무리하는 평일야구에 참여 하는 것도 좋은 방법입니다. 포털사이트의 ‘평일 야구’ 카페에 가입한 후 경기 날짜 등 몇 가지 사항만 결정하고 경기에 참여하면 누구라도 활동할 수 있습니다.    <다양한 커뮤니티 활용하기> <사진 출처 : 페이스북-프로동네야구>https://www.facebook.com/pdongya?fref=ts인터넷 포털이 아니더라도 페이스북 등 SNS를 통해서도 동호인들끼리 야구를 즐길 수 있습니다. 한 예로 페이스북에 있는 '프로동네야구'에 들어가서 자신이 야구하는 영상을 투고하여 구속측정, 자세교정 등 여러사람들의 조언을 받을 수 있으며 서로 야구에 대한 공유도 할 수 있습니다.  이처럼 SNS를 통한 커뮤니티 형성도 야구에 참여할 수 있는 좋은 방법입니다.  ● 전국 야구장 백서 ● <사진 출처 : 한국야구위원회 및 스포츠 동아>'기승전돔'이란 별명을 갖고 있는 허구연 MBC 해설위원은 아마추어부터 프로야구에 이르기 까지 전국의 야구 인프라구축과 시스템 개선을 위해 노력하고 있다.  한국야구위원회(KBO) 산하 야구발전실행위원회는 지난 2009년과 2011년에 이어 올해 전국 야구장 현황 조사를 실시하였습니다. 조사 내용을 기반으로 2014년 전국야구장백서를 발간한다고 합니다. 이 조사는 야구 동호인 수가 폭발적으로 느는 상황과 달리 국내 야구장 수는 턱없이 부족한 상황에서 야구장 시설 관련 인프라를 개선하는 것이 목적이라고 합니다. 아무리 좋은 팀을 만나고, 장비를 갖추고 있어도 야구장이 없으면 야구를 할 수 없으므로 이에 걸맞은 인프라 구축, 야구 시스템 구축 등 정책적인 노력도 매우 중요하다고 생각합니다.  ※ 본 글은 '통계청블로그기자단'의 기사로 통계청의 공식입장과 관계가 없습니다.   대만 야구 유학 프로그램 참가 학생 모집​대만 야구 유학 프로그램은 한국에서 오직 야구만 준비했던 학생들에게 국내에서의 국한되지 않고 해외로 나아갈 수 있는 새로운 방향을 제시해드릴 수 있는 특별한 프로그램입니다. ​이 프로그램은 한국에서 야구를 준비했었지만 야구 선수로서의 꿈을 이어가고 싶은지 혹은 또 다른 꿈을 향해 가고 싶은지 갈림길에 있는 학생들을 위해 특별히 구성된 프로그램입니다. 장점으로는 야구를 포기하지 않고도 대만 대학에 진학 할 수 있으며, 학생이 설령 나중에 다른 길에 서게 되었을 때도 학생이 제 2의 인생의 방향을 결정함에 있어서 베이스가 될 수 있다는 점입니다.​​1. 프로그램  기획 배경 한국 프로구단들은 대부분 고등학교 졸업 후 드래프트 지명을 통하여 선수로서 활동 할 수 있는 기틀을 마련합니다. 하지만 그런 학생들은 전체 야구 선수를 준비하는 학생들 수에 20%밖에 되지 않습니다. 그렇기에 대부분, 고등학교 졸업 후 지명이 되지 않는다면 대학을 가거나 다른 길을 선택하는 학생들이 더 많습니다. 하지만 대만의 경우, 대학야구에서의 선수들의 기량과 능력을 충분히 보여줄 수 있는 기회가 한국보다는 많이 있다고 판단이 되었습니다. ​첫째, 한국대학야구와는 달리 대만의 대학야구는 대학부터 실업팀과의 경기를 치를 수 있는 대회가 존재합니다. 하여 그러한 경기를 기회로 잡아 선수로 활동 하는 학생들도 있습니다. ​둘째, 국내에서는 운동선수를 준비하는 학생들에게는 운동 말고는 다른 길을 제시한다는 것 자체가 쉽지가 않습니다. 국내에서는 오로지 운동선수가 되는 것만을 목표로 하기 때문에 운동만을 집중하여 학업에 대한 준비나 프로그램은 전혀 되어 있지 않다는 점이 이유입니다. 하지만 대만에서는 일찍부터 1군과 2군을 나뉘어 활동을 합니다. 2군의 경우 야구의 재능이 없다고 판단하는 본인들은 야구부를 하며 제2의 길을 걸을 수 있도록 스포츠 매니지먼트 같은 전공뿐만 아니라 본인이 원하는 전공을 선택하여 공부를 하며 야구도 병행 할 수 있도록 프로그램 되어 있습니다.​셋째, 국내 프로 야구와 대만 야구의 체계의 차이점 또한 학생들에게는 기회가 될 수 있습니다. 한국 프로야구 팀의 용병수가 최대 3명까지 허용되며 적어도 한명은 타자 용병으로 기용을 해야 합니다. 하지만 대만 야구 팀에서는 용병의 수가 5명으로 선택이 아닌 필수로 기용해야합니다. ​이러한 국내 야구 환경과 대만 야구 환경을 비교하여, 대만 야구의 폭넓은 기회와 장점을 한국 학생들에게도 적용되기 위해서 만들어진 프로그램입니다. 운동을 준비했다고 해서 모든 학생들이 높은 가능성으로 운동선수가 되는 것은 아니기 때문입니다. 운동을 준비했던 학생들에게도 새로운 방향을 제시하는 것이 저희 프로그램의 최대 목표입니다.​2. 프로그램 참여 대상 - 초중고 야구선수로 활동한 학생 - 더 이상 야구 선수로 국내에서 방법을 찾을 수 없는 상황에 있는 학생 - 새로운 길을 선택해야 하는 학생 - 공부에 자신이 없지만, 꿈은 여전히 가지고 있는 학생- 한평생의 야구를 포기하고 새로운 도전은 겁이 나는 학생 - 야구를 포기하고 싶지만 다른 방향의 길이 전혀 보이지 않는 학생- 지금이라도 학업을 병행하고 싶지만, 늦은 학생 - 국내 야구 말고 해외 야구에 도전하고 싶은 학생 - 국내 대학의 스포츠 매니지먼트 학과 학생​3. 학습 관리 시스템 소개학습 관리 시스템을 통해서 학생의 빠른 적응을 도울 수 있습니다. 학습 관리 시스템은 방과 후 부족한 중국어 실력 향상을 위해 주 2회~주 3회를 기본으로 하여 원어민과 1:1 화상 수업을 진행합니다. 뿐만 아니라 정기적으로 중국어 능력 시험을 쳐야하기 때문에 학생의 언어 능력 상승을 빠르게 도와줄 수 있습니다. 또한 학교의 도움을 받아 출결 파악뿐만 아니라 학생이 수업을 따라가는데 어려움이 있는지 없는지 교수와 정기적인 상담을 진행합니다. 이러한 시스템을 통해서 학생의 생활적인 부분뿐만 아니라 학업적인 부분에 있어서도 제일 가까운 위치에서 적극적으로 도움을 줄 수 있습니다. 이러한 정기적인 상담과 지도를 통해 학업 및 생활 관련된 구체적으로 파악 후 자녀와 관련된 레포트를 학부모님께 매 월 제공해드립니다. ​4. 대만 야구 유학 프로그램의 최대 장점 - 대만은 중국어를 사용하는 국가로 중국어를 배울 수 있습니다. - 대만에서는 야구 선수가 될 수 있는 길이 다양합니다. 한국과 달리 다양한 야구 대회가 존재하며, 그 중 그중 "대학트로피대회"에 대학생만의 경쟁이 아닌 10개의 실업팀(한국에서의 프로 야구팀)도 함께 참여하여 야구선수가 될 수 있는 기회가 많습니다. - 대만의 야구 선수로 선발 되지 않아도 야구 관련된 다양한 분야 또는 전혀 다른 전공을 선택하게 되더라도 그 선택의 뒷받침 할 수 있는 교육 경험이 있기 때문에 새로운 취업의 길이 열립니다. - 대만이라는 나라는, 한국과 위치적 뿐만 아니라 문화적으로도 가까운 나라이며 날씨가 따뜻한 곳입니다. 또한 대만은 문화와 사회적으로 안전한 나라이며, 경제적으로도 풍요롭고 전 국민들이 이방인들에게 매우 친절하고 다정한 친근한 나라입니다. - 졸업 후, 학생은 중국어 능력 + 4년제 학위 + 운동선수 경력을 가진 다방면의 인재가 되어 있을 것입니다. ​5.모집 기간 : 2019년 02월 01일 ~ 2019년 02월 28일​6.모집 인원 : 15명 (선착순)​7. 문의처 : 070-4870-0789 (타이완 유학) 혹은 https://taiwanuhak1.modoo.at/?link=0vlhugcy​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구sky유소년야구단11월23일기장야구대축제참가~아이들에게즐겁고행복한1박2일이되었으면~~~♥️♥️⚾️2020년대구야구를좋아하는초등학생!!!!!♡♥️주말취미야구모집합니다♥️✔🔶️자율적인분위기속에아이들이  찾아서할수있는곳🔶️✔✔sky유소년야구단의변화를누구보다기대하고있는우리sky코칭스텝! 3명의코치님들과내년준비를지금부터시작하겠습니다!! 🔶️즐기는스포츠!!🔶️배움의스포츠!!🔶️예절의스포츠!! 🔶️이기는야구까지~ 가즈아~^^✔✔해서 후회할일보다왜 이제서야 이런곳을 알았을까하는후회를 하실 곳이니언제든 찾아주십시요~New ~야구를 새롭게 알수 있고, 👍  새로운 방법으로Joy ~ 야구를 오랫동안 즐길수 있게,👍Detail ~ 야구를 세심하게 알수 있고,👍Total ~ 야구의 모든것을 알수 있습니다기존의 거리가 있는 야구교실보다 침산동아파트 도심속에있는Sky스포츠아카데미~👍👍✔✔#sky스포츠아카데미 #sky유소년야구단 #침산동맘#침산동유아체육#성장하는아이 #대구근교나들이#대구카페 #주말스포츠 #달산초 #선수모집 #침산초 #취미야구 #취미활동#옥산초 #어린이스포츠 #어린이활동#칠성초 #대구맘 #침산동맘  #대구북구야구 #초등학생#이우선 #삼성라이온즈 #운동그램 #신체발달운동 #아이스타그램 #instakids #대구북구야구교실​ ▲ 야로 BC 장인태 감독이 3일 목동구장에서 열린 황금사자기 1회전 직후 인터뷰를 진행하고 있다. ⓒ목동, 고봉준 기자-올해부터 아카데미 야구부도 고교야구 참가-야로 BC, 황금사자기 통해 뜻깊은 데뷔전-“이제 시작일 뿐, 다음 전국대회에선…”​[스포티비뉴스=목동, 고봉준 기자] 제75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전이 한창인 3일 목동구장. 이날 전광판에는 낯선 이름의 학교가 눈길을 사로잡았다. 야로 베이스볼클럽, 줄여서 야로 BC였다.​통산 고교야구 전국대회에는 각 지역을 대표하는 학교들이 출전한다. 흔히 명문고로 불리는 학교부터 신생고까지, 동등하게 권역별 주말리그를 거친 학교들만 참가 기회를 얻는다.​그러나 대한야구소프트볼협회는 올해부터 출전 가능 범위를 조금 더 넓혔다. 정식 3년제 학교가 아닌 아카데미 성격의 스포츠클럽도 주말리그와 전국대회를 뛸 수 있도록 했다. 풀뿌리 야구 활성화 차원에서다.​이날 현장에서 만난 대한야구소프트볼협회 조민준 운영1팀장은 “이제 스포츠클럽은 거스를 수 없는 시대의 흐름이다. 우리나라뿐만 아니라 세계적인 추세이기도 하다”면서 “최근에는 스포츠클럽을 통해 야구를 접하는 유소년들이 많아졌고, 그 흐름이 고교야구로까지 이어지고 있다. 그래서 올해부터 스포츠클럽도 주말리그와 전국대회를 뛸 수 있도록 했다”고 설명했다.​ ▲ 야로 BC 선수들이 3일 목동구장에서 열린 황금사자기 1회전 직후 도열하고 있다. ⓒ목동, 고봉준 기자이러한 변화를 통해 올 시즌 첫 전국대회 출전권을 얻은 곳은 야로 BC와 우성 베이스볼아카데미(우성 AC)였다.​야로 BC는 경남 합천군 야로면을 연고로 둔 클럽이다. 선수들 대부분은 같은 지역의 야로중학교에서 진학했고, 대구와 부산, 창원 등에서 건너온 선수들도 더러 있다. 물론 이들은 현재 모두 야로고등학교를 다니면서 이곳에서 함께 구슬땀을 흘리고 있다.​전반기 고교야구 주말리그 경상권A에서 7위를 기록한 야로 BC는 이날 서울컨벤션고와 1회전을 통해 전국대회 데뷔전을 치렀다. 물론 첫술부터 배부를 순 없었다. 2회까지 0-1로 뒤지며 나름 팽팽한 승부를 이어갔지만, 3회 대거 6점을 내주면서 어려운 경기를 펼쳤다.​전국대회 데뷔전 결과는 7회 2-10 콜드게임 패배. 비록 9회까지 경기를 치르지 못했지만, 전국대회 첫 안타와 득점 등 길이 기억될 기록을 여럿 남겼다.​경기 후 만난 야로 BC 장인태 감독은 “아직 우리 선수들이 경험이 많지가 않다. 3학년도 겨우 4명뿐이다. 물론 다들 중학교 시절부터 많은 경기는 치렀지만, 아직 고교야구 전국대회 경험은 부족하다”면서 “오늘 경기에서도 타이트한 상황에서의 이러한 단점이 드러났다. 그래도 모두들 끝까지 잘 싸워줬다”고 덧붙였다.​대구 옥산초등학교에서 20년 가까이 지휘봉을 잡으며 백정현과 김상수, 이재학 등 여러 제자들을 길러낸 장 감독은 “그래도 오늘 2학년 우완투수 장동영이 시속 140㎞대 초반의 공을 던졌다. 이처럼 유망한 선수들이 많은 만큼 내년에는 더 좋은 모습을 기대하고 있다”고 웃으며 말했다.​이날 서울컨벤션고의 등록 선수는 모두 45명이었다. 반면 야로 BC는 절반도 되지 않는 21명이 전부였다. 전국대회 첫 출전이라는 설렘을 안고 전날 서울로 올라왔지만, 하루 뒤 다시 발걸음을 돌린 야로 BC. 그러나 이들이 남긴 새 물줄기는 이제 막 샘솟았을 뿐이다.​스포티비뉴스=목동, 고봉준 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남동구야구단 7월25일 인제대회 화이팅!!!강원도 양구대회 16강진출을 이어 7월25일 강원도 인제대회에서도 기운을 받어  재밌게 안전하게 좋은 성적 냅시다. -양구대회에서 예선전 결과-부천 석왕사 16대17  패배.. 16대1로이기고 있었는데 감독인 저의 방심으로 마지막 회에 패배....국제스포츠 5대4  승리마지막회까지 간당간당 .. 지켜내 이겼네요.^^성북 1대10  패배....여기 팀은 중학생이 7명이 있어 한명도 없는 우리팀과는 차이가 날수 밖에 ㅜ양평 17 대 9  승리  ​2승2패로 5할로 16위 진출중 9위로 진출 !!!!!물론 ~~~~ 16강전에서 우승후보 서울 노원팀한테 지고 말았지만..3박4일동안 함께 자며 밥을 먹으며 그리고 야구도 하며 행복한 추억을 만들었습니다.7월25일 인제에서 열리는 야구대회 대진표꿈나무는 1번을 뽑아A조로 남동구, 야놀, 포천, 당진 ( 야놀코치님 블로그 보시면 살살부탁드려요.~♡)유소션반은 죽음의조....   하루는 더블해더를 해야 되고 상대팀 모두 실력이 어마어마한 팀들이네요.그래도 선수들한테 참 좋은 기회인거 같고 쑥쑥 자라나는 남동구야구단이 됐으면 좋겠네요.  김성근감독님의 더브릴리언트 베이스볼클래식 2014 사회인야구클리닉 참가신청 스포츠중에서 야구를 가장좋아하는 두봉이입니다...28살에 즈음에 야구하는꿈을 자주 꾸다가 혹시 내가 야구에 미련이 남았나 싶어 피시통신에서 동호인야구를 검색해 사회인야구를 시작하고 지금까지 흘렀습니다...지금 나이가 43살이니까 16년간 사회인야구를 해온셈이네요.. 밑의 사진은 10년전 모습입니다..ㅎㅎ 야구에 대한 갈증은 현재진행형입니다..특히 한 2년간 아들 뒷바라지에 주말에 야구하는것이 어려웠는데...아들이 정규대회를 마지막으로 조금은 한가해져서 저도 주말에 무언가 할수있는 시간이 생겼고마침.. 김성근감독님의 사회인야구클리닉이 있다는 소식을 이웃블로그 서기자의매거진M에서 듣게되어 참가신청했습니다.. 서기자의매거진M 바로가기현재자동차에서 사회인야구인들을 위한 축제를 마련한게 이름하여 더브릴리언트베이스볼클래식2014이 대회 플레이오프시즌을 기념해서 사회인야구클리닉을 열어주네요..일시 : 2014년 10월 11일 토요일 08:30 ~ 16:30 까지 진행장소 : 고양시 국가대표 훈련장(고양원더스 홈구장)인원 : BBC2014에 참가한 팀중 50명/ 일반동호인대상 50명이렇게 100명을 모아서 클리닉을 하다고 합니다... 김성근 감독님과 김성근 감독님이 이끄시는 고양원더스 코치진이 함께 참여해사회인야구 선수분들을 지도해 주십니다. 이벤트페이지바로가기10월 1일 (수) 부터 10월 7일 (화) 까지 참가신청을 받고 100분을 선정해  10월 8 (수)일 발표 합니다. 선정 되신분들께 개별연락 됩니다.  이하 서기자의매거진M의 내용을 옮겨봅니다..  투수클리닉 (10명): 피칭폼과 그립등을 투수 수비훈련을 지도 받습니다. 투수지도는 박상렬 코치와                                 LG 트윈스팬들이 너무나 좋아하시는 이상훈 코치가 지도해주십니다. 포수클리닉 (10명) :  포수의 자세, 투수리드, 블로킹 방법을 조상수 코치님이 지도해 주십니다. 야수클리닉  (40명): 수비훈련에 더 많은 시간을 보내고 타격훈련이 진행 됩니다.박철우 코치님과                이시미네카즈히코 코치와 김광수 코치님의 지도를 받습니다. 타격클리닉 (40명): 타격 훈련에 더 많은 시간을 보내고 수비훈련이 진행됩니다.                자세교정, 타격시 임팩트 있는 스윙하는 법을 야수조와 같은 코치님들이 진행 합니다.  김성근 감독님은 각 클리닉을 전체적으로 움직이시면서 도와 주실 예정입니다. 각 클리닉별로 사회인야구 선수분들의 훈련 모습을 보고 트라이아웃 개념 처럼 선수들을 선발해 마지막에 5이닝 연습경기를 치룰 예정이라네요...기업의 마케팅의 일환이겠지만 현대자동차의 사회인야구인에 대한 행보는 정말 만족스럽습니다..제가 되지 않더라도 이런 기회가 많아졌으면 하는 바램도 가져봅니다..​조선희 기자  |  sunhee@iheadlinenews.co.krLG유플러스가 다음달 8일까지 ‘U+프로야구와 함께하는 2018 사회인 야구대회’ 참가팀을 모집한다.참가팀 토너먼트 조 추첨은 다음달 10일 대회 공식 유튜브 채널에서 생방송으로 진행되며 개막식은 4월21일 스트라이크존 볼파크 양주에서 열린다.총 64개팀이 참가해 한 번 지면 탈락하는 녹다운(KNOCK-DOWN) 토너먼트 방식으로 경기가 진행되며 본선에 진출하는 8개팀은 8강전부터 고척 스카이돔에서 본선 경기를 치른다.http://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=30648LG유플러스, 사회인 야구대회 참가팀 모집…우승 상금 300만원 - 헤드라인뉴스LG유플러스가 다음달 8일까지 ‘U+프로야구와 함께하는 2018 사회인 야구대회’ 참가팀을 모집한다.참가팀 토너먼트 조 추첨은 다음달 10일 대....www.iheadlinenews.co.kr​​제22회 대만 주로산배 국제유소년야구대회 하남 베이스볼리즘 유소년 야구단 참가​전국대회 우승팀 상대로 아쉬운 3-2패​잘싸웠다.   ​https://youtu.be/Y8mstRrM0mc?list=PLtheJAvfwhJkPV5LsP1i-rpnOqv0uEfjo ​ 2011년 5월 28일 김포위너스청소년 야구단은 대전에서 열렸던 춘계 전국청소년야구대회에 참가를 하게 되었습니다.이민호 감독님과 김포위너스청소년야구단이 함께 기념촬영을 하였습니다.에이스팀의 공격모습입니다.​뭔가 열심히 기록하고 있는 모습​타석에 들어서고 있는 김동환​ 경기에 앞서 인사를 하고 있는 모습입니다.  1982년 출범한프로야구에 제7구단이 가세한 건 1986년.  빙그레는 서울로 연고지를 이전한 OB(현 두산)를 대신해 충청에 터를 잡았습니다.    *제7구단으로 프로야구에 참가한 빙그레 선수단이 대전 시내에서 카퍼레이드를 펼치고 있다. 빙그레는 리그 진입세 번째 시즌이던 1988년 한국시리즈에 오르는 기염을 토했습니다.  이후로도 빙그레는 89∙91∙92년 한국시리즈에진출했습니다.  *빙그레는 1992년 한국시리즈에서 롯데와 만났다. 객관적 전력상 정규시즌 1위 빙그레의 우위가 예상됐으나 고졸신인 염종석과 에이스 박동희가 분전한 롯데가 4승 1패로 우승트로피를 들어올렸다.  비록 우승에는 한뼘이 모자랐지만 팬들에게 신흥 강호 이미지를 심어주기에 충분했습니다.  한동안 뜸하던 한화는 99년 한국시리즈에 다시 올라 롯데를 4승 1패로 누르고 창단 첫 우승 감격을 누렸습니다.  *1999년 한국시리즈에서 창단 첫 우승을 차지한 한화의 김승연 회장(오른쪽 둘째)과 이희수 감독(맨 오른쪽) 등이 케이크 커팅을 하고 있다.  92년 한국시리즈에서롯데에 1승 4패로 패했던 한화이기에 기쁨은 두 배였습니다.  99년 우승 이후 잠잠하던 한화는 2006년 괴물 신인 류현진을 앞세워 한국시리즈에 올랐고, ‘최강’ 삼성을 맞아 선전했습니다.  *한화 프랜차이즈 출신으로는 유승안 전 감독에 이어 두 번째로 지휘봉을 잡은 한용덕 전 감독. 데뷔 첫해였던 2018년에는 팀을 준플레이오프로 안내했으나 2019년과 올해는 부진을 면치 못했다. 한 전 감독은 올 시즌 초반 성적 부진의 책임을 지고 지휘봉을 반납했다.  비롯 1승 1무 4패로 준우승에만족해야 했지만 한화가 보여준 투혼은 박수갈채를 받기에 부족함이 없었습니다.  하지만 한화는 거기까지였습니다.   *한화 암흑기를 거친 류현진. 그는 한화에 몸담고 있을 때 소년가장이란 달갑지 않은 별명을 얻었다. 2007년 준플레이오프진출로 간신히 체면치레를 하는가 싶더니 2008년부터 2017년까지무려 10년 동안 가을야구에서 멀어졌습니다.  이 기간 야구계의 3김(金)인 김인식-김응용-김성근 모두 한화에서 사실상 감독 커리어를 마감하게 됐습니다.   *2005~09년 한화 지휘봉을 잡았던 김인식 전 감독. 한화는 한용덕 감독체제 첫해였던 2018년 정규시즌 3위로 벌떡 일어나는 듯했지만이후 다시 곤두박질쳤습니다.  특히 올해는 9위 SK와 2약(2弱) 경쟁을 벌여야 하는 처참한 상황을 맞았습니다.  *해태-삼성 22년 동안 한국시리즈 우승만 10번을 일군 김용용 전 감독도 한화(2013~14년)에서는 꼴찌를 면치 못했다.  그렇다고 내년 전망이밝아 보이지도 않습니다.  한화의 흑역사는앞으로도 수 년 동안 계속될지 모릅니다.   *김성근 전 감독은 김응용 전 감독에게 바통을 이어받았으나 역시 가을야구 진출에는 실패했다. 김성근 전 감독은 2017년 시즌 도중 유니폼을 벗고 야인으로 돌아갔다. 무엇이 어디서부터 어떻게 잘못됐는지, 프런트는 역할을 다했는지, 얼마 동안 어떻게해야 중위권 도약이 가능한 전력을 구축할 수 있을지 냉철하게 따져봐야 합니다.  우승 횟수가 전부는아니라지만 한화에 우승트로피는 1개뿐입니다.  한화가 우승하던 99년은 김대중 정부 2년 차였습니다.  *2006년 플레이오프에서 현대를 누르고 한국시리즈 진출을 확정한 한화. 이범호, 구대성, 김태균, 김민재 등이 보인다.  이후 노무현-이명박-박근혜-문재인으로대통령이 바뀌었습니다.  한화에 쨍 하고해 뜰 날은 언제 다시 올까요. 건설경제가 주최하고 빌더스리그 사무국이 운영하며 국토교통부가 후원하는 2015 건설인 야구 최강전이  9월 15일 참가팀모집을 마감하였다. 대회 참가팀은 총 13개팀으로 확정되었다. 작년 우승팀 철도기술연구원과 준우승팀 수성엔지니어링, 작년 참가팀 국토교통부, 전문건설공제조합, 건설기술연구원, 국토교통과학기술진흥원, 삼표산업이 일찌감치 참가확정을 하였고, 연예인 야구단 천하무적 팀도 초청되었다.  2014년에는 건설사의 참가가 이루어 지면서 점점 좋은 대회의 면모를 보여주고있다.당초 대우건설, 현대건설, 삼성물산 등의 참가검토가 이루어졌으나 내부 리그참가일정 등으로 어렵게 되었다. 하지만 SK건설, 대림산업이 벌써 참가확정지었고 늦은 검토에도 포스코건설과 한화건설도 뒤늦은 참가를 확정지었다. 또, 건축사에서 ITM 코퍼레이션도 빠른 참가를 확정을 지우면서 국토교통부 산하기관과 건설사, 건축사, 토목설계, 레미콘사 등 다양한 부분의 건설인의 참가가 이루어져 대회의 의의가 좀 더 부각되었다.2년째 운영을 맡아오면서 금년에는 더 알찬 대회가 될 것으로 보이며 우리나라 사회인 최고의 송도 SK2군구장에서 개최되고 여러 후원도 확정되지 않았지만 검토되고 있어 보기좋은 대회가 될 것으로 보인다.~후원사:삼표산업네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        2013년 12월29일 고양시 농협대 따 ㅋㅋ 블헤더 경기 참가  1경기  오전08시~10시30분  워커스vs R 수비:좌익수   타격:1번타자  타격은 지나번 경기보다 나아졌으나  수비에서 실책 있었음 도루와 안타가 있어 나름 만족스러운 경기 오전1경기에서는 햇빛으로 인하여 포수가 공을 잡기 어려운 상황에 경기가5~10분정도 지연 되었음             2경기 워커스 VS H 수비:우익수 타격:9번타자 몸상태가 별로 좋지 않아 수비는  2이닝 참가후 교체 했으며 타석에서는 1안타와 1삼진에 좀 아쉬운 결과가 잇었음 팀에서는 경기를 리드 하다가 아쉽게도 역전패 했다는 ㅠㅠ      2경기후에  팀을 응원 하면서 먹었던 컵라면 맛이 아후~ 역시 추운 겨울에는 딱근한  국물이 최고여~ㅎㅎ 이날 더블헤더 경기 결과는 만족 스럽지 못햇지만 지난번 경기보다는 좀더 즐길수 있는 마음으로경기에 임할수 있었다 야구경기 이기는 것보다 즐길수 있어야 더 많은 즐거움이 있다는 사실을 알게 되었음 ㅎㅎㅎ 언젠가 치고 말그야 홈런 ~   이 선수에 대해 글을 쓰자면 내용이 너무나도 길어져 이야기를 마치기도 전에 건초염이 먼저 오지 않을까싶습니다. 그만큼 사연도 많고 내딛는 한걸음 한걸음이 역사되는 현lg트윈스 소속의 투수 한선태!   이 포스트를 읽고 있는 사람들이라면 이미 한선태가 누구인지 알 것이라고 생각해요. 왜냐면~ 대부분 검색을 통해 이 곳에 오셨을테니까 말이죠. 그렇습니다. 한선태 선수는 여러분들이 이미 알고 계신대로 비선출 일반인, 그러니까 초,중,고등학교 시절 엘리트 야구를 전혀 경험해보지 않은 인물로 규정대로라면 절대 프로에서 공을 던질 수 있는 사람이 아니었죠.   그러나 동네야구로 꿈을 키워온 한선태는 사회인야구팀에서 뛰거나 독립야구단에 입단하는 방법 등을 거치며 끊임없이 프로의 꿈을 놓지 않습니다. 그러던 중 마침내 KBO에서 비선출 일반인도 신인 드래프트에 참가할 수 있도록 규정을 수정하였고 이 선수는 당당히 2019년 2차 10라운드에 지명되며 프로에 입단하게 됩니다.2군에서의 경기는 그야말로 씹어먹었다고 해도 과언이 아니었고, 1군에서도 많은 경기에 등판한 것은 아니었지만 쏠쏠한, 그리고 안정적인 활약을 보여주며 올해보다 내년을 더욱 기대하게끔 만들었던 투수.   이 순박한 얼굴의 투수가 지난 12월 프로동네야구에 참가해 많은 참가자들과 함께 어울려 야구를 즐기는 모습을 보여주었습니다. 비선출이던 시절이 있었기 때문인지, 원래부터 성격이 저렇게 서글서글 한 건지, 참가자들과 어울려 야구하는 모습이 그야말로 천진난만 했어요.   엄청난 강속구를 보여주기도 했고, 맞춰잡을 수 있을만한 속도로 공을 던져주기도 했으며, 아리랑볼을 던지다 대형 2루타를 얻어맞기도 했었죠. 경기 중간중간 아이들과 캐치볼, 싸인을 해주며 밝게 웃는 모습을 보니 도저히 이 선수를 응원하지 않고서는 안되겠다 싶은 마음까지 들더라구요! 아 물론 자신이 사용하는 멋진 글러브의 자랑도 놓치지 않았습니다 ㅋㅋㅋ   프로스포츠는 팬들이 있기 때문에 존재한다는 말이 저 역시 틀리지 않다고 생각하는 한사람으로써 한선태 선수가 동네야구에 참가해 스스럼 없이 어울리는 모습에서 어떤 뭉클함 감정마저 일더라구요. 물론 프로라면 멋진 실력을 보여주는 게 당연한 일이라고 한다지만 사실은 그보다 팬과 함께 호흡하고 좋은 팬서비스를 보여주는 이런 선수야 말로 대중의 사랑을 한 몸에 받을 수 있는 것 아닐까요?   골드글러브를 사용하는 한선태 선수 ㅋㅋㅋ 자랑마저도 귀엽게 느껴지더라구요. 저는 올해로 28째 타이거즈 팬이지만 기아와 LG의 경기에서 한선태 선수가 등판한다면 그 순간만큼은 이 멋진 선수를 응원하려고 합니다. 올시즌 부상없이 건강하게 자신의 꿈을 펼칠 수 있기를... https://youtu.be/S80glL8Zt3U 직접 촬영한 영상입죠 헤헤 재밌게 봐주세요~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.5월 양구대회에서는 U-10 막내 새싹리그부터 U-18 주니어리그까지 구분하여 대회를 진행합니다. 저희 남동구유소년야구단은 주니어리그를 올해 참가를 하고 있고 아직 중고등학생들이 많이 모여있지 않지만 있는 선수들에게도 모두 기회를 주고자 경험을 쌓습니다. 유소년친구들도 같이 뛰므로 초등학교거리에서 정식거리로 바꿔 하므로 많은것을 느낄 수 있죠                                                   상대팀은 고등학생도 있고 중학교3학년들도 있어중학교1~2학들로 구성된 저희팀보다는 아무래도 힘부터 달라 기량차이가 날 수 있지만 그래도 지더라도 경기 안에서 무언가 배우고 느끼는게 있기 때문에 좋은 경험일 수 있습니다.특히나 중1학년들 진학생들은 학교에서는 후보인데 여기와서 미리 데뷔무대를 가질 수 있으니 더욱이 말이죠​                                       이번 6월에 진행되는 서울컵전국유소년야구대회에서도 참가를 하는데 끈질기고 악착같이 해서 그냥 아깝게 안 졌으면 좋겠습니다.​​#인천야구학교 #인천야구캠프 #인천SK와이번스야구클럽 #남동구야구 #남동구취미야구 #남동구야구배우는곳 #인천리틀야구 #인천남동구야구하는곳 #인천중학생야구 #인천청소년야구 #인천어린이야구 #인천꿈나무야구  9월29일 토요일 순창 강천산배 전국유소년야구대회를 앞두고 열심히 운동하는 아이들 입니다~~^^!!            취미반/선수반 누구나 전국유소년야구대회에 참가 가능합니다. 논산시유소년야구단 아이들 화이팅 입니다.#논산#논산맘#논산시사회인야구단#논산야구장#논산유소년야구단#논산시유소년야구단#논산야구재능기부#재능기부#야구#논산초등학교#논산어린이운동#논산야구레슨#논산야구#논산어린이운동#논산운동학원#논산리틀#계룡#계룡맘#계룡리틀#계룡야구교실#논산야구교실#계룡사회인야구단#사회인야구단#계룡어린이운동#야구#프로출신감독#신정익#프로출신코치#우준석#SK와이번스#대한유소년야구연맹#야구교실#야구수업#어린이야구#엘리트야구#투구#투수#투구폼#어린이투구폼#어린이투수#넥센히어로즈#타격수업#야구타격#어린이타격동영상#타격동영상#투수#투수동영상#어린이투구동용상#투구자세#타격자세#논산무료야구#논산야구재능기부#야구재능기부#논산야구#어린이야구수업#야구수업#야구동영상#취미야구#어린이야구대회#어린이야구동영상#야구동영상제4회 G. B. C 배 야구대회 참가팀 모집 정보 “이번 저희 김포베이스볼클럽에서 토너먼트 야구대회 참가팀을 모집하고 있습니다.  항상 사회인 야구팀들에 야구발전과 최고의 경기환경을 위해 최선을 다하고있습니다.  야구에 대한 열정과 사랑이 남다른 팀들의 연락을 기다리고 있습니다  많은관심 부탁  드리며 항상 최선을 다하는 김포베이스볼이 되겠습니다”  1. 대회명 : G. B. C배 토너먼트 야구대회( 타리그 일정에 맞추어 조정해 드립니다^^)  2. 대회홈페이지 : http://cafe.daum.net/kimpobaseball    - 다음검색창에서 김포베이스볼을 치시고 카페에 오시면 좌측 메뉴에 G. B. C. 토너먼트 야구대회 메뉴가 있습니다      메뉴에서 서식을 확인하시면 됩니다.(전화 참가가입 가능!)  3. 대회 참가비   -25만원(입금계좌 : 외환은행 181-18-29386-6 예금주 조병제) 4. 참가 모집팀 수 및 진행방식   - 총 16개팀이 토너먼트 방식으로 우승팀을 가리는 경기. (※ 8개팀씩 2개조(A조, B조)로 나누어 토너먼트 진행,각 조 1위팀 결승전 진행)  5. 참가자격   -순수 아마추어 사회인야구팀(용병 및 연합팀 불가 및 선출 불가능 나이풀린선출 투수,포수,불가능!) 6. 경기일정  선착순 가입순으로 첫경기 시작 두번째 경기부터 대진표확인@! 매주 토요일 .진행(대략 한달보름정도 진행 예정)(현재 A조 진행중 B조 6월 마지막주 시작예정!)  (참가팀 모집상황에 따라  첫경기 일정은 조정될수 있습니다)  7. 경기시간  - 2시간30분경기!(2시간15분 이후는 새로운 이닝 진행 불가) 콜드게임규정은 4회10점 5회8점 6회6점(경기규정은 KG리그 규정에 준해 실시 합니다.)  8. 시합구 및 심판  - 시합구는 운영진에서 1게임당 3개지급(그 외 각팀 각출) 전경기 1심제!(기록은 승패만 기록함!)  9. 대회시상 시 상 내 역 우 승 우승컵, 50만원 야구용품 상품권 준 우 승 준우승컵, 20만원 야구용품 상품권  10. 구장위치 경기도 김포시 통진읍 가현4리 산 88 - 8 번지(김포IC에서 15분, 일산, 부천, 인천부평, 서울여의도, 마포, 기준 30분 거리 위치!) * 운영진 연락처 : 010-4545-5777, 010-9665-1351 * 출처 : http://www.clubone.kr/n_clubone/bbs_view.php?b_no=113169&menucode=4  우리 블래스트팀도 여기 한번 나가 볼까요? 팀원여러분 어떻게 생각하십니까? 블래스트의 발전을 위하여~! 예전부터 많이 들어왔던 이영석, 오종철씨가 진행하는 꼴통쇼.제목부터가 심상치 않고 컨셉이 독특했기에 나름 유명해진 쇼다. 벌써 횟수로 2년이 넘어 80회가 넘는 쇼가 진행되었다. 이번에 그로임 모임에서 처음 가게 되었다.이번회가 이슈가 된것은 야구의 신, 이종범 선수가 나오기 때문이다. 지금은 MBC 아나운서로 활동하지만 이미 한국 최고의 타자로 이름을 날린 선수이기에 한번쯤은보고 싶었다. 그런데 정말 그의 토크는 예상을 뒤엎었다. 최고의 경지에 오른 사람들만이 할 수 있는의미심장하면서도 단순한 말을 막 던지는 것이었다. 세상에 이렇게 멋질수가.....그는 책도 거의 읽지 않았다고 한다. 오로지 야구에 목숨을 걸고 살아온 인생.눈빛이 살아있다. 선수생활을 은퇴했지만 여전히 눈빛이 살아있는 야구선수라니.....그를 보러 온 수많은 어린 야구선수들은 초롱초롱한 눈빛으로 그를 바라보고 있었다.스타는 이런 것이다. 그를 롤모델로 삼고 야구를 하고 있는 많은 사람들. 그는 그들 앞에서 가장 쉽고 단순한 말을 던진다."하고 싶은 것을 하라고........마음껏 네가 하고 싶은 것을 하라고.....정했으면 목숨 걸고 연습하라고......"맞다. 답은 없다. 그가 몸소 실천했던것처럼 죽기만큼 열심히 하면 된다. 그것이 답이다. 난 재능이 없어, 나는 글렀어 라는 이야기는 이제 아무런 의미가 없다. 해보지 않았으면 말할 수 없는 거다.운동선수에 대한 어떤 선입견이 있었는데 이종범 선수를 보면서 그 선입견이 깨졌다.지존에 오르면 모든 것은 평정된다. 그가 지식이 없든, 성격이 이상하든.....그가 최고가 된 비결은 반드시있기 마련이다. 그래서 우리는 최고에 오른 사람의 이야기를 듣고 싶어 하는 것이다. 그가 했던 말 중 인상깊었던 것을 몇컷 동영상으로 찍었는데 여기에 공유해 본다.           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안시파워유소년야구단 단일팀으로 일본 요미우리신문사배 후쿠오카유소년야구대회 참가... 중1한명, 초6 6명 , 초5 3명 총인원 10명.  일본으로 출국하는날 인천공항에서... 아이들의 즐거운 표정이 마음에 드네요...경기할때도 긴장안하고 저런 표정이면 좋을텐데~ 비행기에 오르기전 한컷좋은 추억이 되길 바라면서 일본으로 출발~~~ 결과먼저 얘기하자면 3위로 입상하였습니다.처음 출전한것 치고는 괜찮은 성적이였다고 생각하고 8월대회에서는 우승을 목표로 준비해보자... 대회 책자입니다. 대진표입니다.8번에 천안파워가 있습니다. ㅊ천안 파워유소년야구단 선수들 명단... 개막식 모습입니다.우리는 깃발을 준비못하여서 약간 초라해 보였지만 일본의 야구열기를 느낄수있었고 예의는 정말 대단한것 같았습니다. 선수대표가 선서할때 각팀 주장들이 나와서 깃발을 들고 서있습니다.다음에는 우리팀 깃발을 제작해서 꼭 가지고 가야될것 같네요^^ 구마모토 팀과의 경기 우리아이들이 큰점수차로 승리했습니다.^^ 가고시마 팀과의 경기에서는 10대 6으로 패했는데 ㅈ작년도 우승팀이라고 하며 올해도 우승후보라고 합니다.전력상으로는 우리와 비슷한것 같았지만 우리팀에서 실책을 10개이상하며 패하였습니다. 요미우리 신문사에서 경기전에 촬영하자고 하여 단체사진... 3위하고 아쉽지만 상장들고 웃으면서 찍었습니다.아이들에게 좋은경험이였고 즐거운 시간이였을것입니다. 일본에서 유명하다는 신사.소프트뱅크 홈구장이 야후돔앞에서 비맞으며 단체사진...마지막날 즐겁게 관광하고 쇼핑하고 건강하게 잘 다녀왔습니다.^^파워유소년 야구단 화이팅!!TBC 꿈꾸는 운동장 두두두 방송 프로그램에 참여할 수 있는 기회를 올해 가지게 되어 너무 영광이었습니다.​발야구 경기를 준비하며 학생들과 즐거운 추억을 많이 나눌 수 있어 정말 좋았습니다. 아침 시간, 점심시간, 방과후 시간, 주말체육학교 시간까지 2달 동안 열심히 연습한 학생들과의 시간이 나중에도 기억에 오래 남을 것 같습니다.​경주 월성초 학생들의 발야구 경기는 2019년 12월 14일 토요일, 12월 21일 토요일 28일 토요일 총 3주에 걸쳐 TBC 채널에서 방영됩니다.모든 학생들에게 좋은 추억으로 남았길 바라며 내년에도 학생들과 즐거운 수업할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다^^  ​       우리담배가 프로야구 제8구단의 메인 스폰서 참여한다고 하는군요. 많은 분들이 그렇겠지만 저 역시 KT&G 이외에 한국에도 다른 담배회사가 있다는 걸 처음 알았습니다. 국내에서 담배를 생산하는 회사가 KT&G, 브리티시 타바코, 필립 모리스와 우리담배 등 네 회사가 있다는 걸 이번에 알았습니다. 이미 제가 우리담배의 존재를 안 것으로 보아 프로야구 참가는 성공한 전략인 것 같습니다. 모든 신문에 우리담배가 어떤 회사이고 어떤 브랜드의 담배를 생산할 것이란 기사가 실렸으니까요. 위고와 스윙이라는 브랜드를 만들어 이미 출시를 했다는군요. 신생회사로서 더구나 홍보의 수단이 제한된 회사로서는 적절한 선택인 것 같습니다. 물론 공익성이란 부분과는 어떻게 조화를 이루어야할지 생각해볼 문제입니다.  담배회사는 TV광고가 제한되어 있을 뿐 만 아니라 잡지광고나 신문광고도 이미지광고나 가격 공고, 브랜드 공고 등으로 제한되어 있습니다. 선진국에서는 담배 프로모션에 대한 규제가 더 심합니다. KT&G는 한국단배인삼공사에서 이름을 바꾼 회사입니다. 과거 정부 투자기관이었는데 지금은 민영화된 회사죠. 이 회사가 '상상예찬'을 주제로 한 때 TV광고를 했습니다만 이 역시 중단이 되었습니다. 그래서 농구단을 운영하기도 하고 서태지 콘서트를 후원하기도 하는 등 간접적으로 홍보를 하고 있습니다. 말보로는 한 때 말과 카우보이 광고로 유명했습니다만 현재는 TV광고는 엄두도 못내고 나라마다 옥외광고 마저 제약을 받고 있습니다. 그러나 F-1의 슈마허로 대표되는 페라리팀 메이저 스폰서 참여로 전세계 소비자를 간접적으로 공략하기도 했습니다. 그러나 말보로는 이마저 철수를 했습니다. 강원랜드도 그렇치만 외국의 카지노 회사들도 스포츠에 많이 참여합니다. 프리미어 리그에 그런 회사들이 많습니다. 이동국이 뛰고 있는 미들스 보로의 메인 스폰서인 888.com도 카지노 회사입니다. 술 광고도 도수에 따라 광고 제한이 있는데, 허용이 되는 맥주 TV광고도 밤 시간에만 가능합니다.  우리담배가 프로스포츠라는 공익성에 담배라는 저항적 요소를 어떻게 잘 결합해 마케팅에 성공할지가 궁금합니다. KBO는 팀명 등에 담배라는 걸 못쓰게 하겠다고 했지만, 어떻게든 담배 브랜드를 노출시키려고 하지 않을까 싶습니다. 우리담배 입장에서는 대중 스포츠로 관중 400백만명을 넘어선 현실을 감안해 너무 공격적으로 접근하다가는 역풍을 맞을 수 있다는 점을 감안해야 합니다. 천천히 공익적인 접근을 해도 회사를 알리는 소기의 목적을 달성할 수 있기 때문입니다. 투자회사 센테니얼의 8구단 참여, 메인스폰서 제도의 운영, 담배회사의 프로야구 참여 등 새로운 시도가 계속되는 가운데, 올해가 한국스포츠 마케팅과 홍보의 시험대가 될 것 같습니다. (김주호, 제일기획)제4회 니베아 맨 컵 전국생활체육 야구대회 참가 이벤트   안녕하세요~ 야구 매니아 분들이 좋아하실 만한 소식 들고 왔어요^^요즘 날씨가 많이 따뜻해져서 나들이 하시는 분들~특히 가족끼리 다 같이 야구 보러 가시는 분들도 많으신데요! 보는 야구만이 아니라 직접 즐기는 야구,남자의 잠재력을 깨우는 야구! 의 즐거움을 느낄 수 있는 절호의 찬스가 등장했습니다. 야구를 좋아하시는 분들이라면 모두 여기를 주목해주세요~!       (클릭하시면 사이트로 이동합니다~^^)   사회인 야구 하시는 분들은 이미 아실지도?바로!제4회, 니베아 맨 컵 사회인야구대회를 개최 소식 입니다! *^.^* (짝짝짝~) 5월 24일 까지 대회접수 기간이니 서둘러 주셔야 하는데요~!!!!     위 내용을 보시면 아시겠지만 다른 참가비 전~혀~ 필요 없이‘남자만의 다섯 배 더 꼼꼼한 모공 클렌징-오일 컨트롤 훼이셜 폼’ 과 함께 찍어서 올려주시면신청 완료! 참 간단하죠? ㅎ 야구도 하고~ 피부 건강도 챙기고~ 일석이조겠어요 ^^ 게다가, 이번 대회에서는 상금이 무려! 500만원~+_+  MVP로 선정이 되시면야구배트와 글러브 니베아 맨 3종 세트까지 받을 수 있다고 하니모두들 열심히 잠재력을 불태워 봅시다!!  참! 이번 대회는 연예인 야구팀인‘이기스’ ‘알바트로스’ ‘외인구단’ ‘조마조마’ ‘폴라 베이스’ 도 함께 참가하여즐거움을 더해 주실 예정입니다^^박명수.. 유준상.. 송창의.. 김강우.. 꺄~ㅋㅋ 당장이라도 달려가고 싶어라~ㅎㅎ여성분들이 더 좋아시려나~?  열심히 야구하고 응원하고 연예인도 보고!!이게 바로 일거양득 아닐까요?^^    ■ 니베아 맨 컵 전국생활체육 야구대회, 참가신청 방법?    첫 번째 , 홈페이지 에 들어가서 회원가입을 합니다!    두 번째 , 아래의 그림처럼 참가신청을 클릭!    세 번째 , 사진 올리기를 클릭  네 번째 , 오른쪽 아래 글쓰기 클릭! 참가 신청을 합니다.다섯 번째 , 니베아 맨 클렌징과 함께한 사진을 첨부해서 글쓰기를 누르면 참가신청 끗! *필수사항은 꼭 확인해주세요.   해당 제품은 마트, 올리브영, 왓슨스, 오프라인 화장품 매장 뿐만 아니라온라인으로도 구매가 가능합니다~  여기서 등장하는 오일 컨트롤 훼이셜 폼은여름철 땀과 피지로 끈적거리는 지성 피부 남성들에게시원한 청량감과 상쾌함을 주도록 개발 되었다네요~모공과 블랙헤드를 축소시켜주는 효과도 있고천연 성분이 함유된 포뮬러가 과다 피지로 인한 번들거림을 없애주기도 한다니 평소 모공이 넓거나 얼굴에 낀 기름으로 고생하시는 남성분들에게 정말 좋겠죠?  24일까지 접수 마감입니다~ 서둘러 신청하셔서피부도 가꾸고~ 야구실력도 가꾸고!!연예인 야구단과 함께 멋진 추억도 만들어 보세요^0^    24일까지 접수마감! 신청하실 분들은 서둘러주세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​     출처:대한야구소프트볼협회 AJ렌터카는 6회째를 맞는 ‘AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회’의 참가팀을 모집한다고 10일 전했다. AJ렌터카는 올해 개최되는‘AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회’ 지난해보다 16개 팀이 늘어난 역대 최대 규모인 총 96개 참가팀으로 구성할 계획이다. 또 지난 2011년부터 6년째 이어온 이번 대회의 위상을 높이고 최고의 구장을 제공하기 위해 국내 최초의 돔구장인 고척스카이돔을 개막식 장소로 선정했다.참가를 원하는 팀은 오는 4월 5일까지 ‘제6회 AJ렌터카배 전국생활체육직장인야구대회’ 홈페이지에서 회사단위로 신청 가능하며, 같은 회사에 근무하는 최소 7명 이상의 동료가 팀을 이뤄야 한다. 별도 참가비는 없으며, 팀 선발 및 대진표 추첨은 4월 7일 오후 정오에 아프리카TV를 통해 생중계되고, 홈페이지에도 공지할 예정이다.4월 16일 개막전을 시작으로 약 3개월 동안 진행되는 이번 대회는 ‘AJ렌터카’와 ‘Billycar(빌리카)’ 조의 토너먼트 방식이며 각 조 수위팀이 결승전에서 승부를 가른다. 최종 우승팀과 준우승팀에게는 각각 상금 500만원, 300만원이 시상되며, 4강에서 탈락하는 공동 3위팀은 내년 대회 자동 출전권이 제공된다.AJ렌터카 마케팅담당 남궁억 상무는 “올해 6회째 진행되는 본 대회에 대한 사회인 야구인들의 관심에 감사드린다”며 “성원에 보답하고자 대회 규모를 확대하고, 개막식을 국내 최초 돔구장인 고척스카이돔에서 기획, 다양한 참여 이벤트를 준비한 만큼 관심 있는 직장인야구팀의 많은 참여와 성원 바란다”고 말했다.원문보기 : http://www.dailycar.co.kr/content/news.html?type=view&autoId=22953[ 관련기사 ]▶ 이정용 새안 대표, “전기차 ‘위드’..르노 ‘트위지’와 경쟁”▶ 기아차, 2016년 하계 인턴사원 모집..23일까지 진행 ▶ [영상] 토요타, 시각장애인을 위한 웨어러블 서포트 기기 개발▶ 아우디, R8 스파이더 주행 모습 포착..610마력 파워▶ 쌍용차, 티볼리 에어 디자인 살펴보니..핵심은 밸런스▶ AJ렌터카, LPG장기렌터카 상품 ‘MY LPG5’ 출시..월 30만원대▶ AJ렌터카, 제주에 쏘울EV 전기차 도입..충전 요금 무료    2012 봉황기 전국사회인야구대회가 진행중입니다..올해가 작년에 이어 2회째입니다.작년에 참가한팀이 220여개팀...올해는 400여팀이라고 들었습니다...명실상부 사회인야구의 축제중 하나로 자리매김하는것같아 마음 뿌듯합니다.  이번대회부터는 지난대회와는 달리 중출도 제한하고있어 순수아마추어대회로 진행하고있고나름 엄격한 규정으로 대회의 권위와 전통을 만들기위해 애쓰는것같습니다.. 하지만 내면을 들여다보면 몇몇 참가팀의 대회를 임하는 자세가 이러한 큰 축제에 찬물을 끼얹는것같아 씁쓸합니다. 단편적인 에피소드하나 전해드릴까 합니다.대회규정중에 이런것이 있습니다.투수,포수를 제외한 모든선수는 징스파이크를 신을수없다. 이 조항 왜 만들었을까요?신발팔려고?아니죠참가선수들이 아마추어이기때문에 부상우려로?맞습니다. 얼마전 예선전에서 A라는 팀이 징스파이크를 무더기로 신고왔답니다.B라는 팀에서 경기중 이의제기를 했죠...심판은 아무런 재제조치없이 경기를 강행했답니다.B라는 팀은 이기던 경기마져 역전패했구요 여기서 끝난게 아니라 B팀은 운영위원회측에 제소를 했고 제소에 따른 결과를 달라고 운영회측에 요구했습니다. 그때까지는 운영회에서도 스파이크문제에대한 제한 규정만있고  재제사항이 없었습니다.그도 그럴것이 이렇게 안지켜질줄 몰랐던거죠.. 부랴부랴 규정을 보완합니다.징스파이크를 신고 경기에 임하면 상대팀에게 패널티 5점을 준다.그리고 그선수는 뛸수없다. 뒤늦은감은 있지만 이렇게까지 확대될줄몰랐던 운영회에서는 이정도면 납득할만한 규정에 대한 보완이었다고 생각됩니다.더불어 경기중제소가 있었기 때문에 규정에 없는 제재는 운영회에서 판단하게됩니다.규정에도 나와있구요..그래서 이전까지는 패널티조항이없었기 때문에..이번경기는 재경기하고 심판은 규정숙지를 재대로 하지못하것을 이유로 안타깝지만 3주간 출장정지됩니다..이것도 잘했다고 봅니다.그리고 앞으로 게임은 패널티대로 진행하면 됩니다. 재경기하는데 모르긴몰라도 구장임대료,기록원,심판비용해서 50만원정도 들어간다고 봅니다.거기에 운영위원들과 스폰서관계자들의 시간과 금적적 기회비용까지 따지면.......물론 일반적인이야기입니다..이후에 규정을 보완하는것이 후처방일지라도 돈을 떠나서 대회를 좀더 내실있게가기위한 운영회의 의지일 겁니다..그런대도 불구하고 재경기라는 선의를 보여줬는데... 하지만 A팀은 전혀 인정을 못하는 분위기네요..오히려 댓글들을 보면 썼다가 지워진것도 있지만 국장을 징계하라..납득할수없다...대회를 보이콧하겠다..둘다 이긴걸로해서 올려라...스파이크때문에 졌다고하는거냐. ..돈돌려달라...20년동안 야구하면서 스파이크가지고 문제를 만드는건 첨본다..등등 정말 운영위원회뿐만아니라 봉황기대회전체를 수준낮은 대회로 폄하하는군요.. 솔직히 화가납니다.물론 대회가 이제 시작이다보니 규정에 대한 다양하고 꼼꼼한 정비가 되지 않은 부분이 있더라도지켜야죠..똑같은 조건에서 똑같은 룰을 가지고 게임했어야죠...제가 운영진이라면 규정에없는 부분은 운영회판단이기때문에 A팀 실격패입니다.운영회측에서는 더이상 제대로된야구장에서 한게임이라도 뛰게해주려는 순수한 측은지심을 버려야합니다. A팀과 그 주변인은 게시판 들쑤셔서 자신들의 무고하고 억울한것만 이야기하는데...A팀입장을 살펴보면 규정에 대한 숙지가 이뤄진것 같지 않네요..아니면 신어보고 안된다하면 갈아신으려고 했을지도 모르죠...다음게임부터는 그런문제를 만들지 않을건 자명한 일입니다.하지만 알았건 몰랐건 규정을 위반한건 사실이고 거기에 운영회의 결과가 재경기라면인정하고 받아들여야 맞다고 봅니다.인정하고 받아들여서 이기게된다면 B팀의 몫까지 열심히하는게 상식적이라고 생각합니다.재경기던 실격패건 모든 규정에 없는 부분은 운영회 판단에 맡겨야하기 때문이죠.. B팀은 재경기까지는 포기해야한다고 봅니다.이겨도 뒷말나오고 지면 더 우스워지는 이런 게임은 포기하고 살신성인해서 운영회에 힘을 실어주셔야합니다.B팀입장에서는 그냥 넘어갈수없는 일이 당연한것이고 그덕분으로 규정도 보완되었으니그 밑거름으로 남은 팀들이 더욱 내실있는 게임을 할수있을겁니다.아쉽지만 큰 숲을 보고 용퇴해야합니다.그리고 다음대회를 준비해야한다고 봅니다. 운영위원회측은 냉정하게 해야합니다.전국 400개 이상 팀입니다..거기에 딸린 식솔만 최소 5000명이상입니다..거기에 그와 이해관계에 있는사람들을 따지면 그숫자는 참 많습니다.그리고 게시판의 글들중에서 단호해할것과 발빠르게 대처해야할것에 대한 관심이 필요합니다.운영회의 바쁜일정(?)때문인지 공지가 원할하지않고 일관되지 않습니다.의혹이 일수있는부분은 겸허하게 원칙적부분은 냉정하게 대응해야합니다. 이대회를 나오기위해 애썼던 많은팀의 노력들이 몇몇 팀때문에 흐려지는걸 그냥 보고만 있자니 정말 화가납니다.  정해진 규정을 가지고 결과에 승복하는것이라말로 스포츠맨쉽의 기본입니다.많은 팀들이 스파이크때문에 새로 신발을 사는경우가 많았다고 보는데..이또한 대회를 참가하기위한 선택이 아니라 필수인거죠...그게 싫다면 안나왔어야죠...나와달라고 사정한것도 아닌데... 자유게시판을 이용하는 방법도 좀더 성숙해져야합니다.제소가 필요하다면 게임중 이의제기와 증빙자료준비하고 제기하고 그자리에서 결론이 나지않는부분즉,확실하지않은부분은 경기후 운영회에 전화를 걸고 증빙자료를 첨부해서 보내보고결과를 조용히 기다렸다가 만약 원칙과 어긋나게 일처리를 한다면 그때 게시판을 이용해도 늦지않을것을 뭐하나 걸렸다 싶으면 아주 끝장을 내려고하는 부분에 대해서는 아쉬움이 큽니다.대회에 참가하는 많은 사회인야구리거들의 오아시스를 나뭇잎 빠졌다고 흑탕물로 만들어버리는거죠..저는 그렇게 생각합니다. 아무쪼록 앞으로도 부정선수논란이나 규정시비는 올라올수밖에 없는데..각팀들은 왠만하면 조용히 처리해주시고조용히 처리했다하더라도운영진은 단호한 결과를 발빠르게 공지해주시고이해관계에 있는 분들은 결과 승복했으면 합니다.그리고 격려의 박수를 보내주시길 바랍니다.그리고 앞으로도 영원히 전통과 권위가있는 대회가 되길 기원합니다.   ※ 모든 사진은 누르면 크게 확대됩니다. 2012-04시즌 <1월 22일~28일> 월드리그 리그 마지막까지 1위 싸움이 치열했던 2012-03시즌. <지난 시즌 이야기 보기-클릭>마지막 게임까지 1위에 향방이 갈릴 정도로 정말 치열했다. ※ 글 맨 하단에는 야구9단에 도움이 되는 팁 하나를 적었으니 게임에 참고하자.  <마지막 2경기를 앞두고... 3위와도 1.0 게임차. 가장 치열했던 리그였다.> <마지막 2경기는 2위 팀과의 게임. 한국시리즈보다 더 중요한 경기!>  한치 앞도 보이지 않았던 리그 1위의 향방은 마지막 공동 1위 팀과 게임에서 1승 1패를 하면서 결정이 났다. 1, 2, 3위팀 모두 승률이 동률! 이에 NHN에서 정한 순위 결정 방식에 따라 팀타율이 2위보다 0.03 높았던 최강80이 리그1위 포상과 함께 한국시리즈 직행 티켓을 따게 됐다. 오예~ 팀의 에이스지만 나이가 많아 능력치가 떨어지고 있어 벤치에서 3일간 쉬었던 06배영수K를 앞세웠고, 조금이나마 능력치를 더 끌어올리기 위해서 번갈아 계속 선발로 등판했던 11차우찬A와 95김상엽에게 휴식을 주었다. 한국시리즈 준비는 그것으로 끝. 결과너무 싱겁게 4:0으로 한국시리즈에서 우승을 해버렸다!<아... 대체 왜! 왜! 왜! 39살까지 너무 잘했던 양신... 젊은 양신 스플도 많은데 ㅠ.ㅠ>  한국시리즈 우승의 감격도 잠시... 뉴스를 통해 입단을 희망하는 선수를 보고 감격은 사라졌다. 07양준혁. 39살. 어흑흑흑 다음 시즌이 열리고 30억에 FA시장에 올렸으나 결국 팔리지 않고, 이제 방출할까? 은퇴시킬까? 고민을 하고 있다. 세상에... 스플을 얻자마자 방출이라니...  95양준혁A를 휴향보내고 잠시 썼는데... 바로 능력치가 깎인다. 이거 더 슬픈데...  <설날 이벤트는 하나도 없고, 딸랑 이대호 사진이 주는 선물이 끝...><같은 야구 시뮬레이션 게임인 프야메랑 비교하면 정말 이벤트 기획은 X 같이 하는 야구9단이다.>  지난 리그에서 자고 일어나서 챔피언쉽 참가신청을 했다가 선착순에 밀린 최강80. 이번에는 졸린 눈을 부여잡고 토요일 새벽 2시까지 버텨 참가신청을 클릭할 수 있었다! 후후후~ 이번에는 과연 몇 라운드까지 올라갈 수 있을까? 6라운드 이상 올라갈 수 있을까?  <모두 삼성 선수다! 25인 로스터 모두 삼성덱으로 통일! 과연 16강에 갈 수 있을까?>  한번 라인업을 제출하면 라운드 진행 중에 후보를 기용할 수 없는 챔피언쉽의 특성상 보통 2가지 방법으로 라인업을 짜고 있는 추세다. 1 - 레벨 1 타자 2명 기용 후 1회에 대타 기용.2 - 레벨 1 선발 2-3명 기용 후 강력한 계투진으로 연투. 1번 방법은 모든 게임에 개입해야하는 부담감이 있어 보통 유저는 할 수 없다. 하지만 1번을 택하면 5선발 모두 빵빵하게 채울 수 있고, 계투-셋업-마무리로 이어지는 라인을 모두 10렙으로 맞출 수 있기에 굉장히 강력한 라인을 구축할 수 있는 장점이 있다. 2번 방법은 대부분의 유저가 선택하는 방법으로 빵빵한 타자에 에이스 2-3선발을 내세워 초반 3게임에서 승부를 본다. 이를 역으로 이용해 3-5선발에 투자하여 역전을 노리는 수가 있긴 한데... 1게임은 무조건 라인업 제출 시 아이템빨+컨디션빨을 받을 수 있기에 잘 사용하지는 않는다.  챔피언쉽은 라인업 제출이 승부에 꽤 많은 영향을 미치기에 제대로 짜는 게 중요하다. <삼성덱으로 달렸으나 지난 챔피언쉽과 이번 챔피언쉽 연속 16강 진출팀에 결국 3:0으로 져버렸다.><개입을 했으면 달라졌을까? 1게임 외에는 1, 2점 차로 아쉽게 졌다.> 4라운드까지 잡덱들을 상대로 삼성덱으로 당당히 승리를 거뒀으나, 5라운드에서 결국 패배! 으흑~ 이제 리그에만 집중해야 하는 시기다. 그런데 같은 리그에 무서운 팀이 하나 있다. 타자들은 다른 진리급 팀 잡덱과 비슷하니 우리팀보다 약간 좋은 수준. 하지만 투수진을 다르다. 쿠드/도드에 높은 강화로 대단한 능력치를 지닌 투수진으로 리그 막바지인 목요일에 9게임차로 1위를 달리고 있다. 쩝... 2위로 만족하고, 한국시리즈에 집중해야 하나...?<11김혁민上. 도드가 뜬 이 선수... 레전드 86선동duf, 06류현진, 84최동원 급!><11문성현上. 쿠드의 위력. 레전드다!><원래 좋은 투수인 11윤석민上. 3강을 하니... 더 무섭다.><08진야곱. 누구냐 넌? 도드로 놀라온 능력치를 보여주는 계투. 무서다. 이 계투.><챌린지모드로 삼성과 경기하면 주는 떨이(?) 선수 02이정호가... 이런 말도 안되는!><나도 쓰고 있는 11정인욱上. 상대팀으로 나오니 참... 무서운 계투네.> <05, 06, 07오승환은 죄다 좋다. 거기에 3강을 했으니...>  과연 위 투수들로 철벽 마운드를 자랑하는 강력한 1위팀을 이기고 한국시리즈 우승을 차지할 수 있을까? 지난 2012-3시즌에서 07양준혁을 받았으니 이번에는 20대 초반 스플을 받아야하는데... 과연 삼성덱으로 다시 한번 월드리그 우승의 금자탑을 쌓을 수 있을지... 일단 파이팅!   TIP 팁 TIP 팁 TIP 팁1점 보증수표. 도번번. 하지만 파워 80 이상의 선수로는 마지막 번트는 대지 말자. 챌린지모드로 실험한 결과 4번 중 3번은 포수 앞 땅볼로 죽더라... 거포는 번트대면 안돼~  블로그 작성자: 김홍천 SNS- Facebook: facebook.com/hongcheon.kim- Twitter: http://twitter.com/syagerlSNS 초보입니다. 맞팔과 페이스북 친구를 많이 많이 하고 싶어요~ ^-^ 미투데이 : http://me2day.net/syagerl/me (야구9단 친구 추천해주세요!)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구해설' #이찬원 이어 #은가은 야구장 찾은 이유2021-04-05 19:13글 : 김경미 여성조선 온라인팀  |  사진(제공) : 은가은 인스타그램‘미스트롯2’ 은가은이 #야구경기에 참가, 애국가를 제창하고 시구를 던져 시선을 모았다. ‘미스트롯2’ 은가은이 창원NC파크에서 열린 NC다이노스 홈 개막전 경기에서 애국가를 제창해 화제를 모았다. 마운드에 오른 은가은은 무반주 속에서도 폭발적인 가창력으로 애국가를 제창했다.특히 트롯엘사로 불릴만큼 풍부한 성량을 자랑하는 은가은은 긴장한 듯 마운드에 올랐지만, 이내 거침없는 시원시원한 고음과 힘있는 보이스로 진심으로 다해 애국가를 열창해 NC홈구장을 가득 메워 관중들의 우레와 같은 박수를 받았다. 현장에 있는 모두는 가슴에 손을 얹고 은가은의 보이스에 귀를 기울였으며, 애국가 제창이 끝난 후 캐스터는 은가은의 가창력에 “이선희씨를 보는 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다.‘미스터트롯’ 이찬원도 야구장을 찾은 적이 있다. 이찬원은 지난해 양준혁의 소개로 대구 삼성 라이온즈파크에서 열린 2020 KBO리그 SK 와이번스와 삼성 라이온즈의 경기에 MBC 스포츠플러스(SPORTS+) 특별 해설위원으로 출연해 화제를 모으기도 했다. 이찬원은 해박한 야구 지식을 바탕으로 경기를 분석해 ‘찬또위키’의 힘을 증명했다.​ 은가은 “떨려서 어떻게 던졌는지 몰라”시구를 마친 은가은은 자신의 인스타그램에 소감을 전했다. 그녀는 “오늘 NC다이노스를 응원하는 마음으로 애국가 제창과 시구를 하고 왔어요. 3년 전에 왔었는데 다시 오니 감회가 새롭네요~”라며 “시구는 너무 떨려서 어떻게 던진지도 몰랐는데 기자님 말대로 패대기를...쳤네욬ㅋ... 아무튼 다시 반겨주셔서 감사했습니다! 얼른 다같이 옹기종기 모여서 열정으로 응원하는 날이 다시오길. NC다이노스 파이팅!  #은가은#NC다이노스#시구#애국가제창”라는 글을 게시했다. 함께 야구모자를 쓰고 유니폼을 입은 모습의 사진을 공개했는데 물오른 미모가 돋보였다. 은가은은 ‘내 딸 하자’를 통해 뛰어난 예능감을 선보이고 있다. 지난 2일 방송된 ‘내 딸 하자’ 1회는 닐슨코리아 기준 전국 시청률 10.0%를 기록, 첫 방송부터 금요일 전체 예능 1위 자리에 우뚝 섰다. ‘내 딸 하자’는 분당 최고 시청률 10.7%까지 치솟으며, 시청자를 사로잡았다. ​ https://woman.chosun.com/client/news/viw.asp?cate=C01&mcate=M1004&nNewsNumb=20210475477 '야구해설' 이찬원 이어 은가은 야구장 찾은 이유‘미스트롯2’ 은가은이 야구경기에 참가, 애국가를 제창하고 시구를 던져 시선을 모았다.woman.chosun.com Copyright ⓒ woman.chosun.com  양주시청 야구단 G마켓배 야구대회 참가사회인 야구 최강전2010-04-20 20:50:59◇ G마켓배 사회인 야구 최강전에 출전하는 양주시청 야구단 모습 ⓒ 양주시 신영균양주시청야구단(단장 신영균)은 선수출신이 아닌 일반 사회인들의 야구경기 참여와 저변확대를 위해 G마켓에서 후원하는 춘천송암구장 등 전국 13개 야구장에서 열리는 `제1회 G마켓 배 전국 사회인야구대회`에 최종 선발되어 참가 한다. 전국 128개팀이 격돌하는 사회인 야구 최강전은 “순수 사회인 야구대회”로써 5월1일부터 23까지 예선 128강전을 시작으로 본선 16강전을 거쳐 오는 5월23일 대회 마지막 날 결승전을 통해 대회 최강자를 가리게 된다. 양주시청야구단은 시청내 회원수 36명 공무원들로 이루어진 비선출 야구단으로 2000년에 창단하여 매년 꾸준한 연습과 경기를 치루며 2008년 도지사배 공무원야구대회 준우승, 2009년 안산공무원리그 우승 등을 한 바 있다고 한다. 또, 시에 야구장 2곳이 완성될 예정에 있고 각종 야구대회를 주최할 수 있는 지역기반이 마련되고 야구대회 개최를 통해 시를 널리 홍보 할 수 있는 야구 인프라가 구축될 것으로 시 관게자는 전망하고 있다. [정동호 기자] 정동호 기자의 다른 기사 보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야코리그의 추천을 받아 개포맘모스팀이 서울시연합회장배 국민생활체육야구대회에참가를 예정하고 있습니다.우물안 개구리의 모습을 탈피하여 서울시 리그대표로 출전한 쟁쟁한 강호들과어깨를 나란히 할 수 있는 좋은 기회라 생각이 됩니다만 얼마나 좋은 성적을 거둘지는 미지수...아무튼 리그의 대표로 추천을 받아 참가하는만큼 열심히 뛰어서야코리그는 물론 개포맘모스의 이름을 사회인야구계에 널리 알리고 싶은 포부를 밝힙니다...ㅋㅋㅋ  1. 행 사 개 요  (1) 대  회  명 : 제6회 서울시야구연합회장 배 국민생활체육야구대회  (2) 대회  목적 : 1) 생활체육야구의 건전한 스포츠문화의 정착 및 계승발전                        2) 생활체육야구동호인의 저변확대                        3) 대회를 통한 동호인간의 친목도모 및 생활체육 활성화  (3) 주      최 : 국민생활체육서울시야구연합회  (4) 주      관 : 국민생활체육서울시야구연합회   (5) 후      원 : 서울특별시생활체육협의회, 국민생활체육전국야구연합회   (5) 대회  기간 : 2004. 07. 31(토) ～ 08.29(일).  (6) 대회  장소 : 동대문야구장 ,목동야구장  (7) 대회 출전 팀 선발 : 서울시연합회소속 각 리그 추천 팀.  (8) 참가팀 수 및 참가방법 : 1부 16개 팀(선수출신3명 이내), 2부 28개 팀.(토너먼트로 우승팀 결정)2. 대 회 요 강  (1). 참 가 신 청   1) 구비서류   : 연합회양식   2) 대회 참가비: 300,000원   3) 등록마감일 : 2004년  07월19 일    4) 대표자회의 : 7월 20일 오후 7시(스칸디나비안 클럽)3. 등록선수 자격  (1) 출전 팀의 선수자격은 대회개시 전 연합회에 제출한 대회참가신청서류에 기재된 자에 한 한다.   ① 제출한 대회참가신청서류의 필수기재 사항은 배번, 선수명, 주민등록번호, 출신고 등 4개이며 기재 한내용이 없거나 허위임이 판명된 경우 해당선수는 대회기간중의 모든 경기에 출전할 수 없다.  (2) 대회출전에 있어 2중으로 등록되지 않아야 하며, 2중 등록된 선수는 대회기간의 모든 경기에 출전할 수 없다.   ① 2중 등록선수가 출전하였을 경우 : 해당팀 이유불문 몰수패, 해당선수 연합회 대회 1년간 출전정지.  (3) 대회 출전선수 자격은 2004년 2월 28일 이후 각 시,도야구협회, 대한야구협회, 한국야구위원회에 현역선수로 등록되지 아니한 선수이어야 한다.   (4) 경기 중 운영위원 또는 심판위원이 요구할 때는 주민등록증이나 자동차면허, 및 여권을 제시할 수 있는 자   ① (제시하지 못하는 선수는 당일 경기 출전금지)  (6) 선수출신의 구분의 기준은 봉황대기 고교야구대회에 등록한 사실여부로 결정한다.   ①  선수출신이라 해도 1964년12월 31일 이전 출생자는 비 선수로 구분한다.(주민등록증으로 확인)  (7) 상기에 명시되지 아니한 사항은 국민생활체육 서울특별시야구연합회 경기위원들의 심의로 결정한다.4. 경 기 규 칙  (1) 다음 사항 이외에는 야구 규칙 서에 준하며 이외의 사항은 국민생활체육 서울시야구연합회 경기위원회의 결정에 따른다.  (2) 경기 횟수는 7회로 한다.  (3) 콜드게임은 4회 10점, 5회 8점 6회 7점으로 한다.  (4) 경기의 성립횟수는 4회로하며. 강우, 일몰 기타의 사유로 경기의 속행이 어려울 경우에는(4회 이상)공, 수를 모두마친 최종회의 결과로 승패를 결정한다. 상기의 사유로 4회를 마치지 못했을 경우에는 주최측에서 정하는 시간과 장소에서 서스펜티드 게임으로 진행한다.   (5) 대회는 시간제한 경기로 진행하며 경기 개시 후 1시간 50분 이후에는 새로운 이닝에 들어가지 못한다.  (6) 결승전은 시간제한경기를 적용치 않으며 무승부인 경우에는 승패가 결정 날 때까지 연장전을 벌인다. (연장 1회에 승부가 결정되면 게임은 종료된다)   ①  준결승전까지는 무승부 시 추첨으로 승패를 결정한다.  (7) 경기시작 10분 경과 시까지 출전하지 않으면 기권으로 간주한다.  (8) 출전선수 복장은 반드시 통일되어야 한다.(야구화,글러브,벨트는 제외) 티-셔츠착용시 가로,세로15cm이상의 등 번호를 부착하여야 하며,민 소매상의는 언더셔츠를 입지않을 경우 원칙적으로 불허한다.    (9) 규정타석은 4강전 이상 진출한 팀의 선수로 9타석 이상으로 한다.  (10)홈런상의 경우 홈런이 동수일 경우 4점, 3점, 2점 홈런 순으로 우선 순위를 정하고, 이것 역시 동수일 경우에는 타석이 적은 자로 한다(그라운드 홈런도 동일시하고 동수일 경우 차순으로 함  (11)투수에 한해 지명타자를 기용 할 수 있다.  (12)일몰 콜드게임을 일몰 15분전을 말하며, 일몰시간 전까지 4회가 성립되었을 때 동점일 경우는 추첨으로 승부를 결정한다.  (13)심판은 국민생활체육서울시야구연합회 심판부에서 맡으며, 시합구는 주최측에서 지급한다.5. 각부의 선수 구성  (1) 1부 - 선수출신자는 3명이상 그라운드에 나갈 수 없다(지타 포함)  (2) 2부 - 선수출신자의 출장을 절대 불허한다.6. 몰수게임의 적용   (1) 등록선수 자격에 위배되는 선수가 출전하였을 때에는 상대팀의 증빙서류 제출과 제소가 있을 때에는 운영위원회에서는 몰수게임을 선언할 수 있다.  (2) 경기 전 출전선수에 대한 신원확인을 원칙으로 하며, 주민등록증이나 운전면허증을 제시하지 못하는 경우 당일 경기에 출전 할 수 없다. 단 상대팀 감독의 허락으로 출전이 허가될 경우에는 상대팀 감독이 양해 각서를 제출한다.  (3) 신원확인을 의뢰 받은 주심이나 운영위원은 즉시 해당사항에 대응하여 조치해야 하며 불가능할 경우에는 국민생활체육 서울시야구연합회 운영위원회의 심의를 거친 후 경기 후에도 결과에 따라 징계를 한다.(팀 징계, 개인 징계등)   ① 팀의 경우 - 연합회가 주최,주관하는 전 대회에 해당 년도 출장정지와 해당경기의 몰수패.   ② 개인의 경우 - 해당경기 출장정지 및 해당대회 출장정지.   (4) 신원확인은 해당팀 감독이 주심이나 운영위원에게만 요구해야 한다.  (5) 기타 규정에 명시되지 않은 상황이 발생된 경우에는 국민생활체육 서울시야구연합회 운영위원회의 심의 결정에 따른다.  (6) 상대팀에 대한 모든 제소는 경기 종료 전에 해야만 유효 한다.7. 대회시상     1)종합 시상 - 우승  , 준우승     2) 개 인 상 - 최우수선수상, 우수투수상, 수훈상 , 타격상, 타점상, 감투상, 홈런상,  감독상,  모범심판상     3) 최우수투수상  : 자기팀 경기수 이상의 횟수   4) 최우수타격상은 자기팀 경기수×2.5 (3)(준결승 진출팀중)   5) 최다타점상, 최다안타상, 최다홈런상,은 결승토너먼트의 진출에 관계없이 대회 최다 기록으로 한다.  ※ 동률시 타율 (타석수, 타수, 루타수, 타점) 우선으로 한다. ​올해로 2회를 맞이한MLB CUP KOREA 전국리틀야구대회​나의 김상전을 포함해, 중랑리틀의 꼬꼬마 저학년들만의 첫 대회가 시작되었습니다!!​​​​​​    ​​​​코로나 검사를 이미 받은 선수들..  하지만  안전 또 안전이 제일 !!!​집합 후,  다시 발열체크를 하고 출발을 합니다 !!!​  ​​​​​​  ​​​​​대회기간: 2021. 7. 2(금) ~ 7. 8(목)대회장소: 세종시 다정동리틀야구장 & 중앙공원야구장참가팀: 전국 65팀참가선수: 초등학교 3~5학년​​​​​   대회는 이미 시작되었지만 우리 귀요미중랑이들은 어제가 예선 첫 경기 ​예선에 통과하게되면, 다가오는 10월에 제주에서 16강을 진행예정이라는데요녀석들.. 비행기 타고싶은 생각에 마음이 둥둥 인가 봅니다​​​​​ 상전이와 친구들의 결전의 날!!! ​​​  ​​​​소풍가는 마음으로,  총무님이 준비해주신 간식주머니를 들고 세종시로 고고 !!!​우리 중랑이들 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​​  ​​​우리아들 김상전도 홧팅 홧팅 !!!​ ​​​​​  ​​​​​근무중이라 세종시에 함께할 수 없던엄마 검은별은 중계화면으로우리 팀을 응원했고 !!!​​​​  ​​​​​아이들은 11:0의 쾌거를 이루었던어제의 중랑리틀 !!!​​​​​  ​​​​​ ​성적과 우승도 좋지만..  든든한 형아들 없이  참가한 저학년대회에서 상전이와 친구들이  이뤄낸  성과라서더더~ 행복했답니다..!!​ 중랑구리틀야구단 : 네이버 블로그야구단 싸이트 네이버검색 (중랑리틀야구단) 클릭^^blog.naver.com ​​​​​​오늘보다 더 성장하는 내일을 응원하며!! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#송도리틀야구, #연수구리틀야구, #리틀야구, #인천연수구송도리틀야구, #송도유소년야구, #연수구유소년야구, #유소년야구, #인천연수구송도유소년야구, #송도초등야구, #송도취미야구, #송도어린이야구, #송도야구, #송도야구교실, #송도야수레슨, #연수구송도초등야구, #연수구송도취미야구, #연수구송도어린이야구, #연수구송도야구, #인천송도야구, #인천송도야구레슨, #인천송도야구교실, #sk와이번스, #sk와이번스야구, #sk와이번스야구단, #가내영, #가내영감독, #가내영베이스볼​​​​송도어린이야구반 연수구유소년야구단 새싹리그(초1~초3)제18회 연맹회장배 전국야구대회가 서울 장충어린이야구장과 횡성베이스볼파크에서  11월2일~12월1일(4주간), 매주 주말(토요일과 일요일)에 토너먼트로 열렸습니다.​ 우리 연수구유소년야구단은 지난 9월 말경 밴드에 공지 후, 전국대회에  참가희망하는 학생들을 선착순으로 모집하였습니다​송도어린이야구 연수구유소년야구단 취미반학생들은 선수반들이 참가하는 전국대회에 누구나 참가 가능합니당~ㅎ이번 새싹리그(초1~초3)경기는 서울 장충어린이야구장에서 11월3일, 15시45분에 노원구유소년야구단과 첫경기가 있었습니다.​  ​우리 송도어린이야구 새싹팀 출전선수는 권민식(송일초 3학년), 이환희(JICS 3학년), 전호경(해송초 3학년), 이준하(해송초 3학년), 황준우(첨단초 3학년), 오태훈(해송초 3학년), 조성현(첨단초 3학년), 이호림(해송초 3학년), 임주언(채드웍 3학년), 김채헌(JISC 3학년), 박서준(청량초 3학년), 이준혁학생(첨단초 3학년) 총 12명입니다.​우리 연수구유소년야구단은 이번 노원구유소년야구단과의 경기에서 경기초반 상대팀 에이스 투수의 제구력과 빠른볼에 제압 당해 타격이 부진했으며 결정타의 부재로 3번의 만루 기회를 놓치는 아쉬운 경기를 치렀습니다.​하지만 상대팀보다는 우리팀이 수비면에서 우세했으며, 전반적으로  평균이상의 고른 실력을 가지고 있음을 보여준 경기였습니다. ​ 연수구유소년야구단  VS 노원구유소년야구단(장충어린이야구장 / 15:45~17:00)      ​이상 제18회 연맹배 전국유소년야구대회에서 참가하여 조금씩 조금씩 성장하고 있는 자랑스러운 연수구유소년야구단 송도어린이야구 새싹팀이였습니다~아자~아자~ 새싹팀 화이팅!!​​  ​​​​ 연수구유소년야구단 /송도어린이야구체험문의 : 010-7111-5510​ 연수구유소년야구단인천광역시 연수구 송도동 73 ​​​​​​​#송도리틀야구, #연수구리틀야구, #리틀야구, #인천연수구송도리틀야구, #송도유소년야구, #연수구유소년야구, #유소년야구, #인천연수구송도유소년야구, #송도초등야구, #송도취미야구, #송도어린이야구, #송도야구, #송도야구교실, #송도야수레슨, #연수구송도초등야구, #연수구송도취미야구, #연수구송도어린이야구, #연수구송도야구, #인천송도야구, #인천송도야구레슨, #인천송도야구교실, #sk와이번스, #sk와이번스야구, #sk와이번스야구단, #가내영, #가내영감독, #가내영베이스볼  원주 일산초등학교(교장 : 전용진)는 2010년 10월 28일부터 30일까지 2박 3일 동안 충청남도 공주시에서 열리는 박찬호기 전국 초등학교 야구대회에 참가하였다. 지난 7월에 강릉시에서 박찬호기 전국 초등학교 야구대회 강원도 예선전이 있었는데 일산초등학교 야구부가 당당히 우승을 하여 이번 대회에 참가하게 된 것이다. 특히 6학년 야구부 학생들에게는 초등학교를 졸업하기 전 마지막 야구대회라는 데 있어 더욱 뜻 깊은 경기가 될 것이다.                       - IOC, 코나미 야구 게임을 종목으로 채택- 세계야구 소프트볼 연맹과 코나미, e스포츠 야구 경기 공동 개최(株)유니아나(대표이사 윤대주)는 코나미 디지털 엔터테인먼트(이하 코나미)와 세계야구소프트볼연맹(WBSC)이 정식 파트너십을 체결하고 코나미의 ‘eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020’을 ‘올림픽 버추얼 시리즈(Olympic Virtual Series)’의 야구 경기 공식 플랫폼으로 제공한다고 공개했다.국제올림픽위원회(IOC)는 사상 처음으로 가상 올림픽인 ‘올림픽 버추얼 시리즈’를 출범시키고 창설 멤버로 세계야구소프트볼연맹(WBSC)을 지난주 선정했다.■ eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020(발매 기종: Nintendo Switch™, PlayStation®4)코나미의 대표적인 야구게임 시리즈로 기존 시리즈 타이틀 명에 사용하던 '실황'이라는 단어 대신 e스포츠 저변을 확대한다는 취지에서 'eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020'로 변경 주요 모드• 페넌트레이스: 프로 팀을 선택하여 일본 시리즈 우승을 노리는 모드(최대 30년 플레이 가능)• 석세스: 대학야구를 무대로 나만의 선수를 만드는 육성모드 • 파워패스: 다른 팀에서 선수들을 영입해, 자신만의 팀을 제작하는 모드.• 영관나인: 고교 야구의 감독이 되어 자신의 고등학교를 코시엔 우승으로 이끄는 모드올림픽 버추얼 시리즈 개막 및 ‘eBASEBALL 파워풀 프로야구 2020’ 온라인 예선 일정은 하기와 같다.• 개막: 2021년 5월 13일(결승전: 2021년 6월 23일)• 온라인 예선: 2021년 5월 24일 10:00 ~ 5월 30일 23:59올림픽 버추얼 시리즈의 야구 경기에 관한 참가 방법과 규칙 등의 자세한 내용은 하기의 KONAMI 공식 사이트를 통해 확인 가능하다.• KONAMI 공식 사이트: https://e-baseball.konami.net/ovs/en/참고로, 지난해 12월에 WBSC 이사회는 e스포츠를 WBSC가 관할하는 경기 중 하나로 정식 승인하기로 결의하였고 향후 eBaseball이나 eSoftball의 국제 대회 개최를 목표로 하고 있다. Previous imageNext image 2021 #MLB컵 전국리틀야구대회 가 세종시에서 개최되어 얼군팀인 #인천서구청라리틀야구단 팀이 참가 했다. 6일 오후에 수원영통리틀야구팀과 1차전에서 5:2로 리드를 당하다가 4회말부터 따라잡기 시작..결국 5:8로 역전승을 거뒀다. 4번째 투수로 나간 얼군은 그동안 갈고 닦은 실력으로 상대팀 타자 삼진도 시키고 공격시 번트안타도 치고 중견수로 플라이 아웃도 시키고 3루 송구로 주자 아웃도 시키고 많은 활약을 해서 팀이 역전승을 거두는데 팀원들과 더불어 일등공신의 역할을 했다. 다음날 천안동남구 팀과의 2차전에서 1차전 활약을 등에 업고 선발투수로 등판,,,잘치는 팀과 맞붙어 열심히 깨져 3점 실점. ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 11:5로 져서 애들 울고불고 난리였다는 썰이,,,,,​아이가 야구를 잘하던 못하던, 또는 경기를 많이하던 적게하던, 이 세계속에 발을 담근채로 부모 멘탈 털리는 것도 장난 아니다. 특히나 손톱 부러지고, 얼굴에 공맞아 멍들고, 공받다 손가락 골절되는 등 부상이 끊이질 않기에,,항상 '도대체 이 짓을 왜하지?'라며 야구 우울증이 자주 찾아 온다. 아이들에게 멘탈 챙기라는 주문을 하는 것 처럼 부모들 멘탈 잡는 훈련도 필요하다. 특히나 유리멘탈인 나에게,,,멘탈갑으로 가기 위한 여정이 시작된거지.​왠지 아드님이 야구를 그만두면 내가 매우 행복해 질 것 같다는 생각이 자주 든다. ;;; 쫓기지 않는 삶,,,여유로운 삶,,,얼마나 좋은가?? 스포츠를 통해서 성취감을 느끼는게 더 중요한 사람은 그 길을 가면 되지만, 나처럼 평화로운 삶을 엄.청. 원하는 사람에게,,이 역동적인 스포츠 세계의 삶은 심히 부담스럽다. 하지만,,,,오늘 출근길에 생각해보니,,먼가 멘탈이 강해지는 느낌적인 느낌도 든다,,,마는,,,,,​암튼 일단 트랙 위에 올라섰으니 달리는 날까지 달려 본다. 인생,,,,차암 뜻대로 안된단 말이지,,,,ㅎㅎ 안녕하세요 여러분 유소년야구를찾아보고 계신분들 있으신가요?이번에는 유소년야구 인천서구유소년야구단을소개해드리려고 합니다~~  ​​ ​유소년야구 인천서구유소년야구단은잠깐 하다가 없어지는 유소년야구단이 아닌 2013년 창단한 정식단체입니다 ~~~~~~~~~~~~~~ ​유소년야구 인천서구유소년야구단은대한야구소프트볼협회 정식승인 받은 U-13클럽팀으로 선수반은 학교 전학 및 주소이전 없이초등학교 엘리트대회 정식참가 한다고 해요 ㅎㅎ​ ​유소년야구 인천서구유소년야구단은대한유소년야구연맹 가입으로 선수반이 아닌 육성반도 유소년야구대회 참가가능합니다 ~~~~~~~~~~~~~ ​유소년야구 인천서구유소년야구단은실내연습장에서만 사회인야구 및 개인레슨 비는타임에 하는 유소년야구가 아닌 운동장에서정식훈련으로 진행우천시 날씨 않좋을시만 실내 훈련 진행 합니다 !!!! ​유소년야구 인천서구유소년야구단은야구단 전용버스 보유 차량운행 실시합니다 ~~~~~~~~~~~ ​유소년야구 인천서구유소년야구단은야구전문지도자 자격증보유 한 감독님 이하 어느팀보다 많은 4명의 코칭스텝이 있습니다 !!​ ​유소년야구 인천서구유소년야구단은학년별 팀구성 새싹팀(초3이하) 꿈나무팀(초5이하) 유소년팀(중1이하) 주니어팀(중1이상)이 있습니다 !!!! ​유소년야구 인천서구유소년야구단은선수반 육성반 취미반으로 구성 아이들의 목적에 따라서 교육 육성반 취미반 훈련요일 및 훈련횟수 선택가능 합니다 !!!! ​유소년야구 인천서구유소년야구단은말이 필요없는 인천서구 청라지역 대표 유소년야구단입니다 !!!!!!!!!!!!! (클릭하시면 홈페이지로 이동합니다)​​​이상으로 유소년야구 인천서구유소년야구단을소개해드렸구요 ㅎ생각 있으신 분들은한번씩 찾아보시면좋겠네요~~~  ​​​전화번호 : 032-262-7899​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다.​​#유소년야구 #유소년야구클럽 #리틀야구 #야구교실 #어린이야구 #엘리트야구#인천유소년야구 #청라유소년야구단 #인천서구리틀야구 #청라리틀야구#인천서구유소년야구 #초등야구 #주니어야구 #야구꿈나무 #청라국제도시 #루원시티#가정지구 #검암지구 #아라유소년야구 #야구 #야구배우기​  ​ 애정통일 리얼리티 남남북녀 26회   "대한민국 어디서나 채널 19번 TV조선"오늘은 양준혁 야구재단에서 1년에 한번 자선 야구 대회가 열리는 날이에요.  은아 씨는 멘토링 아이들을 위해 오늘도 밥차를 준비했죠!!고구마와 어묵... 직접 만든 찐빵까지~멘토링 아이들도 맛있게 먹어주네요^^  선수들에게도 음식을 나눠주기 위해 경기장으로 들어간 은아 씨..쌍둥이 아빠 이휘재 씨를 만나고~쌍둥이 낳는 비법을 물어보기도 했어요~    경기가 시작되고..추운 날씨에 고생하는 선수들에게 따뜻한 음식을 배달하던 수홍 씨는 자기도 경기에 출전하고 싶은 마음에 양준혁 감독님께 잘 보이려 노력하지만 뜻대로 되지 않고.. 어묵 꼬치 끼우는 일까지 하게 되었네요~  경기 중간.. 홈런 레이스가 진행되고!준혁 씨는 현역 선수와의 대결에서 멋지게 홈런을 쳐내죠!!   홈런 레이스가 끝나고..남남북녀 두 커플의 뽀뽀 오래 하기 대결이 펼쳐졌어요~수애 씨가 웃음이 터지는 바람에 양은 커플이 승리했네요!!!   상대팀 투수로 김창렬 씨가 나오자 양준혁 감독은 수홍 씨에게 대타로 나가라 하죠~생애 첫 타석에 서게 된 수홍 씨!!우려와는 달리 멋지게 안타를 쳐내고 홈까지 들어왔어요~~   뒤이어 은아 씨도 타석에 나가게 되고..상대팀 수비수들이 모두 내야로 들어와 필살 수비를 펼쳤어요~포볼을 주문한 남편의 말을 듣지 않고 방망이를 휘두른 은아 씨가 안타를 쳐내죠!!룰을 몰라 아쉽게 아웃되긴 했지만 준혁 씨는 "오늘 경기는 은아가 살렸다"며 극찬을 하네요^^  경기가 끝나고 식사 자리를 마련한 박수 부부와 은아 씨..자선경기를 준비하며 고생했을 준혁 씨에게 맛있는 음식과 꽃.. 그리고 트로피와 상장까지 준비했어요~   대한민국 어디서나 채널 19번 TV조선애정 통일 리얼리티 남남북녀 26회에서는 그동안 방송되지 않았던 미방송분이 공개되었죠~박수 부부의 커플 스파 데이트와 양은 부부의 과거 사진까지!!!방송을 못 보신 분은 아래 영상 보러 가기 버튼을 클릭하시면 TV조선 홈페이지를 통해 다시 보실 수 있답니다.^^이른아침 6시부터 오후까지 8강 경기가 있는 난지구장에 다녀왔습니다.야구하면 화이텐, 화이텐 하면 야구 뭐 다들 아시겠지만한쪽에서는 팀들간의 경기의 열기가 대단하고시합을 기다리는 팀들은 화이텐 부스에 오셔서 이것저것 관심을 보이는 분들도 많았습니다. 자신이 차고있는 목걸이가 화이텐 제품이라는 오해를 가지신 분들도 계시고기능에 대해서 전무한 분들도 계셨습니다.다양한 제품에 대한 시연과 테스트로 많은 분들이 기능에 대한 놀라움을 느꼈고시합 외에도 평소에 꾸준히 착용하는것이 좋다라는 인식을 심어주었습니다. 특히 부상이나 통증을 호소하는 분들에게 제품을 이용한 테이핑과 마사지서비스를 하였는데이러한 케어서비스가 실질적인 대회에 매우 잘 조화되었다고 생각됩니다.앞으로 각 지역 야구대회에 꾸준히 참가하여 사회인 야구에 더욱더 가깝게 다가갈 계획입니다. 난지구장 옆 화이텐 부스설치경기모습이날은 강동구청장배 국민생활체육 사회인 야구대회 8강이 치러지는 날이었습니다.송파구와 강동구의 다양한 팀들이 이 대회에 참가하였습니다.열심히 케어서비스하고있는 화이텐 직원사회인 야구를 하시는 분들은 던지는 어깨의 통증을 많이 호소하셨습니다. 대만 OB 프로야구 연맹 초청 한국,대만,일본 3국 올드스타 야구대회가 12월 14일 부터 19일 까지 3국 프로 야구인의 친선 경기를 갖기로 하였다. 이경기는 대만 전역에 TV  중계를 하는등 대만 체육성의 후원도 있어 성황리에 열릴것으로 보인다.우리나라의 대표 선수는 프로야구인의 모임 일구회 회원에서 선발 되며, 대만 연맹의 지명 초청자도 있었다.임원은 회장(하일성),실무부회장(김양경),총무(구경백)로 구성하고 초청국의 요청도 수용하기로 하였으며, 감독 성기영,코치 이재환 으로 코칭스텝을 구성 하였다.선수단 최종명단은 11월3일 오후 1시 잠실 야구장내 일구회 사무실에서 이사회 후 발표할 예정이다.  * 이미지 출처경주시청 홈페이지경주시와 대한야구소프트볼협회가공동으로 주최하는제67회 전국중학야구선수권대회를SPOTV에서 생중계합니다.지난 5일부터경주베이스볼파크 1, 2구장에서 개최된제67회 전국중학야구선수권대회는전국 단위 중학야구대회 중가장 오랜 역사를 자랑하는 대회인데요.올해 대회는 코로나19 예방을 위해U-15 전국유소년야구대회와참가 규모를 분할 개최해60여 개 팀 2,200여 명이 참가합니다.무관중으로 진행되는제67회 전국중학야구선수권대회우승팀은 누가 될지대한민국 야구 유망주들의 맹활약을SPOTV와 함께하시기 바랍니다'♡'제67회 전국중학야구선수권대회일자시간경기중계 채널11월 13일(금)10:00문무리그 결승캐스터 : 이준혁해설 : 김경기SPOTV생중계11월 13일(금)12:30예정무열리그 결승캐스터 : 이준혁해설 : 김경기SPOTV생중계* 방송사 및 대회 사정에 따라중계 경기 및 일정, 채널 등에변동이 생길 수 있습니다.※ SPOTV NOW는국내 최초 프리미엄 스포츠 온라인 서비스로PC와 모바일로 시청 가능합니다.PC & 모바일은스포츠 전문 쇼핑몰     All Day Sports, #SPOTV(한국 야구는 잘 알지 못해서 이야기를 쓰지 않으려 했는데, 최근 이슈들을 언급하지 않을 수 없어 부랴부랴 정보를 알아보고 써봅니다.)​  ​사실 첫 엔트리가 발표될 때부터 논란이 많았다.동 포지션 1위의 생산률을 내고 있는 선수들이 제외되고, 리그 내 동 포지션에서 3위 아래에 있는 선수들이나 심지어 컨디션이 좋지않아 2군을 왔다갔다하고, 구속 회복도 제대로 되지 않는 선수들이 뽑혀서 엔트리를 결정한 김경문 감독에 대한 이야기가 게시판 내에서 매우 시끄러웠었다.​리그 꼴지팀인 한화 이글스 소속이라고는 해도 리그 최고의 불펜 투수와 정확한 컨택과 스피드, 센스를 모두 갖춘 2루수를 뽑지 않은건 지금 생각해봐도 이해할 수 없다. 리그 홈런왕을 달리고 있음에도 수비를 못한다(?)는 이유로 뽑히지 않은 베테랑 3루수는 말 할 것도 없다.​그렇게 논란 속에 뽑혔던 선수 중 한 명이 2루수 박민우였다.​ ​몇 년동안 꾸준한 활약을 해줬고 2루수 레전드로 향하는 길로 가고 있으며 국가대표 경험이 있는 선수긴 하지만 올해는 영 좋지 않았다.극심한 부진에 빠졌을 뿐 아니라, 차량 사고등으로 인해 컨디션 조절에 어려움을 겪었다. 예전같지 않게 모든 기량이 하락했다고 팬들이 평가하고 있다.그럼에도 김경문은 자신이 잘 안다는 이유로 국가대표로 뽑혔고, 국가대표 동료들은 '박민우는 박민우'라며 신뢰했다.​그런데 희대의 사건인 리그 중단을 만들어낸 nc 다이노스 코로나 확진 술자리에 박민우가 함께 했던 사실이 강남구청 조사 결과 밝혀지면서 뒤늦게 사과문을 올리는 일이 일어났다. 이미 리그 중단으로 인해 들끓은 야구 팬들의 분노에 코로나 확진의 이유가 운동 선수 본분을 잊은 새벽까지 이어진 외부인과의 자리였다는 것이 밝혀지고, 거기다 동선을 숨기는 심각한 도덕성의 문제를 일으켰다는 것이 밝혀지면서 박민우를 포함한 4명의 선수들은 사면초가에 놓이게 되었다.박석민은 선수 생명을 걸고 부도덕한 짓을 하지 않았다고 반성문을 썼고, 박민우는 위 사건과 손가락 부상을 이유로 들어 국가대표 자리를 반납한다고 밝혔다.여기서 웃긴건 손가락 부상을 이유라고 든 것이다. 반성문을 쓰고 국가대표 반납을 한다고 하면서 부상을 고백할 이유가 있나? 아니, 그러면 그 술자리에 참석한 사람들이 코로나 19 확진만 안됐으면 손가락 부상 안고 올림픽에 갈 예정이었다는 것인가? 세상에.​아무튼 박민우가 하차하면서 대체 선수 선발에 대한 기대가 있었다. 기대라기 보다 '어떻게 하나 보자'의 느낌이랄까.2루수가 빠졌으니 2루수가 뽑힐 것이라 예상되기도 했고, 썰로는 외야수가 뽑힐 것이라는 이야기도 있었다.그런데​https://sports.news.naver.com/news?oid=421&aid=0005479436 '롯데 좌완 투수' 김진욱, 박민우 대체자로 도쿄 올림픽 출전박민우를 대신해 도쿄 올림픽에 출전하는 롯데 자이언츠의 좌완 투수 김진욱. /뉴스1 © News1 성동훈 기자(서울=뉴스1) 김도용 기자 = 롯데 자이언츠의 좌완 투수 김진욱(19)이 2020 도쿄올림픽 야구대표팀에 추가 승선했다. 15일 한국야구위원회(KBO)에 따르면 대표팀 기술위원회와 김경문 감독, 코칭스태...sports.news.naver.com ​왠 투수가 뽑혔다.신인 시즌을 보내고 있고 롯데 자이언츠의 좌완 불펜으로 뛰고 있는 김진욱이 뽑혔다. 가능성이 뛰어나고 구위가 좋은 투수라는건 동의한다.그런데 시즌 성적을 본다면...2승 5패 8.07, WHIP 1.93시즌 초반 선발투수로 팀에서 강력하게 밀어주다가 결국 포기하고 선발 로테이션에서 밀려났고, 2군에 내려갔다가 최근에야 콜업되어 불펜 투수로 뛰고 있다.야구경기 본지 꽤 됐지만 어느 나라 대표팀에서 평자책 8점대를 찍는 선수를 좌완이 불안하다고 해서 뽑는건 보지 못했다.최근에 대한민국 최고 타자인 추신수를 삼진 잡아내는 임팩트를 보여주긴 했는데, 너무 확신을 가질만한 요소가 부족해서 설득력을 가지기 어렵다.괜찮은 좌완이 없었다고 하기에는 백정현, 이승현 등등 리그에서 뛰어난 좌완이 많다. ​정은원, 강재민은 도대체 왜 안 뽑히고 심지어 언급조차 안되는가?김경문 감독은 구단 감독할 때, 분석원이 세이버 자료를 줘도 보지도 않았다고 하니 세이버 빼고 이야기 해보자.정은원은 3할 타율에 출루율이 무려 .434다. 이만한 1번타자 감이 없다.강재민은 무려 34경기에 나와 평자책이 1.04를 기록하고 있는 리그 최고 불펜투수다. 강재민은 그래도 사정이 나은게 '연투능력이 없어서 안뽑았다'고 설명이라도 했지만 정은원은 어디서도 언급하는걸 들어본 적이 없다.​또, 지금 국가대표에 뽑혀있는 차우찬은 팀 팬들이 걱정할 정도로 구속이 심각하게 나오지 않고 있단다. 130km도 겨우 던지는 수준이고 팀에도 큰 도움이 되지 않고 있다던가..그런데 곧 있으면 올림픽인데도 엔트리 교체 이야기가 전혀 없다. 오오..과연 믿음의 야구...?​어차피 올림픽 참가 나라는 6개국이니 3등만 하면 동메달에 병역면제 확정이고 체면치례를 하니 최선을 다해 뽑을 필요 없다란 생각인가? 아니면 과거부터 이어온 한국 야구 대표팀의 기조인 '믿음의 야구'를 이어가는건가? "베테랑은 큰 경기에서 뭔가 보여줄거야!!" 뭐 이런거..​일본은 자국에서 열리는 올림픽이라고 심열을 기울여 엄청난 엔트리를 꾸렸고, 미국은 후반기 취업이 절실한 왕년의 슈퍼스타들이나 아시아 무대에서 잔뼈가 굵은 선수들로 선수단을 구성했다. 도미니카 공화국도 베테랑 메이저리거 출신들이 곳곳에 포함되어 있다. 다른 나라도 마찬가지.​도대체 뭔 생각인지 궁금하다.​아 하긴 생각안하겠지.. 그냥 알아서 해라.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천서구유소년야구단의 막내들인​새싹팀 (초3이하) 아이들의 ​횡성군수배 참가모습입니다. 아직 어리지만 야구에 대한 열정은 절대 지지 않습니다.​ 지금은 경기의 승패 보단​보다 즐겁게 야구를 하는 ​인천서구유소년야구단의 새싹팀 친구들입니다.​ #인천서구유소년야구단 #청라유소년야구단 #인천서구리틀야구단 #청라리틀야구단 #유소년야구 #리틀야구 #야구교실 #야구레슨 #청라 #청라국제도시 #가정지구 #검암지구 #아라유소년야구 #ssg야구 #야구배우기 #초등야구 #아라유소년야구 #야구 #어린이야구 #유아체육 #엘리트야구 #야구연습장 #대한야구소프트볼회 #대한유소년야구연맹 #횡성군수배 #야구대회  참가팀 2차접수! 2014 NCBCL! - 2014 전국 사회인야구 챔피언스 리그 -  2014 NCBCL ! 2014 전국 사회인야구 챔피언스 리그 1차참가팀모집에서 이어 2차 참가팀 접수가 시작 되었습니다. 각팀의 총회와연합회,협회의 총회. 그리고 아직 포스트시즌이 끝나지 않은 리그 상황을 고려해 2차 접수기간을 만들어 달라는  의견이 많았습니다. 패넌트레이스를 치루고 포스트시즌을 치뤄야 하는 1년간의 대장정을 거치는 대회이니 만큼  단기 토너먼트 출전을 선택하는 것보다 고민의 시간이 길어지시는 것을 감안 했습니다. 이에 2차 참가 접수기간을 만들었습니다. 현재 NCBCL은 NCBCL방송을 통해 하이라이트와 대회 소식을 전해드리며 현장에서 선수들과 함께 호흡할 여성 아나운서를 모집하고 있으며 조만간 전형을 통해 여성 아나운서를 만나 보실수 있으실것 같습니다. 그리고 2014년 대회를 위한 준비도 순조롭게 진행 중입니다. 결정된 상황은 하나씩 하나씩 홈페이지를 통해 오픈 될 것입니다.^^  참가한 팀들과 선수들에게 많은 즐거움과 혜택이 돌아갈 것입니다. 참가 접수를 희망하시는 팀은 아래 이미지를 클릭하시면  2014 NCBCL 전국 사회인야구 챔피언스 리그 홈페이지에 접속하실수 있습니다. 기타 문의 사항은 아래 운영사무국으로 전화주시면 친절하게 상담해드립니다. 내년에 야구장에서 만나요.^^ www.ncbcl.co.kr 운영사무국 1644-5639﻿ jung tai's ﻿﻿﻿﻿남양주 이패야구장과 고척 스카이돔에서 32개팀이 뜨거운 여름을 보낼새로운 사회인 야구대회가 사회인야구 포털 사이트인 게임원에 런칭되었습니다.   "도전하는자, 모두가 챔피언!" 이라는 캐치프레이즈의 신한 쏠 야구대회참가팀 전원 라운별로 브리온 야구용품 상품권이라는 풍성한 혜택이 주어진다고 합니다.참가팀 모집은 7월 1일~7월 29일 약 4주간의 기간입니다.   그럼 2019 신한 SOL 사회인 야구대회는 어떤 대회인지 알아볼까요?신한은행이 주최하고 브리온과 게임원이 주관하는 4부대회(중출+선출 참가불가)입니다.참가팀은 32개팀으로 32강 토너먼트가 차례로 펼쳐집니다. 결승전은 당연히 고척돔!!!   참가비는 20만원이지만 20만원 이상의 야구용품을 받을 수 있으므로 별 부담은 없으실 겁니다.우승상금 300만원 / 준우승 200만원 / 공동3위는 100만원...적당한 규모로 보여지는데다가32강 탈락팀은 야구용품 상품권 20만원, 16강은 30만원, 8강은 40만원, 4강탈락은 50만원으로매경기마다 10만원씩의 야구용품을 챙길수가 있는 독특한 시상방식이 눈에 띕니다.​모두가 재밌게 즐길수 있는 신한 SOL 야구대회...그럼 참가팀 선정 방식은요???조금 독특합니다. SOL통합랭킹이라는 포인트제도를 통해서 참가팀을 모집하게 됩니다. SOL통합랭킹=KBO 적금가입 및 신규가입, 기존가입자들의 팀코드 입력  게임원에 속한 팀마스터와 감독이 대회 참가신청을 하면 팀코드 숫자를 부여받게 되는데이 팀코드로 팀원이나 가족, 지인들이 신한 SOL에 가입을 하면 포인트가 적립되는 방식입니다.팀원들의 응집력과 결속력을 보여준 쏠랭킹 상위 32개팀에게 참가의 기회가 주어집니다.​흔히 이런 대회는 호불호가 갈리게 됩니다. 참가를 위해서 회원가입이나 추천이 필요한 경우보통의 생활야구팀이라면 회원모집이라는 미끼성 미션에 상당히 불편한 내색을 비추기도 합니다.하지만 반대로 무작위 추첨이 아닌 팀원들의 노력여하와 가입유치에 따른 공정한 랭킹이 부여되고대회참가기회가 주어지는 포인트 적립 방식을 선호하는 열혈팀들도 많은 것으로 알고 있습니다.​쏠가입후 이벤트/쿠폰박스 탭을 누르시면 사회인야구대회 이벤트에서 팀코드를 등록하실수 있습니다.   게임원 대회신청 팀코드를 쏠(SOL)에 등록한 회원들에게도푸짐한 상품이 있으니 스벅 아메리카노 한 잔을 독려해볼만 하겠습니다!   이번 대회는 수도권 최고의 시설을 가진 남양주 이패1,2구장과 고척 스카이돔에서차례로 펼쳐지는 것으로 알고 있습니다. 어차피 적금 하나 정도 가입하실 의향이 있으셨다면신한 SOL 가입과 적금을 통해 포인트와 랭킹을 올리시고 생활야구인의 꿈의 무대라 할 수 있는고척스타이돔을 단순 뽑기운이 아닌 실적으로 밟아보는 기회를 마련해 보시는 것도 나쁘지 않겠지요~(주변에 신한 SOL 이용자를 알고 계시다면 기존 가입자들도 10포인트 가능하다는 점 참고하세요)   최종 4강전과 결승전은 9월 1일(일)에 고척스카이돔에서 더블헤더로 펼쳐집니다.대회기간 8월 17일~9월 1일까지 팀원들의 스케쥴과 참가의향을 알아봐야겠습니다.참고로 개포맘모스(gaepo mammoth)의 팀코드는 "01746"입니다! 첨부파일야구캠프신청서.pdf파일 다운로드 중학교 졸업반 2020년 동계 야구 캠프에 초대합니다.​원장/감독 최 주현 님께서 진행하고 계십니다.​많은 문의 주세요. 02-2265-2175​참가신청서도 첨부했습니다.^^ 이번해 코로나로 인해 경기다운 경기가 열리지 않았던 갈증을 해소하는 ​﻿U-12 전국리틀야구대​회가 열리게 되었습니다. ​1차전 상대는 성북구리틀야구단입니다.​간만에 열리는 대회니 만큼 선수들 긴장하지 않고 ​제 실력 발휘해서 좋은 결과가 있기를 바라며 열심히 응원하겠습니다.​노원구리틀야구단 화이팅~ !!!!!​2020 제1회 U-12 전국리틀야구대회 개요​1. 대회기간: 2020. 10. 16(금) ~ 10. 24(토) ​2. 장소: 화성드림파크: 메인구장(메), 1구장(1), 2구장(2), 3구장(3)​3. 참가팀: 전국 리틀야구단 103팀​※ U-12 전국리틀야구대회는 참가 선수단 인원(선수 14명, 지도자 2명, 지원 학부모 3명)에제한이 있습니다. 코로나19에 대한 방역지침에 따라 철저하게 준비하겠으니, 각 팀에서는 사회적 거리두기 지침을 잘 지켜주시고 대회기간 중 코로나19 감염 예방을 위한 연맹의 지침에 적극 따라주시기 바랍니다.[출처] 2020 제1회 U-12 전국리틀야구대회 대진표 (노원리틀야구단, 노원구리틀야구단 (대한야구연맹)) | 작성자 노원구 리틀야구단[출처] 2020 제1회 U-12 전국리틀야구대회 대진표 (노원리틀야구단, 노원구리틀야구단 (대한야구연맹)) | 작성자 노원구 리틀야구단네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 NC발 시즌 중단 사태로 인해서 해당 선수들의 징계수위가 어느정도 될지에 대해서 궁금했다. 이번 사태에 적용되는 KBO의 규정은 품위손상행위에 적용된다는 이야기가 많아서 KBO야구 규약집을 살펴봤더니 제151조에 해당 내용이 있었다. 어디를 둘러봐도 이번 사태에 적용될 것은 없다. ​KBO가 머리 아픈 부분일텐데 머리 아파도 된다. 더 아파야 한다. 선수, 구단 관리의 책임을 가지고 있는 것이 KBO니까. ​일단 제재내용을 보면 마약범죄나 병역비리를 제외하고는 1차 적발에 대한 징계가 크지 않다. 적게는 갓중경고(SNS를 통해 물의를 일으킨 경우 1회차) 크게는 1년 자격정지(도핑 1회 적발시)가 있다.​과연 KBO는 어느 조항을 이번 사태에 적용할까?​PS 마약범죄, 병역비리를 제외하고 회차 상관없이 징계가 큰 것이 하나 더 있는데, 사기, 배임 등 경제범죄일 경우 회차에 상관없이 '실격처분, 직무정지, 참가활동정지, 출장정지, 제재금 부과, 경고처분'  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 6월14일에 마친 올 시즌 첫 전국대회인 황금사자기에 이어 7월6일 부터는 고교야구 두 번째 전국대회인 76회 청룡기 전국고교야구 대회가 시작이 됩니다. 올해로 76회를 맞는 청룡기 전국고교야구대회의 대진표가 결정이 되었습니다. 총 47개팀이 참가하며 7월6일부터 시작하여 7월19일에 결승전 경기로 대회를 마무리 하게 됩니다. 목동구장과 신월구장에서 나뉘어 진행이 되며 32강전 부터는 목동구장에서 전 경기가 진행이 됩니다.​76회 청룡기 전국고교야구대회 대진표는 아래 그림과 같이 두 개로 나뉘어져 있습니다.​ 대한야구소프트볼 협회 홈페이지에 공지된 하나로 된 청룡기 전국고교야구대회는 대진표 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지​이번 대회의 공식명칭과 일정, 장소는 다음과 같습니다.​대회명 : 제 76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전대회기간 : 2021년 7월6일(화) - 7월19일(화) / 14일간장소 : 목동야구장(메인), 신월야구공원 야구장(보조)​7월6일부터 시작이 되어 진행이 되는데 두 번째 전국대회와 황금사자기에 이미 출전한 팀도 있지만 첫 전국대회를 치르는 팀들도 있고 프로야구 1차와 2차 지명을 위한 프로야구 10개팀의 스카우트들의 방문과 선수들의 관찰이 더욱 진행이 될 것으로 보여 집니다.황금사자기 보다 더 더워진 날씨 속에 치러지게 되어 체력적 소모가 더욱 있을 것으로 보여지며, 황금사자기 대회와 마찬가지로 코로나로 인해 관람은 선수 학부모 1인으로 제한적으로 가능할 것 같습니다.​이번 대회에도 스포츠클럽팀이 참가하게 되는데 여주IDBC로 지난 황금사자기에 우성AC와 야로BC에 이어 세번째 팀이 전국대회에 첫 선을 보이게 되었습니다. 대한야구소프트볼협회 홈페이지에 팀 정보에는 선수가 10명으로만 되어 있는데 정상적인 경기 진행이 힘들지 않을까 하는 염려도 듭니다. 아무튼 좋은 경기와 파이팅을 바랍니다.​지난 화금사자기대회에 출전하고 이번 대회에도 출전하는 팀은(권역별 우승팀) 경남고, 경북고, 마산용마고, 세광고, 안산공업고, 유신고, 율곡고, 인상고, 인천고, 장충고, 충암고의 11개팀 입니다.  이외의 36개팀이 올 시즌 첫 전국대회를 치르게 되는 것 입니다.​프로야구 서울권 1차지명 후보 대상으로 여겨지는 선린인터넷고의 조원태 선수와 이미 황금사자기에서 그 모습을 드러낸 세광고 박준영, 유신고 박영현, 이상우, 인천고 윤태현, 경북고 진승현, 박상후, 경남고 김주완, 율곡고 이재현, 휘문고 엄태경, 신민철 선수에 대한 관심과 시선은 더욱 모아 질것으로 보여 집니다. 아울러 2학년 이지만 이미 작년에 협회장배 대회와 올 초 명문고 열전에서 놀라운 모습을 보인 덕수고 심준석 선수에 대한 시선과 관심을 더욱 커질 것으로 보여 지며 이번 청룡기를 기대하게 하고 있습니다.​76회 청룡기 전국고교야구대회는 7월 6일에 오전 9시30분에 목동구장의 마산고와 배재고, 신월구장의 서울동산고와 경주고의 첫 경기로 대회가 시작이 되어 진행이 됩니다. ​ 무소속 야구선수들의 전력질주! 환경 , 날씨 , 컨디션 등​그 무엇도 이들을 막을수는 없습니다.​경기도 곤지암 팀업캠퍼스 야구장에서 열린​2021 독립야구단 경기도리그 공동 트라이아웃!​꼭 이런 날은 날씨와 마음이​유독 추워지는건 기분 탓 일까요?​40명 남짓한 무소속 야구선수들은​아침부터 이곳에 모여서 각자 워밍업을 하고​관계자분들의 진행에 맞춰서​50m 달리기 타임 체크를 실시했습니다.​누구는 기록이 좋고, 누구는 근육이 올라오고,​누구는 달리기에 자신이 없고 등등.​각자 이유는 다르지만​트라이아웃 , 쇼케이스라는 것이​이렇습니다.​다 필요없고 오직 선수의 기량,재능,실력만​체크하는 냉정한 시스템 입니다.​그렇기 때문에 준비를 하는 관계자들과​선수를 뽑으려고 모인 야구인,​그리고 진행요원들은 모두 행동과 언행을​조심해야 합니다.​왜냐구요?​위에 첨부한 영상에서 전력으로 달리고 있는​야구선수들에게는 오늘, 이 트라이아웃이​자신의 마지막 야구선수 인생이 될지도 모르기​때문이죠.​여기서 오랜만에​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리의​슬로건을 떠올려 봅니다. 더 베이스볼 팩토리 슬로건!절실한 마음으로 야구를 할 수 있는 기회가​필요한 선수들을​전력으로 응원하겠습니다!​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운여름 잘 지내고 계신가요?여름방학 기간동안 저희 서구이글스는 강원도 인제에서 열리는2018인제군수배에 출전하게 되었습니다.​지난 한국스포츠경제 신한은행 드림배에서준우승이라는 좋은 성과를 내어, 더욱 기대가되는 대회라고 생각이 듭니다!​서구이글스야구단은 오랜전통을 가진 기량이 좋은팀들을 조별예선에서 만나게 되었는데요!​  ​2018 인제군수배 경기대진, 일정   유소년리그(청룡)대전서구, 남양주야놀, 인천서구, 분당료열스​꿈나무리그(청룡)대전서구, 의정부시, 화성중부, PEC동탄​대회 첫경기를 인천서구(유소년)팀과 시작으로치열한 조별예선이 예상됩니다.​유소년리그, 꿈나무리그가 강팀들을상대하며 어떤한 경기력을 보여줄지 기대가 됩니다! ​지금의 좋은 분위기라면 본선진출에 성공하지않을까, 조심스럽게! 기대해봅니다^^​  ​인제군수배 전체 경기일정   (토) 유소년리그  (대전서구 vs 인천서구)꿈나무리그  (대전서구 vs PEC동탄)   (일) 유소년리그  (대전서구 vs 남양주야놀)꿈나무리그  (대전서구 vs 의정부시)   (월) 유소년리그  (대전서구 vs 분당료열스)꿈나무리그  (대전서구 vs 화성중부)     본선에 올라가기 위해서는 아이들의열정과 투혼, 노력이 절실하게 필요해 보입니다.이번 전국대회에 선수단이 좋은성적을 거둘 수 있도록 많은 응원 부탁드립니다^^​  ​서구이글스 지도자 소개   전 한화이글스 연경흠 감독(한국프로야구 통산 2만번째 홈런의 주인공)출신교 : 청주석교초, 청주중, 청주기계공고​   전 한화이글스 박상규 코치(2008시즌 신인드래프트 한화 전체1차지명)출신교 : 대전신흥초, 대전충남중, 대전고​​(선수반, 취미반 입단 문의)문의전화 : 010 8848 9371​​#대전서구이글스유소년야구단#2018인제군수배#대한유소년야구연맹#서구이글스#대전신흥초등학교#대전서구리틀야구단#대전서구이글스#한화이글스#대전어린이야구교실#대전리틀야구단#강원도인제   [sbn 뉴스=예산] 차진환 기자 = 충남 예산군은 ‘제4회 예산군수기 전국 공무원 야구 대회’ 참가신청 접수를 오는 28일까지 받는다고 20일 밝혔다.​예산군에 따르면 4월 12∼15일 열리는 이번 야구 대회는 전국 공무원들과 우호 증진 도모와 공무원 생활체육 야구 동호인의 저변을 확대하는 한편 대회를 통해 군을 전국에 홍보하고 지역 경제 활성화를 위해 마련됐다.​군은 28일 선착순으로 등기우편을 통해 참가신청을 받고 3월 12일 대진 추첨을 할 예정이다.​참가대상은 중앙행정기관과 지방자치단체 소속 공무원, 지방청 단위 경찰공무원, 시·도 소방본부 단위 소방공무원, 지방국세청 단위 세무공무원 야구팀이다.​대회는 4월 12∼13일에 개회식 및 예선전이, 14∼15일에는 8강전, 4강전, 준결승전, 결승전, 폐회식 등이 진행될 예정이다.​우승팀에게는 우승 트로피와 우승기, 상금 200만 원이 수여되며 준우승팀에게는 트로피와 100만 원의 상금, 그 외 3위(2팀), 개인상(3개 부문) 등에 대한 시상도 계획돼 있다.​군 관계자는 “지난해 미비했던 부분을 보완해 전국 공무원들이 야구 경기를 통해 상호 교류 및 안전하고 편안하게 경기할 수 있도록 준비에 만전을 기하겠다"라고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 봄 고시엔대회인 선발전, 제93회 센바츠대회에서 사상 최초로고시엔 1승을 거두며 16강에 오른 한국계 고교 야구팀인 교토국제고교는한국 야구팬들에게 신선한 충격을 주었고 이에 고무된 문화체육관광부와 KBO는연습에 필요한 야구공과 치료용 스프레이 등 1,000만원 상당의 야구용품을 지원하며교토국제학원이 여름 고시엔 대회에서도 선전하길 기원한 바 있다.  올해로 103번째를 맞이하는 2021년 전일본 고교야구 선수권대회의지역 예선이라고 할 수 있는 교토 지역대회에서 시드를 배정받고 2회전에 자동 진출한교토국제고가 교토상영을 스코어 3-0 으로 물리치고 가볍게 3회전에 진출했다.​센바츠에서 좋은 모습을 보여준 2학년생 에이스 좌완 모리시타가3피안타 4탈삼진 2볼넷으로 9이닝을 혼자 소화하면서 거둔 완봉승!"중요한 순간에서 힘을 발휘해 경기를 지배했다"라는 좋은 평가를 얻었다. 8회까지 단 1안타로 상대 타선을 꽁꽁 틀어막은 모리시타는마지막 이닝인 9회말 2안타를 허용하며 1사 1,2루의 위기에 몰리며봄의 선발전에서 토카이대스가오전에서 9회 3점을 내주며 끝내기 역전패를 당했던악몽이 잠시 떠올랐지만 후속 타자를 범타로 처리하며 강자의 면모를 뽐냈다.​니혼햄 등 일본 프로 2개 구단에서 스카우트를 파견했을 정도로 관심을 보인교토코쿠사이의 모리시카는 3일전 왼발을 삐는 부상여파로 직구의 구속이 다소 떨어져최고 143에 이르던 직구가 139kph에 그쳤지만 변화구 제구력이 한 단계 향상하며에이스다운 품격으로 고시엔 본선 무대를 향하는 초전을 잘 이끈 셈이다.​지역대회 우승팀 1개교만 고시엔 그라운드를 밟을 수 있는 방식의 교토 대진표 최근 재밌게 보고 있는 TV애니 "다이아몬드 에이스"를 떠올려보면모든 고교 야구선수 일생의 꿈이라고 할 수 있는 여름 고시엔은 지역대회 우승팀단 한팀에게만 허용되는 의미에서 어쩌면 고시엔 본선보다 더 절실한 대회가바로 전국고교야구 선수권대회 지역대회의 무대가 아닐까 싶다.​총 73개팀이 참가한 지역대회는 교토 국제가 가장 유력한 우승후보로 전망되는데춘계 교토지방대회에서 단 1실점만을 허용하면서 압승으로 지구 우승을 이끈에이스 모리시타 투수(2년)의 존재감이 더욱 업그레이드되었기 때문이다. 준결승전에서 강호 東山과 고시엔 대회 34회 진출을 이룬 명문고 龍谷大平安 혹은신흥강자 乙訓의 파란이 예상되는 가운데 춘계대회 준우승팀 京都成章가 버티고 있는최종 결승전(7/28 13시 예정)까지 京都国際가 순항을 거듭할 수 있을지 궁금하다. 고시엔으로 가는 여정에 나선 교토국제학원고 야구팀이 승승장구한다면 다음 일정은19일 9:30(3회전), 21일 11:00(16강), 24일 9:30(8강전)으로 예정되어 있다.​여름 고시엔 무대에 다시 한국어 교가를...! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.중1학년까지 참가하는 유소년리그는 대한유소년야구연맹에서 대표하는 메인리그이며 1부 청룡리그와 2부 백호리그로 구분을 하여 수준과 안전을 위해서 나눠 지게 됩니다.저희 남동구유소년야구단은 청룡리그에 출전을 하며 수준을 높은 곳에서 경험을 쌓습니다.예선전 호평라온, 분당, 성북구팀은 모두 이기고 조1위로 본선진출을 하였습니다.​                   중요한건 역시 본선전인데 어느팀이든 본선에 올라간 팀들은 다 막강하기 때문에 서로 견제가 심하고 추첨을 하였을때 첫 게임이 어디팀인지 굉장히 중요하다고 생각을 합니다. 선수들은요. 그런데 너무 그런거에 예민하다가도 못해 주눅까지 드니 굉장히 선수들이 한심스러울 뿐이죠. 분명 우리팀도 많은 대회 경험도 하였고 결코 다른팀들이 생각할때 우스운 팀이 아닌데도 말이죠.....​                   ​결국 뭐 아무것도 못한채 본선전 첫 게임에 야놀팀한테 11대4로 패배하고 양구대회가 끝이 났습니다. 너무 허탈하고 중1학년들 친구들은 다시 못할 대회를 또 놓치고 말았죠...자기자신을 믿고 누구와 하든간에 끈질기고 배짱있는 모습을 다음대회때는 기대합니다. 대한민국 야구 국가대표는 크게 WBC, 프리미어, 올림픽, 아시안게임 이렇게 있습니다.먼저 월드 베이스볼 클래식 혹은 WBC … 처음 2006년 보터 출전했으며 첫해인 2006년에 3위, 2009년에는 2위, 2013년에는 9위2017년에는 11위로 ​총 4번 출전에  최고 성적 2009년에 준우승했습니다.​  2. WBSC 프리미어 12 2015년에 처음 출전했으며 첫 출전 해에 우승을 합니다.2019년 출전 때는 2위로 준우승을 합니다.이렇게 보면 WBSC 프리미어 12 국가대표 유니폼이 참 기운이 좋은(?) 유니폼이네요 ^__^  3. 올림픽 1984년 LA 올림픽, 1988년 서울 올림픽 시범종목이었을 때 2번 다 4위의 기록을 합니다.그리고 정식 종목이 된 첫해인 1992년에는 아쉽게도 예선 탈락으로 불참을 했습니다.1996년 애틀랜타 올림픽엔 8위에 그쳤지만 2000년 시드니 올림픽에서는 동메달을 획득합니다.하지만 2004년 아테네 올림픽에는 4년 전 동메달이 무색하게 예선 탈락을 함으로써 불참합니다.그리고 드디어 2008년 베이징 올림픽에서는 대망의 우승을 하여 금메달을 따는데 성공했습니다.   4. 아시안 게임 1990년 베이징 아시안 게임 은메달로 시작해서1994년 히로시마 – 은메달1998년 방콕 – 금메달2002년 부산 – 금메달 2006년 도하 – 동메달2010년 광저우 – 금메달2014년 인천 – 금메달2018년 자카르타·팔렘방 -금메달을 획득하고 아시아의 최강자를 증명합니다.  ​​대한민국 야구 국가대표 주요 대회 성적을 대략적으로 정리해봤으니 나름대로의 국가대표 유니폼 순위를 매겨 봅니다.​물론 모든 대회가 중요하긴 하지만 참가 국가 수, 대회 인지도 등 면에서 역시 올림픽이 먼저일듯합니다.그래서 2008년 베이징 올림픽의 영광의 금메달을 딴 유니폼을 제일 먼저 순위에 넣어 봤습니다.    그다음은 바로 2009년 WBC 월드 베이스볼 클래식 준우승과2010년 광저우 아시안 게임 금메달 딸 때 입었었던 유니폼입니다. 2010년 광저우 아시안 게임뿐만이 아니라 다른 아시안 게임 성적도 좋았습니다만 2009년 WBC 준우승 시절에도 같은 유니폼이었던 거라 2번째로 적어 봤습니다.​나머지 국가대표 유니폼들은 저마다의 사연과 각종 드라마가  쓰여 있는 유니폼들이라 감히 더 이상 숭위 매기기도 뭐 하네요 ^^;;​​국가대표야구, 사회인, 각종 커스텀 야구유니폼 제작을 원하시면 언제든 아래 연락처로 연락 주시면 됩니다. ^__^​​공식 사이트: http://yaguman.com 야구맨 - 래전드 플레이어, 래전드 야구유니폼 팩토리<유니폼 제작시 동시에 야구용품 공급> <필독:유니폼 풀세트 실사진 및 최저단가, 원단 종류 정리> <기본 유니폼&자켓 원단 정보> <유니폼 제작시 동시에 야구용품 공급> W-02-야구맨 야구유니폼 사회인야구유니폼 및 메이저리그유니폼,프로야구유니폼 스타일 35,000 ↓ 35,000원 W-04-야구맨 야구유니폼 사회인야구유니폼 및 메이저리그유니폼,프로야구유니폼 스타일 35,000 ↓ 35,000원 W-06-야구맨 야구유니폼 사회인야구유니폼 및 메이저리그유니폼,프로야구유니폼 스타일 35,000 ↓ 35,000원 W-15-야구맨 야구유...yaguman.com ​​#MLB유니폼, #KBO유니폼, #NPB유니폼, #WBC 유니폼 디자인 외 각종 #사회인 야구 유니폼 스타일로 제작 가능!#사회인 야구 풀오버, #사회인 야구 바람막이#사회인 야구점퍼, #사회인 야구 하계 팀, #야구 유니폼 제작​​ 연락처 : 010 - 3070 - 7940카카오톡 : 79santafe   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느새 프로야구의 역사도 30년이 넘었다. 1982년 6개구단으로 출범해서 2015년 현재 10개구단 체제로 진행중인 프로야구.역사의 뒤안길로 사라진 6개팀과 합쳐 총 16팀이 프로야구단으로 존재했다.4회는 프로야구 참가팀 자체를 키웠던 순수한 신생구단의 창단이었고,6회는 이전 구단운영주체가 새로운 주체로 바뀐 경우였다. (이전팀의 역사를 이어 받았든 아니든 구단의 마스코트가 바뀐경우) 1. 순수 창단팀 (원년 6개팀 제외)*제 7 구단 빙그레 이글스COLD삼성     3승 15패해태     3승 15패MBC    4승 14패O B     6승 12패   롯데     7승 1무 10패청보     8승 10패*제 8 구단 쌍방울 레이더스 HOT태평양  12승 6패COLD해태      4승 2무 12패삼성      7승 11패롯데      7승 11패LG        7승 11패OB        7승 1무 10패빙그레    8승 10패*제 9 구단 NC 다이노스 HOTSK     10승 6패한화    8승 8패COLD두산      4승 12패삼성      4승 1무 11패롯데      6승 10패엘지      6승 10패넥센      7승 9패기아      7승 1무 8패*제 10구단 KT 위즈 (5月30日까지)[2015정규시즌종료시까지] HOT 한화    3승 3패 =>7승9패(4승6패)엘지    3승 3패 =>8승8패(5승5패)COLD두산     0승 6패=> 4승12패(4승6패)기아     0승 6패=> 7승 9패(7승3패)롯데     0승 5패=> 6승10패(6승5패) 삼성     0승 4패=>3승13패(3승9패)SK      1승 5패=> 7승 9패(6승4패)NC      1승 5패=>5승1무10패(4승1무5패) 넥센     2승 4패=>5승11패(3승7패)   [화살표 이후는 2015시즌 5.30이후 시즌종료시까지 전적]따라서 종료후 HOT&COLD는 변경엘지      8승8패한화      7승9패두산      4승12패기아     7승 9패롯데      6승10패삼성      3승13패SK        7승 9패NC        5승1무10패넥센      5승 11패============================================>신생팀에게 강한구단삼성 41승 1무 14패 (승률 0.745)기아(해태)41승 3무 14패 (승률 0.745)두산(OB) 40승 1무 17패 (승률 0.702)LG(MBC포함)38승 20패 (승률 0.655)한화(빙그레)21승 19패 (승률 0.525)신생팀에게 약한 구단넥센(삼미,청보,태평양,현대 포함)29승 29패 (승률 0.500)SK(쌍방울 포함)11승 11패 (승률 0.500)표본이 적은 구단NC 5승 1패 (승률 0.833)2. 프로야구 원년 창단팀간 매치 HOT 두산은 전구단 상대로 우위의 상대전적삼성은 두산제외 상대전적 우위MBC는 두산 삼성제외 상대전적우위COLD기아는 두산 삼성 MBC 제외 상대전적 우위롯데는 삼미에게만 상대전적 우위삼미는 전구단 상대 상대전적 약함3. 구단 운영주체와 마스코트가 바뀐경우*청보 핀토스 COLD삼성     6승 16패오비     7승 1무 14패기아     8승 14패MBC    8승 14패롯데     10승 12패*태평양 돌핀스 HOT MBC     10승 7패COLD기아     2승 16패삼성     4승 14패두산     6승 12패롯데     7승 11패한화     8승 10패*LG 트윈스 HOT 롯데     15승 5패삼성     13승 7패두산     13승 7패태평양   12승 8패기아     11승 9패COLD한화     7승 13패*현대 유니콘스 HOT삼성     13승 5패두산     11승 7패엘지     9승 2무 7패한화     9승 9패COLD롯데     7승 2무 9패기아     8승 10패쌍방울  8승 10패*SK 와이번스 HOT한화      9승 1무 9패COLD두산     2승 17패기아     6승 13패현대     6승 13패삼성     6승 1무 12패롯데     7승 1무 11패LG      8승 11패*히어로즈 HOTLG       11승 7패COLDSK       5승 13패두산     6승 12패롯데     6승 12패기아     7승 11패한화     7승 11패삼성     8승 10패신생팀+운영주체 변경구단 상대 승률 순위(2015정규시즌종료반영)1.두산 171승 2무 90패 2.삼성168승 2무 93패3.기아 158승 3무 102패 4. SK(쌍방울 포함)38승 30패 5.LG(MBC포함)135승 1무 105패 6.한화(빙그레)79승 1무 63패 7. 롯데132승 4무 127패8. 넥센(삼미,청보,태평양,현대 포함)72승 115패  표본이 적은 구단NC 10승 1무 5패 도쿄 올림픽 일정 야구 축구 양궁 골프 사격 유도!​말도 많고 탈도 많은 이 큰 대회가 우여곡절 끝에 개최가 되긴 했다. 나의 개인적인 생각은 안전 문제 및 대회 끝나고 나서도 문제지만 코로나19의 재확산 때문에 개최 자체를 안하는게 맞다고 생각을 했는데, 이건 그냥 내 입장이고 반대로 4년, 5년을 손꼽아 기다려왔던 대회 참가하는 각국의 선수들 입장에선 무조건 열려야하고. 여하튼 복잡한 문제. 이번 도쿄 올림픽 일정 우리나라 국가대표팀 스케쥴을 공유해봤다. 아무래도 다른 나라들은 별 관심 없고 한국이 메달권 순위 TOP10위에 들지 안들지가 기대되는 상황! 7월말부터 8월초까지 있는 여러 종목 별 스케쥴 올려본다. 10-1 Kasumigaokamachi, Shinjuku City, Tokyo 160-0013 일본10-1 Kasumigaokamachi, Shinjuku City, Tokyo 160-0013 일본 참고로 이번 2020 Tokyo Olympic은 2021년 7월 23일(금)부터 8월 8일(일)까지 개최가 된다. 이후에는 바로 패럴림픽이 열리게 될 예정이다. 그나저나 현지 상황이 상당히 좋지 못한게 선수촌 내에서도 그렇고 세계 각국의 선수들 중에 코로나 확진자가 꾸준히 나오고 있다는 사실이다. 조직위 일각에서는 지금 상황보다 더 안좋아지면 이제 와서 대회 자체를 취소할 수도 있다고 하는데, 반대로 IOC에서는 취소 절대 불가라고 함... 뭐 대회 얘기는 이쯤에서 그만 하는 것으로 하고 도쿄 올림픽 일정 한국팀 날짜별 스케쥴을 소개해본다. 상당히 많은 종목들이 있어서 흥미롭다! [7월 22일 목요일]한국 남자 B조 예선. 대한민국 VS 뉴질랜드 경기가 있다. 날씨가 상당히 더운 일본에서 개최가 되는 첫 경기라서 대표팀의 선전을 기대한다. 17시 [7월 23일 금요일]09:00 양궁 - 여자 개인 랭킹 라운드 + 단체 랭킹 라운드 : 장민희, 강채영, 안산10:20 조정 - 여자 싱글스컬 6조 : 정혜정13:00 양궁 - 남자 개인 랭킹 라운드 + 단체 랭킹 라운드 : 김우진, 오진혁, 김제덕20:00 도쿄 올림픽 개막식 [7월 24일 토요일]08:30 사격 - 여자 10m 공기소총 예선 : 박희문, 권은지10:00 체조 - 남자 예선 1조 : 류성현, 이준호, 김한솔, 양학선, 신재환12:00 탁구 - 혼합복식 16강 : 이상수, 전지희13:00 사격 - 남자 10m 공기권총 예선 : 김종오, 김모세19:30 수영 - 여자 100m 접영 : 안세현, 남자 400m 자유형 : 이호준 ​개인적으로 도쿄 올림픽 사격 일정 기대된다. 한국 간판 원샷원킬 김종오! [7월 25일 일요일]09:00 사격 - 여자 10m 공기권총 예선 : 김보미, 추가은. 남자 스키트 예선 : 이종준10:00 체조 - 여자 예선 : 이윤서, 여서정12:05 요트 - 남자 RS:X급 레이스 : 조원우13:00 사이클 - 도로경주 : 나아름19:50 역도 - 남자 67kg급 A조 : 한명목20:00 축구 남자 B조 : 루마니아 vs 대한민국 [7월 26일 월요일]10:00 농구 - 여자 조별리그 A조 : 대한민국 vs 스페인15:00 수영 - 남자 싱크로나이즈드 10m 플랫폼 결선 : 우하람, 김영남18:00 럭비 - 남자 A조 : 호주 vs 대한민국19:50 역도 - 여자 55kg급 A조 : 함은지 [7월 27일 화요일]09:00 사격 - 10m 공기권총 혼성 단체 예선 스테이지 : 김모세, 김보미, 진종오, 추가은10:00 럭비 - 남자 A조 : 아르헨티나 vs 대한민국16:15 핸드볼 - 여자 조별리그 : 한국 vs 네덜란드이날은 도쿄 올림픽 양궁 못지않게 공기권총 혼성 단체도 상당히 중요한 날.  [7월 28일 수요일]12:05 요트 - 남자 조성민, 박건우, 조원우17:30 축구 - 한국 vs 온두라스19:25 수영 - 남자, 여자 : 이주호, 정현영, 김서영, 한다경, 이은지이날은 도쿄 올림픽 축구 일정에서 상당히 중요한 분수령인 온두라스 경기 있는 날! [7월 29일 목요일]07:30 골프 - 남자 1라운드 : 임성재, 김시우10:00 농구 - 여자 조별리그 : 캐나다 vs 한국11:05 배구 - 여자 예선 : 한국 vs 도미니카 공화국14:15 핸드볼 - 여자 조별리그 : 일본 vs 한국19:00 야구, 소프트볼 - 오프닝 라운드 B조 : 이스라엘 vs 대한민국 [7월 30일 금요일]07:30 골프 - 남자 2라운드 : 임성재, 김시우09:15 육상 - 남자 높이뛰기 예선 : 우상혁15:00 수영 - 여자 3m 스프링보드 : 김수지19:00 수영 - 남자 50m 자유형 예선 : 황선우 [7월 31일 토요일]09:40 육상 - 남자 장대높이뛰기 예선 : 진민섭19:00 야구 - 소프트볼 오프닝라운드 : 대한민국 vs 미국19:40 배구 - 여자 예선 : 일본 vs 대한민국19:50 역도 - 남자 96kg급 : 유동주도쿄 올림픽 야구 일정 중에서 보면 미국이랑 붙는 날도 있다. [8월 01일 일요일]07:30 골프 - 남자 4라운드 : 임성재, 김시우14:30 탁구 - 남자 단체 16강 : 슬로베니아 vs 한국. 여자 단체 16강 : 폴란드 vs 한국19:50 역도 - 여자 76kg : 김수현21:00 농구 - 여자 조별리그 : 한국 vs 세르비아 [8월 02일 월요일]08:30 사격 - 남자 25m 권총속사 : 송종호, 한대윤15:00 수영 - 남자 3m 스프링보드 예선 : 우하람, 김영남15:50 역도 - 여자 87kg급 : 강윤희, 이선미 [8월 03일 화요일]17:00 스포츠클라이밍 남자 콤바인 스피드, 볼더링 : 천종원19:50 역도 - 남자 109kg급 : 진윤성 [8월 04일 수요일]07:30 골프 - 여자 1라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주09:30 카누 - 남자 카약 싱글 200m : 조광희16:30 사이클 - 여자 경륜 : 이혜진도쿄 올림픽 골프 일정도 나와있다! 끝판왕 타노스 박인비 출전! [8월 05일 목요일]07:30 골프 - 여자 2라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주13:00 펜싱 - 근대5종 여자 랭킹 라운드 : 김세희, 김선우16:30 펜싱 - 근대5종 남자 랭킹 라운드 : 전웅태, 정진화  [8월 06일 금요일]07:30 골프 - 여자 3라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주10:00 가라테 - 남자 가타 엘리미네이션 라운드 : 박희준15:00 수영 - 남자 10m : 우하람, 김영택15:30 사이클 - 여자 스프린트 : 이혜진19:30 근대5종 - 여자 레이저 런 : 김세희, 김선우 [8월 07일 토요일]07:00 육상 - 여자 마라톤 : 안슬기, 최경선07:30 골프 - 여자 4라운드 : 박인비, 고진영, 김세영, 김효주14:30 근대5종 남자 수영 : 전웅태, 정진화17:15 근대5종 남자 승마 장애물 : 전웅태, 정진화19:30 근대5종 남자 레이저 런 : 전웅태, 정진화​[8월 08일 일요일]07:00 육상 남자 마라톤 : 오주한, 심종섭20:00 폐막식 이상으로 이번 2021 도쿄 올림픽 일정 정보들을 간단히 날짜별로 요약해봤다. 조직위 측에서 지금에서라도 취소가 될 수도 있다고 얘기가 나오고 있고 분위기가 상당히 어수선한 요즘. 상황이 어찌돌아가든 국가대표 대표팀분들이 안전하게 코로나19 걸리지않고 본인의 맡은 책무를 잘 완수하여 무사귀환 했으면 좋겠다. 선수촌 내부의 침대나 냉장고도 없고 불편사항도 되게 많다고 하는데 몇몇 국가는 아예 호텔로 자리를 옮겼다고 함. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                                            AJ렌터카는 ‘제4회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회’ 참가팀 및 대진표 선정을 완료했다고 밝혔다. 최근 2년간 공인된 경기성적 및 팀 호응지수를 기준으로 상위 32개팀을, 추첨을 통해 32개팀을 추가로 확정했는데, 선정 과정은 아프리카TV를 통해 생중계됐다. 참가가 확정된 팀은 14일 자정까지 선수 등록파일을 이메일(sw.jung@cecwin.com)로 발송하고, 재직증명서 등 증빙서류를 17일까지 우편 접수하면 된다. 이번 대회는 'AJ렌터카 리그'와 'AJ셀카 리그'로 나누어 토너먼트 방식으로 치러지며 각 리그의 우승팀이 결승전에서 만나 승부를 가른다. 최종 우승팀에게는 상금 500만원, 준우승팀에는 상금 300만원이 지급된다. 개막전은 오는 19일(토) 오전 11시 신월야구장에서 진행된다. 대진표 및 생중계 영상은 AJ렌터카 야구대회홈페이지에서 확인할 수 있다. AJ렌터카 홍보팀 오은영 팀장은 "올해는 직장인 야구대회 최대규모인 64개 토너먼트로 진행되는 만큼 참가신청 역시 200여 개 팀이 등록하며 그 열기를 실감할 수 있었다"며, "금 주 토요일에 진행되는 개막전을 시작으로 직장인 야구대회를 대표하는 행사로 자리잡을 수 있도록 더욱 노력하겠다"고 했다.ITDaily : http://www.itdaily.kr/원문 보기 : http://www.itdaily.kr/news/articleView.html?idxno=50359안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다. ​2019 서울컵 전국유소년야구대회 개막 국내 최대 규모의 유소년야구 축제인 “2019 서울컵 전국유소년야구대회”가 오는 6월 1일부터 6월 30일까지 주말과 공휴일을 이용하여 장충어린이야구장 등 총 3개 구장에서 개막된다. 서울시야구소프트볼협회가 주최하고 대한유소년야구연맹(회장 이상근)과 서울시야구소프트볼협회(회장 류창수)가 공동 주관하는 이번 대회는 대한유소년야구연맹 142개팀, 초등학교 야구부 20개팀 등 총 162개 팀 2,000여명의 선수가 참가한다.​​위에 기사 내용처럼 서울시야구소포트볼협회와 대한유소년야구연맹이 주관하여 대회를 6월1일 부터 주말과 공휴일에 진행을 합니다.​           이번 저희 남동구유소년야구단은 U-10 새싹리그U-12 꿈나무리그U-14 유소년리그U-18 주니어리그그리고 파파스리그까지 5개리그를 모두 참가합니다. 남동구 첫 경기를 6월2일 개막식이 있는 날 두번째 경기입니다. 많은 사람들이 참가 할텐데 북적북적한 데서 경기를 하니 긴장을 할 수 있을텐데 떨지않고 열심히 시합을 풀어나갔으면 좋겠습니다.​         6월9일까지 일정이 나와있는데 잘 준비해서 승리를 할 수  있도록 하겠습니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 잠실에서 열린 두산 대 NC의 시즌 최종전에서 두산이 8:1 대승을 거뒀다. 이미 PS 탈락이 확정된 NC로서는 이기려고 무리할 필요가 없는, 하지만 맥 없이 또는 고의로 져 줄 이유가 전혀 없고 두산도 최악의 경우를 따지고 보면 5위 롯데와 6.5게임차이면서 롯데가 7경기를 남겨둔 상황이었기에 두산이 만약 오늘 경기 포함 전패하고 롯데가 전승할 경우 PS 탈락을 하는 사태가 벌어질 수도 있었기에 결코 가볍게 여길 수 없는 한판이었을 거다. 어쨌든 결과는 두산의 가을야구 참가 확정으로 귀결됐고 NC는 한화에 이어 두 번째 70패를 기록. 그래도 현재까지 1군 첫 참가임에도 밑으로 두 팀(한화, KIA)을 깔고 있으니 그럭저럭 성공적인 출발로 봐도 되지 않을까 싶다. 실낱같은 기적을 바라던 롯데는 탈락 확정.(수정) 롯데는 25일 KIA전 1:7 패배로 4강 탈락이 확정되었음) 이로써 2013 포스트 시즌은 순위만 미확정일 뿐 진출팀이 모두 가려졌다.  3연속 우승을 노리는 관록의 삼성 라이온즈, 11년만에 왕좌를 노리게 된 LG트윈스, 이젠 어느 누구도 허접 구단이라 손가락질 못 할 거포군단 넥센 히어로즈, 그리고 가을야구 단골이지만 1등과는 인연이 없던 두산 베어스. 이 중 여기선 두산이 정규리그 몇 위까지 올라갈 수 있을 지 경우의 수를 따져보겠다.    NC와의 최종전 종료 직후 PS 진출 확정을 자축하며 인사하는 두산 베어스 선수단 (잠실구장 직촬)   - 4전 전승 시즌 마감 가장 많은 경기를 치른 두산은 현재 124전 69승 3무 52패로 승률 0.57을 기록중이다. 그리고 3.5게임차 선두 삼성은 122전 72승으로 승률이 정확히 6할이다. 두산이 잔여 4경기를 모두 이긴다고 가정한다면 승률 0.584가 되지만 삼성이 남은 6경기 중 2승 이상만 따내면 역전은 불가능하다. 비록 원정이긴 하나 롯데-LG-한화(2)-롯데(2) 이므로 현재 기량으로 삼성이 두 번 이상 못 이길 가망은 현저히 낮다. 고로 두산이 삼성보다 우위로 페넌트레이스가 끝난다는 건 기적에 가깝다고 할 수 있겠다. 다음, LG를 살펴보면 7경기를 남겨 둔 가운데 71승으로 승률 0.587이다. 두산이 LG를 누르려면 위처럼 잔여경기 전승한다는 가정 하에 LG가 3승 이하로 이기면 되기에 가능성이 좀 보인다. 왜냐하면 LG는 무승무 경기가 없는 상황이라 승률 계산에서 두산에 불리한 상황.. 74승으로 마감하면 승률 0.578으로 두산에 밀리게 된다. 75승 이상이면 무조건 LG의 우위. LG의 잔여 경기 일정이 넥센-삼성-두산-롯데-한화(2)-두산 이렇게 되므로 이 중 반타작 이상의 승률? 결코 쉽지만은 않을 거다. 마지막으로 현재 승차 없이 승률로 앞서고 있는 넥센. LG처럼 7경기를 남겨두고 있는데, 역시 두산의 전승(승률 0.584)을 가정할 경우 넥센은 74승 이상(0.587)하지 않는다면 우위에 올라설 수 있다. 하지만 포스트시즌에서 3, 4위는 홈-어웨이 경기를 어디서 먼저 시작하냐 차이일 뿐이므로 체력회복이 중요한 단기전에선 별 의미가 없다고 생각한다. 참고로 넥센의 잔여경기는 LG-두산-NC(2)-SK-KIA-한화.  - 3승 1패 시즌 마감 이 경우는 삼성을 볼 필요가 없어지니 제외하고 LG부터 보면, 일단 두산의 승률은 0.576인데 이럴 경우 LG는 7경기 중 2승 이하가 돼야 이길 수 있게 된다. 두산과 맞대결 2번도 있어 매우 어렵다. 넥센은 4승 이하여야 두산이 우위에 서게 되니 이 또한 쉽지 않다. 이것 이하는 따질 이유가 있을까?    오늘 경기를 일반석에 앉아 직관한 두산그룹 박용만 회장   위 경우의 수를 정리하자면, 삼성은 사실상 리그 우승이나 마찬가지라 어렵지만 두산이 잔여경기를 전승으로 끝내고 LG가 다른 5경기 중 2패 이상, 넥센이 잔여 6경기 중 3패이상 하게 된다면 위 경우의 수에 의거 정규리그 2위가 확정된다.  아직 포기하기엔 이르다. 여태까지의 PS 결과를 보면 준PO부터 이기고 올라간 팀이 KS 우승 확률은 거의 없다고 봐도 무방할 정도로 체력부담이 크기 때문에 최고의 자리를 노린다면 최소한 PO 직행은 해야 한다는 얘기로 귀결된다. 정규리그 2위를 위해 두산 베어스가 할 일은 남은 4경기 전승이다! 올해 캐치프레이즈로 내건 'Hustle Doo Go! 봐라 2013', 그리고 최강 선발투수 니퍼트의 바램 그대로 두산이 유종의 미를 거두고 12년만에 우승 트로피를 들어올릴 수 있을지 지켜보자.물론 앞으로 두산이 2패 이상이라도 하면 이 포스트는 한낱 돡팬의 꿈에 불과하게 되겠지만...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​♥ 2015년도 국민생활체육 대구광역시 북구야구연합회배 참가팀 모집요강 ♥ 1.대 회 명 : 제3회 국민생활체육대구광역시북구야구연합회배 2.모집기간 : 2014년 11월 28일 ~ 선착순 모집완료시까지. 3.대회기간 : 2015년 2월 ~ 4.장 소 : 검단동 소재 강변 1.2구장. 학교구장의 참가 여부는 구,군 연합회와의 회의후 추후 공지하겠음. 5.참가팀 혜택 ⚫북구야구연합회는 2015년도 희망하는 모든 클럽팀에게 팀 레슨(30~50만원상당) 을 년간 1~2회 무상제공 해 드립니다 팀 플레이, 팀 연습방법, 개인지도방법 등을 운동장에서 능력있는 코치를 초빙하여 동호회팀 들의 맞춤 팀 레슨을 해드릴 것을 약속합니다, 웃고 하는 운동이 아니라 아주 힘든 야구선수같은 레슨임을 알려드립니다. ﻿※ 레슨 코치 약력 ※ 전 삼성라이온즈 선수 전 고등학교 코치 현재 야구아카데미 운영중 ⚫리그가입팀에 한해서 연습경기 우선배정. 6.참가팀 구성 1).일요리그 선수출신등록은 제한이 없으나 경기에 참여할 수 있는 선수는 제한됨. 경기중 선수출신 교체는 해당선수 끼리만 허용됨 일반선수로 교체후엔 다시 선수출신이 경기에 참여할수 없음. ①.1부(7팀)12경기 또는 13팀 12경기 ⚫선수출신의 나이제한은 75년생은 비선수로 인정. ⚫선수출신 1명(중출 또한 선수출신). ⚫중출 선발 2이닝 연속투구가능. 고출 투수불가. ②.2부(13팀)12경기 ⚫선수출신의 나이제한은 50세(50세이상은 일반선수로인정) ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신). ③.3부(13팀)12경기 ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신). ⚫나이제한 풀린 선수도 안됩니다. ④.4부(13팀)12경기 ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신). ⚫나이제한 풀린 선수도 안됩니다. ⑤.5부(13팀)12경기 ⚫팀창단 2년미만이거나 신생팀 수준의 경기력 팀위주. ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신). ⚫나이제한 풀린 선수도 안됩니다. 2).토요리그 ①.1부(13팀) ⚫선수출신의 나이제한은 50세 까지로함(투수불가) ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신) ②.2부(13팀) ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신) ⚫나이제한 풀린 선수도 안됩니다. 3).평일리그(10개팀)18경기 ⚫선수출신 0명(중출 또한 선수출신) ⚫나이제한 풀린 선수도 안됩니다 ※ 이외 기타 자체 리그에 관해서도 부담없이 연락 주시기 바랍니다.※ 7.클럽 활동비(기존팀은 10만원 할인).학교구장 참가시 일정분의 인상분이 있을수 있음. 1).일요리그 230만원 + 10만원(몰수 보증금) 2).토요리그 210만원 + 10만원(몰수 보증금) 3).평일리그 190만원 + 10만원(몰수 보증금) 클럽활동비인상요인은 부가가치세법상 적용등 으로 인하여 부득이 인상되었음을 알려드리오며 2015년부터는 최고의 운동장은 아니라도 최선을 다하는 운동장을 만들도록 노력 하겠습니다.. 8.플레이오프 ⚫3-4위간 승리팀이 준결승전 진출하며 2위팀과 승리팀이 1위팀과 결승전을 치룸. ⚫결승전은 정규리그 1위팀이 졌을 경우 2차전을 다시 치루게 되며 2차전에서의 승리 팀이 최종 우승팀으로 결정된다. 9.콜드규정 4회(10점). 5회(8점). 6회(7점) 10.중복선수 규정 ⚫중복선수는 5명까지 등록이 가능하나 상위리그에 투수는 하위리그에서 투수를 할 수 없다. 11.선수출신 규정 중,고등학교 입학을 기준으로 한다. ☎ 사무국 연락처 053-323-7330 . 053-341-6969 E-mail : kok7676@hanmail.net  ​#2021프로야구개막전 #2021프로야구개막전중계 #2021프로야구일정 #2021프로야구개막전관중 #2021프로야구개막전예매 #2021프로야구중계 #2021프로야구생중계 #2021프로야구생방송  2021 KBO 프로야구 중계 일정 2021 kbo 프로야구 가 드디어 개막을 해서 10월 9일까지 대장정에 돌입을 했습니다 개막전에서는 기아 두산 롯데 ssg 가 우천으로 취소가 되서 너무 아쉽습니다 하지만 lg nc 한화 kt 삼성 키움은 각각 창원 수원 고척 에서 경기를 가집니다 이번 시즌은 추신수가 ssg 원더랜스 로 오면서 많은 분들이 기대를 하고 있는 시즌 입니다 앞으로 프로야구 전경기 중계는 스포츠 전문 채널인 스포티비 나우 를 통해서 경기 하이라이트 및 주요장면 등 생중계 로 시청할수 있습니다  스포티비 나우 전경기 생중계https://bit.ly/SPOTV_NOW 스포티비 나우스포티비 나우 목차 2021 프로야구 개막전 중계 그리고 토트넘 손흥민 중계 2021 mlb 메이저리그 중계 등 많은 분들이 시청을 하고 계시는 스포츠채널 하면 가장 대표적으로 지상파를 제외하고서는 스포티비 가..bit.ly 2021 신한은행 SOL KBO 리그 생중계 및 하이라이트 전경기 기대가 되는 올시즌 2021 참가팀은 아래와 같습니다 ​ 2021 kbo 프로야구 참가팀​NC 다이노스 두산 베어스 kt wiz LG 트윈스 키움 히어로즈KIA 타이거즈 롯데 자이언츠 삼성 라이온즈 SSG 랜더스 한화 이글스​ 각자 연고지 및 팬들은 자신의 팀을 응원 많이 하실텐데요 각 팀별 주장 선수는 아래와 같습니다 ​ 양의지 박세혁 황제균 김현수 박병호 나지완 전준우 박해민 이재원 노수광 이 각팀에 주장입니다​또한 이번 시즌 루키들도 기대가 되는 시즌 입니다   2021 kbo 프로야구 기간 은 2021년 4월 3일 ~ 2021년 10월 8일 까지 정규시즌이 이루어지며 와일드 카드 이후 플레이오프 한국시리즈 우승팀이 가려집니다 특히 이번 시즌이 기대가 되는 이유는 텍사스 메이저리그 추신수가 이제 한국으로 오면서 인천 SSG 원더랜스 에서얼마만큼의 활약과 위용을 보여주면서 팀을 이끌어갈지 메이저리거 의 활약이 기대가 됩니다 ​아직은 한국 야구에 적응중이긴 한데요 시범경기에서도 타격감에 대한 느낌과 한국 야구에 대해서 차근차근 알아가는 중이니 아마도 시즌 중반 부터는 추신수의 활약이 돋보일듯 합니다   많은 동영상 플랫폼 및 지상파 등에서 야구중계 를 계속 해서 방송 해줄텐데요 TV 가 없는 분들이 요즘 제법 많습니다 최근 OTT 서비스가 활발한 가운데 자신에게 무료로 제공받을수 있는 플랫폼이 많으니 참고해서 다운로드 하시면 되겠습니다 ​아래에서 2021 프로야구 전경기 생중계 시청해보시기 바랍니다  2021 프로야구 중계 전경기 ​http://bit.ly/2021_KBO_LIVE 2021 프로야구 개막전 중계 시간 관중2021 프로야구 개막전 중계 시간 관중 목차 2021 kbo 프로야구 참가팀 NC 다이노스 두산 베어스 kt wiz LG 트윈스 키움 히어로즈 KIA 타이거즈 롯데 자이언츠 삼성 라이온즈 SSG 랜더스 한화 이..bit.ly  ​  2010 극동아시아 리틀야구 지역예선대회(APT) 대한민국 대표팀 [세계리틀야구연맹 http://www.littleleague.org]에서 주최하는 세계리틀리그 월드시리즈 진출을 위해 인도네시아에서 열리는 <극동아시아 리틀야구 지역예선대회(APT)>에 참가하기 위해 2010 국가대표팀이 오늘 7월 8일(목) 오전 10시 35분 인도네시아 가루다항공을 이용해 인천공항을 출발했다. 10일간의 대장정을 위해 무더위와 싸우며 열심히 훈련한 국가대표팀의 건승을 기원합니다!!!  <극동아시아 리틀야구 지역예선대회(APT)>에는  A조(인도네시아, 괌, 싸이판, 대만, 대한민국, 태국 이상 6개팀), B조 (필리핀, 베트남, 싱가포르, 뉴질랜드, 홍콩 이상 5개팀) 11개팀이 2개조로 나누어 리그전을 벌이고 A조 1위팀과 B조 1위팀이 결승전을 치뤄 우승팀이 <세계리틀리그 월드시리즈(장소:미국 펜실베니아 사우스 윌리엄스포츠, 기간:8월 20일~8월 29일)>에 진출하는 티켓을 거머쥐게 된다.  -대한민국 국가대표팀의 경기일정- 2010년 7월 10일(토) 오후 2시                                                             <태국 vs. 대한민국> 경기2010년 7월 11일(일) 오후 2시                                                                <대한민국 vs. 괌> 경기2010년 7월 12일(월) 오전 8시                                                          <싸이판 vs. 대한민국> 경기2010년 7월 13일(화) 오전 8시                                                    <인도네시아 vs. 대한민국> 경기2010년 7월 14일(수) 오전 8시                                                             <대한민국 vs. 대만> 경기2010년 7월 15일(목) 오전 10시                                                                          <결승전> 경기  공을 끝까지 바라보고박민수! 화이팅!!! 대한민국 리틀야구 국가대표팀! 필승!!!  For The Victory!  이스턴배@서원구vs분당구https://www.youtube.com/watch?v=Qt954pAb9jo​2019시즌 두번째 대회인 이스턴기! 5학년, 6학년선수들로만 구성되어 딱 9명만 출전할 수 있는 이번대회!강호 성남 분당구를 만나 어떤경기가 펼쳐질지 궁금하지요^^운 좋게 또다시 메인구장으로 배정 받은 우리 서원구리틀^^     2019시즌 정식경기 처음으로 등판 그것도 선발투수로!! 찬웅이의 2경기 연속 호투가 이어지네요~ㅎㅎ     역시 어려운 포지션인 포수를 맡아 큰 실수 없이 경기를 해준 대호! 안타도 2개를 치면서 승리의 발판을 만들어 주었습니다^^        역시나 마운드를 처음 올라온 원준!ㅋ 2이닝 1실점으로 깔끔한 피칭이 이어집니다~ㅎㅎ​     서원구 마무리 제휘! 완벽하게 틀어 막어줍니다~ 수학여행으로 훈련을 못하고 왔음에도 항상 제 역활을 해주는 제휘!    완벽한 보내기번트와 수비 그리도 마지막타석에 안타까지 오늘 같이만 해다오 현준아!!ㅋ   2019 정식경기 첫 출전인 현우! 적시타까지 날려주네요~ㅎㅎ    재간둥이 태인이 드디어 시즌 첫 안타를 오늘 신고 했습니다~ㅎㅎ 갈수록 좋아지는 모습이 보입니다~ㅎ   박빙경기에서 마지막 짜내기 점수를 위한 작전~ㅋ   부상없이 잘 마무리해준 우리 서원구!   마수걸이 첫 승이 나온 이번경기^^ 처음 출전한 친구들도 멋진경기를 해주었습니다 나날이 발전해 나가는 우리 서원구!!^^ 언제나 응원 부탁드립니다^^    ​ 짧았던 봄이 지나가고 벌써 초여름이 찾아온 듯 낮에는 뜨거운 해가 쨍쨍 내리쬐고 있습니다. 슬슬 여름이 다가올 준비를 하고 있는 지금, 2019 KBO 야구 리그도 한창 박차를 가하고 있는데요. 지난 4월 23일, 서울시내 구의야구장에서도 야구 대회가 열렸습니다. 어떤 야구대회가 열렸는지 알고 계시나요? 바로 정신장애인들이 직접 참여한 ‘2019 정신건강 야구대회’가 열렸답니다. 서울시야구소프트볼협회와 서울시복지재단이 협력 추진한 티볼 스펀지 야구 대회는 무더운 날씨였지만 많은 분들의 참여 덕분에 열띤 분위기 속에서 펼쳐졌습니다. 티볼 스펀지 야구 대회의 생생한 현장! 먼저 영상으로 함께 만나보실까요?   2019 정신건강 야구대회티볼 스펀지 야구대회    2019 정신건강 야구대회는 야구가 아닌 티볼로 경기가 진행되었습니다. 티볼은 야구를 누구나 쉽고 즐겁게 배울 수 있도록 변형한 스포츠입니다. 배팅 티 위에 공을 올려두고 멈춰있는 상태의 공을 타자가 치고 달리는 게임으로 투수가 없이 경기가 진행됩니다. 이번 경기에서는 선수들의 안전을 고려해 부상을 줄이고자 말랑한 고무 배트와 스펀지 공을 사용해 티볼 스펀지 야구 대회를 진행했습니다.티볼 스펀지 야구 대회에는 정신장애인 사회복지시설에서 활동 중인 장애 대상자들이 참가했습니다. ‘베토벤, 링컨, 톨스토이, 헤밍웨이, 처칠, 고흐’ 6개의 팀으로 나누어 경기를 진행했는데요. 팀 이름이 낯익지 않나요? 바로 장애가 있지만 장애를 뛰어넘어 위대한 업적을 세운 6명의 위인 이름을 따서 붙여진 팀 이름입니다. 장애를 넘어 함께 즐거움을 나누는 이날의 야구대회에 더욱 잘 어울리는 팀 이름이었어요.   2019 정신건강 야구대회개막식    경기 시작에 앞서 서울시복지재단 홍영준 대표님의 환영사와 서울시의회 보건복지위원회 오현정 부위원장님의 인사말이 있었습니다. 오현정 부위원장님은 가족, 친구, 동료와 함께 자연 속에서 스포츠 활동을 즐기며 기분전환을 하는 시간을 보내자고 말씀해 주셨는데요. 인사말씀이 끝난 후에는 시구로 정신건강 야구대회의 막을 열어 주셨습니다. 화기애애한 분위기 속에 시작된 티볼 스펀지 야구 대회, 누구 하나 빠지지 않고 다들 열심히 경기에 참여했답니다. 웃음소리 가득한 야구대회의 모습, 사진에서 느껴지시나요?      2019 정신건강 야구대회안경현 해설위원 팬싸인회    고흐 팀과 헤밍웨이 팀 아자 아자 파이팅! 2019 정신건강 야구 대회에서는 각 팀 별로 담당 매니저들이 경기 규칙 및 방법에 대한 교육을 진행했습니다. 활기찬 음악소리와 함께 진행된 야구경기는 다 같이 달리고 던지며 공으로 하나 되는 즐거운 시간이었어요. 다들 열심히 경기에 참여한 덕분에 오전 시간이 훌쩍 지나갔습니다. 점심시간이 끝난 후에는 안경현 SBS 스포츠 야구 해설위원 팬 사인회가 시작되었습니다. 안경현 해설 위원은 과거에 두산 프로야구 선수로 활동했으며 현재는 SBS 스포츠에서 야구 해설위원으로 활동하고 계십니다. 그래서일까요? 어마어마한 인기에 저 멀리 끝이 보이지 않을 만큼 줄을 섰습니다.     2019 정신건강 야구대회참가선수 인터뷰    야구경기가 끝난 후, 2019 정신건강 야구대회에 참가한 선수들과의 인터뷰 시간을 가졌습니다. 오늘 야구 경기의 소감을 묻는 질문에 중랑 한울지역 정신건강센터에서 자치장을 맡고 계신 김진구 씨는 같은 장애를 앓고 있는 동료들이 한자리에 모여 뛰어놀 수 있는 값진 시간이었다고 웃음을 지어 보였습니다. 비록, 더운 날씨였지만 어릴 때 동네를 뛰놀며 야구했던 기억이 생각나 추억을 되새길 수 있는 경험으로 남았다고 합니다. 뒤이어 관악구에 살고 있는 양민석 씨는 티볼 경기뿐만 아니라 몸풀기 연습을 하면서 타격 연습, 외야수비 연습 등 여러 가지 프로그램에 참여할 수 있어 더욱 재미있었다고 소감을 말씀하셨습니다.   2019 정신건강 야구대회장애를 넘어 함께하는 즐거움   관객들의 힘찬 응원과 흥미진진한 게임에 시간 가는 줄 모르고 경기가 진행되었습니다. 어느덧 찾아온 경기 종료의 시간, 성공적인 첫 개막을 한 2019 정신건강 야구대회는 막을 내렸는데요. 서울시복지재단과 서울시야구소프트볼협회가 공동으로 추진한 2019 정신건강 야구대회는 정신장애인이 야외활동을 통해 문화생활 및 스포츠 체험을 할 수 있는 소중한 기회였습니다. 앞으로도 이런 기회가 더 많이 주어지길 기대하며 서울시복지재단이 함께 노력하겠습니다.​#서울시복지재단 #서울시 #서울시야구소프트볼협회 #야구 #티볼스펀지야구 #복지 #야구경기 #시구 #서울시의회보건복지위원회 #장애인 #야구선수 #스포츠 #야외활동 #안경현해설위원 #여름야구 #구의야구장 #정신건강  제목: 제13회 아시아 챔피언스리그 야구선수권대회 메달 1985년 오스트레일리아 시리즈설명: 이 메달은 금색도금으로 대한민국야구대포팀이 참석한 대회 참가 메달로 수집가치가 매우 높은 아이템으로 한개 정도의 메달을 소장하는 것도 추억이 될것입니다.규격: 5.4 * 5.4cm , 상태: 연륜있으나 상태 상급, 수량:1개 여분 보유 ​  ​ 근대사 이것저것 모우기 블로거 제공서울올림픽 호돌이 피규어 레트로 한국프로야구 우승구 현대자동차 앤틱 노포 소주잔 월드컵축구 K리그 프로야구2021년 5월 25일(화) 경기 연기프로야구 각팀마다 올림픽대표 예비 엔트리 선수들이 있습니다.도쿄올림픽에 참가하는 야구 국가대표 예비엔트리 선수들은 24일 서울 국립중앙의료원에서 코로나19 백신의 2차접종을 실시하게 되면서 접종선수들의 휴식보장을 위해 5월 25일 열릴 예정이던 프로야구 5경기는 10월로 연기됩니다.참고로 코로나19 백신 1차접종때인 5월 4일 경기도 같은 이유로 연기되었습니다.열릴예정이었던 경기는 아래와 같습니다.키움 히어로즈 - 기아 타이거즈(광주)한화 이글스 - 두산 베어스(잠실)삼성 라이온즈 -  NC 다이노스(창원)SSG 랜더스 - KT 위즈(수원)LG 트윈스 - 롯데 자이언츠(부산)    이번주는 리그는 수원 성균관대에 위치한 수원리그 참가!!  날씨가 너무 더워 이번 주는 집에서 청소도 하고 오랜만에 낮잠도 자려고 했는데 어제 갑자기 술기운에 경기 출전 급 변경아 술이 웬수다 웬수!!나의 애마 삼돌이가 가르쳐주는 대로 성균관대로 고고씽!! ​ 내가 생각했던 상황이 연출되기 시작한다.내가 아끼는 삼돌이 애마에서 내리자마자 폭풍 더위가 시작후배들은 뭐가 좋은지 아니 오랜만에 만나서 그런지 수다 중저번 주부터 등장한 아이스박스   나보다  이 물건을 더 기다리는 눈치  ㅋㅋ ​ 성균관 야구장은 시설도 괜찮고 야구부가 있어서 그런지 정리정돈이 잘 되어 있는 느낌이다.정말 1분도 서있고 쉽지 않은 이 폭염 속에서 우린 경기를 해야한다.프로야구였다면 야간 경기로 치루어졌을텐데  우린 무조건 해야 한다.ㅋㅋ  ​ 경기 시작 10분 전 소중한 피부를 위해 선크림 바르는 후배님들.나의 개똥철학 난 절대 선크림을 바르지 않는다(그래서 항상 개고생한다. 솔직히 난 끈적 걸임이 정말 싫다) ​ 성균관대 야구장 너머 보이는 저 아파트에 허슬러9의 후배가 산다는거.그 후배 오늘 경기는 뛰지 않았지만 아내와 아들과 와서 응원해주다가 날씨 땜시 일찍 감 .ㅋㅋ    결국은 아쉽게 패했지만 역시 젊은 후배님들 체력이 대단하네난 예전에 군대에서 유격 훈련받다가 더위 먹어서 기절 한번 한 후 트라우마가 생겨서 그런지오늘은 3회에 교체해달라고 요청했구 울 부감독님 흔쾌히 도와줌 ㅎㅎ주말마다 이렇게 운동도 하고 담소도 나누고 정말 좋지만 이번 주처럼 엄청난 폭염에는 경기를 자제 하는게 좋을듯하다.사고란 말없이 오는지라 아무리 건강해도 방심은 금물!!​​신한쏠퀴즈5월30일 문제KBO에서 2022년(2023년 입단) 부터도입하는 프로야구 얼리드리프트제도 는 대학교 몇학년부터 KBO신인드래프트에 참가할 수 있을까요?그야말로 스타 총출동이다.양준혁 야구재단은 오는 12월 6일 서울 고척스카이돔에서 열릴 '2015 희망더하기 자선야구대회('HOPE+ Charity Baseball Match')의 참가 선수 명단을 30일 공개했다. 매년 화려한 선수참가로 이목을 끌었기에 올해는 어떤 선수들이 참가할지 관심이 집중됐다. 알려진 바와 같이 양팀의 감독으로는 작년과 동일하게 양준혁과 이종범이 나선다. 각 팀의 코치 진으로는 LG 트윈스 최태원 코치, 전 프로야구 선수 최익성, MBC스포츠플러스의 정민철, 김선우 해설위원 등이 참여한다. 선수들의 참여 중 가장 눈길을 끄는 부분은 프리미어 12에서 활약하며 많은 팬들의 눈도장을 찍은 지바 롯데의 이대은과 빅리그에 도전하는 뉴욕 양키스의 박효준이 출전한다는 점이다. 그리고 두산 베어스의 더스틴 니퍼트는 외국인 선수로는 처음으로 이번 자선야구대회에 참가할 예정이다. 또한 신예 엄상백, 조무근부터 홍성흔, 진갑용, 박용택 등 각 팀을 대표하는 베테랑 선수들도 참가의사를 밝혔다. 특히 김광현, 윤석민, 송승준, 유희관 등 각 팀을 대표하는 투수진이 참가해 투수 이외의 다른 포지션에서 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 불러일으키고 있다. 뿐만 아니라 군 복무 중인 상무의 이용찬, 김선빈, 김혁민의 모습을 오랜만에 볼 수 있는 대회다.비 시즌의 야구축제로 자리매김 한 희망더하기 자선야구대회는 매년 다양한 야구팬들과 함께 즐길 수 있는 자리인 동시에 모든 수익금은 사회취약계층인 양준혁 야구재단의 멘토링 프로그램인 멘토리야구단을 위해 사용되고 있다. 추운 겨울 소외될 수 있는 이웃과 함께하는 따뜻한 취지 또한 나눌 수 있어 진정한 축제의 장이 되고 있다.이번 대회에 참여하는 선수들은 본 경기 외에도 팬사인회, 홈런레이스, 경품추첨 등 당일 현장에서 진행되는 다양한 행사에도 함께 할 예정이며, 특히 투수들의 홈런레이스 등 평소 그라운드에서는 볼 수 없었던 선수들의 다양한 모습을 볼 수 있다.한편, 드라마 '치즈인더트랩'에서 백인하 역을 맡은 배우 이성경이 시구자로 예정돼 있어 볼거리가 하나 늘었다.이번 희망더하기 자선야구대회는 MBC스포츠플러스에서 생중계되며 박지영, 배지현 아나운서 또한 선수로 대회에 참가할 예정이다.오랜만에 사회인야구 경기가 잡혀서 다녀왔습니다.어제 태백산 정상에 올랐는데 전화가 왔더라구요??누군지 타이밍 기가 막히는구나 하고 전화를 받았는데 함께 야구하는 형님께 전화가 왔더라구요!!어인일로 정상에 오른 순간에 타이밍 좋게 전화를 하셨나 해서 여쭤봤습니다~어쩐 일이세요 형님??? 저 지금 태백산 정상입니다^^거긴 왜 간가야???됐고 내일 뭐해??별거 없는데요??그럼 내일 야구 나와라 사람이 모자른다...네 형님~~~그렇게 오늘 사회인 야구 리그에 나가서 6개월 만에 야구공 만졌습니다.일단 야구공이나 베트나 오랜만에 잡으니 어색해 죽겠더라구요...ㅎ예전에는 제법 먼 거리에서도 원하는 곳에 공을 던졌는데...이젠 남에 머리 맞추기 좋게 던지고 있네요.날씨 직입니다 오늘 ㅎ어제 비가와서 그런가 날씨가 기가 막히네요^^하늘도 이쁘고 봄이라 주변 산에 꽃들이 이쁘게 피었습니다~여기 몸 푸시는 분 들 중에 연예인도 있어요.누군지는 비밀입니다!!경기 시작 전에 몸을 슬슬 풀었는데 이젠 야구 못하겠더라구요...몸도 이미 망가진지 오래고 ㅎ 방망이를 어떻게 잡아야 하는지도 까먹었습니다!!경기는 곧 시작이고 몸 풀어야 할 시간에 사진만 찍고 앉아있습니다.오늘 백퍼 제 타석에서는 삼구삼진 당할 것 같은 예감이 들었어요 ㅎ워낙 안하기도 했고 이젠 정말 감을 못잡겠어요!!그래도 예전엔 날아오는 공을 제법 방망이로 때리고 달리고 했었는데 이젠 달리는 것도 부담입니다.불과 몇 개월 전인데 이리도 몸이 훅 갔네요^^운동의 필요성을 다시 느끼는 날이었습니다~ㅎ말로는 매일 집사람에게 운동한다고 말은 잘하는데 잘 안해요 ㅎㅎㅎ집에와서 애 잠깐 보고 밥 먹고 설거지 하거나 애 보거나 하면 금방 10시 되거든요...그럼 모 잠깐 개인시간 갖다가 잠들기 바쁩니다 ㅎ요즘은 또 diy그림 그리기에 빠져서 그만...야구 경기는 시작했고 1회 1실점 했습니다.그리고 우리 공격 기회가 있었는데 저는 예상대로 3구삼진 이었네요^^날아오는 공이 빠르게 느껴지고 보이지도 않더라구요 ㅎ그래도 어떻게 방망이 한 번 제대로 못 휘둘러보고 삼진이지 아오 ㅠㅠ작년에도 오기로 야구를 시작했고 매일 연습하고 그랬는데 이놈에 오기가 또 슬슬 고개를 쳐들려고 하네요.올해는 오기 보다는 즐긴다는 생각으로 야구를 하려고 합니다.잘하는 것도 좋은데 잘하려고 하다 보면 시간을 들여야하고 정작 중요한걸 버려야 하는 일이 생기더라구요!!올해 저에게 가장 중요한건 가족들과 함께 재미있게 사는거예요~~그래서 야구 보다는 가족들이 함께 즐거운게 좋고 또 지금 처럼 여러가지 일 하면서 열심히 사는게 즐겁습니다.오늘 오랜만에 사회인야구 나가서 신나게 하늘 구경만 하다가 왔어요^^날씨가 좋아서 그런가 야구는 못해도 기분 좋은 하루였어요~앞으로 종종 나가야겠어요 ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [NCBCL]전국사회인야구대회 챔피언스리그 참가팀 모집!  2014년 역대 최대 규모의 전국사회인야구대회 챔피언스리그가 열립니다야구를 너무좋아해서 사회인 야구단으로 활동하는 모든 야구인들의 대축제가 화려하게 열리는데요~ 50만 사회인 야구 동호인들이 꿈꾸던대한민국 최초의 전국통합리그 챔피언십대회 [NCBCL]과연 최강자는 누가 될것인지!! 사회인야구동호인 여러분 빨리 참가 신청하세요~ 이번대회의 주최자는  현대자동차그룹 광고대행사 '이노션 월드와이드' 입니다사회인 야구 저변 확대 및 지역 야구 활성화를 위해 지방자치단체 및 지역별 야구연합회와 공조해서전국 352개 팀이 출전하는 전국 최대 규모의 사회인 야구대회 입니다 전국 9개지역으로 나눠진 각지의 팀이 신청을 통해 참가할 수 있고대회  운영방식은 페넌트레이스와 포스트시즌으로 나뉩니다 지역예선과 지역플레이오프를 거친 최강자들이다시한번 결선 토너먼트를 거치게 되는겁니다 서울/경기/충북/충남/전북/전남/경북/경남/강원등 전국 9개 지역에서약 9000명에 가까운 선수들이 경기를 한다고 합니다 대회는 3부,4부로 나뉘는데3부는 선수출신 1명이 가능하고4부는 선수출신은 출전할수 없다고 합니다중학교때까지 야구했던  분들도 경기에 참여할수는 있구요~ 경기는 7이닝 2시간30분 경기구요~2명의 심판! 기록원 1명! 경기감독관 1명이 선수들이 편하게경기에 임할수 있도록 최대한 도와준다고 하니[NCBCL]2014년 전국사회인야구대회  챔피언스리그 너무 기대가 되는거 같습니다 대회의 꽃이라고 할수 있는 총상금 또한 자그마치 1억원정도라고 하니역대 최고라고 하는게 맞는거 같습니다 각 시도 지자체와 연계되어 대회가 진행되서 규모와 호응이 뜨거울 것으로 예상되는대요~벌써부터 많은 참가팀들의 접수가 이뤄지고 있습니다 우리팀이 최강팀이다!! 생각하는 사회인 야구동호인 여러분은 서둘러 참여하시면 될꺼 같습니다 www.ncbcl.co.kr로 들어가면 대회참가접수 할수 있구요문의사항은  1644-5639 연락 주면 친절한  상담 해드린다고 하니궁금한 사항은 문의해 보시길 바랍니다~ 진정한 사회인야구 챔피언을 가리는 2014 전국사회인야구대회 챔피언스리그에 도전해보세요~전국최강자는 당신이 될것입니다!! ​ ​ 2021 유소년야구, 대한유소년야구연맹 소속 신나게 야구하자! 전통의 명가! 임형석 감독의 마포키즈유소년야구단 자라나는 꿈나무야구, 더 큰 꿈과 희망을 갖고 유소년야구는 달린다. 예의범절과 인성을 중요시 유소년야구의 메카! 대한유소년야구연맹(이상근 회장)소속 각종 훈련과 전국유소년야구대회 참가하며 생활속의 야구, 배우는 야구, 즐기는 야구를 지향 하면서 세계로 미래로 글로벌 스텐다드을 꿈꾸는 어린이, 꿈나무, 마포키즈유소년야구단 입니다. 대한유소년야구연맹 유소년야구 리틀야구 어린이야구 주말리그 주말야구 한강망원지구 서울함공원 유소년야구단 망원어린이야구장 횡성베이스볼파크 장충어린이야구장 한국스포츠경제배 마포키즈유소년야구단 마포구야구 대한유소년야구연맹 유소년야구단 은평구유소년야구단 마포구유소년야구단 서대문구유소년야구단 리틀야구단  강원도 횡성군 횡성베이스볼파크 ​​사진출처:대한야구소프트볼협회 대한유소년야구연맹 유소년야구 연맹회장배 전국유소년야구대회 마포구야구교실유소년야구단 한국스포츠경제배 유소년야구대회 장충어린이야구장 망원어린이야구장 서울함공원 주말리그 주말야구 취미야구 마포구야구 야구교실 리틀야구단 초등학교야구 어린이야구단 야구지식 프로야구 야구레슨 클럽야구 살아오면서 운동선수로 참가하여 뛰어본 적은 없다.하지만 보는 것은 다 좋아한다. 여러 종목 중에서도 단연 야구경기다. 고등학교 때 학교에 야구부가 있어 동대문 야구장에 단체로 응원 가면서 그 맛을 실감랬기 때문이다.그 이후에 바쁘게 시간이 흘렀다. 프로야구가 탄생했다.특히 각 지역 연고 팀이 생겨나면서 치열한 경쟁을 벌이고 눈을 즐겁게 한 것이다.  이곳 광주는 원래 무등경기장이 있던 곳을 2014년에 대대적으로 현재의 야구장으로 보수하여 개장하였다. 기아타이거즈가 25년 운영권을 가지면서 명칭도 "광주-기아 챔피언스 필드"로 불리우며 현재 운영되고 있다.경기장 주변에는 광주 야구의 거리가 조성되어 있다. 올해 프로야구 경기는 막상 막하로 볼수록 끝나기 전까진 승부를 알 수 없는 경우가 많다. 하지만 광주로 연고로 하는 기아타이거즈의 성적이 최하위를 오르내린다. 타자 투수 코치 감독 모두의 하나 된 마음이 중요하다.  반전의 기회를 통해팬들에게 멋진 승리선물을 기대해본다. 강동야구연습장 와니엘 서울구리점에서 배팅대회 참가하세요 ​안녕하세요 이웃님들프리미엄 강동야구연습장 와니엘배팅센터서울구리점에서 인사 드립니다​오늘은 간단한 저희 센터 소식과 함께조만간 전국적으로 진행될 대형 야구배팅대회에관한 소식 전달해드릴까 합니다​  ​저희 강동야구연습 배팅센터 와니엘 서울구리점인스타와 밴드 팔로우 하고 계신 분들은이미 아실 것 같은데요. 와니엘 전국 지점에서3월 초부터 순차적으로 1500만원 상당의상금이 걸린 배팅대회를 실시할 예정입니다​저희 서울구리점에서는 언제 해당대회가 열릴지 아직은 정확한 일정이 나오지는않았습니다만, 조만간 정확한 시간과 날짜공지해드릴 예정이니 관심 가지고 지켜봐 주세요​ ​​기왕이면 상금은 저희 서울구리점에서전부 다 쓸어오는 걸로 하고불꽃 튀는 타격 보여주시기를 기대하겠습니다이웃님들 회원님들 이미 아시다시피서울구리점에 이미 엄청난 우승후보들이 계셔서한편으로는 정말 든든하기도 하네요 :) ㅎㅎㅎ​응원댓글과 친구소환 이벤트도 진행해서와니엘 제품들 보내드리는 추첨 이벤트도진행 중이라고 하니 자세한 사항은저희 서울구리점 인스타 참고 부탁 드립니다​ ​​그리고 저희 강동야구연습 명소와니엘 서울구리점에서 오랜만에 전해드리는팀대관 관련 소식입니다 ㅎㅎ톰켓야구단 팀원 분들 팀대관 감사합니다​오랜만에 운동 하셔서 다들 재미있으셨죠? ㅎㅎㅎ 즐겁게 연습 즐겨주시는 모습에차차 해바라기 씨 서비스로 드렸네요운동장에서만큼은 메이저리거처럼맛있게 즐겨주시기 바랍니다​(본 팀대관은 방역 수칙과 거리두기 사항철저하게 유지하며 진행되었습니다)​ ​​확실히 팀으로 찾아주시는 분들이 계시면저희 강동야구연습장 와니엘 서울구리점이한층 더 활기 넘치고 시끌시끌해지는 것 같은데요​업무로 바쁘신 와중에도 이렇게 찾아주셔서항상 감사하는 마음뿐입니다 ㅎㅎ 더 확실한시설관리로 보답 드리는 길 밖에 없겠네요 :)​ ​​전국 와니엘 어느 지점과 비교해도열정만큼은 저희 와니엘배팅센터 서울구리점을이길 수 있는 지점이 없을 것 같다고감히 자신하게 됩니다​업무 중간 잠깐의 시간을 활용해서번개같이 배팅연습 즐기고 가주신 회원님인데요정장에 넥타이 벨트 구두 차림이었지만멋진 핏으로 멋지게 배팅 때려주시던타격음이 정말 인상 깊었습니다 ㅎㅎ​이렇게라도 잊지 않고 찾아주시니항상 감사 드리고 뜨거운 열정에다시 한번 박수를 보내드리고 싶네요​ ​​이렇게 연습으로 부러진 배트들이 보여주듯이뜨거운 열정과 노력이 함께 해서우리 회원님들 실력도 일취월장 하시게 될 거라고누가 봐도 똑같이 생각하고 계실 것 같네요​회원님들께서 더 편하고 재미있게 연습하시도록멋진 공간 만들어 나가는 와니엘배팅센터서울구리점 되도록 하겠습니다 ^^​센터 이용에 관한 추가적인 문의사항은저희 블로그 / 밴드/ 인스타 댓글창이나하단에 안내되어있는 번호를 통해 언제든편하게 연락 주시기 바랍니다​ ​ 와니엘배팅센터 서울구리점경기도 구리시 벌말로70번길 92-19 ​ 저희 웨이통상에서 출시한 배트가 이번 제1회 대한민국야구박람회에 참가하게 되었습니다. 관심있는 분들께서는 방문하셔서 많은 격려와 성원 부탁드리겠습니다. 행사날짜 : 2012 8월24일(금)~8월26일(일)행사장소 : 코엑스 C홀 D5 관람시간 : 오전 1﻿0시 ~ 오후 6시 ﻿ http://www.baseballexpo.co.kr/  ﻿안녕하세요 시흥시 대표 야구단시흥시RUN유소년야구단인사드립니다. #시흥유소년야구 #시흥초등야구 유소년 최고 연맹대한유소년야구연맹 회장기대회 참가한시흥시 야구꿈나무들너무 멋진경기 해주었네요^^​사진보고가실께요~~ 호쾌한타격2루송구장면화이팅후 수비위치​ 혼신의힘​ 안타친후 ~~​ 와인드업홈슬라이딩숨고르고 전력투차세대 에이스거포 타격자세새싹 투수정확한 타격미래 안방마님재간둥이 새싹#시흥유소년야구 #시흥시유소년야구단#시흥야구 #시흥야구교실#시흥리틀야구 #시흥초등야구 #시흥엘리트야구 #시흥시유소년야구#시흥취미야구#시흥시야구학교#시흥주니어야구#중학생취미야구#1학년취미야구#2학년야구#시흥야구아카데미 #대한유소년야구연맹 #시흥런#시흥맘 #은계맘 #은계지구 #목감지구#목감맘 #가온신도시 #장현맘 #장현지구#능곡마#장곡맘  							★TEAM BROS★ Aussie Baseball League(호주정식야구리그) 참가 확정 관련 공지입니다.안녕하세요 "TEAM BROS" 회장 LEI입니다.뒤돌아보니 저희가 야구때문에 모여 인연을 만들고 땀흘리고 같이 뛴게 벌써 5개월이란 시간이 흘렀네요.꾸준히 나와서 열심히 해주는 우리 BROS도 , 한번이라도 나와서 함께 해주셨던 많은분들도 감사하단말 드리고 싶습니다.야구라는 것이 우리를 모두 즐겁게 해주더군요.그래서 저희 "TEAM BROS" 는 실력향상과 재미..그리고 더욱더 발전하기 위해 호주 정규 야구리그에 정식 등록하고 10월에 시작하는 2010~2011 리그부터 정식 참가하기로 결정하였습니다.이에 따른 공지를 하고자 이 글을 남깁니다.# 8월 21일 토요일 부터는 토론 결과 지금처럼 시합위주로 하면 전혀 실력 향상이 되지 않는다는 결론에 따라,팀간 게임을 하지 않기로 하였습니다.(가끔은 하겠죠..ㅎㅎ)   실력향상을  위해 코치진들과 함께 포지션별 개인 훈련 및 팀훈련을 하기로 하였습니다.게임을 하지 않는다 하더라도 나오셔서 연습하실분은 누구도 마다하지 않습니다.나오셔서 함께 해요..^^  이점 양해 해주시기 바랍니다.2010년 5명이 모여 시작된 야구모임이 이렇게 결실을 맺게 되네요. 퍼스에서 한국을 대표하는 야구팀이라는 자부심으로 멋진 경기 하도록 노력하는 BROS가 되겠습니다.PICK UP - 매주 토요일 오전 09:30 노스브리지 K3G미용실 앞매주 토요일 오전 09:40 시티 하이마트 앞매주 토요일 오전 10:00 OATS ST STATION 앞   ## 모든 픽업은 미리 연락주시거나 연락처 댓글 남겨주세요매주 토요일 오전 09:45 빅팍 하이마트 앞자가 차량 - 140 MARS ST CARLISLE PARNHAM PARK (CITY에서 10분 거리)TRAIN -  OATS ST STATION (ARM LINE , THO LINE)  도보 10분거리BUS - 98 ,99 , 282 , 283 준비물 - 편안한 복장 , 마실 물.*안 재림(Lei) - 0430-482-508 (3)*강 민창 - 0430-849-719 (3)*영어문의 - Jin - 0401-780-959  ​양준혁 야구재단에서 제8회 2019 희망더하기 자선야구대회를 개최한다고 합니다.​2019년 12월 15일 오후 2시 고척 스카이돔에서 열리고양신 양준혁팀 vs 종범신 이종범팀으로 나뉘어 경기를 치러요.야구 비시즌의 허전함도 채워주고 선수들의 재밌는 모습,무엇보다 추운 겨울에 사회 취약계층 이웃에게희망을 나누는 좋은 취지의 경기라 더 의미있어요.​​​​​   2018 희망더하기 자선 야구대회 선수 단체사진 ​올스타전보다 재밌다는 말이 있을 정도로선수들의 팬사인회와 퍼펙트히터 등의 이벤트도 진행하는양준혁 야구재단 희망더하기 자선야구대회.​​​​​​​   출처-mk스포츠 ​작년에는 LG트윈스 김용의선수가 할리퀸분장을 하고 나와서 정말 깜놀했었는데요 ㅋㅋㅋ무슨 남자몸매가 저렇게 좋은지 ㅋㅋ큰웃음을 주었어요.​​​​​​   2018 희망더하기 자선야구대회 mvp 김민수 선수 ​그치만 MVP는 삼성의 김민수선수에게 돌아갔습니다.가오나시 의상을 입고 타석에 들어서 큰 웃음을 주기도 하고투수로 나서 강속구로 삼진을 잡기도 했었죠.올해는 또 어떤선수가 큰 웃음을 줄지 기대가되네요 ㅎㅎ  ​​​​​​​​​   ​2019희망더하기 자선야구대회 선수 명단입니다.엘지트윈스 선수들도 눈에 띄는데요,투수로는 차우찬,한선태, 심수창,고우석, 정우영 선수야수는 김용의, 채은성, 이천웅 선수가 나오네요.​대회 모든 수익금은 양준혁 야구재단의 멘토링 프로그램 멘토리야구단, 엘리트 장학사업, 연 2회의 초등학교 야구대회와 중학교 야구대회 개최. 그리고 대회 참가 팀들의 야구용품 지원 등에 사용된다고해요.​경기는 12월 15일 일요일 오후2시MBC스포츠+를 통해 생중계 될 예정이며 입장 티켓은 12월 6일 오전10시 티켓링크에서 오픈됩니다.  ​  한창 야구 시즌 일 때, 방문했던 대전!  <백종원의 골목식당>에도 방영되었던 청년 구단에 오게 되었어요 청년구단대전광역시 동구 원동 42-1  위치대전광역시 동구 중앙로 200번 길 99 메가 플라자 3층 21호대전광역시 동구 원동 42-1(지번)T. 042-222-0628   약속 시간 전 미리 와있었던 저는 대전의 불꽃 투혼한화이글스 홍보관을 둘러보기로 했어요.  청년 구단과 같은 3층으로 출입구 쪽으로 가다 보면 홍보관이 하나 있더라고요   벽면에는 추억의 사진들이 깔끔하게 나열되어 있었는데,  사진만 봐도 역동적인 느낌이 들어요!   사실 2019년-2021년까지는 대전 방문의 해에요.과학도시 또는 생태환경명소가 가득한 대전에 여행 계획이 있으시다면 하기 관광 홈페이지를 참고하시면 좋을 것 같아요.​추가로 유성온천과 대전 대표 빵집 성심당 그리고 현충원과 장태산자연 휴양림을 추천드려요  대전 관광 홈페이지대전관광'누리봇' 시범운영중! [대전관광 정보를 단어로 검색하면 한국어와 수화영상으로 답변합니다.] 대전의 다양한 관광명소를 T.P.O에 맞게 즐겨보세요 2번 이미지 3번 이미지 4번 이미지 1번 이미지 함께 걷는 대전 둘레길 가족과 함께하는 대전둘레산길 연인과 함께하는 대청호반길 과학자의 꿈을 키우는 대덕사이언스길 친구와 함께하는 걷고싶은길 이야기가 있는 여행코스 테마별 지역별 목적별 수학 여행 원도심 www.daejeon.go.kr   홍보관에 들어가 보면 작은 규모의 공간이지만,한화 이글스에 대한 역사와 선수 소개, 응원 소품 등이 마련되어 있었어요  야구를 잘 모르는 저도 전시되어 있는 설명들을 보면서 알게 된 점이 많아요!  한화 이글스는 1985년 대한민국 한국 프로 야구 리그 참가를 희망하여 한화그룹에서 창단하였고, 당시 이름은 빙그레 이글스 야구단이었다고 해요!   연고지로 하는 KBO 소속 프로 야구단으로 홈구장은 대전 이글스 파크며제2구장은 충북 청주 야구장이에요.  한국 프로 야구상 수상자를 보니 한화 이글스에서는 최우수 선수 세명을 배출해냈어요. 장종훈(내야수), 구대성(투수), 류현진(투수) 선수!  저는 늦은 점심이었지만 주말에 방문했었는데요.청년 구단에도 자리가 가득 찰 정도로 사람이 많았는데, 홍보관에 있던 TV 3대 모두가 꺼져있어서 아쉬웠어요ㅠ  하지만, 한화이글스 보살 팬분들이라면 한 번쯤 가보셔도 좋을 것 같아요  그리고 청년 구단에서 맛 보았던 음식들은 다른 글로 포스팅했답니다 !​ [대전맛집]청년구단 희딘쿡 파스타·주로 골목막걸리​즐거운 토요일 !저의 웃음 일번지 현주와 함께 대전 청년구단에서 식사를 하기로 했어요위치✔ 청년구단...blog.naver.com   대전시민 현주와 대구시민 봉이 오빠그리고 천안시민인 제가 만나 한화 이글스 야구장으로 향했어요! 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 한밭종합운동장대전광역시 중구 대종로 373 한밭종합운동장  위치대전 중구 대종으로 373 한화생명 이글스 파크 부사동 209-1 (지번)T. 042-640-8200  ​ 한화이글스 공식 홈페이지한화이글스2020 한화이글스 시즌권 운영안내 시즌권 환불절차 안내 2020 KBO리그 무관중 및 사회적 거리두기에 의한 '거리두기 좌석 운영'등의 사유로 시즌권의 정상적인 사용이 불가하여, 모든 시즌권을 취소/환불하고자 합니다. ※얼리이글스는 일괄취소 제외, 본인의사에 따라 취소가능 시즌권 취소는 4월 28일 화요일부터 진행 예정이며, 환불 수수료 및 위약금은 발생하지 않습니다. 티켓링크에서 일괄 자동 진행하므로, 별도 환불 절차는 요구되지 않습니다. ※카드사에 따라 환불 일정은 상이할 수 있습니다. (문의: 1588-7890) 얼리이글스 ...www.hanwhaeagles.co.kr   위 홈페이지에서 자유석 좌석으로 미리 예매했었는데,이 날 직접 가보니 전 좌석 매진이더라고요..!  야구를 잘 몰랐던 저는 조금이라도 알기 위해불꽃 한화 투혼 이글스에 대한 기사도 보고,  승리를 향해 비상하는 독수리 군단.. ★멤버들도 열심히 공부했는데,  현장에 가보니 사람들의 열기에 놀라고,자유석에 자리 없다는 사실에 한 번 더 놀랐어요.  지정석에 자리가 없어 자유석을 예매하신 분들은 경기 시간보다 좀 더 일찍 가시길 권해드려요!  가는 날이 장날이라더니 비도 살짝살짝 내리고바람은 또 어찌나 얄밉게 불던지~ ~ ~  패기 좋게 야구 관람하면서 치맥 하기로 한 저희는바닥에 쭈구려 먹기도 하고,  결국 경기장을 등에 지고 먹기도 했어요잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ야구장 첫 관람기.. 야알못 남매 자몽이 봉이오빠 수박이. jpg 이번을 계기로 많은 걸 알아갔던 것 같아요제 개인적인 생각이지만, 야구는 티브이로 보는 게 가장 편하고 잘 볼 수 있는 것 같아요 .. 💜  다음에 기회가 된다면 그때는 성공적인 직관 후기와 꿀팁으로 가득한 포스팅을 작성해보도록 할게요 !​#대전여행 #대전청년구단 #청년구단 #백종원의골목식당대전 #한화이글스 #한화이글스파크 #한화이글스홍보관​ 따스한 햇볕이 내리쬐던 3월의 봄날 원주 사회인 야구 북원리그 개막식 행사에 원주 리틀 선수들이 참가하여 축하와 함께 자리를 빛내 주었습니다원주지역에는 학교 야구팀들도 있지만 유일하게 대표로 원주지역 야구의 큰 행사에 대표로 참석하여 자리를 빛내 주었습니다  가슴 한가득 경품으로...                   #원주리틀 #원주시리틀야구단 #원주리틀야구 #원주야구 #원주유소년리틀야구단#대회참가 #스트레칭 #기초체력훈련 #캐치볼 #원주 #리틀 #유소년 #어린이 #초등학교#야구 #야구단 #스포츠 #레슨 #야구레슨 #강습 #연습 #청소년 #야구부 #중학교 #투수 #타자 #아카데미 #클럽#사회인야구 #원주사회인야구 #개막식 #야구개막식 #경품 #북원리그 2021 도쿄올림픽 야구대표팀 명단이 확정되어 발표되었습니다.LG, 키움, 삼성에서 각 4명씩, 두산, KT에서 3명 등 총 24명의 선수들이 선발 되었습니다.​ 각 구단별 인원 현황- 투수 10명, 포수 2명, 내야수 8명, 외야수 4명 등 총 24명 - 투수 6명, 야수 3명 등 첫 대표팀에 발탁된 선수 9명- 이의리(KIA) 신인 중 유일하게 대표팀 승선- 포수 강민호, 외야수 김현수 2008년이어 두번째 금메달 도전 구단투수타자NC-2두산12KT12LG22키움22KIA1-롯데1-삼성13SSG-1한화1-   최종 엔트리 명단사전등록 명단 154명의 선수 중 24명의 선수를 최종 확정 되었으며 18일 대한체육회에 제출될 예정입니다. 구분선수명우좌투수최원준(두)고영표(KT)고우석(LG)조상우(키)한현희(키)박세웅(롯)원태인(삼)김민우(한)차우찬(LG)이의리(KIA)포수양의지(NC)강민호(삼)-1루수-강백호(KT)오재일(삼)2루수-박민우(NC)최주환(SSG)3루수허경민(두)황재균(KT)-유격수-오지환(LG)김혜성(키)외야수박건우(두)김현수(LG)이정후(키)박해민(삼) ​대표팀 선수들은 7월 19일(월)에 소집되어 고척 스카이돔에서 올림픽을 대비해 3차례 친선 경기가 예정되어 있습니다.​ 도쿄올림픽 야구 경기 일정이번 도쿄올림픽 야구경기는 총 6개 나라가 참가하여 2개조로 나누어 경기를 하게 됩니다.(대륙간예선 참가 예정이던 중국, 대만, 호주가 코로나로 예선 참가 포기)​A조 참가팀 : 일본, 멕시코, 미정B조 참가팀 : 대한민국, 미국, 이스라엘 ​▶ 경기일정 : 2021년 7월 28일(수) ~ 8월 7일(토)모든 경기는 요코하마 스타디움에서 진행(일본 첫경기만 후쿠시마)​경기 방식이 특이합니다.​1. 조별 3팀씩 각 2경기를 진행해서 순위를 가립니다.​※ 우리나라 경기 일정 (요코하마 스타디움)1경기 - 2021년 7월 30일 19:00 VS 이스라엘2경기 - 2021년 7월 31일 19:00 VS 미국​ ​2. 결선토너먼트▶ 1라운드 - 1경기: B조 3위 VS A조 3위경기시간 : 2021년 8월 1일 12:00​ - 2경기: A조 2위 VS B조 2위경기시간 : 2021년 8월 1일 19:00​▶ 2라운드 - 1경기: 1라운드 1경기 승자 VS 1라운드 2경기 승자경기시간 : 2021년 8월 2일 12:00​ - 2경기: B조 1위 VS A조 1위경기시간 : 2021년 8월 2일 19:00​▶ 패자부활전 1라운드 - 1라운드 2경기 패자 VS 2라운드 1경기 패자경기시간 : 2021년 8월 3일 19:00※ 패배한 팀은 5위 확정​▶ 패자부활전 2라운드 - 패자부활 1라운드 승자 VS 2라운드 2경기 패자경기시간 : 2021년 8월 4일 12:00※ 패배한 팀은 3위 결정전​3. 준결승전▶ 1경기: 2R 1경기 승자 VS 2R 2경기 승자경기시간 : 2021년 8월 4일 19:00​▶ 2경기: 패자부활 2R 승자 VS 준결승 1경기 패자경기시간 : 2021년 8월 5일 19:00※ 패배한 팀은 3위 결정전​4. 동메달 결정전▶ 패자부활 2라운드 패자 VS 준결승 2경기 패자경기시간 : 2021년 8월 7일 12:00​5. 결승전▶ 준결승 2경기 승자 VS 준결승 1경기 승자경기시간 : 2021년 8월 7일 19:00  지난 2008년 전승으로 금메달을 목에 걸었던 야구대표팀은 13년만에 다시 우승에 도전하게 됩니다.​양현종, 김광현, 류현진, 추신수, 그리고 이승엽이 지금은 없지만 최선을 다해서 경기에 임해주시길 바래봅니다.  한국-라오스 야구 대회가 끝난지 벌써 한 달이 다 되어 갑니다. 오늘은 라오스 야구 대회를 섬겨 주었던 어떤 심판에 대한 이야기를 나누려고 합니다. 바로 최홍준 심판인데요. 최 심판은 라오스 야구 대회 직전 몸에 엄청난 통증이 찾아왔다고 합니다. 병원에 가니 ‘신장결석’이라는 진단을 받았습니다. 그러나 그는 라오스로 날아왔습니다. 그 누구도 최 심판이 신장결석을 앓고 있는 줄 몰랐습니다. 최 심판은 행여 자신의 병을 알리면 스태프들이 라오스행을 막을까 봐 아무한테도 알리지 않았다고 하는데요. 덕분에 캐리어에 진통제를 엄청나게 많이 싣고 라오스로 향했다고 합니다.  아무도 몰랐습니다. 최 심판이 그런 고통을 감수하면서 경기에 참여했다는 것을 말입니다. 라오스 야구 대회가 모두 끝난 후 한국에 들어와서 신장에 생긴 9개의 돌을 제거하는 수술을 마친 최 심판. 수술을 모두 마치고 난 후 그제서야 주변에 알렸다고 합니다. 저도 뒤늦게 최 심판의 연락을 받고 병원으로 달려갔습니다. 너무 깜짝 놀랐습니다. 도대체 왜 그런 몸 상태를 가지고 라오스로 날아왔는지 도무지 이해할 수 없었습니다. 라오스 야구단과 특별한 인연이 있는 것도 아니고 라오스라는 나라에 와본 적도 없는데 최 심판은 왜 라오스 야구 선수들을 위해 그런 희생을 감수하면서까지 라오스 야구 대회에 참석 했을까요? 최 심판에게 물었습니다. 왜였냐고… 뭐가 당신을 그렇게 움직이게 만들었냐고... 그는 대답했습니다. ‘봉사는 편하고 시간이 되고 여유가 있을 때만 하는 게 아니라 내가 힘들어도 하는 게 봉사이다. 약속을 지키고 싶었다. 그래서 라오스 출국 직전 잡힌 수술을 대회 후로 미뤘다.’라고 말입니다. 최 심판뿐 아니라 정말 많은 분들이 보이지 않는 곳에서 자신을 드러내지 않고 라오스 야구단을 위해 일하고 있습니다. 어쩌면 제가 알지도 못하는 수많은 섬김이 있을 겁니다. 어찌 그 사랑을 다 갚을 수 있겠습니까? SNS를 통해 그저 마음 깊이 고맙다는 말을 전해 드립니다. 고맙습니다. 그리고 사랑합니다.    사회인야구 삼육패밀리구장 평일리그 참가팀 모집 안내 아래 내용은 남양주시 진접읍에 위치한 삼육패밀리구장에서 운영되는 다이아몬드 리그 평일 참가팀 안내 입니다.  1. 리그명 : 2013년 다이아몬드 후반기 평일리그2. 주   관 : 다이아몬드3. 장   소 : 냠양주 삼육패밀리구장(남양주시 진접읍 내곡리 533-28번지)4. 리그일정 : 2013년 9월 2일(월) ~ 11월 29일(금)5. 대표자회의 : 2013년 8월 26일(월) 시간장소는 별도 공지 6. 모집요강  - 2013년 다이아몬드 평일리그  - 월, 화, 목, 금 각 요일별 6개팀 4개조  - 참가안내 : 모든 사회인야구 팀은  참가할 수 있고 선출을 보유한 팀은 선수출신 1명까지                    참가할 수 있으며, 투수는 할 수 없다.(1973년 12월 31일 이전 출생부터 선출 해제)  - 경기시간 : 월. 화, 목, 금 2경기씩                   1경기 08:00 ~ 10:00                   2경기 10:00 ~ 12:00     - 게임수 및 운영    1) 요일별 6개팀 리그운영 5경기 보장(2심제, 1기록) 시합후 익일 바로 기록을 올려 드립니다.    2) 매 게임시 MVP선발(BH+ 기능성 팔지 증정)    3) 게임시 양팀 스틸 사진 10컷이상 제공   - 참가비 : 팀당 75만원(참가신청후 8월 20일까지 리그비 완납)  - 왕중왕전 : 팀당 5경기 진행 후 각조 1위 팀끼리 대진 추첨 후 4강 토너먼트 및 결승                    4강 토너먼트 및 결승전은 기록없이 진행하며, 결승전 4심제 진행                   (4강 및 결승전 날짜는 추후 협의)  - 상금 : 우승팀(현금 30만원 당일지급)             준우승팀(현금 15만원 당일지급)   ＊ 수요일 오후리그는 오후 2시, 4시 두 타임 진행되며, 순수 비선수출신 팀만 참가할 수 있으며 기타 사항은 위와 같습니다.      (중출 및 나이제한 풀린 선수출신도 참가 불가) 7. 참가신청 : 8월 첫주부터 모집 종료시까지                  게임원 클럽 등록 후 참가신처 하세요! 문의 : 리그대표이사 010-6393-0529 / 리그운영위원장 010-3360-7894 / 리그운영팀장 010-8498-5051 이상 경기도 남양주에서 열리는 다이아몬드 리그 모집요강 안내 였습니다.평일리그에 관심 있는 사회인야구 여러분은 리그 운영자에게 문의 하시기 바랍니다. 2008년 베이징 올림픽 이후, 13년 만에 돌아온 올림픽 야구!!!​도쿄올림픽에는 개최국 일본을 포함하여 대한민국, 미국, 멕시코, 도미나카공화국, 이스라엘의 6개 나라가 참가합니다.2021년 도쿄 올림픽에서 펼쳐질 야구 경기의 일정을 알아보는 시간을 가져보겠습니다. 2021 도쿄올림픽 야구 일정07월 28일 ~ 08월 07일​그리고 재미삼아 각 나라들의 WBSC 세계랭킹을 알아보았는데요. 참고해보시면 좋을 것 같습니다~일본 : 1위대한민국 : 3위미국 : 4위멕시코 : 5위도미니카공화국 : 7위이스라엘 : 24위​자 이제는 간단하게 확인해야 할 올림픽 야구 룰에 대해 알아볼까요?​올림픽 야구에서 진행되는 방식은 현재 KBO의 룰과 유사합니다.9이닝을 치르게 되며, 지명타자가 따로 존재합니다.투수들은 20초 안에 공을 던져야합니다. (경기시간이 늘어지는 것을 방지하기 위함입니다.) 가장 중요한 룰이죠! 비디오판독(VAR) 또한 도입이 된다고 합니다.​비디오판독의 경우, 정규이닝 내에서 비디오판독을 신청할 수 있으며 원심이 번복된 경우 추가적으로 또 비디오판독을 요청할 수 있습니다.하지만 원심이 유지될 경우, 비디오판독 요청권은 소멸됩니다.그러나 연장전에 돌입하게 되면 비디오판독권을 추가로 가지게 됩니다 ㅎㅎ​추가적으로 확인해야 할 룰은 연장과 콜드게임입니다.먼저 콜드게임에 대해서 간략히 설명해드리겠습니다. 콜드게임Cold Game콜드게임이란, 심판이 경기를 종료시키는 것을 의미합니다.경기 내/외적인 부분에 의해 경기의 종료가 필요하다고 판단할 시, 심판은 본인 재량으로 경기를 끝마칠 수 있는데요.대게 경기 외적인 부분, 즉 날씨나 그라운드 사정과 같은 부분에 있어서 콜드게임이 자주 진행됩니다. (5회까지 진행은 필수 / 5회 이전까지 진행한 경기일 경우 '경기취소(NO GAME)'현재 올림픽에서는 점수차가 많이 나서 이미 승부를 가리기에 무의미한 상황이라고 판단할 시 콜드게임을 선언할 수 있는데요.도쿄올림픽에서 콜드게임 선언 요건은 5회까지 15점 차, 7회까지 10점 차로 규정하고 있습니다.​ 연장 승부치기연장전이란, 정규이닝인 9회까지 경기의 승부를 가리지 못한 경우, 경기의 승부를 가리는 시점까지 경기를 연장하게 되는 것을 말합니다. 일반적으로 KBO에서는 정규이닝과 동일한 방식으로 연장전을 진행하는데요. 국제대회에서는 연장전의 방식이 약간 상이합니다.연장전은 1루와 2루를 채우고 시작합니다.일명 '승부치기'인데요.​2008년 베이징 올림픽 당시 처음으로 채택된 규정으로, 경기 시간을 단축하고 연장전의 박진감을 높이기 위해 도입된 제도입니다.감독은 승부치기를 시작할 순서를 정할 수 있습니다.대게 발빠른 주자들을 1,2루에 놓고 시작하는 방식을 택하겠죠?노아웃 1, 2루의 상황에서 시작하게 되는 승부치기에서는 코칭스태프들의 전략/지략 싸움이 굉장히 심하게 일어나는 상황입니다.정석적으로는 번트를 대서 1사 2,3루의 상황을 만드는 것이 대부분이죠.승부치기 때는 삼진을 잘 잡는 유형의 투수가 꼭 필요하기도 하죠.개인적으로는 승부치기까지 가지말고 우리나라가 정규이닝에서 다 이겼으면 좋겠네요…ㅎㅎㅎ​ ​​#야구올림픽 #야구올림픽일정 #야구국제순위 #우리나라야구순위 #일본야구순위 #국제야구순위 #올림픽참가국 #야구올림픽참가국 #야구올림픽참가 #올림픽야구 #도쿄올림픽 #도쿄올림픽야구 #야구일정 #도쿄올림픽야구일정 #도쿄올림픽우리나라야구일정 #도쿄올림픽규정 #도쿄올림픽야구규정 #도쿄올림픽야구룰 #야구룰 #승부치기 #야구승부치기 #도쿄올림픽승부치기 #야구연장전 #야구연장전룰 #도쿄올림픽야구연장전 #콜드게임 #콜드게임개념 #콜드게임요건 #야구연장전설명 #야구승부치기설명 #도쿄올림픽콜드게임 #도쿄올림픽야구콜드게임 #도쿄올림픽개최국 #도쿄올림픽야구경기일정 #도쿄올림픽야구경기룰 #지명타자제도 #베이징올림픽야구 #VAR #비디오판독 #야구비디오판독 #도쿄올림픽VAR #도쿄올림픽VAR룰 #도쿄올림픽VAR규정 #도쿄올림픽비디오판독규정 #이스라엘전 #미국전 #한일전 #야구이스라엘전 #야구미국전 #야구한일전 축구 선수 등이 소학교를 방문하여 꿈을 말하는 수업 '마음의 프로젝트'에, 프로 야구의 선수회도 참가하는 일이 되었다.'마음의 프로젝트'는 일본 축구 협회가 8년 전부터 시작해, 축구만이 아닌, 럭비나 육상 등 갖가지 스포츠의 선수나 전 선수들이 소학생을 대상으로, 스스로의 경험을 기초로 '꿈을 이루기 위한 노력의 소중함' 등을 전하는 수업으로, 이제까지 7000회 이상 실시되어져 있다.이 대처에 프로 야구의 선수회가 협력하는 일이 되어, 2일, 도 내에서, 일본 축구 협회의 다이니 쿠니야 회장과 일본 프로 야구 선수회의 히가시데 아키히로 이사장이 출석하여 협정서에 조인했다.다이니 회장은 "인기 있는 프로 야구와 손을 잡는 일로 활동이 퍼지는 일을 기대합니다"고 이야기하고, 히가시데 이사장은 "책임감을 가지고 참가하고, 스포츠계 전체에서 어린이들의 등을 밀어갈 수 있도록, 힘내고 싶다"고 포부를 말했다.선수회로부터는, 이번 시즌 최다 안타의 기록을 경신한 세이부의 아키야마 쇼우고 선수나, 최다 탈삼진의 타이틀을 딴 한신의 후지나미 신타로우 투수 등, 각 구단으로부터 1명씩, 12명이 참가할 예정으로, 향후, 참가 선수를 늘려가는 방침이다라고 하는 일이다.안녕하세요 수니입니다♬  '일상' 카테고리를 분류하면서 제가 관심있고 좋아하는 야구와 축구도 함께 넣어보았습니다 경기 보는 것을 좋아하지만 그렇다고 스포츠 시장이나 선수들에 대해 잘아는 전문가는 아니니앞으로 어떤 포스팅을 올리게 될지 모르겠지만.. 뭐 경기장에 방문하면 어떤 음식이 맛있다 어디 음식이 맛있다 이런걸 올리게 될까요...? ㅎㅎㅎ그럼 이건 맛집의 카테고리에 들어가야 하나요 야구 카테고리에 들어가나요 @.@ 무튼! 관심있는 분야인만큼 앞으로 더더욱 공부하고 주의깊게 보면서 포스팅을 올리겠습니다  (참고로 저는 두산 베어스 팬입니다!)      지난 주부터 미디어 데이가 이화여대에서 열린다는 기사를 보고 플래너에 표시해두고 2시가 되기만을 기다렸습니다!     선착순 300명!이라는 초조한 공고.13시 30분부터 노트북을 켜놓고 대기한 결과 예매완료* 이름이랑 생년월일, 핸드폰 번호를 기입하면 바로 신청할 수 있는 간단한 시스템이었습니다.다른 블로거의 글을 보니 3분만에 마감되었다던데..잘 예매해서 다행입니다  이제 홈페이지에 들어가면아래와 같이 참가신청 확인을 해 볼 수 있으니, 한 번씩들 들어가셔서 잘 신청되었는지 확인해보세요!   저는 이렇게 확인까지 완!료!  3/24일에 잘 다녀오고, 사진도 찍을 수 있는 한 많이 찍어서 후기도 남기도록 하겠습니다        SK,쉐보레 여성 야구교실 참가  평소에 야구를 좋아해서야구 관람은 많이 했지만 직접 야구공을 던져보거나글러브로 공을 잡아보지는 못했는데SK,쉐보레 여성 야구교실에친구와 함께 여성 야구교실 신청을 했는데우와~ 5월 29일 당첨!!손지환코치님, 유병조코치님을 비롯한29일 SK,쉐보레 여성 야구교실 참석기념 인증샷!!   SK,쉐보레 여성 야구교실마음은 야구공을 잘 던지고 싶고, 글러브에 잘 받아보고 싶기도 한데그것이 마음먹은대로 잘 되질 않았다. 아들이 야구를 좋아해서 야구 공은 손으로 만져보기는 했지만글러브로 공을 잡아보는 것은 처음이라서날라오는 공의 낙하지점은 물론이고눈 앞에 보이는 공도 번번히 놓치기 일쑤였다. 어쩌다가 글러브에 공이 들어올 때면그 기분은 말로 표현이 안 될 정도였다. 편을 나누어서 T볼 미니게임을 했는데 생각보다 마음따로, 몸따로방망이를 휘두르긴 했는데 공은 안 맞고 엉뚱한 곳을 맞추거나 헛 스윙아니면 파울~ ㅋㅋㅋ그렇지만 안타와 희생타를 날렸다는 것에 만족~ 그러나 수비에서는 공을 눈 앞에 두고도 제대로 잡지도 못하고잡았다 싶으면  엉뚱한 곳에 공을 던지거나 잡지 못하고 침착하게 하면 될 것 같은데 그게 마음대로 안 되었다는 것..ㅋㅋ결국 T볼 미니게임에서 상대편이 이겼다. 무더운 날씨였지만 SK,쉐보레 여성 야구교실에 참석해서야구에 대한 기본기와 직접 게임을 하면서 재미있고 즐거운 시간이었다. SK,쉐보레 여성 야구교실 지도해 주신 손지환코치님, 유병조코치님그리고 아나운서님 기타 관계자 여러분께 감사드리고 어제 참석한 분들 모두 더운 날 고생 많이 했고앞으로 이런 행사가 자주 열려서 보다 많은 사람들이야구에 흥미를 가졌으면 하는 바람이다. 내달 5일까지 역대 최대 96개 팀 선발…고척스카이돔서 16일 개막AJ렌터카(사장 윤규선)가 올해로 6회째를 맞은 ‘AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회’ 참가팀을 모집한다고 10일 밝혔다.올해는 지난해보다 16개 팀을 늘려 역대 최대 규모인 96개 참가팀을 내달 5일까지 모집한다.​<AJ렌터카가 올해로 6회째를 맞은 ‘AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회’ 참가팀을 내달 5일까지 모집한다. 사진은 지난해 대회 장면.>​대회 참가를 원하는 ‘AJ렌터카배 전국생활체육직장인야구대회’ 사이트(www.aj-baseball.co.kr)에서 회사단위로 신청 가능하며, 같은 회사에 근무하는 최소 7명 이상의 동료가 팀을 이뤄야 한다.별도 참가비는 없으며, 팀 선발과 대진 추첨은 7일 오후 정오에 아프리카TV를 통해 생중계되고, 사이트에도 공지된다.개막전은 같은 달 16일 국내 최초의 돔구장인 고척스카이돔에서 펼쳐진다.최종 우승팀과 준우승팀에게는 각각 상금 500만원, 300만원이 제공되며, 4강에서 탈락한 공동 3위 2팀에는 내년에 있을 7회 대회 자동 출전권이 주어진다.AJ렌터카 남궁억 상무는 “고객 성원에 보답하기 위해 올해 6회 대회를 최대 규모로 마련한다”면서 “개막식도 국내 최초 돔구장인 고척스카이돔에서 진행, 다양한 참여 이벤트를 준비했다”고 말했다.▲ KUSF 클럽챔피언십 야구 결선에 참가하는 팀명을 알아보는 재미도 쏠쏠했다.각 팀이 지향하고자 하는 의지를 팀명에 담아 뜻깊은 의미 나타내대학교를 상징하는 동물 또는 팀의 야구 색깔을 표현하기도백석대 칼로스 "우리 팀원 한 명 한 명 모두 칼로스(완전 선개)한다는 의미" [KUSF = 김영서 기자] 스포츠 구단은 각기 팀을 상징하는 이름을 갖고 있다. 우리나라 같이 모기업이 스포츠 구단을 운영하는 형태 같은 경우는 모기업의 네이밍과 동물을 붙인 이름을 대부분 사용하는 형태다. 이에 반해 미국 같은 경우는 지역 이름과 각 지역의 특색을 갖춘 별명 등을 붙인 이름을 사용한다. 예를 들어 ‘뉴욕 양키스’ ‘밀워키 브루어스’ 등이 대표적 예시다. 지난 3일 성대하게 막을 내린 ‘KUSF 클럽챔피언십 야구 결선 2019(한국대학스포츠협의회 주최·주관, 문화체육관광부/국민체육진흥공단 재정후원)’에 출전한 대학 아마추어 야구팀들도 자신들의 대학교 이름 뒤에 팀을 상징하는 이름을 붙여 출전했다. 이틀 동안 진행된 야구 결선에서 불같은 열정을 보여준 팀들을 소개하는 기사를 작성하고자 야구팀 기자들이 각 팀의 대표자들에게 팀 이름의 유래와 의미를 조사했다. 야구팀에서 가장 흔하게 볼 수 있는 형태는 ‘동물’에 비유한 것이다. 특히나 각 대학들도 상징물로 동물로 사용하는 만큼 팀 이름에 동물을 접목한 팀도 있었다. 대구대 플라잉타이거즈가 대표적이었다. 대구대 플라잉타이거즈는 “학교 마스코트가 ‘비호(飛虎)’여서 영어로 플라잉타이거즈(Flying Tigers)가 되었다”고 말했다. 대구대학교는 상징동물로 ‘비호(포효하며 질주하는 호랑이)’라고 소개하며 불굴의 기백과 용맹으로 어떠한 고난과 시련에서 과감히 맞서라는 뜻을 담고 있다고 했다. 경기대 KGB 드래곤스도 처음에는 경기대학교의 상징동물인 ‘거북’을 빗대어 경기대 KGB 터틀스(Turtles)가 팀 이름이었다고 한다. 하지만 팀 이름이 현재의 용(Dragons)으로 바뀐 이유에 대해 경기대 KGB 드래곤스는 “선배들이 거북이라는 팀 이름이 느려 보인다고 ‘용처럼 재빠르게 날아다니겠다’라는 의미로 바꾼 걸로 알고 있다”라고 밝혔다. 대회 준우승을 차지한 대구가톨릭대 미르스도 팀 이름을 용으로 사용하고 있다. 대구가톨릭대 미르스는 “‘미르(Mir)’가 순우리말로 용이라는 뜻으로 용을 복수형으로 사용해서 ‘용들’이라는 뜻이다”라고 말했다. 동물을 빗대어 팀의 상징성을 부여하는 것과 달리 자신들의 의지를 보여주는 팀도 있었다. 대회 우승을 차지한 상지대 바이얼런츠는 “‘폭력적, 맹렬한’이라는 뜻을 가진 ‘Violent’라는 단어를 사용했다”며 “공격적인 야구를 보여주겠다는 의미”라고 말했다. 이를 입증하듯 상지대 바이얼런츠는 4경기서 38득점이라는 공격력을 보여줬다. 광주/전라지역 대표로 대회에 참가한 원광대 워리어스도 각오를 다지는 팀 이름이었다. 원광대 워리어스는 “전사(Warrior)라는 의미를 가진 단어처럼 ‘전사답게 싸우자’는 의미에서 팀 이름을 워리어스로 지었다”고 말했다. 성균관대 킹고야구반은 성균관대학교의 교목인 은행나무에서 팀 이름을 가져왔다. 은행나무의 영어 이름이 GINKO인데, 부르기 쉽게 ‘KINGO’로 통용되고 있다. 성균관대 응원단 구호도 ‘킹고’를 사용하고 있다. 성균관대 킹고야구반은 “유교대학이다 보니 ‘왕이 간다’라는 의미로 킹고(King Go)라는 의미도 있다”고 말했다. 자신들이 지향하고 있는 바를 뜻하는 이름도 있었다. 연세대(원주) 갑자원(甲子園)은 “일본 최고의 고교야구대회인 ‘고시엔’을 빗대서 최고가 되어보자라는 의미”라고 말했다. 충남대 치고박꼬는 개막식 각 팀 대표자 인터뷰에서 팀 이름에 대해 “벤치클리어링에 자신 있기 때문”이라고 장난스럽게 말했지만 속뜻은 달랐다. “야구에서 가장 중요한 플레이인 공을 치는 것과 받는 것에서 유래됐다”며 “남자끼리 치고 박고 싸운 다음에 더 사이가 좋아지는 것처럼 승부를 겨룬 후에 같이 사이좋은 야구인이 되고자하는 마음”이라고 밝혔다. 백석대 칼로스(Kahlos)는 기독교적인 의미가 있었다. 백석대 칼로스 감독은 “기독교 성경에 나오는 인물로 저희 팀원 한 명 한 명 다 칼로스(완전 선개)로 이뤄져 팀 전체가 칼로스가 만들어진다”라는 의미라고 말했다. dudtj1787@naver.com#연수구유소년야구단, #연수구리틀야구단, #송도유소년야구단, #송도리틀야구단, #송도초등야구단, #송도취미야구단, #해송초김수민, #송일초최시후, #박문초한동현, #해송초이민석, #송일초백선우, #첨단초홍성주, #송일초박진균, #신정초김서환, #송원초어윤서, #해송초김태윤, #ICS최인호, #송일초박선우, #송도리틀야구, #연수구리틀야구, #송도초등야구, #가내영야구교실, #전국유소년야구대회, #크린토피아배, #꿈나무팀, #가내영​3월24일은 크린토피아배 전국유소년야구대회에 연수구유소년야구단 꿈나무팀(초등4학년~5학년)이 참가했습니다.​지난 2월에 유소년팀(초6학년~중1학년) 형들이 포문을 열어준 전국대회에 우리 연수구유소년야구단은 4학년~5학년학생들로 구성된 순수취미반 꿈나무팀을 결성하여 참가했습니다.                                             해송초5 김수민 / 송일초5 최시후 / 박문초4 한동현 / 해송초5 이민석 / 송일초5 백선우 / 첨단초4 홍성주 / 송일초5 박진균 / 신정초4 김서환 / 송원초4 어윤서 / 해송초4 김태윤  /ICS4 최인호 / 송일초4 박선우이날 경기는 평택유소년야구단을 이기고 올라온 안산시유소년야구단과 화성드림파크주니어 2구장에서 오후 3시에 경기를 가졌습니다.​선수반과는 훈련량도 대회 경험도 부족한 우리 꿈나무팀이지만 우리는 하나씩 하나씩 배우며 야구를 즐기기위해 출전했습니다~^^결국 상대팀과는 많은 점수차를 보였지만......우리는 승패보다는 혼자가 아닌 한 팀으로서 서로 양보하고  배려하며 팀웍을 이루는 소중한 경험을 했습니다~​ 한명의 열걸음보다 열명의 한걸음이 더크다영화 말모이 중에서조금은 더디더라도 함께가는 한걸음이 더 아름답고 소중함을 배운시간이였습니다~​      ​해송초5 김수민/송일초5 최시후/박문초4 한동현해송초5 이민석/송일초5 백선우/첨단초4 홍성주송일초5 박진균/신정초4 김서환/송원초4 어윤서해송초4 김태윤 / ICS4 최인호 / 송일초4 박선우이상 우리들의 빛나는 12명의 꿈나무팀 선수들이였습니다~!!  ​이제 한발을 내딛은 우리 꿈나무팀 선수를~지금처럼 건강하고 즐겁게 야구하자구요~♥​아자~아자~화이팅~! 연수구유소년야구단 화이팅~!!​ 연수구유소년야구단/무료체험010-7111-5510(가내영감독)​​​ 연수구유소년야구단인천광역시 연수구 송도동 73 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 야구 꿈나무들을 만날 수 있는 삼패 야구장안녕하세요. 더위가 기승을 부리는 여름의 어느 날, 자신의 꿈에 도전하는 어린 야구 꿈나무들을 만나봤습니다.   제가 방문한 날짜는 7월 19일입니다, 저도 삼패 야구장은 처음이라 초행길에 조금 헤맸는데요, 처음 방문하는 분들은 이 길이 맞나? 싶을 수도 있으니, 지도를 참고하시길 바랍니다.  삼패야구장경기도 남양주시 삼패동  남양주시 삼패 야구장은 세 곳의 구장으로 이루어져 있습니다. 제가 방문한 날도 세 곳 모두 야구 연습 및 연습경기가 진행되고 있었고요.   첫 번째 구역에서는 중학생 야구팀이 연습을 하고 있었는데요. 너무 열심히 하고 있어서 말 걸기가 미안해 다음 구역으로 넘어갔습니다.    두 번째 구역에서는 우리 남양주의 리틀 야구단과 의정부 리틀 야구단의 연습경기가 있었습니다.        연습 경기도 실제 경기처럼 열심히 임하는 남양주의 리틀 야구단! 덥고 습한 날씨에도 열심히 연습하고 있더라고요. 리틀 야구단 아이들의 눈빛이 야구에 대한 열정으로 빛나는 것 같아 보기 좋았답니다.   일단 시합에 방해가 되지 않게 또 다음 구장으로 넘어가 보았습니다.   남양주시 야구장은 타 지역 팀들도 경기를 즐길 수 있는데요. 광진구 리틀 야구단과 성북구 리틀 야구단의 연습경기가 한창이었습니다.    광진구 감독님의 아이들 눈높이에 맞춘 코칭이 너무나 인상 깊었습니다. 이런 코치님 아래에서 야구를 배우는 아이들은 더욱 멋진 선수가 될 것 같아요.​각 시, 구별로 리틀 야구단이 있다는 사실을 아시나요? 남양주 리틀 야구단은 A, B 알파벳이 붙은 두 팀이 존재하는데요. 각 지역의 인구 대비를 참고해 리틀 야구단의 선수를 뽑는다고 합니다. ​이날 경기했던 남양주, 의정부, 광진구, 성북구 리틀 야구단을 예로 들자면 의정부와 광진구, 성북구는 초등학생 비율 대비 한 팀이 있는 것이고, 남양주시의 경우 비율 대비 두 팀이 있는 것입니다. 제가 방문한 날에는 남양주 B팀이 연습경기를 했던 것이고요.   남양주시 SNS 서포터즈로써 사명감을 갖고 아이들을 지도하는 남양주B팀 감독님을 인터뷰 해봤는데요. 남양주시 B감독님은 롯데 자이언츠에서 선수 생활을 하셨고, 강동구에 위치한 야구 명문 배재중학교에서 감독을 역임하신 후 2017년부터 리틀 야구 대회에 참가했다고 합니다. 현재는 올해 정약용 리틀 야구 대회에서 1승을 달리고 있다고 합니다. ​또한, 삼패야구장과 남양주 구장은 남양주소프트볼협회에서 관리하고 있다고 하시며, 남양주 A팀과 B팀은 남양주시에서 알아주는 엘리트 야구팀이라고 합니다. 남양주 B팀은 2016년도에 창단하여 2017년도부터 각종 대회에 참가 중이며, 어린 꿈나무 들이 야구선수라는 목표에 도달할 수 있게끔 열심히 지원하고 있다고 합니다. ​“팀보다 위대한 선수는 없다” 너무 멋진 말이라서 한 장 찍어서 남겨봅니다. 남양주 B리틀 야구단과, A팀 역시 좋은 성적이 있기를 항상 응원하겠습니다. 지금까지 제2기 남양주시 SNS 시민 서포터즈 유원명이었습니다.​​​​     ​     인천서구유소년야구단은시즌 첫대회인 양주대회에 이어지난 3월 김포시장배 유소년 야구대회를 참가했습니다. 대진은 유소년팀은 경기도 파주시와 꿈나무팀은 부전승 입니다. 유소년팀은 아쉽게 파주팀에게 패했지만꿈나무팀이 남양주 야놀팀을 상대로 형들이 못한 시즌 첫승을 올렸습니다.그리고 8강진출 후 양주시에게 패했네요~그래도 끝까지 잘 싸워준 꿈나무 동생들에게 박수를 보냅니다!! 인천서구 꿈나무팀 8강전모습인천서구 꿈나무팀 8강전모습인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습 인천서구 꿈나무팀 8강전모습인천서구유소년야구단가입문의: 032-262-7899  [성동구]서울시 체육회와  사단법인 일구회가 주관하는 학교지원사업♡2019년 어린이 야구교실♡아들램 참가했어요.   2019년 청소년 야구교실을 우리아이들 초등학교에서 운영하게 되었어요.ㅎㅎ    4월 27일부터 10월 12일까지 (총20회)매주 토요일 (연휴제외)참여하게 되었네요. 박철순감독하에 전 프로야구출신 코치님들이 지도해주신다니 오호~~~     아이들은 운동장 부터 돌며 준비운동을 하고~~     가볍게 캐치볼 연습도 해보고    5학년은 3명이라 3명친구들이 돌아가며 캐치볼을 했답니다.   코치님과 일대일 공받기연습도 해보고  한번의 가르침으로 찰떡같이 알아듣는 아이들이 진짜 신기하더라구요.ㅎㅎ   어느덧 2시간이 흐르고 마지막은 박철순감독님과 단체사진~   첫날 열심히 달려준 아이들이 참 대견스럽더라구요.    끝나고 첫시간 어땠냐고 물었더니?울 아들램은 너무 재미있었다고 하네요.한가지 안좋았던건 준비해준 포**이온음료가 너무 맛이 없었다고 하네요.ㅎㅎ  주말마다 일찍 학교로 출근해야겠지만~아들램이 끝까지 재미있고 좋은추억 만들길 바랄 뿐이네요.ㅎㅎ​  ​http://naver.me/Fh854ArT 야구교실 총감독 박철순 "여기서도 원년멤버예요"27일 오전, 서울 성수초등학교 운동장. 열심히 캐치볼을 하고 있는 아이들 사이로 낯익은 인물이 보인다. 한국프로야구 원년 멤버이며 대표적 레전드 중 한 명인 박철순이다. 그는 “여기서도 원년 멤버예요”라며 활짝 웃는다. 7년째 진행 중인 청소년 야구교실에 처음부터 참여했다는 거다. 박철순은 청소년 야구교실 총감독이다.그...naver.me ​ 12월 2일 , 저희 이우선 감독님께서 SKY 선수들에게 좋은 경험이 될 수 있는 자리를 마련하기위해 힘써주신 덕분에양준혁 야구재단에서 개최한 희망더하기 자선야구대회에 참가 하게 되었습니다.^^야구를 사랑하는 연예인들, 아나운서등 많은 공인들이 야구로 하나되어 행사를 이끌어가는 모습이 보기좋고 즐거운 대회였습니다.^^ △ 배우 박철민△ 탤런트 이병진 △ 양준혁 재단 이사 ​​드디어 히어로즈 주부야구특공대 9기 모집을 시작했네요.저는 7기로 활동중이예요.​넥센히어로즈에서 키움히어로즈로 새로 시작하는 주부야구특공대에 한번 지원해보세요.​   ​   넥센주부야구특공대 7기 수료식때 사진이예요.발대식때도 사진 찍은것같은데 지금 찾으려니 찾을수가 없네요.​    넥센히어로즈, 이제 키움히어로즈네요.히어로즈 주부야구 특공대가 되시면 고척돔구장 경기 있는날 프리패스 AD카드를 가족 모두에게 지급 해줘요.프리패스이긴하지만 경기장이 매진이되면 못들어가요^^돈 내신분들에게 우선권을 주는건 당연한거겠죠?제한사항이 조금있지만 2년동안 다니면서 특별히 자리를 옮겨야했거나 불편한점 없이 야구 경기 관람을 아주 잘 했어요.    주부야구특공대가 되시면 월1회 수업을 들어야해요.수업을 가면 야구 상식을 배우기도 하고 선수들 이야기도 들을수 있어요.그리고 맛난간식도 항상 주시더라구요^^   요건 주부야구특공대 라서 준건아니고 영웅데이였나??선착순 무료로 주는거였는데 받아서 아주 잘 입고다녔어요.       수업 영상이에요.오시는분들이 야구 매니아분들도 있지만 저처럼 아무것도 모르고 온사람들을 위해서 기초교육부터 해줘요.모르던 야구 룰을 알고 보니 경기가 너무 재미있더라구요. 아는만큼 보인다      주부야구특공대가 되시면 미션이 있어요.어렵지 않은 미션!!주1회 야구경기 관람하고 인증샷 남기기!​아이들은 야구장 갈때마다 맛난거 사먹는 재미그리고 돌아다니는 재미로 열심히 다녔어요.   키움히어로즈주부야구특공대 활동기간중 제일 좋았던것은 고척돔 야구장 구석구석 투어를 다녔던거였어요.야구장 아래에도 내려가서 한바쿠 돌고 덕아웃 (더그아웃) 에도 가서 앉아보고    야구선수들이 매일 운동한다는곳도 가보고 중앙 써모스석에 앉아도보고    광고주에 따라 바뀌는 제규어석에가서 앉아도 봤는데 여기 정말 야구보기 좋을것같아요.    키움히어로즈선수들이 경기나오기전 연습하는곳과 부상시 치료하는곳도 가봤어요.선수들을 위한 시설이 아주아주 잘되어 있더라구요.고척 스카이돔이 지어진지 오래되지 않아서 깔끔한것도 있는것같아요.              그리고 히어로즈주부야구특공대 기초반이 수료할때에는 스카이박스에서 관람할 수 있는 기회를 주셨구요.스카이박스는 대여할때 100만원이 넘는다고해요.맛있는 음식들도 주시고 음료도 준비해주셨어요.​​ 그리고 주부야구특공대 7기 단체로 시고까지 하는 영광을^^저는 왼쪽뒷줄 끝에서 세번째에 있어서 티비에 잘 나오지는 않았지만 두번다시 오지 않을 기회같아요.[주부야구특공대 9기에 다시 등록해야하나? ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는...] 대표시구와 시타를 하실분들 인터뷰 내용이예요^^​​   ​히어로즈 주부야구특공대는 3년활동을 하게 되요.기초반과 고급반 명예반저는 고급반까지 수료했고 이번 2019년 주부야구특공대 명예반으로 활동하게 됩니다.​기초반과 고급반 활동은 거의 비슷해요.   넥센히어로즈 주부야구특공대를 하면서 했던 캠페인이 있어요.파울볼을 잡지 말고 피하자는 구호를 외치는거였는데 요때도 티비에 나왔었어요^^   아주 저부터 딱 잘라버렸네요 ㅎㅎㅎ​기사내용 공유할께요​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec 서울시설공단 고척스카이돔에서 ‘파울볼 안전캠페인’【서울=뉴시스】박주성 기자 = 서울시설공단(www.sisul.or.kr)은 9일 서울 구로구 고척스카이돔에서 ‘파울볼 안전캠페인’을 실시했다. 이날 캠페인은 프로야구 경기중 날아오는 파울볼은 잡지않고 피해야 안전하다는 메시지를 관중들에게 알리기 위한 목적으로 실시했다. 서울시설공단에서 사전 모집한 관객들과 넥센히어로즈 주...news.naver.com &sid1=001&oid=003&aid=0008798347​​   고척돔구장 야구시즌 중에는 경기때마다 여러가지 행사가 있는데요.요날은 클럽데이였어요.야구 끝나고나서 클럽음악을 틀어주고 야광봉도 주고 아줌마되고나서 이렇게 신나는 음악 들어보긴 처음이예요.클럽가고픈 욕구 뿜뿜~~ 신나게 흔들다가..앉아있던 5세 아들이 의자사이로 떨어져서 자지르지게 울고있던걸 몰랐던건 안비밀 ^^;;;;;(이날 넥센의료진에게 검진받고 고대응급실까지 갔다지요. 뒷통수가 바닥에 심하게 부딪혀서...)  ​클럽데이 영상입니다. 한번 느껴보세요^^​​자~~ 어떠세요? 한번 해보고싶지 않으세요?크게 뭔가 할일은 없고 야구도 원없이 볼 수 있고 이런기회 또없다는^^​아래 링크로가시면 자세한 모집공고를 보실 수 있으세요.혹시 몰라서 파일도 포스팅에 첨부해 놨으니 작성하셔서 아래 메일로 보내기만 하면 끝!!!!​ 구단소식구단소식 늘 같은 자리에서 팬 여러분과 함께 새로운 역사를 만들어 가겠습니다. 2019 키움히어로즈 주부야구특공대 9기 모집 2019.02.19 2019 년 ‘히어로즈 주부 야구특공대’ 9 기 모집 1. 지원자격 : 양천구 , 구로구거주 기혼 여성 2. 선발인원 : 30 명 ( 참가비무료 ) 3. 지원방법 : 키움히어로즈 홈페이지 ( http://www.heroesbaseball.co.kr/ ) 에서 참가신청서 다운로드 후 e-mail 접수 (pch@heroesbaseball.co.kr) 4. 전형일정 내용 일정 참가신청서 접수...www.heroesbaseball.co.kr 첨부파일12735_히어로즈 주부 야구특공대 참가신청서.doc파일 다운로드 ​신청서 보내실곳 :  e-mail 접수(pch@heroesbaseball.co.kr)​​​   이상 주부야구특공대 7기 주수정이였습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제74회 전국대학야구선수권대회, 32개팀 참가 -15일~27일, 순천팔마야구장에서  개막전 인하대 6-1 승... 오늘 17일 대회 3일째 ​전적15일 인하대 VS 유원대, 인하대 6-1 승...영남대 VS 송원대, 영남대 10-0 5회 콜드승  동국대 VS 경성대, 동국대 3-2 승16일경희대 VS 제주관광대, 경희대 8-5 승연세대 VS 재능대, 연세대 5-2 승동의대 VS 동강대, 동의대 5-0 승17일 오늘 토요일 경기 게명대 VS 디지털문예대, 계명대 5-0 승고려대 VS 한려대, 고려대 13-0 승 5회 콜드승홍익대 VS 여주대, 여주대 6-4 승 18일 내일 일요일건국대 VS 호원대, 건국대 12-3 승동아대 VS 제주국제대, 동아대 12-1 승성균관대 VS 서울대, 성균관대 9-0 승 19일한양대 VS 중앙대한일장신대 VS 강릉영동대원광대 VS 단국대20일오전 9시 경남대 VS세한대======16강전20일오전 11시 30분 인하대 VS 영남대오후 2시 동국대 VS 경희대 21일오전 9시 연세대 VS 동의대 ...   / 충주사랑e뉴스   이종배 국회의원과 조길형 충주시장이 대한농아인야구협회 주최로 충주 수안보 야구경기장에서 열리는 제9회 협회장기 전국 농아인 야구대회 경기장을 찾아 참가 선수단을 격려하고 함께 파이팅을 외치고 있다.     충주사랑 핫 클릭(외부보도) ‘국악로 전통문화학교’ 수강생 모집 이종배 의원, 조길형 충주시장 전국 농아인 야구대회 참가 선수단 격려 적하수오 겨울나기, 비닐하우스 재배가 효과적 민방위의 날 실시간 소방차 길 터주기기 훈련 실시  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 2013년도  LG야구팀 출정식에 참가하였습니다. 옛 선수들과 코치들과 반갑게 인사를 나누었습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 한국프로야구가 완전히 시즌 OFF 하고 프로동네야구도 우천으로 경기가 취소되었던 11월 2일입니다^^ 앞으로 40 여일 뒤에 열리는 겐코볼컵에 우리 프로동네야구도 한 번 참가해보려고 합니다. 참가자격은 중1~고3일 것!  유소년을 대상으로 1박2일동안 대전 지역에서 치뤼지며 자세한 사항은 카페를 통해 확인하실 수 있구요. 프로동네야구는 누구나 참여 가능한 컨셉이기 때문에 대회 역시 마찬가지입니다. 비단 프로동네야구에 한 번도 참석해보지 못한 분들이라 할지라도 참가희망 여부만 밝혀주신다면 (대신 확실해야 됩니다.) 같이 나가는 방향으로 진행하겠습니다.  보다 자세한 내용은 프로동네야구 카페를 참고해주시구요 (옆에 배너 누르면 넘어갑니다.) 실력에 자신 없으셔도 좋습니다. 나가서 즐겁다면 그걸로 충분한 것이니까요!  빨간옷을 입은 친구가 프동야의 대표 에이스 팔뚜기. 초반 이닝을 책임지게 하고픈 친구입죠 ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 대만(펑후) 국제소년 야구대회 참가 8월5일~8월13일국내훈련    8월14일~21일대만현지 대회참가​ 부상없이 잘 배우고 오길 기대한다~~ [2014년 대만(펑후) 국제소년 야구대회 참가기념사진]     더 베이스볼 팩토리 야구정보!  두산베어스 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) 두산베어스 전지훈련 일정​2020년 1월 30일 ~ 2월 21일 호주 질롱, 2월 23일 ~ 3월 8일 일본 미야자키​  키움히어로즈 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) 키움히어로즈 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 3월 10일 대만 카오슝  SK와이번스 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) SK와이번스 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 2월 24일 미국 플로리다 베로비치, 2월 25일 ~ 3월 8일 미국 애리조나 투손  LG트윈스 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) LG트윈스 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 2월 24일 호주 블랙타운, 2월 26일 ~ 3월 11일 일본 오키나와  NC다이노스 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) NC다이노스 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 3월 7일 미국 애리조나 투손  KT위즈 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) KT위즈 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 3월 8일 미국 애리조나 투손  삼성라이온즈 전지훈련 참가선수명단 (사진=뉴시스) 삼성라이온즈 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 3월 6일 일본 오키나와  한화이글스 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) 한화이글스 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 2월 16일 미국 애리조나 피오리아, 2월 17일 ~ 3월 11일 미국 애리조나 매사  롯데자이언츠 전지훈련 참가선수명단 (사진=기사캡쳐) 롯데자이언츠 전지훈련 일정​2020년 2월 1일 ~ 3월 5일 호주 애들레이드​​이제부터 본격적으로 2020년​프로야구 KBO리그는 시작됩니다.​첫 발걸음이자 가장 중요한 스프링캠프!​각 팀별로 국외로 나가는 훈련! 1년의 시즌동안 운영비에서 단기간 최고 투자를 해야만 하는​중요하고 그만큼 값진 시간들!​기존의 1군선수들과 시즌 중 1군으로 올라올 수 있는 예비 1군선수들까지 포함되는 대규모 스프링캠프!​팀 마다 평균적으로 주어진 30일 정도의 시간들...​아마추어 선수들의 전지훈련처럼 많은 시간의 연습은 아니지만 고강도 훈련과 디테일 함으로​프로야구선수들은 144경기 긴 여정을 준비하게 됩니다.​더 베이스볼 팩토리는 항상 프로야구 관계자분들과 지속적으로 연락을 하고 공유하고 서로 도와주는​야구레슨장이라는 사실! 모르시는 분 없으시죠?​물론 스타 야구선수들과의 커넥션 또한 강력합니다!​더 베이스볼 팩토리와 함께하신다면 차원이 다른 야구인생이 시작됩니다!​지금 바로 연락주세요!​​​​  유성에서 유소년야구대회 열렸다유성리틀야구단 우승…봉산동에 전용구장도 마련   제1회 유성구청장배 유소년 야구대회가 지난 12월13일 유성구, 계룡시, 고양시 등 7개 팀이 참가한 가운데 열려 관심을 끌었다. 이날 대회에서는 유성리틀야구팀이 우승의 영광을 안았지만 팀 우승 보다는 전국적인 규모로 유성에서 ‘유소년 야구대회’가 열렸다는 데 큰 의미를 부여하고 있다.   7개팀 참가 야구열기 ‘후끈’ 이날 대회는 10시부터 시작됐지만 그 이전부터 전국에서 참가한 선수들과 학부모들로 야구열기가 후끈 달아올랐다. 곧이어 10시에 간단한 의식행사가 진행됐는데, 유성구청장은 대회사에서 “하얀 눈을 기다리는 동심으로 돌아가는 순백의 순수함이 묻어나는 계절 12월에 유성에서 유소년 야구대회가 열려 매우 뜻 깊게 생각한다”고 말하고 “이번 대회를 통해 한국 야구의 꿈나무인 여러분들이 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 제2의 박찬호 선수와 같은 휼륭한 선수가 배출되기 바란다”고 격려했다. 이어 축사에 나선 유성구의회 의장도 “앞으로 유소년 야구대회가 더욱 발전하고 해마다 열릴 수 있도록 의회차원에서도 많은 지원을 아끼지 않을 것”이라고 약속했다. 이날 대회에는 오중석 감독과 선수생활을 함께한 박찬호 선수도 축하 메시지를 보내왔다. 박찬호 선수의 메시지에는 제1회 유소년 야구대회에 참가 선수들의 선전을 기원한다는 내용이 담겨져 있었다. 의식행사가 끝나고 본격적인 경기가 시작됐다. 우선 A조에는 대전 대덕구, 유성구, 의정부시, 부산 사상구가 포함됐고, B조에는 서울 마포구, 고양시, 계룡시가 편성됐다. 이들 A,B조는 리그전으로 진행되어 결승에서 유성구와 계룡시가 대결해 우승은 유성리틀야구단이 차지했다.   유성리틀야구단 ‘돋보여’ ‘유성구 리틀야구단’의 전신은 ‘대전서부 리틀야구단’ 이다. 창단은 2007년 10월에 했지만 본격적인 대회 참가는 지난해부터였다. 그리고 ‘유성구 리틀야구단’은 최근 변경된 명칭이다. 이렇게 짧은 역사를 가지고 있는 유성리틀야구단이 전국 우승을 차지해 이번 대회에서 더욱 돋보였다. 그렇다면 ‘유성구 리틀야구단’은 학교 야구단과 무엇이 다를까? 한마디로 자유스럽다. 학교 야구단에 입단을 하면 공부 보다는 야구에 전념하면서 선수의 꿈을 키우는 것이 목적이다. 그런데 리틀 야구단은 취미로 야구를 하고 싶은 어린이, 야구를 배워서 유명 야구단이 있는 학교에 진학하려는 학생, 기초 체력 향상이 목적인 아이들, 모두가 참여할 수 있고, 가입과 탈퇴가 자유롭다. 그리고 가장 큰 특징이라면 휼륭한 지도자가 있다는 점. 리틀야구단의 감독은 경기지도자 야구부문 2급자격증을 보유한 오중석씨. 오 감독은 세계적인 스타 박찬호 선수와 공주고․한양대에서 야구를 함께한 친구이기도하다.   전용구장 마련, 사기 높아져 유성리틀야구단은 사실상 지난 10월에 내 집 마련을 했다. 처음 듣는 사람은 의야 해 하겠지만 창단이후 전용구장이 없어 이리저리 옮겨 다니며 연습을 해야만 했던 어려움이 있었다. 그런데 유성구에서 적극 나서 이번 유소년 전국대회를 치룬 봉산동 휴먼시야 아파트 앞 공간이 전용구장으로 확보된 것이다. 전용구장은 1만4500여㎡ 부지 내에 9900㎡ 규모로 조성됐고, 별도의 예산 지원 없이 선수단 부모들이 구슬땀을 흘리며 땅을 파 자갈을 고르고 펜스를 설치해 리틀야구장의 위용을 갖춰 더욱 값지게 했다. 현재 유성구 관내 초․중․고 모두 야구부가 없는 상태다. 그래서 야구를 배우고 싶어 하고, 야구 선수가 되고 싶어 하는 선수를 위해 리틀야구단 문을 활짝 열어 놓고 있다. 입단 희망자는 오 감독에게 전화를 하면 된다. 오중석 감독 손전화 010-2484-5123 글/임재만 newstart1@naver.com    <미니 인터뷰/오중석 감독>    ‘도움주신 많은 분들께 감사’  유성리틀야구단이 오늘에 이르기까지 숨은 일꾼은 오중석 감독이다. 창단 2년 만에 전구대회를 유치하고, 우승까지 차지한 것은 오 감독의 그동안의 열정을 짐작할 수 있게 한다. 다음은 13일 대회장에서 만난 그와의 일문일답. -대회 개최 소감▲도와주신 많은 분들께 가사의 인사를 드리고 싶다. -그동안 선수 훈련은 어떻게▲전용구장이 만들지기 까지 어려움이 많았다. 아시는 것처럼 갑천 둔치에서 오랫동안 연습을 했고, 이후 몇 차례 연습장소를 옮겨야만 했다. -유성리틀야구단 가장 큰 자랑은 ▲당연히 전용구장이 생긴 점이다. 그래서 우리 선수들이 마음 놓고 연습할 수 있는 공간이 생겼다. 앞으로 전용구장 덕분에 우리 선수층도 두터워지고 휼륭한 선수도 나올 것으로 기대한다. -앞으로 계획은 ▲오는 2월에 국가대표로 선발된 황인성, 김원중 선수와 함께 세계리틀야구대회에 참가하기 위해 1월31일 미국으로 출국한다. 좋은 성적 거두고 돌아오겠다.                    2017 희망더하기 자선야구대회레전↗드 야↘구존↗12/2(토) 12시 라이온즈파크가장 많은 참여 두산 곰도리들은 대부분이바로 다음날(12/3)곰모에 참가하는 멤버들 ..라인업이 뜨고 입장하는 선수들을 확인하고진짜 왔네 미텼구나 곰팅이들 ㅜㅜ자선야구대회 참가 선수명단은 하루 전까지도멤버교체나 팀이동이 조금씩 있었고독수리 한마당이 겹친 한화 선수들은 불참했다해피빈이 생기면양준혁야구재단에 몰아넣곤 했는데.생각난 김에 확인해 보니 콩이 몇 개 있길래방금 또 다 쓸어넣고 옴 헿헿라이온즈 강민호가 보였다자꾸 민뱅이 같이 생각나는 건 어쩔 수가ㅜ 라인업 ! 참가자들 투수가 왜이렇게 많냐며박철민 씨는 8 개 팀에서 뛰고 걸로 알고 있었는데9 개 팀에서 뛰신다더라ㅋㅋ 우왘 진짜 짱이심ㅋㅋㅋ어릴 때부터 불멸의 이순신 등등을 보고 컸더니박철민 씨 목소리도 거의 세뇌 당해서 얼굴만 봐도문어대가리놈들이 자동으로 음성지원된다ㅋㅋㅋ이번 자선야구시합에는​골절 부상에도 불구하고!!투혼을 불태우기 위해 참가하심!!! (근엄근엄)​ 관중은 예상보다도 훨씬 적었 헣헣ㅋㅋ 웅크림 웅크림 ㅋㅋ팬 페스티도 겹쳤고이런저런 핑계대고 빠질 법도 한데참가한 착한 선수들 :) :)산타 복장으로 타석에 들어서며냅따 관중들에게 공을 뿌려대고 ㅋㅋ평범한 타격도용납하지 않는 관타클로스​ 저렇게 우리를 위해 날뛰(?)고​다음날 곰모에서도한 몸 불태웠다는 유희관 선수유희관은 천사입니다 여러분ㅜㅜ​♥ ♥ ♥ 수비도 장렬한 희관토르저러고 있느라 주자 전부 홈인함 ㅋㅋㅋ대량 득점과 도발이 오가는즐거운 경기진행 !김용의 선수 구속이 유희관과 별 차이 없다며 ㅋㅋ양신은 김용의 선수 필요없다며 ㅋㅋㅋ선발투수 김용의 그는 ..박종훈에게 쓰리런 포함(!) 대량실점 후팀의 구박을 이겨내지 못하고울분의 무단 트레이드로 종범신 팀으로 넘어가다시 등판하며 재기를 노렸으나( ㅋㅋㅋ 관중석에서 누가 배신자라고 외침 )4 회 이민호에게 또 투런 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 참다못한 ​박용택 선수에게 붙잡혀서쳐맞쳐맞 ㅋㅋ​인터뷰로 마운드는 고독하고 외롭다고 함 ㅋㅋㅋ는 이후 공식 트레이드로ㅋㅋ다시 양신팀으로 돌아감홈런 친 투수들 진짜 좋아하더라 ㅋㅋ그리고 역시 강률이 선수는대타기용 고려해봄직함(진지) 5 회 종료 후 상품 팡팡 이벤트는이번 올스타전때 첫선을 보이고바로 폭망했던​퍼펙트 히터로 진행 !!이건 뭐 경기시간보다 길었던 것 같은데재미없었다. 계속 마지막 마지막 ㅋㅋ전광판에 오늘의 히어로 스포ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 저때 김용의가진짜 김용의였던가 희관토르였던가 경품은 숫자 하나 차이로 놓침 ㅠㅠ 이종범 타석에 이정후 등판 !!아나운서와 여자 연예인에게는한없이 관대하던 심판님들어린이 홍화철 군에게는 칼같이 아웃 선언함 ㅋㅋ 종범신  16 - 15  양신 (7 회 종료)대역전극에 대역전극을 펼치며(ㅋㅋ)종범신 팀 승리 !상금은 구단에 기증 ! 모두가 납득한 MVP 김용의 !!​ ♥ ♥ ♥유희관은 엔젤이야존경스럽다. 정말 좋은 사람이야.챵모 투수상 떠서 좋다고 뛰어나갔는데등판한 적이 없어서ㅋㅋ 얼버무림ㅋㅋㅋ너무너무 즐거웠다 헿헿참여한 모든 착한 선수들에게좋은 일이 있기를 ♥그리고 엄상백 외모 미쳤다원래 예뻤는데 벌컵 후 핵잘생겨짐 ㅎㄷㄷ이건 받고 나만 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ야구선수 김강민 나이 82년생 키 182cm, 87kg 연봉 2억 결혼 와이프 박정선 자녀 2001년 2차 2라운드 (전체 18번, SK와이번스) SSG랜더스 외야수 부문 골든글러브 (2010)​​​​​​​ ​김강민은 23일 인천 SSG 랜더스필드에서 열린 프로야구 KBO리그 LG 트윈스와 홈 경기 5-4로 뒤집은 5회말 공격에서 내야 땅볼을 치고 출루한 정의윤의 대주자로 1루를 밟았다.​22일 LG와 경기에선 1-13으로 뒤진 9회초에 야수지만 투수로 등판해 최고 구속 145㎞의 직구를 던져 이목을 끌었다 점수가 많이 벌어진 상황이라 불펜을 아끼는 차원에서 외야수 김강민이 등판한 것인데, 그는 온 힘을 다해 공을 던졌다. 경기 결과엔 영향을 주지 않았지만, 경기장을 찾은 팬들에게 큰 추억을 남겼다.​ ​그리고 커뮤니티에서 비매너 논란이 되고 있는 현역 야구선수가 자녀 운동회달리기 참가 야구 학부형 달리기 참가한 김강민은 팀이 지고 있었는데 김강민이 전력으로 뛰어서 역전승하면서 상대팀 어린이들 충격과 공포에 빠졌다고 알려졌다 ​ ​김강민은 2010년 김강민은 대구 프린스 호텔 별관에서 동갑내기 신부 박정선 씨와 백년가약을 맺었다 와이프는 서울 한성대학교에서 현대무용을 전공한 미모의 재원. 지난 2000년 고교 재학 중에 동갑내기 친구로 만나 연인으로 발전했으며 11년간의 긴 열애 끝에 사랑의 결실을 맺게 되었다고 한다​자녀는 딸 세명으로 알려졌다​ ​빠른 발과 뛰어난 판단력, 강한 어깨와 주자를 속일 수 있는 테크닉까지 외야수로서 수비면에서 갖춰야 할 모든 걸 갖추고 있는 선수이다 2010년 골든글러브 수상 40살이 되어도 외야 수비에서 틈을 보이지 않고 있으며, 여전히 리그 상위권의 수비를 보여주고 있다​지난해 부상으로 시름 하던 한유섬이 돌아온데다 메이저리그 출신 추신수가 합류해 입지가 좁아졌지만 김강민은 주어진 상황에 최선을 다하며 1군자리를 지키고 있다​​ 코리안리거가 8명이나 참가하는 ‘2016 미국프로야구(MLB)’가 드디어 내일 개막되어 6개월간의 대장정에 돌입하게 됩니다.​4월4일 02:05분부터 오승환 선수의 세인트루이스 vs 강정호 선수의 피츠버그와의 MLB(메이저리그) 개막전 경기를 시작으로 05:05분부터 토론토 vs 탬파베이, 09:37분부터 뉴욕M vs 캔자스시티와의 경기가 이어집니다.​류현진(29·LA 다저스) 선수와 강정호(29·피츠버그 파이어리츠) 선수는 부상에 의한 재활 중이라서 개막전에는 참가할 수 없지만 강정호 선수는 빠르면 4월 중에, 류현진 선수는 빨라야 5~6월에 복귀가 가능할 것으로 보이고 추신수(34·텍사스 레인저스) 선수는 개막전부터 주전으로 출전할 것으로 보이는데 반해 문제는 금년에 처음으로 빅리그에 도전하는 5명(박병호, 이대호, 오승환, 김현수, 최지만)의 코리안리거들이 개막전 25인 로스터에 진입하여 얼마만큼의 실력을 발휘할 수 있느냐 입니다.   4월4일 세인트루이스 vs 피츠버그와의 개막전 첫 경기에 참가하는 오승환 선수는 시범경기에서 평균자책점1.86(9⅔이닝 5피안타 1피홈런 1볼넷 1사구 4탈삼진 2실점)을 기록하면서 셋업맨으로서의 보직이 확정적이며4월5일 04:05분부터 열리는 미네소타 vs 볼티모어와의 첫 경기에 참가하는 박병호 선수는 19번의 시범경기에 나서 타율 2할7푼3리(55타수 15안타 3홈런 13타점 7득점)를 기록하며 개막전 지명타자로 이미 확정적이기 때문에 오승환 선수와 박병호 선수는 당분간 주전으로 출전하는 데는 문제가 없다고 할 수 있겠습니다.​반면 이대호(34·시애틀 매리너스) 선수는 23번의 시범경기에서 타율 2할3푼5리(51타수 12안타 1홈런 4타점 11득점)의 성적으로 개막 25인 엔트리에 살아남아 주전 1루수 아담 린드 선수의 백업 자리는 확보했고최지만(25·로스앤젤레스 에인절스) 선수는 시범경기 타율 2할(65타수 13안타 1홈런 10타점 8득점)을 기록하면서 일단 메이저리그 신분은 확보한 상태입니다만이대호 선수와 최지만 선수는 이제부터 기회가 왔을 때 얼마만큼 기대에 부응하여 주전자리를 확보할 수 있느냐가 관건이라고 하겠습니다.​그러나 김현수(28·볼티모어 오리올스) 선수는 시범경기에서 타율 1할7푼8리(45타수 8안타 2타점 2득점)로 극도로 부진한 성적을 보이고 있는데 가장 큰 원인은 김현수 선수는 두산이라고 하는 한 팀에서만 10년간 선수생활을 하다가 곧바로 미국 메이저로 진출하였으므로 이적 경험이 전혀 없었기 때문에 새로운 팀의 분위기나 바뀐 주위환경에 쉽게 적응하는 방법을 전혀 알지 못한다는 점입니다. 즉, 현재 김현수 선수가 컨디션 난조를 보이고 있는 가장 큰 원인은 김현수 선수가 실력이 없어서라기보다는 정신적인 멘탈에서 그 원인을 찾을 수가 있는 것입니다. 그 단적인 예가 시범경기에서 23타석까지 단 하나의 안타도 기록하지 못하고 있다가 24타석 만에 첫 안타를 기록한 이후 지금까지 3할6푼4리(22타석 8안타)를 기록하고 있는 것을 보면 알 수가 있습니다. 일단은 옵션에 의해서 개막전 25인 로스터에 진입은 하겠지만 이따금 주어지는 기회에서 실력발휘를 해야만 살아남는다는 정신적인 압박감은 경기에 그대로 반영될 것이기에 결코 반전의 기회를 잡기는 쉽지가 않을 것으로 보입니다.   참고로 오늘 벌어진 코리안리거 2016메이저리그 마지막 시범경기의 성적은 다음과 같습니다. ​최지만(25·로스앤젤레스 에인절스) 선수는 오늘 미국 캘리포니아주 애너하임 에인절스타디움에서 벌어진 로스앤젤레스 에인절스 대 LA 다저스와의 2016 메이저리그 마지막 시범경기에서 8회말 2사 주자없는 상황에서 맞이한 첫 타석에서 제이콥 레임 투수로부터 97마일짜리 패스트볼을 우중간 담장으로 넘기면서 1타석 1안타 1홈런 1득점 1타점을 기록하였습니다. ​이대호(34·시애틀 매리너스) 선수는 오늘 미국 애리조나 솔트리버필드에서 열린 시애틀 매리너스 대 콜로라도와의 마지막 시범경기에서 2타수 2안타 3타점 1득점을 기록하였습니다.이데호 선수는 6회초 1사 1·2루 상황에서 맞이한 첫 타석에서 좌완 크리스 러신 투수의 공을 잡아당겨 좌익수를 넘어가는 2루타(2타점)를 때려냈고, 7회초 무사 만루 상황에서 맞이한 두 번째 타석에서는 우완 저스틴 밀러 투수의 공을 밀어쳐 1타점 우전 적시타를 기록하였습니다.​추신수(34·텍사스 레인저스) 선수는 오늘 미국 텍사스주 알링턴에 위치한 글로브 라이프 파크에서 벌어진 텍사스 레인저스 대 클리블랜드 인디언스와의 마지막 시범경기에서 2번타자 겸 우익수로 선발 출전하여 1회말에 우익수 플라이로 아웃되었고3회말에는 살라자르 투수로부터 볼넷을 골라내면서 1타수 무안타 볼넷1개를 기록하였습니다. ​박병호(미네소타 트윈스) 선수는 미네소타 트윈스 대 워싱턴과의 시범경기에서 3타수 무안타에 삼진만 3개를 기록하였습니다.    다음은 ​코리안리거들의 2016메이저리그 시범경기 최종성적입니다.​박병호(30·미네소타 트윈스) : 2할5푼9리(58타수 15안타 3홈런 13타점 7득점)오승환(34·세인트루이스 카디널스) : 평균자책점1.86(9⅔이닝 5피안타(1피홈런) 1볼넷 1사구 4탈삼진 2실점)김현수(28·볼티모어 오리올스) : 1할7푼8리(45타수 8안타 2타점 2득점)최지만(25·로스앤젤레스 에인절스) : 2할1푼2리(66타수 14안타 2홈런 11타점 9득점)추신수(34·텍사스 레인저스) : 2할8푼9리(38타수 11안타 2타점 4득점 1도루)이대호(34·시애틀 매리너스) : 2할6푼4리((53타수 14안타 1홈런 2루타4 7타점 12득점 4볼넷)류현진(29·LA다저스) : 시범경기 기록없음(재활 중)강정호(29·피츠버그 파이어리츠) : 시범경기 기록없음(재활 중)​   아무쪼록 코리안리거들의 선전을 기원합니다.​​​아래의 사진은 지난 ​2월28일 강원도 평창군 봉평면에 있는 보광휘닉스파크 스키장에서 찍은 ‘2016 국제스키연맹(FIS) 프리스타일 스키·스노보드 월드컵’ 대회에 참가한 세계 최고 선수들의 경기모습인데제가 찍은 야구관련 사진이 없으므로​ 대신 올립니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도쿄올림픽 참가 야구대표팀, 24인 엔트리 발표...신인 이의리 발탁 - 썬뉴스메이저리그 출신 추신수가 빠지고 LG 유격수 오지환이 포함된 도쿄 올림픽 야구 국가 대표팀 최종 명단이 발표됐다. 새내기 투수 KIA 이의리...www.sunnews.co.kr    2019 서울컵 전국유소년야구대회에​인천서구유소년야구단이 참가했습니다​       유소년 꿈나무 새싹 3개리그에 참가한 ​인천서구유소년야구단은​유소년리그는 아쉽게 첫경기에​안산시에 패하며 탈락했지만       동생들인 꿈나무팀과 새싹팀이​동반 8강에 진출하며​이전주 8강전을 앞두고 있습니다       인천서구유소년야구단의​새싹팀은 지난달 양구대회에서​준우승까지 차지했으며​꿈나무팀은 인천대회 우승을 하며​상승세를 타고 있습니다       이 기세로 인천서구유소년야구단의​동생들이 형둘 몫까지 잘 했으면 좋겠네요     ​ 올해 여름! 광주에서 와이프와 한컷!올해까지 인천에서 사회인 야구를 즐기고 있었다..나름 잘하고 즐겁게 하며 시즌을 보내고 있었는데인천 남구청 사회인야구연합회에서 전화가 왔다.금년 전국 사회인 야구대회에 인천대표로 출전할 수 있냐는 문의전화..으잉?? 나를?  ㅋㅋㅋ 역시 홈런왕 출신에 이때도 홈런 선두를 다투고 있던 나를 ㅋㅋㅋ언제 시대표로 나가보겠는가 대회가 전라남도 광주여도 난 콜!! 했다..그리고 집에가니 와이프가 딱!! 아차....허락 안받았네....기분좋을 타이밍 잡고 ㅋㅋ 1박2일 스케줄임을 밝혀 동행을 조건으로 허락 ㅋㅋ와이프도 광주 맛집 폭풍검색 ㅋㅋㅋㅋ몸푸는 장면도 찍어주고~!광주 동성고 야구장에서 경상남도 대표팀과 시합!" 됐다~~~~ 됐다~!!! 되에에에에엥따!!!!!"를 외치시던 우리팀 어르신들 ㅋㅋㅋ잘맞은 타구를 잡아내는 수비..역시 전국대회라 잘하네...그래도 ~~~ 빠른 발로 세이프이라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 이기다가 막판 역전패를 했지만난 수비도 타격도 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팀플인데 내자랑만 ㅋㅋㅋ다음번에 이런 기회가 또 있었으면 좋겠다.올해는 인천사회인야구 와 안양사회인야구 2개 팀을 뛰는데.. 합산홈런 10개를 목표로 잡자!!!!파울 홈런 장면 투척!이날 파울홈런만 두개 ㅜㅜ사회인야구 부천고 야구부후원회리그 후반기 참가팀 모집 정보  경기도 부천에 위치한 부천고등학교 야구장에서 운영되는 사회인야구리그 후반기 참가팀 모집 정보 입니다. <출처 : 네이버 지도 항공뷰> 부천고 야구부후원 리그 2013년 하반기 일요리그(4부리그) 8월 10일 까지 모집 마감 1. 대회기간 : 2013년 하반기    시즌오픈 : 2013년 8월 18일  2. 사용구장 : 부천 고등학교 야구장 (경기도 부천시)                   (8월10일 운동장공사 완료예정), 내야 마사토작업 및 빽넷작업예정  3. 경기진행 방법 : 부천고야구부후원 리그    2013년 하반기 리그 일요 : 예선리그 9경기 진행후 4강 토너먼트 진출팀 결정   ****리그중에 부천고 실내연습장 무료 대관합니다.****(1) 리그경기때 팀당 실내연습장 1시간씩 대관(2) 우천시 부천고 실내연습장 무료대관합니다.  4. 시상방법 2013년 하반기 리그 단체상 : 우승 , 준우승 개인상 : 최우수선수상, 우수투수상, 홈런왕, 타격상, 다승왕, 감독상 *시상상품은 리그운영진에서 야구용품으로 시상한다.( 우승기 및 트로피 없음 )우승상품 준우승상품 및 개인상 시상품은 있음.  * 개인상의 범위는 예선리그 경기의 기록을 하며 규정타석, 타수및 이닝으로 제한한다.  규정 이닝 : 1경기당 2 이닝 이상 규정타석 : 1경기 2 타석 이상 5. 대회규정 : 다른 리그와 다르게 격식을 차리는 것 보다는 즐겁게 야구 하시는데에 목적을 두시고 심판은 1심제로 진행되며 기록원1명 으로 이루어진다 4부리그 이기때문에 중출 (나이제한없음) , 선출 (만 45세)이상은 1명 뛸수있다.단,투수불가 포수 허용한다. 6. 참가신청 1) 구비서류 : a. 등록신청서 (소정양식) 제출 또는 홈페이지 등록 b. 단체사진 : 홈페이지 등록 c. 2013년 참가비 : 일요:1,500,000 (몰수비 별도) * 입금계좌 : 대표자회의 후 입금방식  ◆ 참가비는 대표자회의 후 입금방식이며 시즌 오프전 입금하시면 되겠습니다 일요 (10팀 모집예집) 7. 문의 전화 : 010-5494-0501 김인수 (부천고야구부동문회 사무장)  이상 경기도 부천에 위치한 부천고등학교에서 운영되는 사회인야구 후반기 리그 모집 정보였습니다.관심 있으신 분들은 리그측으로 문의 바랍니다. '제32회 도쿄올림픽'이 7월23일부터 8월8일까지 일본 도쿄에서 세계 205개국 1만5000여 명의 선수가 참가한 가운데 33개 정식 종목에서 금메달 339개를 놓고 자웅을 겨루게 됩니다.야구 종목에서는 2개(남자부 야구1, 여자부 소프트볼1)의 금메달을 놓고 자웅을 겨루게 되는데남자부 야구는 6개 국가가 출전하여 자웅을 겨루게 됩니다.남자부 야구는 진행방식이 매우 특이하여 야구선수 출신인 저도 헷갈릴 정도인데A조 3팀과 B조 3팀이 예선리그를 펼친 뒤결선 토너먼트 1라운드(8월1일) 1경기에서 A조 3위와 B조 3위가 경기를 펼쳐서 패한 팀은 6위로 탈락하고2경기에서 A조 2위와 B조 2위가 경기를 펼쳐서 패한 팀은 패자부활전 1라운드에 진출하게 됩니다.이어서 결선 토너먼트 2라운드(8월2일) 1경기에서 1라운드 1경기 승자와 2경기 승자가 맞대결을 펼쳐서 패한 팀은 패자부활전 1회전에 진출하고2경기에서 A조 1위와 B조 1위가 맞대결을 펼쳐서 패한 팀은 패자부활전 2회전에 진출한다.이어서 패자부활전 1라운드(8월3일)에서 1라운드 2경기 패자와 2라운드 1경기 패자가 맞대결을 펼쳐서패한 팀은 5위로 탈락한다.이어서 패자부활전 2라운드(8월4일)에서 패자부활전 1라운드 승자와 2라운드 2경기 패자가 맞대결을 펼쳐서패한 팀은 동메달 결정전에 진출한다.이어서 준결승전 1경기(8월4일)에서 2라운드 1경기 승자와 2라운드 2경기 승자가 맞대결을 펼쳐서패한 팀은 준결승전 2경기에 진출한다.이어서 준결승전 2경기(8월5일)에서 패자부활전 2라운드 승자와 준결승전 1경기 패자가 맞대결을 펼쳐서패한 팀은 동메달 결정전에 진출한다.이어서 동메달결정전(8월7일)에서 패자무활전 2라운드 패자와 준결승전 2경기 패자가 맞대결을 펼치고금메달결정전(8월7일)에서 준결승전 1경기 승자와 준결승전 2경기 승자가 맞대결을 펼쳐서 금메달을 결정하게 됩니다.   에고...내가 포스팅하면서도 뭐가 뭔지 모르겠네...차라리 출전 국가의 수를 8팀으로 늘려서 A조 4팀, B조 4팀 풀리그를 펼친 뒤각 조 상위 2팀이 4강 토너먼트로 준결승전과 결승전을 진행하면 간단하고 쉬운데 말입니다.이렇게 진행방식을 헷갈리게 만든 이유는 아무래도 주최국인 일본의 꼼수가 숨어있는 것으로 보이는데주최국인 일본의 입장에서 한 번 패할 확률보다는 두 번 패할 확률은 그만큼 적어지기 때문에일본이 우승하기 위해서 안전장치를 마련하는 꼼수를 부린 것입니다. 아무튼 남자부 야구에서 금메달에 도전하고 있는 대한민국남자야구대표팀의 선수명단 및 조편성, 경기일정과중계방송은 다음과 같사오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 야구선수 출신의 한 사람으로써 우리 대한민국의 선전을 진심으로 기원합니다.대한민국남자야구대표팀 파이팅!!제32회 도쿄올림픽 대한민국남자야구대표팀 종합현황◆ 야구일정 : 7월21일~8월7일◆ 경기장소 : 요코하마야구장◆ 금메달 : 2개(남자부 야구1, 여자부 소프트볼1)◆ 대한민국 출전 선수 : 야구(24명)△감독 김경문(KBO) △코치 최일언 이종열(이상 KBO) ▲ 남자선수(24명) : 양의지(NC) 최원준 허경민 박건우(이상 두산) 고영표 강백호 황재균(이상 KT) 고우석 차우찬 오지환 김현수(이상 LG) 조상우 김혜성 이정후(이상 키움) 이의리(KIA) 박세웅 김진욱(롯데) 오승환 원태인 강민호 오재일 박해민(이상 삼성) 최주환(SSG) 김민우(한화)◆ 조편성- A조 : 일본, 도미니카, 멕시코- B조 : 대한민국, 미국, 이스라엘◆ 대한민국 경기일정 및 중계일정(KBS, MBC, SBS)- B조 리그전 제1경기(7월29일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 이스라엘 : 미국- B조 리그전 제2경기(7월30일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 대한민국 : 이스라엘- B조 리그전 제3경기(7월31일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 대한민국 : 미국- 결선 토너먼트 1라운드 1경기(8월1일 12:00~, 요코하마 스타디움) : A조 3위 VS B조 3위- 결선 토너먼트 1라운드 2경기(8월1일 19:00~, 요코하마 스타디움) : A조 2위 VS B조 2위- 결선 토너먼트 2라운드 1경기(8월2일 12:00~, 요코하마 스타디움) : 1라운드 1경기 승자 VS 1라운드 2경기 승자- 결선 토너먼트 2라운드 2경기(8월2일 19:00~, 요코하마 스타디움) : A조 1위 VS B조 1위- 패자부활전 1라운드(8월3일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 1라운드 2경기 패자 VS 2라운드 1경기 패자- 패자부활전 2라운드(8월4일 12:00~, 요코하마 스타디움) : 패자부활전 1라운드 승자 VS 2라운드 2경기 패자- 준결승전 1경기(8월4일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 2라운드 1경기 승자 VS 2라운드 2경기 승자- 준결승전 2경기(8월5일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 패자부활전 2라운드 승자 VS 준결승전 1경기 승자- 동메달 결정전(8월7일 12:00~, 요코하마 스타디움) : 패자부활전 2라운드 패자 VS 준결승전 2경기 패자-금메달 결정전(8월7일 19:00~, 요코하마 스타디움) : 준결승전 1경기 승자 VS 준결승전 2경기 승자제32회 도쿄올림픽 전종목 경기일정 및 대한민국 출전 종목별 주요경기 안내https://m.sports.naver.com/tokyo2020/schedule/index?type=discipline&date=&disciplineId=BSB&isKorean=N아래의 사진은 대한민국야구대표팀의 오승환 선수입니다.  - 전주시 통합야구협회 리그 참가팀 전주시 통합 야구 협회(일요부 팀)순번일요부  완산조일요부 덕진조일요부 루키조1노송2노송야구단Good Life(전주 GL)2불독스전주 파이어 배드고화력선터쳐스3상산고 동문 야구단전주중기혼나이브라더스4웨딩의 전당전주 엘리트 학생복다이아몬드5재규어스전주화이어폭스팀애구애구6전북토로스야구단전주 피닉스재광실크로드B7전주 갱스터즈전주 현대자동차 A팀전주 나이스가이 야구단8전주 라이트닝장수군청전주 두근두근팀9전주 버스터즈전주 디아블로스 1팀전주 뭉치스야구클럽10전주 승승장구전주 코드나인팀전주 바디짐11전주 신일 주류 아틀라스팀재광실크로드A첫 눈 야구단12전주 어린왕자　　13전주 워리어스14전주 으라차차15전주 드래곤즈16전주 롯데칠성17전주 블루마린스18전주 아레스19전주 핑거스20전주 헌터스2121카우보이스Total211111    전주시 통합 야구 협회(토요부 팀)순번토요부 완산조토요부 덕진조1CJ 대한통운AS 애슬레틱스2JB 뱅커스PMC bluesky3KRC LegendRED SOX baseball4부라퀴 야구단미래캠핑카5블루스톰스박달나무 한의원6신협스톰즈버벅스7전북대학교병원 레오파드사자후8전주 브라더스스키광장엘빈스9전주 블루버즈전주 무작정10전주시청 Pigeons전주 이마트11전주 야구대장전주 투혼야구단12전주 핸드피스진안군청 야구단13준주 레이더스파트너스야구단14푸른바람허리케인 야구단Total1414 전주시 통합야구협회 http://league.clubone.kr/jeonjubaseball/ 인용; 팀명 가나다 순으로 정리함.2021 U-12 전국유소년야구대회(경북 울진) 개요1. 대회기간 : 2021. 7. 31(토) ~ 8. 9(월)2. 참가팀 : 전국 126개팀3. 대회장소 : 경북 울진1) 망양정리그 : 죽변야구장(경북 울진군 죽변면 봉평리 627-23)2) 월송정리그 : 평해복합구장(경북 울진군 평해읍 월송리 32)3) 덕구온천리그 : 울진종합운동장 보조구장(경북 울진군 근남면 수곡리 62)4) 백암온천리그 : 경북 울진군 온정면 소태리 산 46-1 ※ 경기장 입장시 제출서류1) 선수단, 코칭스텝 및 학부모 관람자 전원 코로나-19 PCR검사 (개최지 도착기준 72시간 이내) 음성결과서 제출2) PCR검사 결과는 대회 당일 지참 제출(음성결과 내용 문자 확인 가능)- 본인(성명) 확인이 필히 가능해야 하며, 경기장 출입 시간단축을 위한 출력물(1면) 제출 권장.3) 백신을 접종받으신분은 1차, 2차까지 완료하신분에 한 해서 PCR검사 제외(백신접종 증빙: 문서 또는 문자)대체 가능4) 팀 자체 발열체크지 지참 (최근 2주간 발열체크, 경기장 출발 전.후 발열체크지 제출) ■ 코로나19 방역수칙과 감염예방활동 준수(발열체크, 손소독, 이동간 1~2m이상 거리유지 및 마스크 착용)​​ 2021 U-12 전국유소년야구대회(경북 울진) 대진표​ 달샤벳이 우승할지 넘 궁금해서 참가를 했던 ㅋ발야구 대회.ㅋㅋ 은근히 달샤벳이랑 붙어서 함께 경기해보고 싶었는데 ㅠ못해서 넘 아쉽다는 ㅠㅋㅋㅋ미니 발야구는 4명이 팀먹고하는 4/4경기인뎁 ㅋ간단하고 그냥 발야구보다 지루하지 않고 스릴넘치고 재미있어서 ㅋㅋ이번주말마다 발야구 팀 만들어서 연습하기로 했어요 ㅋㅋ비록 메타콘 대회는 끝났지만 ㅋㅋ왠지 이 스포츠는 계속 해줘야 할 것 같아서 ㅋㅋㅋ진팀이 무조건 메타콘 쏘기 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ 메타콘 바닐라 쿠키 신상 아수크림 맛나던데 ㅋㅋㅋ안녕하세요. 정직B입니다.지난 주 2014 인천아시안게임이 시작되었네요.  19일 인천아시아드 주경기장에서 열린 개막식을 시작으로 골프,공수도,근대5종,농구,럭비,레슬링,배구,배드민턴,복싱,볼링,사격,사이클,세팍타크로,소프트볼,수영,스쿼시,승마,야구,양궁,역도,요트,우슈,유도,육상,조정,체조,축구,카누,카바디,크리켓,탁구,태권도,테니스,트라이애슬론,펜싱,하키,핸드볼총 36종목 경기를 대상으로 45개 국가가 참여하는 아시아의 축제~!! 현재까지 금 12개/ 은 11개 / 동 9개로 우리나라가 종합 1위를 달리고 있구요, 그 뒤를 금 12, 은 9, 동 11의 중국이 2위, 3위는 금 7, 은 8, 동 11로 일본이 3위를 차지하고 있네요.   2014 아시안게임 한국선수단 첫 금메달을 안겨준 우슈의 이하성 선수, 과거 스타킹에 출연했다는 게 알려지면서 화제가 되었네요. (잘 자랐어요~!!!!!)    주요경기 일정------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------그럼 앞으로 남은 경기 일정에 대해 한 번 알아볼까요? 많은 사람들이 관심을 가지고 지켜보고 있는 수영의 경우어제 21일 남자 자유형 200m 결선에서 박태환 선수가 동메달을 목에 걸었지요.(일본 하기노 코스케 금메달/중국 쑨양 은메달) 박태환 선수는 이후로도 23일 오전 9시 남자 자유형 400m 예선 - 오후 8시 16분 남자 자유형 400m 결선25일 오전 9시 남자 자유형 100m 예선 - 오후 7시 24분 남자 자유형 100m 결선26일 오후 7시 41분 남자 자유형 1500m에 각각 출전할 예정이니 많이 응원해주시구요~~   배드민턴의 경우 내일 23일 오후 6시 30분, 남자 단체전 결선이 계양체육관에서 치워질 예정이구요. 28일 오후 1시 남자 복식 결승에 이용대, 유연성 선수가 출전합니다.배드민턴은 생활스포츠로 많이 접하지만 선수들의 경기를 보면,,,내가 해왔던 건 배드민턴이 아니었나봐..란 생각이 절로 들죠.     그리고 많은 분들이 기다리고 계시는 야구!! 우선 오늘 (22일) 오후 6시 30분 인천문학구장에서 한국 VS 태국 경기가 있구요,  23일에는 한국 VS 대만 경기가 있습니다.25일 한국 VS 홍콩 경기가 끝나면.... 27일 준결승, 28일 결승전인데 과연 우리 선수들을 28일에 볼 수 있을런지!!!!(볼 수 있겠죠? 보..볼 수 있으면 좋을텐데....) 그 외에도 도마신 양학선의 체조 경기도 있는데욥!25일 오후 7시 남자 도마 결승 경기에 볼 수 있답니다. 그 뒤를 이어 10월 1일과 2일에는 체조요정 손연재의 경기도 있으니 놓치지 마세요~  사격의 경우 조금 전, 여자 25m 권총 단체전에서 금메달을 땄다는 소식이!!!!!김장미, 이정은 곽정혜 선수가 모두 개인전 결선에도 진출한다고 하니- 열심히 응원해야겠어요!!    런던 올림픽에서 1초 오심으로 안타깝게 메달을 획득하지 못한 펜싱의 신아람 선수도 이번 아시안게임을 통해 런던 올림픽의 악몽을 떨칠 수 있길 바래요~!!!!  좀 전에 다시 확인해보니 중국이 금 13, 은9, 동 12로 종합 1위가 되었네요.우리나라는 금 12, 은 11, 동 10로 종합 2위..    하지만 우리 선수들 메달과 관계없이 그 동안의 노력에 박수를 드리고 응원합니다!! 부상없이 무사히 최선을 다해 스포츠 정신을 보여주셨으면 좋겠어요.(다른나라 선수들도요~~)아시안게임 폐막하는 그 날까지, 모두 화이팅입니다!!!                                  ​​​#평택시어린이학원 #평택시청 #평택학원 #평택맘카페 #평택야구교실취미반 #평택야구교실선수반 #평택시 #평택시유소년체육#평택초등학교 8월24일부터 9월 22까지 진행되는 제 1회 매경tv배 유소년야구대회에 유소년팀이 참가하게 되었습니다.총 22개팀이 참가하는군요.  시합대진표 닥터베이스볼은 1차전은 부전승으로 통과^^16강전은 동대문구 유소년을 꺾고 올라온 양주시 유소년팀과 붙었습니다.결과는 8:5로 승리~~~8강전은 은평구 EBM을 이긴 송파구 유소년과 시합을 하게 됩니다.​시합 중에는 응원에 열중하느라 사진을 못 찍었네요.훈련 후 잠깐 쉬는 시간에 찍은 사진 올립니다.횡성 경치도 좋고 공기도 좋고 야구장 시설도 좋더군요^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 롯데 자이언츠 스프링캠프 참가명단 (사진=기사 캡쳐)2020년 롯데자이언츠 야구는​성적보다 프런트와 코칭스탭의 불화에 대한​기사들이 더 많았던 1년 이었습니다.​어느 집단이던 잡음은 항상 있습니다.​하지만 ​'고래 싸움에 새우 등 터진다'는​말이 있듯이​프런트와 코칭스탭의 갈등속에서​상처를 받고 피해를 보는 선수들의 심정을​생각하면 정말 속상합니다.​선수들 중 에서도 억대연봉을 받는 슈퍼스타는​상관이 없지만​최저연봉 , 육성선수 , 퓨처스리그 등​상황이 어려운 선수들은 어디에도 말도 못할​불안함과 걱정의 시간들을 보냈고​이제 새로운 마음과 각오로​2021 시즌을 시작합니다.​전세계적으로 고생하고 있는​코로나19 여파로 올해 프로야구​KBO리그 10개 구단 스프링캠프는​모두 국내에서 진행이 됩니다.​너무나도 다행인 것은​국내에서 겨울에도 가장 따뜻한 부산을 연고로​활동하고 있는 ​롯데 자이언츠 야구단은​홈구장인 사직야구장과​퓨처스리그 홈구장인 롯데자이언츠 상동야구장에서​동계훈련을 ​2021년 2월 1일부터 시작하게 됩니다.​롯데그룹과 자이언츠 프런트의 통큰 투자로​사직야구장 스프링캠프에 참가하는 선수들이 조금 더 훈련에 집중할 수 있도록​부산 서면에 위치한 '롯데호텔'을 사용하도록​조치했다는 기사를 보고​2021년 자이언츠의 시작은 아주 훈훈하다고​평가하고 있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리!​구도부산 자이언츠 야구가 성적을 내면 ​프로야구 KBO리그 흥행이 대박납니다.​무조건 잘 해야 합니다!​저희들도 무조건 응원하겠습니다.​감사합니다.​​​ 제 75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전이6월 1일부터 14일까지 진행됩니다!올해 황금사자기는 전년도 우승팀 김해고를 비롯하여,주말리그 팀순위에 따라 배정된 총 48개팀이 참가하며지난해 창단한 스포츠클럽팀(우성AC, 야로BC)이참가하는 첫 전국고교야구대회입니다!2022년 프로야구 신인드래프트에 앞서유망주들의 활약을 확인하실 수 있는제75회 황금사자기 전국고교야구선수권대회 겸주말리그 왕중왕전SPOTV 중계 일정은 다음과 같습니다.쟁쟁한 우승후보들과걸출한 유망주들이 수놓을제75회 황금사자기결승전을 포함한 주요 경기를SPOTV와 함께하시기 바랍니다'♡'제75회 황금사자기일자시간경기중계 채널6월 10일(목)10:00<8강>강릉고 : 인천고SPOTV생중계6월 10일(목)13:00<8강>서울고 : 유신고SPOTV생중계6월 11일(금)10:00<8강>경남고 : 세광고SPOTV생중계6월 11일(금)13:00<8강>대구고 : 서울컨벤션고SPOTV생중계6월 12일(토)09:30<준결승>유신고 : 강릉고SPOTV생중계6월 12일(토)12:30<준결승>대구고 : 경남고SPOTV생중계6월 14일(월)18:30<결승>TBD : TBDSPOTV생중계* 방송사 및 대회 사정에 따라중계 경기 및 일정, 채널 등에변동이 생길 수 있습니다.※ SPOTV NOW는국내 최초 프리미엄 스포츠 온라인 서비스로PC와 모바일로 시청 가능합니다.PC & 모바일은스포츠 전문 쇼핑몰     All Day Sports, #SPOTV 죽기 전에 꼭 한번, 새로운 인생을 꿈꾸는 슈퍼스타의 '다시 인생!'EBS1TV <다시 인생, 죽기 전에 꼭 한번>은 일상을 살아가면서 묻어뒀던 바람을 이루고자 새로운 인생을 다시 시작하는 프로그램입니다. 오는 7월 15일 방송에서는 신입 구조대원으로서 최선을 다해 훈련에 임하는 신화 김동완과 지금껏 받아왔던 마음을 보답하려는 야구왕 김태균의 다시 인생이 펼쳐집니다.​ 2021년 7월 15일 (목)밤 10시 45분,  EBS1​ 산악구조대원이 된 신화 김동완, 첫 출동에서 구조에 성공할 수 있을까?!산청 산악구조대의 혹독한 훈련에 진지한 자세로 임하는 구조대원 김동완. 그는 훈련이 거듭될수록 점점 산악 구조대원에 가까이 다가갑니다. 이날 김동완은 갑작스럽게 일어난 산악구급 상황으로 인해 긴급 출동에 나섭니다. 지난밤부터 진행된 지리산 산악마라톤에 참가한 등산객 한 명이 다친 상황. 겨우 연락이 닿아 구조대상자의 위치를 파악했지만 이마저도 정확하지 않습니다. 구조대상자와 길이 엇갈릴까 걱정된 구조팀장님은 결국 먼저 산을 오르기 시작하는데요. 동완을 포함한 산청 산악구조대는 첩첩산중에서 구조를 요청한 대상자를 찾아낼 수 있을까요? 　한편, 지리산에서의 긴급 출동 후 김동완은 두 마리의 인명구조견과 실전 훈련에 나섰습니다. 인명구조견 ‘우리’와 ‘피코’를 데리고 깊은 산골에 도착한 김동완 대원. 완벽하게 구조대상자를 찾아낸 피코의 도움으로 안전하게 훈련을 마친 동완. 이번엔 그가 직접 구조대상자가 되어 산속으로 들어갑니다. 진심으로 구조대상자 역할에 몰입한 나머지 깊은 숲속으로 끝도 없이 들어가 버린 김동완. 과연 레트리버 구조견 ‘우리’는 동완을 찾아낼 수 있을까요?　　　 야구왕 김태균, 노래왕에 도전? 아주 특별한 [응원가 도전기!]후배들과의 즐거웠던 여름휴가를 마치고 일상으로 돌아온 김태균. 드디어 그가 가슴속 깊이 묻어두었던 로망을 펼치려고 하는데요. 바로 전 소속팀 한화이글스 팬과 후배들을 위한 응원가를 만들어 불러주는 것! 평소 노래라면 자신 있어 하던 김태균은 자신의 스타일(?)에 맞는 곡을 작곡가에게 미리 의뢰해 놓은 상황. 하지만 이동하는 차 안에서 미리 받은 가이드 곡을 듣는 김태균의 표정이 별로 좋지 않습니다..드디어 응원가 부르기 로망을 도와줄 정진수 작곡가를 만난 태균. 자신감이 넘치는 태균에게 작곡가는 노래 테스트를 제안하고, 떨리는 마음으로 가장 자신 있는 곡을 부르기 시작한 태균. 그런데, 그런 그의 노래를 듣는 작곡가의 표정은 점점 굳어갑니다. 과연 태균은 첫 노래 테스트를 잘 마치고 멋진 응원가를 불러낼 수 있을까요?　김동완, 김태균이 출연하는 EBS <다시 인생, 죽기 전에 꼭 한번> 3회는 오는 7월 15일 (목) 밤 10시 45분에 확인할 수 있습니다.　　　EBS <다시 인생, 죽기 전에 꼭 한번>여러분의 많은 시청 부탁드립니다. 수일전 대학야구연맹은 감독들과 대화를 나눈 모양이다.회의에 참석한 지도자들에 전언에 의해 몇가지 내용을 정리하자면,,, 그 날 참석한 연맹 관계자의 해명은 이렇다.1.용품사에 돈을 차용한 의혹!회장이 선거에 출마 준비하면서 기탁금을 마련하기 위해 용품사에 돈을 빌렸다.그런데 그 돈은 이미 갚았다.2.사무실존폐 이유이 내용은 좀 와전이 된거고 이미 사무실은 존재하고 있다.3,홈페이지 문제운용비용이 많이 들어서...토론 내용은 많았으나 필자는 오늘 크게 3가지만언급하려한다. ​​ 사무실문제는 이상없다?연맹홈페이지에 목동야구장 사무실이전 (입찰)대기중이라고 언급했는데 필자가 목동야구장 입주자에게 확인한결과 입찰공고가 뜨면 입찰하면 되기에 대기중이라는 내용은 이해가지 않는다고 했다.그럼 입찰은 언제 그리고 몇 번 했는지를 언급하는 것이 당연한 이치인데...입찰은 아예 참가하지 않은것은 아닌지... 홈페이지에도 언급했듯 경기록의 문제점이라고 명시 되어있는데 그날 회의에서는 비용이 많이 든다는 표현을 했다고 한다.그런 경기기록의 문제점은 다 구라(?)고 문제는 돈이라는 얘긴데...이 광경을 바라 본 젊은 코치는 분노를 이렇게 필자에게 이렇게 표현했다."본질에 흐트리는 변명만 일관 하는...저러다 뒷 감당을 어떻게 지려는지..." 연맹 관계자가 언급한 내용을 액면 그대로 받아들인다고 치자.그럼 연맹회장이 경제적 사정이 어려우면 불출마하면 될것을 굳이 주변인들에게 돈을 빌려가면서 출마를 한 이유는 뭘까?그것도 용품사에게까지...그런데 이 내용은 어딘가 어설프다.필자가 지난 봄 이러한 내용을 용품사에게서 확인 한 바에 의하면 2월말이나 3월초쯤 연맹 형편이 어렵다고 해서 돈을 빌려준적이 있고 그 돈은 3월 하순경에 돌려 받았다고...그럼 선거는 1월이었는데...그런데 연맹관계자는 왜 출마할때 빌렸다고 했을까?어딘가 아구가 안맞는다.이게 필자가 그동안 의혹으로 제기했던 내용이다. 그날 연맹관계자의 언급한 내용에 의하면 회장이 용품사에게 돈을 빌리것은 사실이라는게 연맹 관계자의 입에서 입증이 되었다.선거 기탁금의 빌린 엇 갈린시점에 대한 내용은 연맹측 내부의  속 사정이니 필자가 언급할 필요는 없고...그럼 연맹 회장은 왜 이러한 무리수를 뒀을까?경제사정이 어려우면 미련없이 불출마 하면 될 것을...그렇다고 당시만해도 협회장이 대학감독들에게 전폭적인 지지를 받지도 못하고 있었는데...혹시 본인의 의지와는 관계없이 주변인들의 압력에 의해서 출마를?선거기탁금을 주변인들에게 빌려 출마했고 주변인들에게 기탁금을 돌려줘야 했는데 연맹통장이 바닥이나서 용품사에 급하게 무리를 하면서 돈을 빌려 처리했다는게 정황상?이건 단지 필자의 의혹 제시 일뿐이었는데...그런데 연맹 관계자는 왜? 전후사정도 모르면서이렇게 말을 했을까?​ 용품사에 돈 거래 시점은 차치하고 용품사에 빌린돈을 갚았는데 그 돈은 어디서 충당했을까?여기서 더 심각한 일은 용품사에 갚은 돈이 다름아닌 우리 학부모님들의 정성어린 선수등록비라는 것인데...많은 이들은 필자가 그동안 언급한 연맹에 대한 의혹이 이날 회의때 하나 둘씩 그 민 낯이 밝혀지고 있다고 한다.연맹 내부가 이렇게 일탈행위가 버젓이 이뤄지고 있는데 정작 당사자겪인 학생 그리고 학부모들은 전혀 모르고 있으니... 일련의 일들은 연맹회장의 사퇴여부를 떠나 이들은 대학야구및 선수 그리고 학부모들을 철저하게 조롱하고 있으며 특히 학생선수들의 문제는 전혀 고려하지 아니하고 오로지 지네들간에 이해관계로 함몰이 되어있는데  그들은 전혀 반성의 기미가 없다.지네들끼리 치고박고 싸우는 사이에 행정실수로 예산을 토해냈다는 의혹은  철저하게 은폐하고 단지 KUSF에서 예산이 삭감이 되었고 그 책임을 되레 KUSF에 돌리는 그들의 뻔뻔함이....그들의 이러한 행태로 인해 그 피해는 고스란히 우리 학생야구선수들에게 오고 있는 현실...모든 얘기는 다 차치하고 그는 이러한 의혹속에서 출마를 해야만  했던 그 이유는 과연 뭘까?그것은 대학야구연맹이 그들만의 놀이터이고 먹잇감이라고 생각한것은 아닌지... 우리 학생선수들은 단지 그들에게 홍보 수단의 전리품이 아니었을까? 연맹직원이 영구제명이 되어도 연맹사무실이 폐쇄가 당 하는 꼴이 되어도 단 한 마디의 사과문 자체가 없었던 연맹회장의 행태는 당연히 도마위 올라야 할 것 같은데... 이러한 일련의 사례를 보면 그는 회장으로써의 기본 소양자체가 없어 보인다.연맹통장을 개인통장처럼 버젓이 거래하고 주는 예산도 행정 실수로 수 천만원을 토해냈다는 의혹에는 함구하고 부하직원은 영구제명 당하고...이러함에도 그들은 단 한 마디 사과는 커녕 연맹은  큰 문제가 없다는 연맹 관계자의 발언들....그들이  이 연맹의 주체가 우리 대학야구선수라는 것을 인식했다면,그리고 우리 대학야구선수들및 학부모들의 입장을 단 한번만이라도 생각했다면...몰 상식이 상식으로 통하고 있는 대학야구연맹의 행태... 학부모님들의 생각은 어떠한지...이 연맹의 진실의 스모킹건은 과연 뭘까?이미 그 해답은 나와 있음을... P.S:이렇게 대학야구가 그들에게 조롱 당하고 있습니다. 대학야구가 반석에 당당히 오르기 위해서 야구 NGO로써 필자의 50대의 마지막 귀 중한 시간을 보내려 합니다. 2020 도쿄올림픽이 D-day에 돌입했습니다. 7월23일 부터 8월 8일까지 17일간 일본 도쿄에서 열리는 이번 올림픽은 205개국에서 출전해 33개 종목에서 339 개의 금메달을 놓고 기량을 겨루게 됩니다. 대한체육회는 지난 7월 8일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 이번 대회에 29개 종목에 선수 232명과 임원 122명의 한국 선수단을 파견하는 결단식을 개최했습니다. ​ 선수단주장 단장 부단장개막식기수 선수단 주장에는 5회연속 올림픽에 출전해 금메달4개, 은메달2개를 따낸 진종오와 여자배구 스타인 김연경이 선정되었습니다. 선수단의 선수단장으로는 장인화 부산광역시체육회장이 선임되었고, 선수단 부단장에는 신치용 대한체육회 선수촌장, 최윤 대한럭비협회장, 안용규 한국체육대학교 총장이 맡게되었고, 선수단 주장 김연경과 수영 유망주 황선우는 개막식 기수로 선정되었습니다.​ 개막식 폐막식 3×3농구 양궁 육상 배드민턴 농구 사이클BMX프리스타일 사이클BMX레이싱■참가선수양궁6명, 육상7명, 배드민턴10명, 농구12명, 복싱2명​ 야구/소프트볼 스포츠클라이밍 사이클도로 카누슬라럼 카누스프린트 사이클트랙 다이빙 승마 축구 펜싱 기계체조■참가선수야구24명, 카누1명, 사이클2명, 승마1명, 펜싱18명, 축구18명, 체조7명, 스포츠클라이밍2명​ 골프 리듬체조 트램펄린 핸드볼 하키 유도 가라데 근대5종 사이클MTB 마라톤 수영 조정■참가선수골프6명, 핸드볼14명, 유도13명, 가라데1명, 근대5종4명, 조정1명, ​ 럭비 요트 사격 스케이트보드 서핑 아티스틱스위밍 수영 테니스 태권도■참가선수수영17명, 럭비12명, 요트4명, 사격15명, 테니스1명, 태권도6명​ 트라이애슬론 탁구 비치발리볼 배구 역도 수구 레슬링■참가선수탁구6명, 배구12명, 역도8명, 레슬링2명​​ 대한체육회는 도쿄내 코로나19 확산에 대한 국민적 우려가 큰만큼 문화체육관광부, 질병관리청, 외교부 등 관계기관과 협력해 선수단이 안전하게 대회를 치를 수 있도록 지원할 계획이라고 합니다. 대한민국 선수단 좋은 성적으로 무사히 귀국하도록 열심히 응원할께요~^^ ▲ 최근 샌디에이고로 이적한 다르빗슈 유.[스포티비뉴스=고봉준 기자] 일본을 대표하는 우완투수 다르빗슈 유(35·샌디에이고 파드레스)가 최근 야구 인구가 줄어드는 배경을 놓고 자신의 뜻을 소신 있게 밝혔다.다르빗슈는 24일 일본 TBS의 한 방송 프로그램에서 게스트로 나와 “최근 일본의 야구 인구가 줄고 있다”는 질문을 받았다.그러자 다르빗슈는 “그간 고교야구의 체벌이 너무 많았다. 또, 요즘 시대에서 누가 머리카락을 짧게 자른 채 고등학교를 다니고 싶겠는가. 축구나 다른 종목을 보면 염색도 멋있게 할 수 있지만, 야구는 그러한 자유도가 너무 낮다”고 꼬집었다.소신 발언은 계속됐다. 다르빗슈는 “선수들을 억압하는 종목은 그 인구가 줄어들고 있다는 사실이 증명되고 있다. 꼭 저출산이 아니더라도 야구를 하는 사람은 계속 줄어들 수 있다고 생각한다”고 덧붙였다.다르빗슈는 평소에도 다양한 사회 이슈와 야구계 문제를 놓고 소신 발언을 이어왔다. 지난해 5월에는 벅 쇼월터 전 볼티모어 오리올스 감독이 연봉 삭감안을 반대하는 선수들을 비판하자 “지금 가장 위험한 사람들은 현장에서 뛰는 선수들이다”고 맞섰다.또, 2014년에는 고시엔에서 ‘슬로우 볼’ 논쟁이 일자 “슬로우 볼이 투구가 아니라는 말이 있다고 들었다. 그러나 내 생각에는 가장 던지기 어려운 공이 슬로우 볼이다. 그렇게 말하는 사람은 투수를 경험해 본 적이 없을 것이라고 생각한다”고 반박했다.한편 이날 다르빗슈는 최근 일본의 학생야구가 지닌 한계도 지적했다. 승리만을 위해 어릴 적부터 번트를 대도록 시키는 경향이 유소년들의 야구 참가를 줄이고 있다고 꼬집었다.다르빗슈는 “지도자가 초등학생들에게 번트를 주문한다. 내가 만약 지금 다시 태어났으면 야구를 하지 않았을 것이다. 누구나 자유롭게 던지고 치는 야구를 원한다”고 밝혔다.스포티비뉴스=고봉준 기자​출처 : 스포티비뉴스 여러분은 연인과 데이트를 즐기실 때 어디로 많이 가시나요?! 요즘 주목받는 이색 데이트장소로 야구장이 떠오르고 있는데요! 예전에는 야구장이 아저씨들의 전유물이었다면 이제는 젊은 연인들이 더 많이 야구장을 찾고 있죠!남녀노소 모두 좋아하는 프로야구! 매년 좀 더 재미있는 경기를 위해서 KBO에서는 경기 규칙을 조금씩 바꾸는데요! 프로야구를 제대로 즐기기 위해선 바뀐 규칙에 대해 확실히 알아야겠죠?!2015년부터 가장 크게 바뀐 점은 바로 참가팀 수인데요! 9개 구단에서 KT 위즈라는 신생팀의 창단으로 총 10개의 구단이 이번 프로야구 시즌에 참가하였습니다! 덕분에 경기수도 144경기가 늘어나게 되었죠! 신생팀 KT는 새롭게 팀을 창단하면서 많은 관심을 받고 있는데요, 김사율, 박기혁, 김상현, 이대형 등 베테랑 선수들을 많이 데려오면서 부족한 경기 경험을 채우기 위해 노력하였죠. 하지만 그래도 경기 경험이 부족한 선수들이 많은데 이 점은 KT의 최대 강점이자 단점으로 많은 팬이 KT 위즈의 경기를 기대하고 있답니다!다음으로 바뀐 점은 새롭게 선보이는 와일드카드 결정전인데요, 2014년 시즌까지는 플레이오프에 진출하기 위해서는 시즌을 4위 안에 들어야 가능했는데요, 2015년부터는 시즌 종료 후 4위와 5위가 경기를 치러 4위 팀이 1승 또는 1무승부이면 진출하고 5위 팀이 2승을 할 경우에는 5위 팀이 플레이오프에 진출할 수 있도록 개정되었습니다! 4위나 5위를 할 경우 경기 수가 늘어나는 만큼 상위권 팀들은 1,2,3위 안에 들기 위해 더욱 치열하게 경쟁을 하고 중위권 팀은 플레이오프 진출 가능성이 늘어난 만큼 시즌 마지막까지 더욱 열심히 경기에 임해야겠죠?!이외에도 정규시즌 현역선수 등록 수가 늘어나면서 더욱 다양한 선수들을 만나볼 수 있게 되었고, 투수교체시간 감소, 타자가 시간을 끄는 행동에 대해 강력하게 제재를 가해 야구 경기가 더욱 박진감 넘치게 바뀌게 되었습니다! 그리고 심판에게 항의하는 경우 수석코치의 동행을 허용했었는데 이제는 감독만 나올 수 있어 과열된 경기로 인한 사고를 미연에 방지하고 있죠!마지막으로 야구는 폭우로 인한 경기취소만 있고, 폭염 시에는 경기취소가 없었는데요, 기상변화로 너무나 더워진 날씨에 선수와 관중을 보호하기 위해 심판위원 및 경기관리인과 협의로 폭염 시에도 경기를 취소할 수 있게 되었습니다! [출처 : 위키피디아]지금까지 2015년부터 바뀌는 프로야구 경기규칙들에 대해 알아보았는데요, 이외에도 노후화된 구장을 리모델링하여 더욱 편하고 안전한 관람을 할 수 있게 되었답니다! 매번 똑같이 반복되는 데이트에 식상하신가요?! 새롭게 바뀐 야구장 규정과 함께 목이 터져라 응원해 보는 건 어떨까요?! :)              고성다이노스야구단 야구광 조원재        회장배 전국사회인야구대회 참가      2010.3.6 일 아침 9시부터 야구경기가 있었다. 내가 도착한 시각은 9:50분 이었다. 신월경기장에 도착하니까 경기를 하고 있었다. 친구인 야구광 조원재가 포수로 참가한다.  후배 박희우도 투수로 참가했다.  이번 전국사회인야구대회에 천하무적 야구단도 참가를 했다. 그래서 야구광 조원재는 아주 기대를 하고 있다. 대진표가 바로 옆에 있었기 때문에 더욱더 기대를 하고 있었다. 스타폭스와의 경기를 이기고 천하무적이 kbs를 이기고 진출 할 경우 천하무적과의 승부가 예상된다. 고성다이노스 야구장벤치에 들어가니 완전히 소리를 지르며 "집중!!~~"이라고 하며 크게 고함을 질렀다. 정말 파이팅 넘치고 있었다. 다행이도 경기를 10:5로 고성다이노스가 이기고 있었다. 야구광 조원재는 포수를 맡고있기때문에 내하고 이야기를 할 시간이 없었다. 그런바쁜와중에도 친구는 물을 같다주며 손짓을 하며 고개를 끄떡이며 뛰어나갔다.  다행이 오늘 야구는 14:7 로 콜드게임승 했다. 이번 사회인야구대회에 고성다이노스야구단의 선전을 기대한다.  다음경기는 천하무적야구단과 kbs팀과의 경기이다. 그 경기를 보러 많은 사람들이 모여있었다. 지나가시는 분들도 천하무적 야구단의 경기를 보기위해서 발을 멈추셨다. tv 속에서 보던 사람들이 저기서 뛰어다니고 있으니 사실 믿기지가 않았다. 연예인들을 이렇게 가까이서 보는 것은 이번이 처음이다. 오지호도 보이고 아무튼 경기장의 분위기가 정신이 없었다. 다이노스 선수들도 스케치북에 싸인도 받아오고 다들 기분이 좋으셨고,아이들이 싸인을 꼭 부탁을 했다며 멋적어 하셨다. 행복해 보이는 순간들이었다. 그리고 천하무적팀이 이 경기에서 이기게 된다면, 경기를 같이 할  상대편이기때문에기분이 더욱더 이상했다.          고성다이노스야구단 화이팅!!~~^^                   고성다이노스야구단!!투수     박   희   우                  고성다이노스야구단 마크                  야구 글러브                   5회 콜드게임 승                 고성다이노스야구단!!  군수님 야구장 하나 만 지어주세요!!~~        꼭!!~~                  경남고성공룡이 서울에 왔습니다.  파이팅!! 고성 다이노스야구단             야구광 조원재             7   번  타  자    조 원 재              준다메다               야구가방                           천하무적 야구단 등장!!           다음경기를 준비하고 있다.                 여성팬들의 인기도 실감할 수 있었다.                 천하무적야구단의 인기가 느껴졌다.           배행기소리도 많이 들린다.                             신월야구장 가는길  화곡역 7번 출구에서 나와서 6625 번,  652번 버스를 타고신월정수사업소에서 내리면 된다. sk주유소 사이로 올라가면 된다.       회장배전국사회인야구대회(사)대한야구협회장소:신월야구장             서서울호수공원              서서울호수공원지도                         신월야구공원산책하기도 정말 좋았다.               신월야구장야구장이용요금표            회장배 전국사회인 야구대회대진표                                  방송마이크!!~~            홈인!!                         박희우 투수파이팅넘치는 목소리가 매력적이다.  21       힘찬 목소리!!~~ 상대편의 기를 꺽는!!~~                                               스타폭스 야구단           38조각공원!!~~^^           고성다이노스야구단 화이팅!!~   막걸리 같이 걸죽하네.....!!                  대구시 중학교스포츠 체험학습 '야구는 내 친구!' 운영>> 대구시 중학교가 학생들의 건전한 스포츠 문화 확산과 밝고 활기찬 학교분위기를 조성하기 위해 스포츠 프로그램 '야구는 내 친구!'를 운영합니다. 프로그램은 '학교에서 야구교실', '토요스포츠데이 야구교실', '선생님과 함께 야구장으로!' 등 3가지 주제로 시행됩니다.  기간 : 4월 ~ 11월 (7~8월 방학 제외) 13:30 ~ 15:10 (5, 6교시)          - 4월 5일(화)부터 운영대상 : 대구관내 중학생 대상 학교수업장소 : 신청한 학교운동장참가 : 월 4개 학교 총 24개교 (교육지원청에서 선정한 학교)내용 : 학교 체육시간 활용 야구수업 실시 (이론, 기초실기 등)          - 체육수업 담당교사와 협동 수업 방식으로 운영          - 삼성라이온즈에서 용구, 시설, 지도자 지원          - 수업 지원 학반 선정은 해당 학교와 협의하여 결정          - 해당 학교별 주 3회(화~목) 야구 지도 실시지도 : 삼성라이온즈 소속 현역선수  기간 : 4월 ~ 11월 (7, 8월, 10월 및 시험기간 제외) 10:00 ~ 12:00 (2시간)         - 4월 9일(토)부터 운영대상 : 토요 야구교실 참가희망 중학교 (교댱 30명)장소 : 신청한 학교운동장참가 : 총 19개교 (교육지원청에서 선정한 학교)내용 : 야구기초 기능 강습 및 미니경기 등지도 : 삼성라이온즈 소속 현역선수  해당경기 : 삼성라이온즈 홈 경기 (36경기)대상 : 대구 관내 중·고등학생          - 교육지원청에 선정된 중학교          - 고등학교에서 희망하여 선정된 학교초청규모 : 홈경기 시 담임과 함께 중학생(500명), 고등학생(500명) 무료                 - 일자별 중학교 참가 학교 수 배정은 교육지원청과 협의 후 결정내용 : 선생님과 함께 야구 관람을 통해 선생님과의 소통 및 급우 간 우정을 돈독하게 할 수 있는 기회 제공특전 : 무료입장 및 방송(전광판)을 통한 행사참여 학교 및 학반 소개>> 2012년부터 올해초까지 야구 프로그램에 총 46,428명이 참가했습니다. 특히 학생들 호응이 가장 좋은 '선생님과 함께 야구장으로' 프로그램을 고등학교까지 확대 운영합니다. 교실 안에서만 만나던 사제지간에 행복한 에너지를 교감할 수 있는 좋은 프로그램이 될 것으로 기대됩니다. :)      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월 29일오늘은 오후부터 딸의 야구 교실을 보러 갔습니다. 오전 중은 제가 정체, 아내와 딸은 휴대 숍에 갔습니다.좀처럼 무릎 통증이 낫질 않아요.아내의 휴대 전화도 고장 중입니다. 가는 휴대 전화 가게 가는 휴대폰 매장에서 "겁쟁이 페달 "팬을 찾기는 하지 마라. 휴대폰 매장에서 dTV의 "진격의 거인 "의 스핀 오프 프로그램을 보고 싶어 보려고 생각했습니다만, PG-12로 생각한다고 보면 잘못이라고 생각했습니다. 스핀 오프도 PG-12? 이시하라 사토미 씨의 한 지가 보고 싶어..  로 손에서 과자를 사다가 액세서리를 받았는데, 과자가 너무 비싸다. 야구 칩 같은 작은 가방이니까, 가격을 보지 않고 샀는데, 계산대에서 놀랐습니다. 3포대에서 700엔 이상으로 하는 금액을 보고 이 봉투에서 250엔 가까운 것은 놀라웠습니다. 이런 일이라면, 초콜릿이라도 사는 게 좋았다. 그러나 아내와 딸이 덤으로 즐거워하는 것으로 잘 샀다고 생각했습니다. 점심시간 전에 출발하며 마쓰마에 공원에. 비가 내리기 시작했다. 가능하면 구름 정도가 좋았을 텐데.   (축구 교실과 합동 훈련입니다.)비에서도 훈련은 있습니다. 야구 교실에 참가하고, 아직 날짜가 적기 때문에 유니폼도 없습니다. 모자를 쓰고 온 것이 좋았다는 반성했습니다.   (딸은 긴장하고 있습니다.)훈련 시간은 초등 3학년 이하가 13:00~14:15초등 4학년 이상은 14:20~16:00이었습니다. 우리는 유치원 니까 초반의 13:00~14:15입니다. 통상은 평일 저녁 연습(그래서 나는 처음 연습을 봅니다.)인데 이번은 대체 훈련의 합동 훈련이니까, 언제나 함께 연습하지 않는 아이와 함께 훈련하지만 아내에 의하면 같은 연습 장소의 아이라도 참석하지 않은 아이도 있었습니다. 학부모 중에는 같은 유치원의 사람도 있어 꽤 아는 사람이 있고, 조금 안심했습니다. 스트레칭, 러닝, 캐치볼과 계속되었습니다. 이번 참가 인원은 13명이었습니다.       캐치볼 후에 경기 형식의 연습입니다. 투수는 코치. 포수는 타자 측이합니다. 포지션은 느슨한 느낌입니다. 쇼트의 주변에 사람이 모여들고 있습니다. 기본 연습을 강제하는 것이 아니고 긴장감만이 눈에 띄거나 큰소리를 지르는 거도 아니고 즐겁게 야구를 기본으로 하는 것으로 나타났습니다. 기초 연습 없이 지구 대항 야구 대회에 부르는 것을 반복한 나의 어린 시절에 비하면 훈련을 즐겁게 하는 것은 좋네요! 딸은 경험이 아직 시작했기 때문에 부족해서 기술도 없고 별로 없거나 수비수가 잘 되기도 했습니다만, 즐겁게 하는 것이 좋았습니다. 어른의 눈으로 보면 베이스커버나 수비 위치로 되어 있지 않은 것은 있지만 저학년의 신바람 야구이니까 봐주고 싶네요. 야구의 룰을 익히는 것도 필요합니다. 야구에 흥미를 갖는 것을 생각한 경우에는 만화로 들어오려고 말도 개밀까 생각합니다. 만화로서는 "거인의 별 "은 초인 지나고,"터치 ""H2 "등의 아다치 작품은 기본 야구가 얼마 나지 않아요 추천 메뉴는 "MAJOR"입니다. 외에는 "다이아 A"가 현재의 기본입니다..      (훈련 후에는 놀이에서 놀았습니다.)또 보러 오고 싶었습니다.지도 받고 있는 포르테의 코치, 참가자의 학부모 여러분, 즐겁게 야구 교실에서 앞으로도 잘 부탁드립니다. 를 읽어 주셔서 감사합니다.기사에게 실례되는 점이 있으면, 죄송합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  박찬호배 전국 리틀 야구대회에 참가한 용인 처인 리틀 야구단~     안녕 하세요 이웃님들​오늘부터 대전의 한화이글스파크 에서 박찬호배 전국 리틀 야구대회가 개막을 했습니다.​혹시 박찬호를 모르는 분들은 없으시죠?​프로에서 은퇴를 한 후 유소년 야구를 육성하는 모습에 박수를 보냅니다.​이번에 용인 처인 리틀 야구단도 참가를 해서 대회를 치릅니다.​우리 막내도 처인 리틀 야구단 소속이라 오늘 오전수업을 마치고 대전으로 향했답니다.​며칠 동안 떨어져 지내야 하는데 막내가 잘 적응 했으면 좋을 텐데~​걱정이 앞서지만 앞으로 우리나라 야구를 책임질 재목으로 믿고 열심히 응원합니다.​     저도 내일 오전에 대전으로 출발합니다.​다녀와서 추가로 사진과 에피소드 올려 드릴 게요​​​​​제1회 아르미 사회인야구 리그 토너먼트 참가팀 모집 정보 아래 내용은 인천 서구 대곡동에서 진행되는 아르미리그 사회인야구팀 모집 정보 입니다.  경기방식 16개팀 토너먼트(선출불가) 경기진행 4개조 예선 풀리그 진행(팀당 3경기) 1위팀 결선 진출 조 편 성 16개팀 입회하 조별 4개팀씩 4개조 추첨식으로 편성 참 가 비 팀당 40만원 / 시합구 게임당 4개지급됨 시 상 1위 상금 50만원 및 트로피 / 2위 상금 30만원 및 트로피 게임진행 콜드없이 2시간 20분경기 진행 / 1심  일 시 11월 둘째주 시작(결승전까지 6주소요됨) 기 타 게임룰은 아르미리그 경기규칙에 준해 진행 연 락 처 010-2673-4534 바로가기 http://league.clubone.kr/armeleage 입금계좌 102178-02-139792 우체국 김정미 사용구장 공촌구장, 대곡2구장, 대곡3구장 게임진행 구 분 A조 B조 C조 D조 1경기 공촌구장 대곡2구장 대곡3구장  2경기  공촌구장 대곡2구장 대곡3구장 3경기 대곡3구장  공촌구장 대곡2구장 4경기 대곡2구장 대곡3구장  공촌구장 준결승전 : 공촌구장 / 결승전 : 공촌구장  자세한 사항은 게임원 아리미리그 공지사항을 참고하시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#인천야구전문레슨 #인천남동구야구레슨 #남동구논현동에코메트로 #남동구논현동아파트 #남동구논현동초등학교 #남동구어린이야구단 #인천유아야구 #인천초등야구 #인천중학야구 #인천어린이야구단 #인천어린이야구교실 #인천어린이야구클럽 #인천야구클럽 #인천SK야구클럽 #인천송도야구클럽 #인천연수구스포츠클럽 #인천미추홀구야구클럽 #인천야구학원 #인천엘리트야구 #인천명문야구단 #인천남동구유소년야구단 #월곶포구야구 #배곧신도시야구 #인천주니어야구 #인천청소년야구 #인천남구초등학교야구 #인천야구레슨 ​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.대한유소년야구연맹 소속 팀들이 2020년 첫 대회로 봄방학을 맞이하는 초,중학교로 전라북도 순창군에서 개최하는 예선전4일 본선2일을 진행하는 리그대회가2월15일 부터 20일까지 진행을 합니다.​대회를 하기 전에 1월28일 부터 2월2일까지 순창으로 가서 31일 논산팀과 연습경기까지 총 10경기를 진행을 하러 전지훈련을 갑니다.   연습만 한다고 해서 실력이 느는건 절대 아니기 때문에 연습을 열심히 하고 시합도 자주 해야 경험이 풍부해지고 실전에서 부족한걸 찾아내 연습에서 필요한걸 찾아 실속있게 훈련을 할 수 있습니다. 한 경기당 저학년과 고학년 1시간30분씩 경기를 할 수 있어 좋은 경험을 쌓을 수 있을거 같고 시합을 하기에 투수들이 인원이 부족하여 버거울 수 있지만년차가 부족하여 모두 많이 던지는게 필요하므로 잘 된거 같고 투수들마다 팔이 좀 약하거나 무리하면 안되는 선수는 6이닝 미만에서 많이 던지는게 필요한 선수는 11~12이닝을 소화할 계획입니다.     야간훈련에는 그래서 팔 보강 중점으로 할 예정입니다.   작년 마지막대회에서 우승을 했는데  첫 대회에서 탈락을 하면 망신에 망신일텐데 집중을 해야 될거 같습니다. 입학을 안한 대회라 중2학년까지 올라가는 선수들도 출전을 하는데 우리팀 선수들은 그 또래가 없는데다 고학년 선수들의 몇 명이 부상으로 제대로 된 훈련을 못해 실력이 많이 부족할거라 생각이 됩니다. 밑에 학년들도 잘 보탬이 되야 되는데 많이 부족한 상태죠 선수들,부모님들,타팀에서도 우리팀이 이정도로 성적을 낼거라고 예상을 하겠지만 솔직히 제 생각으로는 베스트 라인업으로 해도 될까 말까인데 준비가 제대로 안됐기 때문에 결선은 커녕 예선통과도 힘든 과정이 될거 같습니다.  저학년들도 일부는 열심히 하여 실력이 눈에 보일정도로 엄청 늘었는데 이것저것 사정으로 빠지고 못하고 그리고 열심히 안해  늘지 못한 선수들도 있어 부족한 수비, 타순이 분명 나와 여기서 승패가 좌우될거 같습니다. 완벽하고 원하는대로는 어느팀이나 다 안되니까 남은기간 장점은 장점대로 더 업그레이드시키고 부족한건 원인을 분석하고 보완을 위해 잘 계획을 세워 좋은 대회를 만들어보도록 하겠습니다.​        [2016 KBO기록강습회 후기]다소 늦은 감이 있지만 25~27일 동안 기록강습회에 다녀온 후기입니다.앞서 기록강습회리뷰를 보다 일찍가야 앞자리에 앉을 수 있다는 리뷰를 보고 첫날 2시시작강의를 12시에 도착했더니 저 뿐이라 당황..;; 입장할때 접수 후 받은 스코어북과 기록가이드, 일정표, 경기예시인데요,일정표를 보면 아주 타이트한 일정임을 알 수 있습니다.앞선 김제원 기록위원장님의 말씀을 들어보면 기록원분들께서 스피치 교육도 받으시고 준비를 많이 하신것 같고, 또 현장에서도 아주 열심히 설명해주시는 모습을 보고 정말 준비를 많이 했다고 느낄 수 있었습니다.이와 같이 PPT자료와 동영상 자료를 통해 설명해주시는데요, 조금 특이한 상황까지 동영상 자료가 있다는 데 "프로야구 34년역사가 길구나"라는 건을 느낄 수 있었습니다.위 사진들은 강의 중간중간 찍은 사진인데요, 아무래도 시간이 많이 여유롭지 못하다보니 이렇게 사진을 찍으시는분들이 많았습니다.이책은 접수처에서 파는 "풀어쓴 야구기록규칙"이라는 책인데요. 1999, 2001, 2003, 2011년에 이어 2014년 발매된 책입니다. 특수한 상황의 실제 예를 통해 설명되있습니다. 둘째날 마치고 25,000윈이라는 거금을 들여 구입하였습니다.그리고 조금 더 의미를 부여하기 위해 송권일, 한인희, 윤병웅 기록위원의 싸인을 받아보았습니다^^마지막 실기테스트에서는 위와같이 경기내용과 상황이 텍스트로 풀어쓰여진 시험지와한국야구기록위원회의 도장이 찍힌 시험기록지에 3시간 동안 작성을 하였는데, 이름을 한글로 써도 되지만 조금 멋내려고 한자로쓰다 시간을 낭비해서 2시간30분정도에 겨우 제출했네요.위 기록지가 제가 작성한 기록지이고, 아래의 기록지가 답안지인데, 확인해보니 틀린 점이 많이 있어 수료증을 받을 수 있을 지는 미지수네요^^그리고 강의장 뒷편 기둥에는 역사적인경기 기록지들의 스캔본이 붙여져 있어 많은 분들께서 사진으로 남기셨고, 저 또한 사진을 찍어왔습니다.(실기테스트 당시 빨리 끝나는분은 챙겨가도 된다고 하셨는데, 저는 당연히 못 챙겨왔네요ㅠ)2009년 LG와히어로즈(현 넥센)의 최다 득점 경기의 기록지입니다.1982년 프로야구 개막전인 삼성과 MBC(현 LG)의 경기의 기록지입니다. 이 때 이종도선수의 만루홈런으로 프로야구가 흥행할 수 있었다는 이야기도 있죠^^ (이 당시에는 보시는 바와 같이 빨간동그라미도 그리고했다네요, 또 현재는 상태 때문에 열람도 불가능하고 오직 스캔본만 볼 수 있다네요)2010년 한화와 롯데의 최다 안타 경기의 기록지입니다, 매우 빽빽하게 작성된 점을 볼 수 있죠."퍼펙트게임"이라는 이름으로 영화화 되기도 했던 1987년 최동원선수와 선동렬선수의 무려 15회 완투경기의 기록지입니다. 역시 기록지가 15회까지 꽉 채워져있네요.위 기록지는 1984년 방수원선수의 노히트노런달성 당시 기록지입니다. 위의 2010년 최다안타와는 비교되게 매우 허전하네요. 저는 이 기록지를 통해 이 경기가 어린이날에 있었다는 점을 알았네요.마지막으로 현재 재활 회복중인 류현진선수의 정규이닝 최다탈삼진인 17K를 기록한 경기의 기록지입니다. 이 기록지도 마찬가지로 매우 단조롭네요^^이번 기록강습회를 통하여서 정말 모르던 부분도 많이 배울 수 있었고, 앞으로도 경기를 보면서 한번 씩 기록을 해보아야겠습니다^^("내가 야구를 정말 잘 안다" 하시는 분들도 정말 기록규칙과 공식룰을 모두 숙지하시는 분이 아니시면 모르는 부분을 많이 아실 수 있으실 겁니다~)바나나베이스볼 사회인야구팀이 금일 춘천에서 진행된 춘천소양강배 전국사회인야구대회에 참가하여 32강전에서 춘천시청팀을 24대1 큰 점수차로 제압하였습니다. 개막식에서 저와 김현일코치는 야구가방과 의류선물에 당첨되는 행운까지 겹쳐 경기전 기분 좋은 마음으로 경기에 임합니다.이른 아침부터 개막식에 참가한 보람이 있네요. 4년째 참가중인 춘천대회에서 매년 첫경기를 천연잔디야구장인 의암야구장에서 치루는 행운까지 겹쳐 여러모로 기분 좋은 하루입니다.경기가 끝나자마자 의정부로 내달려 야놀유소년야구단과 의정부회룡유소년야구단과의 연습경기를 찾습니다. 그리고 저녁 6시가 넘어 오늘의 일정이 마감되네요.오는 11일까지 참가신청 접수…전국 공무원 교류의 장 마련​​▲ 지난해 열린 야구대회 모습[충청뉴스라인 홍재덕 기자]  예산군이 오는 4월 15일부터 17일까지 무한천 A, B야구장 및 대회리 야구장에서 열리는 ‘제1회 예산군수기 전국 공무원 야구대회’에 대한 참가신청을 접수한다. 2일 군에 따르면 군이 주최하고 야구협회가 주관하는 이번 대회는 야구를 통해 공무원 생활체육 야구 동호인의 저변 확대와 전국 공무원 간 상호교류 및 우호증진을 도모하고 지역경제 활성화 및 군 홍보를 위해 마련됐다. 군은 2일부터 오는 11일까지 참가신청을 접수 받아 오는 18일 대진추첨을 거쳐 다음달 15일부터 17일까지 3일간의 일정으로 대회를 진행한다. 참가대상은 중앙행정부처와 지방자치단체(광역 및 기초자치단체 단위) 소속 공무원 야구팀으로 대회일정은 다음달 15일부터 16일 개막식 및 예선전이 진행되며 17일에는 무한천 A 야구장에서 결승전 및 폐막식이 예정돼있다. 특히 우승팀에게는 우승트로피 및 상금, 대회기가 수여되며 그 외 준우승, 3위(2팀), 개인상(5개 부문) 등에 대한 다양한 시상도 계획돼있다. 군은 이번 대회에 전국 32개팀 1000여명의 선수가 참가할 것으로 예상하고 있으며 지난해 열린 ‘제15회 시․도 공무원 친선체육대회’와 같이 숙박시설과 주요 관광지 이용 등 지역경제에 활력을 불어넣고 ‘예산 방문의 해’를 맞아 군을 알리는 계기가 될 것으로 기대하고 있다. 이번 대회의 경기일정 및 기타 자세한 사항은 군청 총무과 서무팀(339-7213)으로 문의하면 된다. 황선봉 군수는 “제68회 충남도민체전 앞두고 열리는 이번 대회가 생활체육 활성화와 스포츠를 통한 전국 공무원 교류 활성화에 큰 도움이 될 것으로 기대한다”며 “우리 군을 방문하는 선수단 여러분이 안전하고 편안하게 경기에 임할 수 있도록 모든 준비를 철저히 해 나가겠다”고 밝혔다.​ http://www.ccnewsline.co.kr/news/articleView.html?idxno=20369제1회 예산군수기 전국 공무원 야구대회 참가신청 접수 - 충청뉴스라인[충청뉴스라인 홍재덕 기자] 예산군이 오는 4월 15일부터 17일까지 무한천 A, B야구장 및 대회리 야구장에서 열리는 ‘제1회 예산군수기 전국...www.ccnewsline.co.kr​ 2021 고교야구 주말리그(전반기)종료된 가운데 제 75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 후반기 왕중왕전 대진표와 경기일정이 나왔다​​​​​​​​ ​우리 협회는 동아일보사와 공동 주최하는 제75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전을 아래와 같이 개최하오니 대회 참가에 적극 협조해 주시기 바랍니다.  가. 대회명: 제75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전 나. 기간: 2021.06.01.(화)~06.14.(월) [14일간] 다. 장소: 목동야구장(메인), 신월야구공원 야구장(보조) 라. 대진 추첨: 2021.05.24.(월) 14:00 * 참석인원을 최소화(고교 감독 1~2명, 공동주최사)하여 추첨 진행(추첨 과정 온라인 중계) 붙임 대회요강, 참가신청서, 학교장 확인서, 팀 소개서 각 1부. 끝. ​ ​추첨으로 이루어진 총 48개의 전국 고교야구팀 앞서 진행된 고교야구 주말리그 전반기에서는 인천고등학교가 2021 고교야구 주말리그(전반기) 서울•인천권 우승을 차지했다.인천등학교는 22일 송도LNG 종합스포츠타운 야구장에서 열린 세현고등학교와의 리그 마지막 대결에서 19대 0(7회 콜드게임승)으로 승리했다.​2021 대전‧충청권 고교야구 주말리그'에서는 청주세광고등학교가 5년 연속 우승을 차지했다. 세광고는 지난 4월18일 열린 공주고와의 주말리그 첫 경기를 11대 5로 승리하며 기분 좋게 출발했고 6차전 대전고와의 경기에서 11대 7, 7차전 상대인 k-pop고에 5대 3으로 각각 승리하며 최종 우승을 확정지었다.​2021 고교야구 주말리그 전반기 대회 경상권 A조에서는 마산용마고가 우승 같은 조의 경남 김해고(김해), 마산고(창원), 밀성고(밀양), 물금고(양산), 야로BC(합천)와 울산 울산공고BC 등 6개 팀을 상대로 모두 승리했다​경상권B에서는 경북고등학교가 고교야구 주말리그 전반기 경상권B 권역별 우승을 차지했다. 경북고는 8일 오전 포항야구장에서 열린 경주고와의 경기에서 5-0 완승을 거뒀다.​우승팀들은 황금사자기 전국고교야구대회, 청룡기 전국고교야구선수권대회에 모두 참가할 수 있는 자격을 얻는다 ​ 고교야구 황금사자기 대회는 고교야구 주말리그 전반기 각 권역 1위 팀.서울A 2·4·6·8위, 서울B 3·5·7위, 서울·인천 2·4·6·8위, 경상A 3·5·7위, 경상B 2·4·6위, 부산·제주권 2·4·6위경기A 3·5·7위, 경기B 2·4·6·8위, 경기·강원 3·5·7위, 대전·충청 2·4·6·8위, 전라 3·5·7위, 전년도 우승팀​ ​역대 우승팀중 횟수별로는 신일고가 최다 우승했다 신일고-경남고-덕수고-광주제일고-선린인터넷고-경북고-군산상고 순이다​지난해 우승팀은 김해고이다 이번대회 경기일정은 6월 1일 스타트 된다 ​​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222366465950 ⭕2022KBO 신인드래프트 1차지명 2차지명 프로야구 얼리드래프트 도입 대학야구2022 KBO 신인드래프트 프로야구 올해 1차 지명일을 8월 23일, 2차 지명일을 9월 13일로 확정했고 얼리...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/chsh0115/222389100112 ⭕제75회 황금사자기 전국고교야구대회 16강 대진표 확정 광주진흥고 문동주 세광고 박준영 유신고 박영현 이상우 인천고 윤태현 등 경기일정75회 황금사자기 16강 왕중왕전 대진표가 최종 확정됐다. 광주진흥고 문동주를 비롯해 유신고 원투펀치 박...m.blog.naver.com ​​​ 쟈니스Jr.선발 야구대회3월 18일(日) 도쿄돔14시 시합개시19시경 종료예정 헤이세이점프, 키스마이풋2, 에비씨지, 섹시존, 토쥬, 칸쥬, 스페셜게스트 출연  J티켓으로 3월 5일 17시까지 신청(티켓 가격 3500엔 수수료 700엔)3/6 당락 발표3/8 입금 마감3/13 속달로 티켓 발송 예정  ☆ 칸쥬에선 누가 나오는걸까!! +제5회 G마켓 사회인야구대회 야구는 남자의드라마 조추첨! <제4회 G마켓사회인야구대회 우승팀 레디언스> 쉽지않은 난관을 뚫고 제5회 G마켓 사회인야구대회 참가팀 128개팀에 포함될 팀들이 모두 지난주에 확정되었습니다. 수도권의 강팀들이 다수 참가하게되어 대회 시작전부터 이번대회의 열기가 벌써부터 달아오르고 있습니다. 그리고 이번주 4월8일 오후 1:30분 양재동 INTERSPORT에서 치열한 열전을 펼칠 참가팀들의 대표자가 모여 대진표를 뽑게 됩니다. <제4회 G마켓사회인야구대회 준우승팀 포브스> 1회전부터 강팀을 만나는 저주를 피하기 위해 각팀들의 눈치작전이 치열할것으로 보이며 강팀은 강팀기리 붙어버려라...하는 저주(?)도 쏟아질것으로 보입니다. 이번 제5회 G마켓사회인야구대회는 야구는남자의 드라마가 타이틀입니다. 때문에 이번 대회기간동안 C&M 야구는 남자의 드라마에서 대회소식들이 계속 방송됩니다. <제4회 G마켓사회인야구대회 결승전 장면> 이번 대진표추첨때도 남자의 드라마팀이 출동해서 각팀 대표자분들의 인터뷰와 대진표추첨을 생생히 촬영할 예정입니다. 점점 달아오르는 제5회 G마켓 사회인야구대회 야구는 남자의 드라마!  그 열기를 C&M야구는 남자의 드라마와 함께 하시길~ <제4회 G마켓사회인야구대회 결승전 장면> 저도 출동합니다!!   JUNG TAI'S#신한플러스퀴즈 #신한페이판퀴즈 #프로야구얼리드래프트제도는대학교몇학년부터신인드래프트에참가할수있을까요#신한쏠야구퀴즈 #쏠퀴즈정답 #신한쏠퀴즈#신한야구퀴즈 #신한퀴즈 #쏠야구퀴즈#야구퀴즈 #쏠퀴즈 #케어나우퀴즈5월31일 #5월30일h포인트퀴즈#5월30일하이타이퀴즈 #5월30일신한쏠야구퀴즈정답#프로야구얼리드래프트제도대학교몇학년부터참가​ #KBO2022년부터도입하는프로야구얼리드래프트제도는대학교몇학년부터신인드래프트에참가할수있을까요 ​#쏠야구퀴즈5월30일 정답! 2학년​​  ​오늘쏠야구퀴즈문제는 #프로야구얼리드래프트제도는대학교몇학년부터신인드래프트에참가할수있을까요신한야구퀴즈는#대학교몇학년부터신인드래프트에참가​  ​신한퀴즈 X​  #케어나우퀴즈5월30일 X​#h포인트퀴즈5월30일 팬덤​#하이타이퀴즈5월30일 10년​​  ​마이카 출첵도 잊지마세요~​오늘은 50퍼! 와우!50퍼감사​프로야구얼리드래프트제도는대학교몇학년부터신인드래프트에참가할수있는지 확인완료​​ 공감, 댓글,이웃추가는 힘이됩니다~ ​​​   선수들의 파이팅!   전국에서 모인 고등학교 야구선수들!   캐치볼 시작!   몸 풀기 시작!   양팀으로 나눠서 워밍업!   투수들도 캐치볼!   각자 포지션으로 고고!   대만국가대표팀 코치님의 펑고!   집중하는 선수들!   각자 주어진 임무에 집중!   타격감 조율!   수비팀 준비!   선수들의 다양한 야구도구!   시합시작!   MLB가 관심가지는 대만야구!   수준높은 경기!   CPBL, MLB 스카우트들 집합!   마지막 이닝입니다!   부모님들과 야구팬의 관심! 제29회 #세계청소년야구 #선수권대회​2019년 8월 30일부터 9월 8일까지​#대한민국 #부산 #기장군 기장-#현대차 #드림 #볼파크 에서 개최!​Group A #대한민국 #호주 #네덜란드 #캐나다 #니카라과 #중국​Group B#일본 #미국 #대만 #파나마 #남아프리카공화국 #스페인​2017년 캐나다에서 열렸던 같은 대회에서 ​미국에 패.. #은메달 에 만족해야만 했던 아쉬움을​홈 #그라운드 에서 설욕하려고 합니다.​더 #베이스볼 팩토리가 대만에 온 이유!​바로 이번 #세계청소년 #대회 에 참가하는 대만 #국가대표 #상비군 #트라이아웃 참가!​대만 #고등학교 #야구선수 들의 기량을 현장에서 직접 체크하였습니다.​대만 #아마추어 #야구협회 의 #청소년국가대표 #선발 #시스템 은 정말 흥미롭고 ​부러웠습니다.​일단 사전에 대회를 통해서 팀을 이끌 #감독님 과 #코칭스탭 을 뽑은 후​#전국 에서 학년 상관없이 상비군 #예비명단 을 뽑고 학교로 알려줍니다.​그리고 정해진 날짜에 전국에서 모인 선수들이 집합!​#청백전 을 통해서 한판승부! 그리고 최고의 #컨디션 을 보여준 선수들만 직접 선발하는​#무한경쟁 시스템!​학년에 상관없이 #야구 잘하는 선수들은 모두 집합!​사실 여기서도 이미 뽑히는 선수들은 거의 정해져 있다고 하지만 일단 #학창시절​상비군에 뽑혀서 선배들과 친구들과 시합을 하면서 친해지고 경쟁을 하고,​그리고 또 나중에 국가대표로 뽑혀서 모였을때 자연스럽게 #팀워크 까지 돈독해지는​선순환! ​항상 #국제대회 에서 생각보다 뛰어난 기량을 보여주는 ​대만 #야구국가대표팀 !​그 이유는 어릴적부터 이렇게 체계적인 시스템이 만들어져 있기 때문 아닐까요?​완벽한 시스템! 하면 빠질 수 없는 ​#강남야구레슨장 팩토리!​과연 어느 #야구연습장 에서 이런 현장체크 시스템을 ​실천하고 있을까요?​직접 경험 해 보세요!​​​​​  제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 x 더 베이스볼 팩토리 목동야구장 중앙 출입문!언제나 멋있는 목동야구장!드디어 시작입니다!​서울 목동야구장 , 신월야구공원 야구장에서 열리는​2021년 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회!​이번에도 역시 고교야구 선수들의 퍼포먼스를​지켜보기 위해서​현장에 나와있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리!​장마기간에 열리는 청룡기 대회는​정말 변수가 많은 대회입니다.​그리고 지난달에 열렸던​제75회 황금사자기 전국고교야구대회에 참가하지 못했던 ​고등학교 야구팀들이 참가하기 때문에 또다른​아마야구의 진검승부를 보실 수 있습니다.​과연 올해 청룡기 우승컵은 어느 팀이​가져가게 될까요?​오늘부터 시작되는​제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 현장에서​더 베이스볼 팩토리 스탭이 자세한 소식을​업데이트 하겠습니다.​응원해주세요!​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어제는 넘나바빠서 쏠픽을 까먹고 못했네요 ㅠ그래도 쏠타임은 했다는~~~쏠타임 당타시간도 사라진거같아 아쉽지만열심히 쏠방울이라도 모아보려구용!​오늘도 쏠타임하세요!​​ 8/28 신한은행 SOLTIME 퀴즈  Q) 다음 중 프로야구 원년(82년) 리그 참가팀이아닌 팀은?​정답 : 빙그레 이글스​​​​잊지말고 쏠타임하세요 ♡그럼이만!  ​​​​​#신한은행이벤트 #신한은행쏠타임퀴즈#8월28일쏠타임퀴즈정답#프로야구원년82년리그#빙그레이글스#쏠픽 #쏠타임 #SOLTIME#앱테크 #퀴테크 2021년도 고교야구 전국대회 일정 안내되었다 2021 고교야구 주말리그(전·후반기)가 가장 먼저 시작된다 고교유망주들의 치열한 대전​​​​​​ 대회명: 2021 고교야구 주말리그(전·후반기) 나. 대회기간 1) 전반기: 2021.04.17.(토) ~ 05.23.(일) 2) 후반기: 2021.05.29.(토) ~ 07.18.(일) 다. 대회장소: 전국 주말리그 권역별 구장 라. 참가팀: 2021년 19세이하부 등록팀 (14명 이상 선수등록) 마. 권역추첨 안내 1) 일시: 2021.02.23.(화) 14:00 2) 참석자: 고교 감독 1~3명 참관하여 추첨진행 [추첨 과정 온라인 중계]​출처 대한소프트볼협회​ ​고교야구 주말리그가 4월 17일 개막한다.대한야구소프트볼협회는 교육부, 문화체육관광부와 공동으로 주최·주관하는 2021 고교야구 주말리그(전·후반기)를 4월 17일 개최할 예정이라고 밝혔다.​2021 고교야구 주말리그는 전국 주말리그 권역별 구장에서 4월 17일~5월 23일(전반기), 5월 29일~7월 18일(후반기)까지 일정으로 진행된다.​올해 고교야구 주말리그는 서울권, 서울·인천권, 경상권, 부산·제주권, 경기권, 경기·강원권, 대전·충청권, 전라권 등 총 84개교가 11개 권역으로 편성돼 전반기 280경기, 후반기 287경기를 펼친다​ ​후반기 주말리그는 경상권 A,B조가 인터리그 방식으로 7경기를 추가했다. 올해 주말리그는 경남 밀성고, 야로BC, 경기 우성AC, 여주ID 야구부가 새롭게 참가한다​ ​권역별 전·후반기 주말리그 성적을 기준으로 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 협회장기 전국고교야구대회 출전권이 주어진다. ​고교야구 주말리그는 2011년부터 새롭게 재편된 고교야구 대회. 2011년부터 2015년까지는 대한야구협회에서 주관했으나, 대한야구협회의 비리등이 내부고발을 통해 흘러 나오고 지도부간의 알력다툼으로 논란이 일었고 이로 인해 2016년부터 대한수영연맹과 함께 대한체육회 관리단체로 지정되면서 KBO가 대회를 주관하게 되었다.문체부, 야구주말리그제 운영주체 KBA→KBO로 변경​주말리그 경기를 운영은 지역별 야구협회이며, KBO는 이를 총괄하는 역할을 맡을 것이라고 한다.​​​​​ 어제 이마트는 대한야구소프트볼협회와 전국야구대회개최 업무협약을 맺었습니다. 프로야구팀 SK를 인수하여 SSG랜더스가 좋은 성적과 함께 프로야구판에 새로운 바람을 불어 넣는 가운데 이번에는 이마트가 전문체육과 생황체육 동호인을 위한 저변 확대를 위해 대한야구소프트볼협회와 업무 협약을 맺고 전국야구대회개최를 지원하기로 했다고 발표가 되었습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회서울 도곡동의 야구회관에서 협약식이 진행이 되었으며 대한야구소프트볼협회 양해영 부회장과 이마트 최훈학 상무 등이 참석한 가운데 진행이 되었습니다. 협약에 따르면 가칭 SSG배 전국고교야구선수권대회와 노브랜드배 고교동창 야구대회의 2개의 전국야구대회를 개최하기로 합의하고 성공적인 대회개최를 위해 운영,홍보,중꼐 등에 유기적인 업무협조체꼐를 구축해 나가기로 하였다고 합니다.​가칭 SSG 전국고교야구선수권대회는 기존 협회장기 고교야구대회를 확대하여 봉황대기 처럼 2022년부터 대한야구소프트볼협회에 등록한 모든 19세 이하부 야구팀(2021년 기준 84팀)이 참가하기로 합의 하였다고 합니다. 봉황대기의 참가팀 변경이 없는 한 일년에 전국의 고교팀이 모두 참가하는 대회가 2개로 늘어나게 되는 것 입니다. 또한 명칭도 기존 협회장기고교야구대회에서 대회 명칭도 변경하기로 하였다고 합니다.​또 하나의 대회인 가칭 노브랜드배 고교동창 야구대회는 고교야구 등록 학교의 동문 대항전으로 열리게 되며 출전자격은 해당 학교 졸업생 중 순수 아마추어를 대상으로 하되 선수출신도 약간 명을 포함시킬 예정이라고 합니다. 입상팀의 상금은 모교 야구부에 기부하는 뜻 깊은 대회로 추진할 예정이며 참가팀 모집과 대회요강 등 자세한 사항은 협회와 이마트 공동으로 홍보 할 예정이라고 합니다.​이번 협약으로 협회는 메인스폰서 유치와 생활체육 활성화 정책의 첫 가시적 성과를 얻었으며, 이마트라는 메인스폰서로 안정적 재정을 바탕으로 전국야구대회를 개최할 수 있는 길을 개척하게 되었다고 합니다. ​이마트는 이번 협약으로 기존 브랜드를 활용하여 프로야구 만이 아니라 아마야구에서도 어떤 모습을 보여주고 새로운 모습을 만들어 낼지 기대가 모아지고 있습니다. 기존 고교야구대회에는 상금이 없었는데, 이번에 업무 협약을 하며 고교야구 발전을 위해 우승팀에게 별도의 장학금을 전달하계획이라고 합니다.  그리고 학생들이 경기에 집중할 수 있도록 생수, 음료수 등 경기 진행에 필요한 다양한 비품들을 지원할 계획이라고 합니다. 이마트의 노브랜드와 해당 제품, 그리고 관련사들의 자연스럽고 많은 노출이 발생할 것으로 생각해 봅니다. 이마트와 협회가 협약한 대회는 2022년 8월에 개최될 예정으로 8강토너먼트 부터는 SPOTV채널과 SPOTV NOW를 통해 중계할 방침이라고 합니다.​신세계그룹은 "국내 야구 산업 발전을 위해 대한야구소프트볼협회와 손잡고 아마추어 대회를 개최하기로 결정했으며, 고교야구 및 아마추어야구에 대한 대중들의 관심을 높이기 위해 적극적으로 지원할 것"이라고 밝혔습니다.​내년부터 진행이 되는 이마트의 노브랜드배 전국고교야구대회의 새로운 모습과 변화에 기대를 가져 보며 아마야구와 고교야구에 대한 관심과 붐업이 이루어 지길 기대해 봅니다. "속초시 설악배 전국유소년야구대회"<아산시리틀야구단, 파워유소년야구단>예선리그 3일동안 아이들이 경기를 잘해줘서 8강진출...유소년리그( 중1이하 ) 3승 꿈나무리그 ( 초5이하 ) 2승1패 새싹리그 ( 초3이하 ) 3승 내일부터 8강토너먼트 시작메이저리그(MLB)에 데뷔 12년만에 처음으로 올스타에 선정된 추신수(36·텍사스 레인저스)에게 미 언론들이 호평을 쏟아내고 있다.​51경기 연속 출루 기록을 세우며 전반기를 마친 추신수에 대한 기대치가 그만큼 올라가는 모양새다. 첫 올스타에 출전하는 추신수가 워싱턴 DC 내셔널파크에서 토론토 투수 J.A. 햅과 나란히 걸으며 대화를 나누고 있다.AFP 통신은 16일 "한국인 메이저리거 ​추신수가 메이저리그 데뷔 12년만에 처음으로 89번째 올스타전에 출전한다"며 "그는 36번째 생일날 현역 최다 출루 기록을 경신한 이후 51경기 연속 출루를 이어 가며 현역 선수 최다 출루 기록을 날마다 새로 쓰고 있다"고 호평했다.​아예 추신수의 성공을 우리 민족 특유의 정서 중 하나인 한(恨)에서 찾은 기사도 있다. ​​미국 텍사스 지역 매체인 댈러스 모닝 뉴스는 "한은 그릇된 과거 사례들에서 느끼는 애통함과 더 어려운 상황에서 체화한 체념의 복합물로서 한국 사람들에게는 특별한 신드롬"이라고 설명한 뒤 "메이저리그에서 성공해 한국의 자긍심을 높이고 기쁨을 줘 한을 풀게 한 추신수가 또 한국의 영웅이 됐다"고 평가했다. 텍사스 레인저스 홈페이지에는 추신수의 활약상을 담은 동영상을 앞머리에 싣고 "출루 기록을 '깨어 가고' 있는 있는 추신수가 올스타에 출전한다"고 밝혔다.추신수는 17일(현지시간) 올스타전을 앞두고 워싱턴 DC 내셔널파크에서 현지 언론과 인터뷰에서 "메이저리그 30개 팀에 있는 최고의 선수들을 생각해 봐라"며 "만약 내가 올스타로 선정된다면 그건 ‘야구 신의 선물’이다"고 밝혔다.​​또 "이 것(올스타전 출전)은 나의 조국, 내 가족에게 큰 영광이다"면서 "한국에서 자라날 때 나는 경기하는 것 만을 내내 생각해왔다. 이제는 단지 최고의 선수들과 한 경기 치르고 싶은 마음"이라며 기대감을 드러냈다. 그는 "나는 조금씩 그 꿈을 위해 노력했고 경기를 잘 해내려 했으며 야구를 존경하고 매일 내 최선을 다해왔다"고 말했다.추신수는 “만약 어린이들이 보게 된다면, 나는 좋은 예시가 되고 싶다”며 “한국의 아이들이 나를 롤모델로 삼는다는 이야기를 들으면 가장 최고의 경험일 것”이라고 답하기도 했다. 국가적 영웅으로 불리는 것에 대해서는 "그건 너무 과찬"이라며 자세를 낮춘 추신수는 "나의 커리어는 계속되고 있고 어떻게 끝나게 될는지 모른다. 나는 그저 계속 플레이 할 뿐"이라고 말했다. 텍사스 레인저스의 팀 동료들과 가족은 물론 수많은 사람들에게 축하를 받은 추신수는 "(올스타전 출전 소식을 들은 날은) 매우 특별했다. 아내는 행복해하며 눈물을 보였다”면서 "많은 사람들은 나에게 ‘축하한다, 당신은 자격이 있다’라는 문자를 보내줬다"고 떠올렸다. ​레드카펫 행사에 참석한 추신수 가족...추신수와 부인 하원미 그리고 세자녀 무빈, 건우, 소희의 모습.큰 아들 무빈은 키가 훌쩍 자라 아빠보다 커 마치 동생같아 보인다.​16일(한국 시간) 볼티모어 오리올스와의 원정 경기에서 51 경기 연속 출루 기록을 이어간 추신수가 7회 초 네 번째 타석에서 시즌 18호 홈런을 터트리고 있다.​올스타전에서 내셔널리그 팀의 감독을 맡은 LA 다저스의 데이브 로버츠 감독도 추신수에게 거는 기대감을 전했다. ​로버츠 감독은 "추신수의 존재가 우리 모두보다 크다"며 "그를 보기 위해서는 전반기에 그가 해낸 것을 봐야한다. 나는 그를 만나는게 즐겁고 존중감이 생긴다"고 추겨세웠다. ​추신수가  생애 첫 MLB 올스타전에서 '출루 머신'으로서의 면모를 보여줄지 야구팬들의 기대가 커지고 있다.동영상Choo Shin-soo headed to first career All-Star Game after setting club record추신수, 47경기 연속 출루 기록 세운 날 생애 첫 올스타 South Korean slugger Choo Shin-soo has been named to his first career MLB Al...youtu.be2018 메이저리그 올스타 명단  내셔널리그 선발 명단: 윌슨 콘트레라스(컵스) 프레디 프리먼(애틀란타) 하비에르 바에즈(컵스) 브랜든 크로포드(샌프란시스코) 놀란 아레나도(콜로라도) 브라이스 하퍼(워싱턴) 맷 켐프(다저스) 닉 마르카키스(애틀란타) 투수 명단: 맥스 슈어저(워싱턴) 제이콥 디그롬(메츠) 존 레스터(컵스) 애런 놀라(필라델피아) 조시 헤이더(밀워키) 켄리 잰슨(다저스) 패트릭 코빈(애리조나) 션 둘리틀(워싱턴) 마이크 폴터네위츠(애틀란타) 브래드 핸드(샌디에이고) 마일스 미콜라스(세인트루이스) 펠리페 바스케스(피츠버그)  추천 명단: 버스터 포지(샌프란시스코) J.T. 레알무토(마이애미) 트레버 스토리(콜로라도) 찰리 블랙몬(콜로라도) 크리스티안 옐리치(밀워키) 폴 골드슈미트(애리조나) 조이 보토(신시내티) 오지 알비스(애틀란타) 스쿠터 지넷(신시내티) 에우헤니오 수아레즈(신시내티) 로렌조 케인(밀워키)  아메리칸리그 선발 명단: 윌슨 라모스(탬파베이) 무키 벳츠(보스턴) 애런 저지(양키스) 마이크 트라웃(에인절스) 호세 아브레유(화이트삭스) 호세 알투베(휴스턴) 매니 마차도(볼티모어) 호세 라미레즈(클리블랜드) J.D. 마르티네스(보스턴) 투수 명단: 트레버 바우어(클리블랜드) 호세 베리오스(미네소타) 아롤디스 채프먼(양키스) 게릿 콜(휴스턴) 에드윈 디아즈(시애틀) J.A. 햅(토론토) 조 히메네즈(디트로이트) 크레이그 킴브럴(보스턴) 코리 클루버(클리블랜드) 크리스 세일(보스턴) 루이스 세베리노(양키스) 블레이크 트레이넨(오클랜드) 저스틴 벌랜더(휴스턴)  추천 명단: 추신수(텍사스) 살바도르 페레즈(캔자스시티) 미치 모어랜드(보스턴) 글레이버 토레스(양키스) 알렉스 브레그먼(휴스턴) 프란시스코 린도어(클리블랜드) 마이클 브랜틀리(클리블랜드) 미치 해니거(시애틀) 조지 스프링어(휴스턴) 넬슨 크루즈(시애틀)NC 다이노스, 김경문 감독 LA 다저스 야구캠프 참가  NC 다이노스 김경문 감독이 9일 ~ 16일까지 플로리다 베로비치의 히스토릭 다저타운(Historic Dodgertown)에서 열릴 53번째 LA 다저스 성인 야구 캠프에 초청받아 참가한다. 이번 캠프에는 박찬호(전 한화 이글스), LA 다저스 고문인 토미 라소다 및 LA 다저스의 레전드 선수들인 론 세이, 토미 데이비스, 스티브 가비, 미키 해처, 켄 랜드로, 릭 먼데이, 제리 로이스, 모리 윌스, 스티브 이거 등이 인스트럭터로 참가할 예정이다. 피터 오말리 회장은 “한국과 이탈리아의 야구인들이 캠프에 함께 함으로써 국제적인 야구인들과의 꾸준한 교류를 이어온 다저타운의 깊은 전통을 계속 할 수 있게 되어 기쁘다”고 말했다. 또 그는 “캠프에 참가하는 모든 사람들이 많은 걸 배울 수 있는 경험인 동시에 함께 무언가 나눌 수 있는 시간이 될 것”이라고 말했다. 한편 이번 캠프에는 NC 다이노스 이태일 대표도 초청받아 동행한다  출 처 : 경남매일네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.​게임빌 프로야구 슈퍼스타즈(겜프야) 출시 600일을 맞이하여 다양한 이벤트와 업데이트가 7월 14일 진행되었다. 국내 출시 600일을 맞이하며 7월 20일까지 60만골드, 레전드 스킬 캡슐 1개 + 레전드 코어 큐브 1개, 야구신의 비급 1개, 600다이아 + 프리미엄 영입 10+1 쿠폰 1장, 레전드 서포트 스톤 1개, 프리미엄 영입 10+1 쿠폰 1장, 매혹의 향수 2개를 일자별로 받을 수 있으니 참고해서 7일간 풀 접속해보도록 하자. ​​​  ​7월 14일부터 7월 20일 12시 ~14시, 20시 ~22시 시간에는 나만의 선수 입장 시 육성 포인트 80 -> 20 소모량이 감소하는 핫타임 이벤트가 진행 중이며 갬프야 출시 600일 기념 게시글에 댓글로 기념 축하 메시지를 남기며 참여자 전원에게 600다이아를 추가로 받을 수 있다.​  ​신규 듀얼 속성 레전드 트레이너에 대한 관심도 뜨겁다. (늘 그렇지만 신규 출시 캐릭터는 늘 강한듯 하다.) 북유럽 신화를 기반으로 한 '로키'는 1루수 육성에 도움을 주는 트레이너로 근력 속성 및 G포인트 속성을 모두 가지고 있을 뿐만 아니라 열혈고교 시나리오를 통한 육성 효율이 높아서 강력한 내야진 구축에 도움을 줄 것으로 기대하고있다. ​ 신규 트레이너 로키 스펙신규 레전드 트레이너 등장을 기념하기 위해 로키와 인기 트레이너 니나의 영입 확률 업 이벤트가 이달 27일까지 진행된다. 새롭게 시작되는 갤럭시 컵은 이달 28일까지 진행되며 열혈고교 시나리오로 육성한 선수가 참가할 수 있다. 2021 겜프야 듀얼 속성 레전드 트레이너 로키의 상세 정보 확인해서 영입해보도록 하자. 자세한사항은 게임빌 프로야구 슈퍼스타즈 공식카페를 참고하도록 하고 오랜만에 복귀하는 유저들은 600일 기념 이벤트 보상과 핫타임 보상을 적극적으로 활용도록 하자.   공식카페  [네이버 인플루언서] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화 '야구 소녀', 2020년 6월 개봉​이 영화의 주인공은 배우 이주영인데, 처음 보는 연기다.여자 야구 선수의 이야기인데, 백송고 여자 선수 주수인은 고3 졸업반이 되었는데도 프로의 지명을 받지 못하고 심지어 트라이아웃에 참가하지도 못했다. 생계가 넉넉치 않은 가정 형편에 엄마는 직장에 취직해서 일하라고 하고 감독과 코치는 스스로 갈 길을 찾아가라는 식이다. 그런데 주수인은 계속 야구가 하고 싶다. 어찌해야 할까?​이 영화의 주제는 바로 새로 부임해 온 코치 (이진욱 역) 의 말에 있다. 단점은 보완되지 않아.장점을 키워야 해최진태 코치 (이진욱 역)주수인에게 야구를 포기할 것을 강요하던 최코치는 드디어 멘토가 되어 코칭을 시작하였고, 바로 너클 볼을 던지게끔 가르쳤다. 150 킬로의 강속구 투수를 찾는 프로구단 스카우터에게 130 킬로 던지는 구속으로는 입단이 어려워, 볼의 구속은 떨어지더라도 볼의 회전을 극대화하는 너클 볼을 주무기로 사용하게 했다. 너클 볼은 손가락과 손톱으로 긁어서 던지는 볼인지라 손톱이 부러지기 쉬워 특수 매니큐어를 바르는 장면이 인상적이었다.​결국 극적으로 SK 와이번스 구단의 트라이아웃에 참가한 주수인 선수는 너클볼만으로 삼진을 잡고 정식 선수로 계약하게 된다.​스토리는 단순하나 시사하는 바와 감동 지수는 꽤 크다.여자라는 이유로 차별받는 야구 스포츠계에서 최초의 여자 투수가 되어 활약해 나가는 모습이 좋은 롤모델 같다.​최진태 코치는 주수인의 어머니에게 이런 말을 한다. 수인이는 한 번도 못한다고 말한 적이 없어요. 그런데 우리가 못한다고 단정짓는건 아닌 것 같아요.최진태 코치 (이진욱 역)자신이 하는 일, 해야 할 일에 대해 확신이 없을 때 이 영화가 큰 도움이 되리라 믿는다. 2020 U-15 전국유소년야구대회 (용주범종리그) 2020 U-15 전국유소년야구대회 (융건백설리그)2020년 11월 3일 ~ 11월 11일​경기도 화성드림파크 야구장에서 열리는​2020 U-15 전국유소년야구대회!​대한야구소프트볼협회에서 주최하는​중학교 야구대회를​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 블로그에서 알려드립니다.​일단 짧은 기간동안 전국 56개 중학교 야구팀이 모여서 ​토너먼트로 진행되는 이번 대회는​경기도 화성드림파크 주니어3구장(C)​경기도 화성드림파크 여성구장(D)​2개의 경기장에서 ​용주범종리그(28개팀)​융건백설리그(28개팀)​2개의 리그로 나눠진 총 56개 중학야구팀이​우승을 향한 도전을 시작합니다.​올 시즌은 코로나19 여파로​중학교 야구선수들이 마음껏 야구를 하지 못하고​2020 시즌을 보내고 있는데​이렇게 중학교 야구 전국대회 개최를 위해서 노력해주신​대한야구소프트볼협회 직원,관계자분들에게​야구레슨장 대표​더 베이스볼 팩토리가​진심으로 감사의 인사를 드립니다.​팩토리 현장체크에서 많이 방문했던​경기도 화성드림파크 야구장!​리틀야구 , 유소년야구 , 그리고 중학교 야구까지​아마추어 선수들이 마음껏 야구를 할 수 있는 완벽한 인프라를​구축하고 있는 이 곳에서 대회가 열린다고 하니 일단​안심이 됩니다.​하지만 11월에 열리는 대회는 추워지는 날씨에 선수들의 부상걱정이 앞서지만​학교 지도자분들께서 잘 관리를 해주실 것이라고 믿습니다.​그리고 이미 ​서울 강북 성수동에 위치한​대형 야구레슨장​플레이어팩토리에서 훈련을 하고 있는​중학교 야구선수들!​그리고 팩토리 스탭은 선수들의 팀 시합 스케줄을 따로 적어놓고​가족선수들의 컨디션 관리와 이번 대회에서 개인적인 목표 설정!​그리고 현장체크까지 기획하면서​모든 것을 케어하고 ​관리하고 있습니다.​어렵게 열리는 중학교 야구 전국대회!​전국에 있는 모든 중학야구선수들이 부상없이​멋진 플레이를 펼치기를​진심으로 응원하겠습니다!​감사합니다.​​ 네이버 스포츠 메인기사에 제2회 순창 강천산배 전국유소년야구대회 기사가 있습니다.<본문내용>[매경닷컴 MK스포츠 한이정 기자] 유소년야구 축제인 '제2회 순창 강천산배 전국유소년야구대회'가 오는 29일부터 10월 3일까지 5일간 연휴를 이용해 순창제일고 야구장 등 총 8개 구장에서 동시에 개막된다. 대한유소년야구연맹이 주관하는 이번 대회는 전국 85개 팀에서 1300여명이 참가하며 전라북도, 순창군, 크린토피아, 엄지식품, 태송이 후원한다.이번 대회는 초등학교 1-3학년 '새싹리그', 초등학교 4-5학년 '꿈나무리그 청룡, 백호', 초등학교 6학년부터 중1 대상의 '유소년리그 청룡, 백호' 등 총 5개 리그로 세분화돼 3일 예선은 조별리그, 결선은 토너먼트로 진행된다. 논산시유소년야구단도 논산시를 대표해 순천 강천산배 전국유소년야구대회에 참가합니다 많은응원부탁드립니다^^#논산#논산맘#논산시사회인야구단#논산야구장#논산유소년야구단#논산시유소년야구단#논산야구재능기부#재능기부#야구#논산초등학교#논산어린이운동#논산야구레슨#논산야구#논산어린이운동#논산운동학원#논산리틀#계룡#계룡맘#계룡리틀#계룡야구교실#논산야구교실#계룡사회인야구단#사회인야구단#계룡어린이운동#야구#프로출신감독#신정익#프로출신코치#우준석#SK와이번스#대한유소년야구연맹#야구교실#야구수업#어린이야구#엘리트야구#투구#투수#투구폼#어린이투구폼#어린이투수#넥센히어로즈#타격수업#야구타격#어린이타격동영상#타격동영상#투수#투수동영상#어린이투구동용상#투구자세#타격자세#논산무료야구#논산야구재능기부#야구재능기부#논산야구#어린이야구수업#야구수업#야구동영상#취미야구#순창#순창유서년야구대회#순창강천산배#전국유소년야구대회#논산시대표#순창시작년에 이어 올 해도 AJ렌터카배 전국 야구대회 참가합니다. 오늘이 참가접수 마감인데 500여팀이 신청했네요. 64팀이 선정된다니 행운을 기다려 봐야겠죠.  모두들 응원해 주시길....아래 이미지를 클릭 해 보세요~   프로야구 개막!2019 KBO 리그 개막전, 야구경기일정    기다리고 기다리던 야구시즌이 돌아왔습니다! 이번 '2019 KBO 리그'는 역대 KBO 리그 중 가장 빠른 시기에 개막한다고 합니다!! 올해도 야구장에서 열심히 응원하기 위해 야구 관람 계획 세우신 분들 계실 텐데요. 미세먼지, 우천 등 날씨 상황에 따라 변경이 될 수 있다고 합니다. 그럼 지금부터 든든이가  야구경기일정에 대해 알려드리겠습니다! 2019 프로야구 개막!!! '2019 KBO 리그'  KBO리그의 2019년 시즌은 KBO 리그의 38번째 시즌이며, 대한민국의 10개 프로 야구 구단들이 참가합니다! .지난 3월 12일부터 20일까지 시범경기가 펼쳐졌습니다. 그리고 바로 내일! 3월 23일 토요일에 2019 KBO 리그가 개막하는데요.  2019 KBO 리그 개막전 & 경기 일정   일시경기장소3월 23일(토)14:00키움(구 넥센)vs롯데사직한화vs두산잠실LGvsKIA광주KTvsSK문학삼성vsNC창원 2019 KBO 리그 경기 일정​▶ 경기일정 : 2019년 3월 23일 (토) ~ 9월 13일 (금)▶ 올스타전 일정 : 2019년 7월 20일(토) 창원 NC 파크​※ 올스타전이란? 프로야구 10개 구단이 드림팀과 나눔팀으로 나뉘어, 스타급 선수를 모두 출전시켜 팬을 위해서 펼치는 연례 축제​<3월, 4월 일정> <이미지 출처 : 2019KBO리그 공식 홈페이지> ​<5월, 6월 일정> Previous imageNext image<이미지 출처 : 2019KBO리그 공식 홈페이지> <7월, 8월 일정> Previous imageNext image<이미지 출처 : 2019KBO리그 공식 홈페이지> <9월 일정>  <이미지 출처 : 2019KBO리그 공식 홈페이지> 2019 KBO 리그 시작!  야구상식 미리 알아두기  하나. 변화된 공인구 올해에는 공인구의 사양이 새롭게 바뀌었다고 합니다. 타격이 우세하고 투수가 열세라는 일명 ‘타고투저’의 양상이 심각한 수준이라고 합니다. 튀는 정도가 낮아진 새로운 공인구는 투수 입장에서 공이 커진 느낌이라 변화구에 유리하다는 평가를 받고 있습니다. ​둘. ‘더블 플레이 시도 시 슬라이딩 규정’ 실시 더블플레이 시도 시 주자가 슬라이딩으로 베이스를 터치할 때 송구를 방하하며 이를 악이용하는 경우도 발생한다고 합니다. 따라서 선수 부상 방지, 안전한 경기 운영, 페어플레이를 위해 슬라이딩 규정이 신설됐다고 합니다. ​셋. 최다안타 1위 박용택 선수의 기록LG트윈스 박용택 선수는 2384안타를 기록해 역대 KBO 리그의 최다안타 기록을 보유하고 있습니다! 올해 박용택 선수가 최다안타 기록을 이어갈 수 있을지 기대됩니다!​넷. SK의 한국시리즈 2연패 도전!올해는 작년 두산을 꺾고 챔피언에 오른 SK가 디펜딩 챔피언으로서 맞이하는 새 시즌이라고 하는데요. 2018년 한국 야구를 제패했던 SK가 이변 없이 챔피언 자리를 지킬 수 있을까요?!​​여기까지 2019 KBO 리그, 2019 프로야구 개막에 대한 소식을 전달해 드렸습니다. 사랑하는 가족, 연인, 친구들과 함께 응원하고 맛있는 음식도 먹고 야구도 즐길 수 있는 야구관람 해보시는 건 어떨까요? 즐거운 시간 보내시고 잊지못할 추억을 쌓아보세요!​내용참고 문화뉴스, 기다려지는 ‘2019 KBO 리그’ 개막전과 주요 일정2019 KBO 리그 공식 홈페이지문화뉴스, 2019 KBO리그 개막과 함께 가져올 3가지 변화 ‘공인구-키움 히어로즈-슬라이딩 규정’ 횡성에서 야구가 시작됐습니다-횡성베이스볼파크 본격 개장(6. 4) ​오랜시간 준비해왔던 횡성베이스볼파크가 드디어 개장했습니다.개장과 함께 제1회 횡성군수배 전국유소년야구대회도 열리고,횡성에서 본격적인 야구시대가 열리게 된 것이지요. 횡성베이스볼파크를 운영하게 될 전 프로야구 스타 김재박 감독은횡성에서 프로야구 퓨처스리그가 열릴 수 있도록 힘을 쓰겠다고 합니다.프로야구 선수와 감독을 거쳐 현재 KBO경기운영위원장을 맡고 있는이분의 능력이라면 가능해보입니다.^^ 이날 개장기념식에는 지역주민을 비롯해 횡성군수, 군의장 등 기관, 단체장과 대한유소년야구연맹회장, 서울시축구협회장 등 1,000여명이 참석해 횡성베이스볼파크 개장을 축하해주셨습니다. 앞으로 야구발전에도 기여하고 지역경제에도 보탬이 되는 베이스볼파크가 되리라 믿습니다!!!!!  횡성베이스볼파크 개장기념-프로야구 넥센 히어로지 치어리더팀 공연입니다. 프로야구 분위기가 좀 납니다.^^베이스볼파크 개장에 맞춰 열리는 횡성군수배 전국 유소년 야구대회 참가선수들입니다.베이스볼파크 개장을 축하하는 횡성군수시구에 앞서 주요기관, 단체장들의 시타가 있었습니다. 누가 제일 멀리 쳤을까요?이번엔 시구입니다. 공 좀 던져보신 것 같은 폼입니다.^^기념볼에 사인도... 베이스볼파크를 운영하게 될 전 프로야구 스타 김재박 감독을 취재하고 있는 강원일보 허기자님! 이렇게 횡성의 야구 역사가 시작되었습니다.무궁한 발전이 함께 하기를 기대해봅니다.^^47회 봉황대기 전국고교야구대회​전국의 모든 고교야구팀이 참가하는 봉황대기전국고교야구대회가 진정한 고교야구의 꽃이 아닐까 싶습니다.. 주말리그부터 시작된 2019고교야구는 황금사자기와 청룡기를 거쳐 대통령기와 협회장기에 이어 대장정의 막을 내리는 봉황대기까지 오게 되었네요..  그리고 프로야구 2차지명.. 봉황대기전국고교야구대회의 시간과 구장이 모두 표기된 대진표가 나왔습니다. 8월 10일부터 23일까지 14일간 운동장의 뜨거운 열기와 함께 경기가 펼쳐지는데요. 이번대회는 목동야구장과 신월야구장, 구의야구장 3개 구장에서 동시에 열리게 됩니다. 보고싶은 경기는 많고 몸은 하나고 경기장간 이동 거리도 크기 때문에 아무래도 놓치는 경기도 생길거 같습니다. 아무리 바빠도 볼 경기는 챙겨보는게 아마야구팬의 도리가 아닌가 싶고요.. 이대회가 끝나고 이틀후인 26일은  프로야구2차지명이 열리게 되기 때문에 더욱 긴장되는 대회가 아닐까 싶습니다. 그동안 고생하신 학부형 및 선수들 모두가 같은 마음일텐데요.. 끝까지 후회없는 경기 펼치셔서 유종의 미를 거두시길요 ~~   ​    2019 8 17 우천변경분 적용 (이 대진표만 참고하세요.. 아래 사진대진표는 최근 우천 변경분이 적용되지 않았어요..) ​       ​​   ​​​   ​​   ​​​   ​​​   ​​참 즐거운 휴가들 보내세요~저도 잠깐 쉬었다 오도록 하겠습니다.. ​​   ﻿프로야구 700만 관중 시대가 도래 했다. 올해는 800만 관중이 기대될 정도로 야구에 대한 사람들의 관심이 뜨겁다. 그런데 여기, 프로야구 선수들보다 실력은 좀 모자랄지 몰라도 야구에 대한 열정만큼은 조금도 지지 않는 사람들이 있다. 바로 서울캠퍼스 유일의 중앙야구동아리 BRAVES다.  ﻿ ﻿ 서울캠퍼스 유일의 중앙야구동아리   안녕하세요! 야구를 사랑하고 야구를 통해 숨 쉬는 BRAVES입니다. BRAVES는 1989년 설립돼 올해 창단 25주년을 맞이하게 된 경희대를 대표하는 전통 깊은 중앙 야구동아리로, 꾸준한 야구 훈련을 토대로 다양한 대회에서 좋은 성적을 거두고 있답니다. 현재 선수(남학생) 49명과 매니저(여학생) 18명 총 67명의 회원으로, 13학번 새내기들부터 위로는 06학번까지 폭넓은 선후배 관계를 유지하고 있습니다.  ﻿ ﻿고황컵․고황체전? 저희가 다 씹어 먹죠!   저희 BRAVES는 꾸준한 훈련을 통해 매년 교내 야구대회인 고황컵․고황체전에서 좋은 성적을 거두고 있으며, 특히 작년 2학기 고황체전에서는 기존 회원들 위주의 1팀이 우승을, 신입생 위주의 2팀이 3위라는 성적을 냄으로써 1위, 3위를 동시 석권하는 기염을 토했습니다. 올해도 역시 우승이 목표랍니다! 특히 2학기 고황체전에서 1팀과 2팀이 결승전에서 만나는 모습을 보고 싶네요. 또한 교외 대회인 AUBL(대학 아마추어 야구리그)에 참여함으로써 타 대학과의 경기를 통해 실력도 키우고, 타 대학생들과의 친목을 도모하고 있답니다.  ※BRAVES 최근 성적2008고황컵 우승2009고황체전 우승2010고황컵, 고황체전 석권AUBL 8강 진출2011고황체전 우승AUBL 16강 진출2012고황컵 3위, 고황체전 1위,3위 동시 석권2013현재 예선 B조 1위 (3승)    정기 OB vs YB전, 주점 운영 등의 다양한 동아리 활동   매년 5월, 졸업하신 OB 선배님들을 초청하는 OB vs YB전이 열린답니다. 이를 통해 동아리 내부의 결속력도 다지고 다양한 인맥 형성에도 도움이 되길 기대하고 있습니다. 또한 ‘춘천 Old&New 야구대회’, ‘양준혁 야구재단 대학 동아리 야구 페스티벌’ 등 많은 야구대회에 출전하고 있습니다. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ “꿈나무들도 함께 야구를 즐길 수 있기를 바랍니다”   BRAVES는 대회 말고도 다양한 활동에 참여하고 있어요. 교육의 기회가 상대적으로 많이 부족한 저소득층 초등학교를 찾아가 무상으로 야구를 가르쳐주는 재능기부 봉사활동에 참여하고 있습니다. 지난해에는 재능기부 프로그램인 ‘함성소리’에 참가해 매주 토요일마다 서울 개원초등학교 아이들에게 야구를 가르쳤고, 올해 초에는 창의적 체험활동 ‘쏙쏙캠프’에 참가해 부산 천마초등학교 아이들에게 3박 4일간 야구수업을 진행함으로써 아이들이 커가면서 야구를 더욱 깊이 즐길 수 있도록 도움을 주었답니다.   저희 BRAVES의 정기연습은 매주 수요일 오전 9시부터 해질 때까지 진행되며, 방학기간에는 실내연습장을 빌려서 훈련을 진행하고 있습니다.   회원은 상시 모집하고 있어요! 저희 BRAVES에 가입하고 싶으시면 언제든지 BRAVES 싸이월드 클럽(http://club.cyworld.com/khubraves)이나 학생회관 4층 403호로 방문해주세요! ﻿ ﻿   ※서울캠퍼스 중앙 야구동아리 BRAVES2013년 BRAVES 감독김회종(010-9099-4032)2013년 BRAVES 회장홍순혁(010-3904-0716)BRAVES 싸이월드 클럽http://club.cyworld.com/khubraves동아리방학생회관 4층 403호※2013년 BRAVES 활동 계획3월~12월 매주 주말AUBL(대학 아마추어 야구 리그) 참가1학기교내 야구대회 고황컵 참가5월 4주차BRAVES OBvsYB전6월 4주차BRAVES 청백전(신입생vs재학생)7월 1주차AUBL 주최 여름리그 참가8월 2주차BRAVES 팀 전지훈련2학기교내 야구대회 고황체전 참가10월재능기부 프로그램 ‘함성소리’ 참가12월 4주차BRAVES 청백전    글 - 레굴루스 최지이​   저니맨 유소년 야구단까지!   정직.신뢰 가 가장 먼저 눈에 들어오는 실내연습장! ​   저니맨 독립야구단의 업적! ​   저니맨 독립야구단의 장비! ​   많은 참가자들이 모였던 트라이아웃 현장! ​   타격체크 준비중인 선수들! ​   다음 차례를 기다리면서!   타격의 타이밍!   오늘의 트라이아웃 종료!   저니맨 감독님에게 듣는 오늘의 종합평가! ​   야구가 전부인 저니맨 독립야구단! ​   스타 플레이어 출신 저니맨 김민기 감독님! ​   저니맨 공개 트라이아웃 참가자들! 12월 3일 ​대한민국 독립야구단 저니맨 공개테스트가 별내면 저니맨 전용야구장에서 열렸습니다.​하지만 새벽부터 내린 많은 비로 인해 급하게 장소를 변경!​저니맨 독립야구단은 전용 실내연습장까지 보유하고 있어서 아무 차질없이​트라이아웃을 진행하였습니다.​또 다른 기회를 찾으러, 잡고 싶어서 모인 많은 선수들!​선수들은 같은 환경에서 자신이 보여줄 수 있는 최고의 플레이를 보여주면서​저니맨 관계자분들에게 어필을 하였습니다.​불과 얼마 전 저희 글로벌 베이스볼 쇼케이스에 참여했던 선수도 보여서​반가움과 아쉬운 마음이 함께 했습니다.​처음 투수들의 기량체크를 시작으로, 이어지는 야수들의 기량체크 까지!​저니맨 독립야구단 김민기 신임 감독님의 지휘하에 모든 스탭들이​집중해서 선수들을 평가하였고 ​이제 벌써 또 하나의 과거가 되었습니다.​이제는 모든 선수들이 결과를 기다리는 시간...​오늘 참가한 선수들중에서 단 한명이라도​다시 한번의 기회를 잡을 수 있기를​더 베이스볼 팩토리는 진심으로 응원하겠습니다!​언주역4번출구 팩토리 야구레슨장에서는 아마추어 선수들의 꿈과 목표를 만들어주고기량을 업그레이드!팩토리 현장체크는 가족선수들의 플레이 체크와기회가 필요한 선수들에게 현실적인 기회까지만들어주는 말그대로 야구공장!​지금 바로 연락주세요! AJ렌터카배 전국생화레육 직장인(사회인) 야구대회 - AmaJing Tournament 안내  요즘 야구가 대세이긴 한가 봅니다. 각 기업스폰을 사회인야구대회가 개최되고 있는데요.. 또하나의 참으로 반가운 소식이 들려왔네요.. 바로 AJ렌터카에서 참가비조차 받지않는 사회인야구대회를 개최한다고 합니다. AJ렌터카 사회인야구대회 참가모집이 5월 13일 부터라고 하니 사회인야구 하시는 분들 어여 신청 하세요~~  다시 자세히 보니 이번 AJ렌터카배 사회인야구대회는 참가비 뿐만 아니라 물/커피까지 제공한다는 군요..거기에 개인시상으로 AJ렌터카 무료이용권 까지 푸짐합니다... 근데 한가지 특이한점이 최소 6명이상이 같은직장에 다녀야 한다는점입니다. AJ렌터카배 사회인야구대회는 직장 동호인팀들을 주요 타겟으로 하는것 같습니다. 완전 직장인팀도 아니고 6명 + 외부선수 3명이면 팀 구성은 예상보다 쉬울것 같네요~~ 프로야구에 비활동기간 관련한 논란이 계속되고 있다.그런데 그 기준인 규약 자체는 거의 직접 인용되지 않는다.야구규약에서는 크게 2가지 부분에서 언급된다고 보면 된다.연봉 관련 부분인 제 69조에서 단어를 정의하고,경기 관련 부분인 제 144조에서 범위를 정의한다.이 규약 원문에 따르면... 사람들이 하는 이야기, 보편적 해석과는 몇가지 차이가 있다.많은 팀들이 규약 준수를 이유로 2월 전지훈련을 떠나겠다고 하지만... 1월 중순에 떠난다고 해서 규약 위반은 아니다.재활선수 및 군복무 관련 선수라도 1-2군 코치가 도우면 규약 위반이다.선수가 요청하면 1월 중순에 합동 훈련을 실시할 수 있다.즉, 정작 규약 자체는 나몰라라하고, 정치적(?) 해석만 하고 있는 부분이 있다.2012년 이후로 개정된 내용은 없기 때문이다.비활동기간 관련 KBO 야구규약의 인용... 제 69조, 제 144조http://www.koreabaseball.com/History/Ebook/Ebook2016.aspx| 완산벌 돌격대 '쌍방울 레이더스'를 기억하시나요? | 쌍방울레이더스를 추억하다전라북도 연고 야구팀 쌍방울 레이더스가 해체한지 벌써 11년이 지났다.'역전의 명수'로 뜨거운 사랑을 받았던 쌍방울레이더스를 추억하며 어느 열혈 야구팬을 만났다.  쌍방울은 전북을 연고로 1990년 창단하여 김인식 초대감독을 필두로 1991년부터 프로야구에 참가한 제8구단입니다. 전라북도가 프로야구 제10구단 유치의향서를 제출한 상황에서 문득 쌍방울에 대한 아련한 그리움이 떠올랐습니다.    하지만 기쁨도 잠시. 프로야구의 8번째 식구가 되었던 쌍방울은 IMF의 여파로 모기업이 부도에 이르렀고 결국 2000년 1월 7일 쌍방울 야구팀은 해체되며 한국프로야구 역사의 뒤안길로 사라지게 되었습니다   쌍방울 해체로부터 11년이 흐른 2011년. 전라북도는 프로야구 제10구단 유치에 뛰어들었고 KBO(한국야구위원회)에 지난 8월 29일 제10구단 유치의향서를 제출한 상황입니다    전라북도가 야구에 대한 열기가 고조되고 있는 이 시점에 지난 20년전 전라북도의 야구열기에 불을 지피게 해줬던 돌격대 '쌍방울'에 대한 그리움을 회상해보고자 쌍방울의 골수팬이었던 전북도민과의 소중한 인터뷰를 가져봤습니다.  쌍방울의 팬북을 소장하고 있는 황정현씨  원광대학교 언론학부에 재학중인 황정현(25)씨. 어쩌면 골수팬이라고 하기에는 다소 나이가 이른 감이 없지 않습니다. 그러나 그는 쌍방울의 골수팬이었음을 자부합니다.  "저는 1995년부터 쌍방울의 야구에 푹빠져있었고 지금 역시 쌍방울을 그리워 하며 그 때의 추억을 회상하곤 합니다" 정현씨가 꼽는 쌍방울레이더스의 매력은  '화려하진 않았지만 끈끈한 조직력'이라고 합니다.   "쌍방울이 우승을 넘보는 팀은 아니었죠. 하지만 선수들이 끈끈한 조직력을 바탕으로 열심히 하는 야구를 했었요. 그래서 제가 팬이 된거죠"  쌍방울은 김기태, 박경완, 김현욱, 김원형 등 나름 스타플레이어를 보유한 팀이었습니다. 인터뷰를 나누던 중 과연 쌍방울의 골수팬이었다는 황정현씨는 누구의 팬이었을지 궁금했습니다.  "저는 '한국의 칼 립켄 주니어' 최태원선수를 좋아했었죠. 꾸준한 기량과 기복없는 플레이로 쌍방울의 1번타자 역할을 수행했었거든요. 올 시즌 기아타이거즈에서 코치생활을 하셨는데 지금도 최태원코치님을 응원하고 있답니다" 쌍방울 레이더스를 떠올리면 잊을 수 없는 또 하나의 인물이 있습니다. 대한민국 야구의 신. '야신'으로 불리우는 김성근감독은 많은 사람들이 SK와이번스의 감독으로 알고 있지만 사실은 돌격대(쌍방울 레이더스)의 수장이었습니다. 황정현씨가 쌍방울 야구에 빠졌던 또 하나의 이유. 바로 '야신' 김성근감독의 지략때문이었다고."야신 김성근 감독님이 추구하는 영리한 야구는 초등학생이었던 제가 보도 정말 흥분될 정도로 대단했어요. 비록 성적은 화려하진 않았지만 감독님만의 '지략야구'는 제가 쌍방울야구에 푹 빠지게 된 또 하나의 이유였죠"   황정현씨는 쌍방울이 해체된 후 쌍방울의 흔적이 깃든 SK와이번스를 한 때 응원했다고 합니다. 하지만 인천을 연고로 한 SK와이번스는 전북도민인 그가 더 이상 애착을 가지며 응원하기에는 역부족이었다는군요. "당시 쌍방울의 선수들이 옮겨 간 SK를 우리 팀처럼 응원했어요. 하지만 인천을 연고로 하다보니 직접 야구를 보러 가기가 힘들더라구요. 하루 빨리 전북을 연고로 한 프로야구 팀이 창단되었으면 하는 생각을 많이 했어요" 황정현씨는 그 누구보다 전북의 제10구단 창단을 염원하는 사람 중 한 명입니다. "누구보다 전북을 연고로 한 야구팀이 창단하기를 바라고 있습니다. 초등학교시절부터 선망의 눈빛으로 바라봤던 야구를 하루 빨리 우리고장 전라북도에서 보기를 간절히 원하고 있습니다. 야구 팀이 생긴다면 제 모든걸 바쳐 그들을 응원할 겁니다"  황정현씨의 바람은 단 하나입니다. 제 10구단 유치를 통해 전라북도 연고팀을 갖고, 오랜 팬인 김성근 감독과 최태원 코치의 조화로 쌍방울의 혼을 느껴 보고 싶은 것."전북에 10구단이 생긴다면 김성근감독님과 최태원코치님이 한 팀을 이끌었으면 해요. 쌍방울의 혼이 깃들어져 있을 것 같거든요. 꼭 전북에 프로야구 제10구단이 창단되어 야구열기에 취해보고 싶어요. 전라북도 화이팅입니다!"  최근 전라북도가 제10구단 유치에 나섰습니다. 아직 전라북도에는 지금은 없어진 쌍방울 레이더스를 추억하는 야구팬들이 많습니다. 매년 7번 정도 열리는 기아타이거즈의 군산 경기는 매번 매진을 기록하고 있습니다. 전라북도의 야구팬들이 얼마나 지역연고팀을 원하는지를 알 수 있는 대목입니다. 전북에게 야구는 '추억'이자 아쉬움입니다. 제 10구단, 전북팬들의 품에서 활짝 피어오를 수 있는 날이 오길 기대해봅니다. ^^      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요.   좋아하는 야구도 보고 환경 캠페인에도동참할 수 있다면 어떨까요?       롯데 자이언츠는 부산 사직야구장 광장에야구를 관람하러 온 관중들과쾌적한 도시 환경을 함께 만들기 위해스마트 IoT 분리 배출함인‘G-love 스마트 분리 배출함’을설치했습니다.  ​‘G-love 스마트 분리 배출함’은바코드가 있는 페트병과 캔, 커피 컵 등재활용품을 넣으면, 스마트폰애플리케이션 으로 포인트나 쿠폰 등의보상을 지급하는 기계입니다.‘오늘의 분리수거’ 어플을 설치해사용자 고유 QR코드와 재활용품 바코드를분리 배출함 스캐너에 인식시킨 뒤투입구에 넣으면 수거 제품 1개당10포인트가 적립된다고 합니다.추후 해당 포인트를 이용해롯데 칠성사이다 기프티콘으로교환이 가능합니다.       이 캠페인은 부산광역시 자원 재활용증진 캠페인의 하나로 진행되고 있으며,스마트 IoT 분리 배출함은사직야구장 광장에 9대,외야 매표소에 3대로 12개가설치되어 있으며,이외에도 부산시민공원에 6대,부산대학교에 3대, 부산대역에 3대 등12개가 더 설치되어 있습니다.   이외에도 한국프로스포츠협회에서는프로스포츠의 사회적 책임을 이행하기 위해‘경기장 일회용 컵 줄이기’캠페인을 펼쳤습니다.전국 12개 축구장과 야구장을 찾은 팬들에게총 163,000개의 다회용(리유저블) 컵을제공했으며, 구단별 홍보와 자체 이벤트를통해 제공된 컵의 재사용 독려까지이어가고 있다 합니다.  ​    문화체육관광부와 국민체육진흥공단의후원을 받아 제공한 다회용 컵은100% 재활용 가능한 소재로 제작되었으며, 컵과 레이블 필름 모두 폴리프로필렌(PP)단일 소재를 사용해 반영구적으로사용이 가능하다고 합니다.   캠페인 진행 기간동안‘#NO일회용컵’ 해시태그를 통해1,000여 개의 다회용 컵 인증샷이소셜미디어에 업로드되었고,팬들 반응이 좋아앞으로도 다회용 컵 이용 문화 확산에꾸준히 노력할 계획이라고 합니다. ​   ​ 야구도 보고 환경 캠페인도 동참하는이러한 스포츠계의 환경보호 노력에스포츠팬들의 관심과 동참이지속해서 이어졌으면 좋겠습니다.  ​  환경교육포털사이트환경교육포털사이트,초록지팡이www.keep.go.kr 초록지팡이초록지팡이. 좋아하는 사람 4.3천명. 환경지킴이 '자랑이'가 운영하는 초록지팡이 공식 페이스북입니다.아름다운 지구를 지키기 위한 뽀로롱 요술나라 '자랑이'의 노력은 게속 됩니다! 뿅!www.facebook.com 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com 초록지팡이자랑이님의 스토리소소한 일상 속 소소한 이야기, 초록지팡이자랑이님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  하남 베이스볼리즘 유소년 야구단2019 자이시 유소년 야구대회 Day 1https://youtu.be/cqzAIRVmZGs?list=PLtheJAvfwhJkPV5LsP1i-rpnOqv0uEfjo ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 5월 30일 일요일 앱테크, 신한편#신한쏠 #쏠퀴즈 #신한페이판 #신한플러스  #쏠퀴즈5월30일 #얼리드래프트 #신인드래프트#프로야구얼리드래프트제도​KBO에서 2022년(2023년 입단)부터 도입하는 프로야구 얼리드래프트 제도는 대학교 몇학년부터 KBO 신인드래프트에 참가할 수 있을까요?​정답 : 2학년 ​#신한플러스퀴즈 #새연교 #새로운인연을만들어가는다리#서귀포항새섬연결다리​제주도 서귀포시 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리로대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교인 @@@는'새로운 인연을 만들어가는 다리' 라는 의미에서유래했다고 합니다. @@@에 들어갈 글자는?​정답 : 새연교 ​​#신한페이판퀴즈 #띄어쓰기문제 #몇번'몇 번'과 '몇번' 중 맞는 표기는 '몇번'이다?​정답 : X #앱테크 #신한 #신한퀴즈 #신한포인트 #쏠야구 #KBO신인드래프트 #ㅅㅇㄱ  프로야구 한 시즌의 대미를 장식하는 골든글러브 시상식! 이번에는 12월 10일 화요일 오후 4시 40분에 코엑스에서 진행됩니다~ http://www.koreabaseball.com/Event/GoldenGlove.aspx 후보자들 면면을 보면 역시 대단해요~ 이 선수들을 보러 가고 싶다는 생각이~ 그래서 찾아보니 KBO에서 야구팬들을 2013 골든글러브 시상식에 초대한다고 하네요~ 선착순 400명만! 12월 4일 오전 10시부터 참가 신청이 가능하다고 해서 9시 30분부터 컴퓨터 앞 대기했어요~ 그리고 마치 수강신청하는 기분으로 클릭 준비~ㅋㅋ 10시 전에 눌러보니 미리 신청은 확실히 안되더라고요~ 그리고 신청 성공! 그리고 혹시 몰라 참가신청자 확인을 해보았어요~  무사히 신청이 되어있네요~ 2011년에 한 번 가봤는데 또 가보게 되었네요~ 완전 기대중입니다! 다녀와서 후기 남길게요~^^언제부터인가아들이 야구를 배워보고싶다고 하더라고요그냥 잠깐 그런가 보다 했는데기간이 길어지다 보니 진짜로 하고 싶구나생각이 들기도 하고한 번쯤은 배워두는 것도 나쁘지 않겠다생각이 들어 정보를 알아보기시작했어요. 아무래도 동네에 맘 카페 같은 곳에물어보면 좋은 곳은 딱 나오잖아요지역 맘 카페에 물어보니많은 분들이 유소년야구단은#서울연세유소년야구단 이 좋다는후기가 제일 많더라고요 일단 상담을 받아보는 것이 좋을 것 같아서아이와 함께 상담을 받았어요그런데 아들이 야구 연습을하는 것을 보고 더 가고 싶어 하더라고요상담 끝에 #유소년야구 를배워보기로 했어요~ 제가 왜 서울유소년야구단을 결정했는지후기를 알려드릴게요우선 상담을 하러 갔는데야구를 배우는 아이들이 너무 즐겁게운동을 하고 있더라고요 또 감독님과 코치님들의 표정도즐겁게 야구를 알려주고 있어서더 믿음직스러웠어요~ 짧은 시간이 아니었는데 그 시간 동안표정이 계속 좋았거든요!서울연세유소년야구단은 아이들의행복, 즐거운 야구, 바른 인성이기본이더라고요 아무래도 요즘에 아들에게 인성에대해 어떻게 알려주나 고민을 했는데야구뿐만 아니라 올바른 인성을기르기에는 야구 같은 운동이 참좋은 것 같아 결정하게 되었어요. 단합을 하는 마음, 같이 어울리는 행동,배려를 배울 수 있을 것 같았고또 나의 생각이 나 주장도 확실하게말할 수 있는 올바른 인성을 기르기에좋을 것 같아서 선택하였답니다. 유소년야구단이 창단 10주년이나되었다고 해요. 이렇게 오랜 시간이 흐른 만큼역사가 있는 서울연세유소년야구단이라고생각을 했고, 그만큼 아이들을 케어하고가르치고, 이끄는 다양한 방법들의노하우를 가지고 있는 유소년야구단이에요. 야구를 배우면서 아들은 야구를 즐기게 되었고,공부를 해야 하는 이유를 찾기도 했어요또 생활 속에서 바른 인성을 갖는좋은 기회가 되었답니다. 중간중간 야구 대회를 참가하기도하고 각종 훈련을 진행하니 더 좋은기회가 된 유소년아구단이네요. 초등학교 1학년부터 중학교 3학년까지다양한 연령대의 아이들을 교육하고있고, 시간이 정해져 있어서겹치지 않게 잘 조율해서 야구를가르치고 있었어요. 이 부분도 참마음에 들었네요~ 큰 형들에게치이지 않고, 또래들과 어울릴 수 있는기회가 생겨서요 ㅎㅎ 아들은 매일 유소년야구단의 이야기를아주 재미있게, 즐겁게 이야기를 해요그만큼 아이가 즐기고 있어서 좋아요.밖에서 뛰어놀 수 없는 시대에야구 수업으로 마음껏 뛰고 즐길 수있다는 것이 참 마음에 드네요. 아들에게도 좋은 추억,좋은 취미, 좋은 운동이 되고 있어서만족스러워요. 또 서울연세유소년야구단은야외와 실내의 야구장을 운영하여날씨에 영향을 받지 않고 야구를즐길 수 있어서 좋아요.1구 장, 2구 장, 3구장이 따로 되어있어서 더 좋네요 ㅎㅎ 쉽게 포기할 줄 알았는데요즐거운 운동이라서 그런지계속하겠다고 하네요 ㅎㅎ끈기와 집중력도 배우는 야구 참좋아요! 또 야구를 배우면서 다치고오지 않는점도 좋아요~다른 운동들은 아무래도 종종 다치고오는 경우가 많았는데요 유소년야구단은 심하게 다치거나문제를 일으킨 적이 없어서안심하고 보내는서울연세유소년야구단이네요. 건강한 마음을 알려주고,올바른 야구, 올바른 인성을 알려주는서울연세유소년야구단정말 만족하고 안심되는 곳이랍니다~​ 연세프랜즈유소년야구단서울특별시 서대문구 연희로 167 새산빌딩 서울연세유소년야구단최선을 다하는 유소년 야구 서울 연세유소년 야구단 입니다.www.ysbc.co.kr 서대문구연세유소년야구단 : 네이버 카페저희 연세유소년야구단은 미래의 야구왕! 운동에 소질이 있는 어린이야구.유소년야구 육성하고 발굴 합니다cafe.naver.com ​ #인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥배곧동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥배곧중학생야구학원 #시흥월곶동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천구월동야구학원 #인천학익동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천초등학교야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천청소년야구팀 #인천미취학야구 #인천연수구어린이야구단 #인천송도리틀야구#인천서창2지구야구교실 #구월아시아드야구 #만수3지구야구 #인천논현동어린이야구​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.​ 취미반 훈련이 시작되기전 선수반 훈련을 일찍 하여 마무리 한 뒤주말취미반 연습을 시작하였습니다.7월 첫째 주 토요일 취미 참가 한 선수 인원은30명 친구들이 참가하였네요.재밌고 안전하게 7월에도 코치님들과연습을 알차게 배웠으면 합니다.​ 캐치볼을  짝을지어서 길게 나열하여 연습을 합니다.​ 코치님들과 의견을 가지며 오늘은  연습위주보다시합을 더 길게하자고 하여흔쾌히 허락해 팀을 나눠 시합을 충분히 합니다.7월에도 인천남동구유소년야구단과재밌게  야구를 배워봅시다.​ 2012년 6월 2일 대전 한빛대교 아래 운동장에서 진행된춘계 전국청소년야구대축제에 오창드래곤즈 야구단이 참가하였습니다.전체 29개팀이 참가한 가운데 안타깝게도 29위에 머무러고 말았습니다.뒤에서 1등이지요 ㅎㅎ앞에서 1등한 것도 있었는데 참가팀 중 응원오신 부모님들이 가장 많은 팀이오창드래곤즈 청소년 야구단이었습니다.창단식을 4월에 하고 6월2일에 참가했으니 좋은 성적을 기대하는 것은무리였지요.허선회 투수의 모습니다.​유머러스한 오재혁​당시 초등 5학년이었던 송영기 선수가 포수를 보았습니다.타자랑 키차이가 장난이 아니네요.​2번째 투수 이현호​헬멧을 뒤집어 쓰고 있는 오재혁​외야수 구현성​진지한 자세로 타격에 임하고 있는 오재혁​상대팀과 인사를 하고 있는 오창 드래곤즈 청소년 야구단​오창드래곤즈 청소년 야구단 기념촬영​폐막식 행사를 진행하고 있습니다.​ 이벤트에서 우승하여 배트를 선물로 받은 허인회 선수전국에서 모이기 좋은 대전에서 대회를 하니 참 좋았습니다.오창은 1시간 만에 올 수 있으니 더 좋았구요.아이들도 어른들도 마음껏 야구할 수 있는 환경이 만들어지면 정말 좋겠습니다.#인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥배곧동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥배곧중학생야구학원 #시흥월곶동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천구월동야구학원 #인천학익동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천초등학교야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천청소년야구팀 #인천미취학야구 #인천연수구어린이야구단 #인천송도리틀야구#LG트윈스 #NC다이노스 #두산베어스 #고우석 ​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.​지난달 LG트윈스 고우석 선수를 만나 싸인볼을 받았습니다. 고우석 선수의 팬인 선수들과 지인들에게 나눠줄 예정이며 친절하고 인성 좋은 고우석 선수를 만나너무 좋았습니다.​   고우석 선수가 정말 대단한건 일정이 없는 쉬는날부족한 부분을 채우기 위해 훈련을 더 하는 모습이대단해 보였습니다. 이 자리까지 올라간게 그냥 올라간게 아니며 또한 어떻게 노력을 해야 올라가는지 다시한번 느껴봅니다.아마추어가 아닌 프로야구선수가 한 팀의 마무리 자리를 가지며 이번 도쿄올림픽에대표 투수로 뽑혔는데도 불구하고 겸손한 모습과끝까지 밟은 모습으로 인상을 비춘 고우석선수에게 반했으며 항상 응원하도록 하겠습니다.  ​​​인천남동구BC야구단은 대한소프트볼협회, 인천소프트볼협회에서 주관하는 초등부 엘리트대회에 정식으로 참가합니다. 인천에서 주관 주최하는 엘리트초등대회와전국에 천안흥타령배, 박찬호배 본선을 올라가기 위해인천 예선 대회를 거쳐 나갈 수 있으며전국초등학교와 대회를 하는 대회에도 참가 합니다.또한 유소년야구연맹에서 주최하는 초등3학년까지 새싹리그초등5학년까지 꿈나무리그중1학년까지 유소년리그에 취미반들도 즐겁게 경험을 쌓을 수 있으며 저학년 선수반들도 유소년대회 중심으로 엘리트대회에도 경험을 쌓을 수 있으므로 굉장한 차이점을 보여줄 수 있을 것 입니다.​​   2021 KBO 프로야구​올스타전 취소 결정​ 출처: KBO INSTAGRAM  ​오는 24일 고척 스카이돔에서 열릴 예정인 올스타전도 결국 취소됐다. 한국야구위원회(KBO)는 20일 실행위원회를 열고 "올스타전 투표가 이미 완료됐지만 불가피하게 취소를 결정했다"고 발표했다. KBO는 "코로나19 확산이 지속되고 있고 최근 리그 내에서 확진자가 추가 발생하고 있는 상황"이라며 "그동안 관계기관과 협의한 결과 수도권 거리두기 4단계에서는 행사 개최가 어렵다고 판단돼 최종 취소를 결정했다"고 설명했다.​이로써 올스타전은 지난해에 이어 2년 연속 팬들과 만나지 못하게 됐다. 지난 시즌에는 리그 개막이 뒤로 밀리는 바람에 올스타전 대신 올스타 선발 선수에 한해 유니폼에 기념 패치를 부착했다.​KBO는 "이번 올스타 투표에 참여한 팬들에게 감사를 전한다"며 "선정된 올스타는 추후 발표하고 '베스트 12'에 선정된 선수들에게는 개별 시상을 진행할 예정"이라고 덧붙였다.​또한 올스타전 취소와 함께 23일 예정된 한국 야구대표팀과 KBO리그 라이징스타팀과 평가전도 치르지 않기로 했다. KBO는 "10개 구단에서 모인 선수들이 한 팀(라이징 스타팀)으로 경기를 치를 경우 (코로나19)감염 확산 위험이 있을 수 있다고 판단해 취소 결정했다"고 밝혔다.​KBO는 "도쿄올림픽에 참가하는 야구대표팀 경기력 유지를 위해 한 팀 선수들이 참여하는 수도권 연고팀과 평가전을 대신 추진하고 있다"며 "해당 평가전은 세부일정이 확정된 후 발표된다"고 덧붙였다. 25일 오후 2시 고척 스카이돔에서 예정된 야구대표팀과 키움 히어로즈와 평가전은 예정대로 열린다.​아이뉴스24 류한준기자hantaeng@inews24.com  홈런크린 홈페이지​https://homerunc.modoo.at [홈런크린 - 홈] 홈런크린 홈페이지홈런크린을 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다homerunc.modoo.at 서울부터 평택까지...홈런크린(수원) [유코치의재미로 보는 야구 분석] – 2015 한화 이글스 1985년 한국 프로야구 리그 참가를 희망한 한화그룹이 KBO의 승인을 얻어 빙그레 이글스 팀을 창단했다. 초대 감독으로배성서 감독을 임명하고 프로야구의 일곱 번째 구단으로 등록 되었다. 1986 시즌 그들은 호된 신고식을치렀다. 총 108경기에서31승 1무 76패를 거두며 정규리그 7위라는 초라한 성적을 남겼다. 그리고 2년 뒤 1988시즌, 아직신생팀의 이미지를 벗지 못한 빙그레였지만, 정규리그 2위를차지하며 한국시리즈 준우승을 거뒀다. 그 해 성적 108경기 62승 1무 45패. 1994년 빙그레 이글스에서 한화 이글스로 이름을 바꾸며 1999년까지승승장구 했다. 총 다섯 번의 한국시리즈에 진출해 우승 1회, 준우승 4회를 하며 강팀으로 거듭나기 시작했다. 1999년 창단 첫 한국시리즈 우승을 하기 직전 잠깐의 부진으로 주춤하긴 하였으나, 한국시리즈 우승으로 부진을 날려버렸다. ​   ​​​그렇게 잘나가던 한화 이글스가 2000년대에 들어서기 시작한 순간부터 부진의 늪에서 헤어나오지 못하고 있다.2000년 7위를 시작으로, 4위 7위, 5위, 7위에 머물며순위표 하단에 머무는 기간이 길어졌다. 2006년에는 류현진이라는 특급 신인의 활약으로 인해 정규리그 3위를 차지하며 한국시리즈에 진출, 준우승을 거뒀다. 2006년 한국시리즈 준우승 이후 이듬해까지 한화는 또 다시 순위표 제일 밑에서 부진에 늪에서 빠져 나오지못했다. 2009년에는 한 시즌 두자리수 연패를 2번이나했고, 2013년에는 1998년 이후 최저 승률(0.331)과 최다연패(13연패) 기록을세웠다. 최하위를 기록하던 한화는 외부 FA로 이용규, 정근우를 영입하며 변화를 꾀하였으나, 2014년 역사상 최저 방어율(6.35)을 기록하며 또 한번 꼴찌를 기록했다. ​   ​​​신생팀 NC 다이노스에도 밀리며 최하위를 기록했던 최근 2년의 책임을 지며김응용 감독이 사퇴했다. 김응용 감독의 후임으로 ‘야신’ 김성근 감독이 부임하며 2015 시즌 전망을 밝혔다. 김성근 감독 부임 이후 외부 FA를 대거 영입하며 마운드를 강화했고스프링캠프 지옥훈련을 통해 모든 선수들이 단합이 되어가는 모습이다. 김성근 감독의 영입과 선수보강으로인해 한화 이글스 팬들 뿐만 아니라 전국에 있는 모든 야구 팬들에게 모든 기대를 받고 있다. 그렇다면 2015 한화 이글스의 예상 베스트 라인업은 어떻게 될까? 예상 라인업은지극히 필자의 개인적인 생각이니 많은 한화 이글스 팬 및 전문가들과는 다를 수 있다. 2015한화 이글스투수1선발 – 쉐인 유먼 (2014시즌 28경기 12승 10패 5,93ERA, 승률0.545)2선발 – 미치 탈보트 (2012시즌 25경기 14승 3패 3.97ERA, 승률0.824)3선발 – 배영수 (2014시즌 25경기 8승 6패 5.45ERA, 승률0.571)4선발 – 송은범 (2014시즌 27경기 4승 8패 7.32ERA, 승률0.333)5선발 – 유창식 (2014시즌 21경기 4승 4패 4.14ERA, 승률0.500)6선발 – 이태양 (2014시즌 30경기 7승 10패 5.29ERA, 승률0.412) 타자1번 타자(RF) – 이용규 (2014시즌 104경기 타율0.288, 103안타, 62득점, 20타점)2번 타자(CF) – 나이저모건 (NEW)3번 타자(2B) – 정근우 (2014시즌 125경기 타율0.295, 137안타, 91득점, 44타점)4번 타자(1B) – 김태균 (2014시즌 118경기 타율0.365, 154안타, 66득점, 84타점)5번 타자(LF) – 최진행 (2014시즌 99경기 타율0.261, 78안타, 32득점, 45타점)6번 타자(3B) – 송광민 (2014시즌 103경기 타율0.316, 123안타, 52득점, 58타점)7번 타자(DH) – 김경언 (2014시즌 89경기 타율0.313, 94안타, 43득점, 52타점)8번 타자(C) – 정범모 (2014시즌 85경기, 타율 0.253, 47안타, 18득점,23타점)9번 타자(SS) – 한상훈 (2014시즌 77경기, 타율 0.286, 50안타, 23득점,21타점) 자리가 확실한 선수들도 있고, 한 자리를 놓고 경합중인 선수들도 있다. 투수진에서는 5선발을 놓고 치열한 경합이 펼쳐질 것으로 예상되고, 야수진에서는 포수, 유격수가 격전지다. 물론 김성근 감독이 특정 선수를 다른 포지션으로 이동 시킬 수도 있다고 생각한다. 예를 들 테면 김태균을 3루수에 배치시키고 정근우를 유격수로 배치시킬 수도 있다. 섣부르게 속단하기에는 아직 이른감이 있지만, 필자를포함한 대한민국 야구팬들 모두 궁금해 하는 부분일 것이다. 과연 한화 이글스는 올해 순위 반등에 성공할 수 있을지, 조금 더 나아가 가을야구에 진출 할 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.   2009년 사회인야구를 처음 시작했다!2020년 두번째 팀에서 새 야구유니폼을 오늘 수령받았다.2009년 가을 굿타임즈 팀에 가입을 하고 2010년부터 사회인야구 리그를 시작하였다.주전급 실력이 아니라 많은 게임을 뛰지는 못했지만 마냥 즐거웠던 시절!2018년까지 굿타임즈팀에 몸담고 리그에 참여했지만 2019년들어 가정의 안녕을 위하여 1년을 쉬기로 하고 리그 포기!​ 1년이 지나고 2년이 되어가고 있던 올해 여름.....! #사회인야구​​​​ 직장내에서 야구팀을 만드는 분위기다!관심이 없었다!​팀을 만든다고 해도 참여할수 있는 여건이 되지않아 애써 외면하고 있었는데.....사회인야구 경험을 한것이 직장내에 알려져 있어 강제 소환을 당했다.​실력없는 후보선수였어도 보고 들은건 있어 팀창단에 필요한 조언을 해주다보니 나도 모르게 깊숙히 관여가 되고 있었다.​집행부의 발바른 행보로 첫 연습날짜가 잡히고...https://m.blog.naver.com/nopqda/222046940498 <사회인야구> 직장 야구동호회 창단! 그리고 첫연습의 설레임!아직 팀명도 정해지지 않은 야구팀!두 시즌째 야구를 쉬고 있는데 직장에서 야구팀 창단 이야기가 솔솔 피...m.blog.naver.com 기대반, 우려반으로 참가한 첫 야구연습!몸뚱아리는 설레이고 있으나 머릿속은 여전히 복잡하다. 가족의 동의 보다는 상황을 정확히 모르고 있는 상태였기에....​사회인야구 경력이 있는 후배가 코치로 혼자 연습시키기에는 무리가 있는듯하여 외야펑고를 도와줬는데(사실은 뛰기 귀찮아서....)   이날 이후로 나도 모르게 코치가 되어 있었다!​첫회비도 내고 이젠 빼박이다!​​​​​​https://m.blog.naver.com/nopqda/222059183213 직장 사회인야구 동호회 연습- 두번째 (불암산 종합스타디움 야구장)직장에 사회인야구 동호회가 만들어지고 두번째 모임이다! 첫번째 모임은 육사야구장이었는데 조명시설이 ...m.blog.naver.com 두번째 야구연습부터는 정식코치!연습 끝나고 자체 청백전을 하며 엉망인 몸상태를 확인했다.​이후 코로나로 연습중지!​​​​​ 사회인야구 유니폼 수령그동안 팀명이 만들어지고 유니폼 시안도 확정이 되었다. 유니폼이 나왔으니 수령하라는 단톡이 왔다.상하의, 벨트, 모자, 언더셔츠, 양말 수령#사회인야구유니폼​​​​ 내가 그닥 좋아하지 않는 스타일의 유니폼으로 딱봐도 SF냄새가 난다!샌프란시스코 자이언츠st 아이보리색 야구유니폼으로 누런색을 별로 좋아하지 않았는데 실제로 보니 이게 또 사람 간사하게 좋아보인다!팀 총무가 고생을 많이했다. "총무님! 고생하셨습니다!"​​​​​​ 오늘 세번째 연습이 있는날이다! 등에 담이 들어 꾸부정한 상태인데도 참석!모두들 새 유니폼을 입고 모일것이고 나도 새 유니폼을 입고 참석할 것이다!그리고 뛰는 동안에는 신이 나 있을것이다.​​ 그런데 여전히 마음 한쪽이 휑한건 왜일까?옛팀의 복귀는 이제 물건너가서일까?.. 두번의 연습을 통해 몸이 말이 아니게 상태가 나빠진것을 알아 버렸기 때문일까..?​​​​​201008. 사회인야구 유니폼 추석 황금연휴의 시작.명절만큼은 팔자가 아주 좋은 며느리라...특별히 준비하는 것도 없고 아들과 자유롭게 놀면 된다.​​명절 첫날부터 아주 바쁜 시간을 보낸 나. ​9월30일 토요일 잠실종합운동장에서 삼성라이온즈와 LG트윈스 야구 경기를 보면서 연휴의 시작을 알렸다. 삼성라이온즈 열혈 팬인 나와 아들. 작년부터 직관 무승을 기록하고 있지만 이 날은 이승엽 은퇴투어도 있고 삼성라이온즈의 서울에서 마지막 ​일정이기도 하여, 부득이 직관하기로 결정.언니네 4명과 아들과 나, 총 6명이 ​열심히 응원했으나 결과는 역전패 ㅠㅠㅠㅠ아...나는 정말 삼성라이온즈 경기 보러 가면 안되나보다. ​그래도 뭐...이승엽 은퇴투어도 보고, 박해민의 호수비도 보고....괜찮아 괜찮아​​​​10월1일은 알토란 아들이 아마추어 배드민턴 경기에 참가했다. 학교에서 하는 방과후수업​에서 배드민턴을 배운지 어언 1년. ​스스로 배드민턴 굉장히 잘한다고 자부하고 있는터라 배드민턴 대회에서도 어느 정도 자신이 있었나보다. 대회에 참가해서 1등하겠다고 큰소리를 빵빵 쳤으나 결과는 1승2패로 예선 탈락.아마추어 애들이 뭐 그리 잘하냐? ㅠㅠㅠㅠ그래도 사진보니 폼은 좋으네 ㅋ​ 인생은 폼생폼사 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​유소년 야구단 상담 및 문의감독 김민기 010-7412-66652017년 11월 24일부터 26일까지 진행된 양산시 전국 유소년 야구대회 경기  25일 경기...오전 첫경기 저학년 B틴  첫승~^^ 저학년 A팀도 짜릿한 역전승~~!!고학년 팀 완벽한 승~!!( 대회를 마치며 ~~** )* 올해는  트로피를 못 드나  했네요ㅎ 준 우승으로 대회를 마쳤습니다 ​투수가 많이 빠져서  결승전에서  9대6으로 아쉽게 패했습니다. 아픈 몸으로 결승에서 끝까지 투혼을 보여준  우리 단원들에게 고마움을 감출 길이 없네요. 더불어 학부모님들의 열열한 응원에 무척 행복 했고 아름다웠습니다. 감사 드립니다 .​힘든 3일을 보냈지만 행복 했습니다부모님께 다시 한번 머리 숙여 감사 드립니다 금정구 유소년 야구단 화이팅 입니다감사 합니다 ~~^^            금정구 감독 드림 어제 개막하여 진행된 54회대통령배 전국고교야구선수권대회가 날은 습하지만 비가 오지 않는 가운데 2일차 까지의 경기를 진행하였습니다.모두 32개교가 참가하여 우승을 다투는 대통령배는 어제와 오늘 16강 진출을 위한 경기가 진해이 되어 12개팀의 16강 진출을 결정지었고내일 나머지 4개자리를 놓고 8개팀의 4경기가 진행이 됩니다.​먼저 오늘까지의 32강전의 경기 결과 입니다.원활한 보기를 위해 32개팀을 16개씩 두 개 그룹으로 분리하여 표기 하였습니다.개막경기에서 배명고가 개성고를 8:1 콜드게임으로 이기고 16강에 가장 먼저 오른 가운데 오늘 경기까지 장안고와 신일고가 16강에 합류하여 대회 2일차 경기를 마쳤습니다. 이전 대회인 청룡기에 나갔던 신일고와 동산고, 서울디자인고, 선린인터넷고는 모두 1회전을 이기고 16강에 올라 8강진출을 노리게 되었습니다.청룡기에서 16강에 올랐던 순천효천고, 공주고는 1회전에서 패함으로 16강에 오르지 못했으며 청룡기에서는 우승팀인 장충고에 패배하여 8강에 오르지 못한 장안고가 16강에 올라 선린인터넷고와 대통령배 8강진출을 도전하게 되었습니다.​가장 예상치 못한 결과는 청룡기 결승에 오른 광주동성고가 청룡기의 일정이 비로 계속 연기되고 불과 2일전에 결승전에서 모든 힘을 쏟고 회복이 덜 된 탓인지 마산용마고에 11:3으로 콜드게임으로 패배하며 1회전 탈락으로 대회 초반 바로 탈락을 한 점 입니다.고교야구가 의외의 결과가 나오고 이번 시즌이 코로나로 인해 전통의 강호나 예상했던 우승후보와 강호들이 초반에 많이 탈락하지만, 이전 전국대회인 청룡기에 결승까지 오른 팀이 1회전에 콜드게임으로 패배하여 탈락한 것은 예상치 못한 결과 입니다. 반면에 마산용마고의 전력이 탄탄하다고 생각이 되어지지만 너무 광주동성고가 이렇게 빨리 탈락할지는 몰랐습니다. 올해는 황금사자기대회 부터 이변과 예상치 못한 결과들이 많이 나오고 있는 것 같습니다.​ 16강에 선착하였던 첫날과 오늘 오전까지의 16강 진출팀들인 첫번째 그룹은 16일에 16강 경기를 진행하게 됩니다.배명고와 경남고, 신흥고와 강릉고, 율곡고와 서울디자인고, 성남고와 마산용마고가 경기를 치르게 됩니다.서울이 3팀, 부산/경남이 2팀, 경기1팀, 강원 2팀이 8강 진출을 다투게 됩니다. 16강 두번째 그룹은 내일 남은 8개팀인 상우고와 제물포고전, 야탑고와 한국K-POP고전 대구상원고와 울산공업고전 마산고와 성지고의 경기에서 최종 16강 진출 4개팀을 가리게 됩니다. 이미 16강에 오른 팀은 신일고, 동산고, 선린인터넷고, 장안고 입니다.​대통령배 고교야구 대회 홈페이지에 가면 참가팀 32개팀이 지역별로 구분되어 소개가 되어 있습니다.서울 인천지역과 경기, 강원권이 9개교로 가장 많은 팀이 참가한 지역이고 출처 - 54회 대통령배전국고교야구선수권대회 홈페이지출처 - 54회 대통령배전국고교야구선수권대회 홈페이지경상권 5개교와 나머지 지역들인 부산,제주권, 대전,충청권, 전라권이 각각 3개교가 이번 대회에 참가 하였습니다. 출처 - 54회 대통령배전국고교야구선수권대회 홈페이지안타깝게도 이번 대통령배 대회에 전라권의 3개팀은 모두 1회전에서 패배하여 탈락하여 대회를 마감하게 되었습니다.또한 대전, 충청권도 내일 1회전을 치르는 K-POP고를 제외한 참가팀인 공주고, 북일고가 모두 초반 탈락하여 내일 K-POP고가 패배하며전라권에 이어 참가팀이 모두 탈락하게 됩니다. 출처 - 54회 대통령배전국고교야구선수권대회 홈페이지이번대회는 참가팀도 많지만 서울권팀들이 모두 16강에 올라 서울권 팀들의 강세가 이어질지 그리고 8강에 많은 팀들을 진출시킬 수 있는 상황으로 보여 집니다. 이번 대통령배 대회는 지난 황금사자기대회와 청룡기대회 우승팀인 김해고와 장충고가 출전을 하지 않기에 두 개 대회 우승팀이 나오기는 어렵지만 어떤 팀이 우승을 차지하게 될지 그리고 어떤 이변과 명승부를 보여주게 될지 기대가 됩니다. 아울러 대회를 마치고 난 이후인 24일 프로야구 2021 1차지명 발표가 있고 이후 9월에 2차 드래프트가 진행이 되기에 이번 대회에 임하는 선수들의 자세와 1차지명예상자로 나타나는 선수들의 경기에 임하는 모습과 본인의 기량을 보여주기 위해 남다른 것으로 여겨져 이번 대회는 더욱 명승부와 멋진 경기를 보여줄 것으로 기대해 봅니다.  이제 미디어데이가 할때쯤됐다..했는데.정말 몰랐음 그냥 지나쳤을뻔..ㅎㅎ200명 모집에. 39번째로 신청하여 당첨되셨다는~ 유후~요번에 완전 대박이다. 완전 신난다 조으다조으다. 참가신청은 3/28(수) KBO홈페이지에서 했다는.오후 2시에 신청을 선착순으로 받는다더니..정작 팝업은 2시3분에 떴다~그래도.. 성공했다~ 푸하하.  참가신청을 누르면 나오는 페이지.ㅎㅎ성공을 한자만이 볼수있었던~ 그 페이지시다~ㅎㅎ 참가신청을 완료하고도 이게 제대로 됐는지 안됐는지 확인할길이 없어..결국 전화까지해서 확인했다는~ㅎㅎㅎ공지사항에 명단이 떠있었는데..홈페이지에 참가명단 확인이란 팝업이 또 떠있네~이름확인까지 딱 마치니.. 기분이 조코나~ 담주가 기대된다~!  출처 : KBO 홈페이지 한국야구위원회(KBO)가 오는 4월 3일 오후 3시 서울 성균관대학교 600주년 기념관 새천년홀에서 2012년 팔도 프로야구의 시작을 알리는 미디어데이, 'Let's Play Ball with Fans!!'를 개최 한다. 이날 행사에는 8개 구단 감독과 주축 선수 8명(삼성 이승엽, SK 정근우, 롯데 홍성흔, KIA 윤석민, 두산 김현수, LG 이병규(9번), 한화 박찬호, 넥센 김병현), 그리고 2012년 신인 선수(한화 하주석, 삼성 이현동, SK 임치영, 롯데 김성호, KIA 박지훈, 두산 변진수, LG 조윤준, 넥센 한현희) 등 신인선수 8명이 참석한다. 식전행사에서는 팬들이 직접 참여해 선수들과 함께 할 수 있는 팬 사인회와 포토타임이 성균관대 600주년 기념관 앞 광장에서 펼쳐지며, 행사에 참여하는 팬 들에게는 KBO발행 공식 월간지인 'THE BASEBALL'1000권과 한국야구르트에서 제작한 2012년 팔도 프로야구 경기일정이 들어간 캘린더1000부, 한국야쿠르트 협찬 음료가 제공된다. 1부 행사에서는 8개구단 감독, 각 구단을 대표하는 선수와 신인선수 각1명이 참석해 언론과 현장을 방문한 야구팬, 그리고 TV를 시청하는 국민들을 대상으로 올 시즌에 임하는 출사표를 발표한 후 질의 응답 시간을 가진다. 2부는 8개구단 감독과 대표선수들이 인터넷 포털사이트 네이버를 통해서 선별된 주제로 SBS 배기완, SBS ESPN 배지현 아나운서와 토크쇼를 벌이게 된다. 1, 2부 행사는 SBS 공중파와 케이블 채널 SBS ESPN을 통해 생중계 되며, 인터넷 포털사이트 네이버를 통해서도 실시간으로 볼 수 있다. 팬사인회 및 포토존 촬영도 선착순으로 진행할 예정이며 생방송 중계로 오후2시 45분까지 장내 입장을 완료해야 한다. 또 KBO는 미디어데이 종료 후 추첨을 통해 프로야구 30주년 화보집 10권, 팔도에서 제공한 컵라면10박스를 경품으로 증정할 예정이다.   올 가을! 지나간 여름처럼 당신의 가슴을 뜨겁게 달궈줄 야구인들이 몰려옵니다!천안지역대학야구리그에 출전중인 남서울대 야구동이리 두 곳을 우리 SNS 기자단이 만나보았습니다!! 우선 천안지역대학야구리그 [CUBL]에대한 설명을 드리자면!  이러하다.....(주절주절)​ 라고 하셨습니다... 자, 이제 자랑스러운 우리 남서울의야구동아리 소개를 해볼까요!!슈퍼스타 감사용을 뛰어넘는처절한(?) 그들의 야구이야기!! 체인지업입니다!!​ 다음으로는순수 야구를 더럽하는진정 야구인들이 모였다는  쎈쓰!!!! ​  이 두 동아리가앞서 말씀드린 [천안지역대학야구리그]에참가중인데요!! 앞으로 진행될 경기일정은 아래와 같습니다!!(설명은 짧게, 이미지로 뙇!)   자, 이번엔 두 동아리의 회장을만나 이야기를 들어봐야겠습니다!​  ▲ 여자 단원도 있네요! ▲ 연습이 시작되자 달라지는 눈빛 .. ★  ▲ 공이... 어디에도 없다. 스윙은 했지만 공은 없다.  ​ 이번에는 쎈쓰 차례!​ ​ 파도타기 연습하고 있으면 되나요? 남서울 1만학우가 체인지업과 센스의 선전을 기대합니다 !!!    Ps. 안전한 연습공간이 생겨 이분들이 교내에서 연습하는 모습을 보고싶네요          꺄아아아아아아악>ㅁ< 행사 시즌이 되니 진짜 비시즌 기분이 물씬나네요~ 으놔님이 이대호 야구캠프에 다녀오셔서 간밤에 저에게 사진을 투척해주셨어요.전준우 선수 팬인 으놔님이지만, 정말 사진을 보면 풍빠들의 마음을 매우 깊이 헤아리고 있는 느낌입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 너무 감사합니다^______^  의도치 않게 첫사진은 코믹짤로..     아니 빨간색도 잘 어울리고 파란색도 잘 어울리고고글을 써도 잘 생겼으면 이건 어쩌라는거죠?(저 이 포스팅 내내 이럴거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)       좀 추웠나봐요.. 외투가 오니까 얼굴에 숨기질 못하는 풍린이..     장갑 끼고 이러고 있으니..     손수 입혀주시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 사양도 안하고 받는 내리사랑 ㅋㅋㅋ    자연스럽습니다       따뜻해서..기분좋아져쓰~!!!!!      공 던지는 표정 좀 보세요...    악 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 내가 떨리는거지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     어른 (○○) 삼형제...어른이랑 삼형제 사이에 뭐 들어가야 하는거 아니냐구요?뭐가요 뭐죠? 잘 모르겠는뎅..    세 선수를 보는 꼬맹이들은 어떤 마음일까요.두근두근 설레고 그렇겠죠?     캬... 옆모습도 잘생겼네..     손을 들고 질문을 하는 걸까요? ㅎㅎ     요 꼬맹이 예전에 올스타전에 민호 선수 손잡고 들어간 꼬마와 닮았네요 ㅎㅎ    다정하게 쓰담쓰담      거기 오른쪽에 자네.. 나에게 어깨를 좀 빌려주지 않겠나..     아련아련하죠 사진이..    요 것도 예쁘구요 +_+수염자국이야 어른 남자 사람이니 어쩔 수 없고..피부 정말 좋아진 것 같아요!!     손을 들고 기다리는..    어린이 볼에 보조개를 봐선 굉장히 기분이 좋아보이네요~     야구 캠프에 참가하랬더니 화보를 찍고 있는 미노민호...     꺄하하 ㅋㅋ 으놔님 말로는 선거유세 같았다고 ㅋㅋ     바닥에 그려진 라인도 트레이닝복 메이커를 지향하고 있네요.스포츠는 살아있다      강민호가 짱이다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     두 팔 벌려 꼭 안아준 어린이..    아이고 이 사진 보정하다가.. 손가락 보고 닭발이 먹고 싶어 가지고 ㅋㅋ      귀여워요 어린이 ㅋㅋㅋ손 씻지 말고 자요..+_+     머리도 감지 말고 자요..     누구신지는 모르겠지만거기 총각.. 뒷모습 참 잘생기셨네요..      마치고 하이파이브-    강민호 선수 안경에 비친 아이들 모습이 참 옹기종기 예쁘네요-어쩌면 향후 10년 15년 후의 한국 프로야구를 짊어질 선수들일테니-강민호 선수가 그 아이들의 본보기로 좋은 선배로 남아주셨으면 하는 바람입니다. (갑자기 진지흐즈므르........)     진짜 이 정도면 리액션킹 ㅋㅋ비시즌에 방청알바 강추욤..     다른 사람들이 사이다 마셔도 저렇게 요구르트 같아 보이나요--?(진짜 요구르트 들고 있는거 상상했어....)    하얀배트 너무 예쁘네요 +_+ 무럭무럭 자라렴     사진을 보면.. 앞에 어린이가 손을 높이 들고 있어서..실제로 장갑이 강민호 선수 손인데.. 어린이 손이 강민호 선수 손 같아 보이는 ㅋㅋㅋ  ※ 사이즈 조절 이외의 편집을 금합니다. http://qaolqa1.blog.me 승부사 온라인 야구대회 개막, 생활야구대회를 바라보는 시선의 차이 선수출신을 배제한 생활야구 4부의 챔피언을 가리는 축제가 시작되었다. 가을야구가 절정에 접어든 10월의 마지막 주말 곤지암에 위치한 팀업캠퍼스에서 '제1회 승부사 온라인 베이스볼 챔피언십' 대회가 높고 푸른 가을하늘의 축복을 받으며 11월 25일 결승전까지 장장 4주간의 일정에 돌입했다. 개막식에 참가한 300여명의 대회 참가선수들이 쌀쌀한 바람을 잠시 잊고 주관사인 게임원과 데상트와 샘퍼니, 다비드 스포츠와 스포스프릿 등에서 준비한 야구배트와 글러브, 롱패딩 등 푸짐한 경품에 즐거운 비명을 지른 하루였다. ​ ​이번 대회의 주최사인 ㈜아이벤토리의 노민철 대표는 "얼마전 오픈 배타 서비스를 시작한 '승부사 온라인' 게임과 함께 야구의 대중화는 물론 건전한 스포츠 문화를 실현코자 이번 대회를 개최했으며 대회참가팀 선수들이 선의의 경쟁속에 멋진 승부를 펼쳐줄 것"을 당부했다. 이번 대회에 보여준 게임원 유저들의 뜨거운 관심에 고무된 주최사는 단순히 승부사 온라인 사이트 홍보와 런칭 초기 회원모집을 위한 1회성 단발 이벤트 대회가 아닌 차기 대회까지 염두에 두고 있다는 반가운 분위기가 감지되기도 했다.     ​ 대회 첫날 팀업캠퍼스 1,2구장에서 펼쳐진 첫 경기는 강력한 4강 후보인 태풍팀이 4번타자 홍대선의 3안타 3타점 4득점의 만점활약속에 스네이크 아이즈를 13대5로 물리치며 서전을 승리로 장식했고 혼 프렌즈는 오산 파이어리츠와의 64강전 경기에서 중요한 승부처였던 4회에만 4안타와 6도루를 집중시킨 끝에 스코어 4대3의 짜릿한 한 점차의 역전승을 기록했다. 금민혁의 홈런포를 앞세워 강력한 도전장을 던진 히팅머신스에 맞선 아저씨 야구해요는 장단 28안타와 35점을 주고 받은 난타전속에 난적 히팅머신스의 추격을 뿌리치고 32강에 안착, 순항을 시작했다. 그 밖에도 Badboys와 위저드 야구단, 드림메이커스, 야왕, 블러드라인, 아이스웨어, 노원경찰서, 더블플레이, 에이포스, LG전자 모바일, 유안타 블루사크가 32강 라운드로 향하는 가벼운 발걸음을 재촉한 대회 첫 주 일정이 무사히 종료되었다.​​​대회는 무조건 우승! 이기는 야구 Vs 참가에 의미를 둔다! 즐기는 야구​ 이번 대회의 최대 이슈는 초청팀 자격으로 대회에 참가한 아저시 야구해요, 일명 "아야팀"의 공개 트라이아웃 영상이었다. 성공적인 대회 분위기 조성과 홍보, 대중의 관심을 유도하기 위해 유투브에서 맹활약중인 박사장의 "AYA"에게 이번 대회 영상파트너의 역할이 주어졌고 팀내 선수구성상 비선수출신 팀원이 절대 부족한 AYA팀은 공개 트라이아웃을 통해 우수한 선수들을 영입하면서 참가자격 및 용병영입에 대한 특혜 논란이 붉어진 것이다.​​ 전국대회를 참가하는 팀들은 크게 두가지 부류로 나눠 볼 수 있다. 첫 번째 케이스는 정규시즌에서 느껴볼 수 없는 두번의 기회가 주어지지 않는 단판승부 토너먼트의 매력을 원하는 쪽이다. 전국에서 모인 쟁쟁한 강호들과의 단판 승부를 통해 짜릿한 승리를 거두고 최종적으로 대회우승상금과 챔피언이란 부와 명예를 얻기 위해 최선을 다하는 야구, 이른바 이기는 야구를 추구하는 팀들이다. 대회 규정내에서 가능한한 최고의 선수들로 구성된 베스트라인을 구성하는 것이 보통이다.​ 반면에 승부보다는 대회 자체의 분위기를 즐기려는 팀들도 있다. 전국대회라는 큰 무대에서 자신들의 위치를 확인하고 클래스가 다른 강자들과의 승부를 통해 지속적인 발전을 위한 자극을 얻으려는 목적을 가진 사야인들, 즐기는 야구를 추구하는 팀들이다. 물론 상위권 입상의 좋은 성적도 욕심이 나지만 누군가가 큰 돈을 들여 마련한 무대인 최고의 구장에서 뛰어난 선수들과의 멋진 플레이를 함께 했다는 것만으로도 좋은 추억을 얻어 갈 준비가 되어 있는 야구인이다. 이들은 평상시 참여도와 출석율이 높은 선수들을 우선해서 대회에 참가하는 것을 원칙으로 삼는다. 어느쪽이 정확한 정답이라고 말할수는 없지만 대회의 취지를 살펴보면 어느 정도 근사치에 가까운 결과값을 유추해 낼 수는 있을 것이다.​​모두의 축제, 편가르지 않는 것이 숙제! 다양성을 인정하는 건강한 생활야구 문화의 정착 제1회 온라인 승부사 챔피언십 야구대회의 취지는 절대 강자들을 위한 무대가 아니다. 철저하게 비선출 위주의 대회로 기획되어 전국대회를 겨냥하고 있던 나이풀린 선출들에게 엄청나게 많은 질타와 항의를 받은 대회였다. 게다가 팀의 성적이나 참여리그의 수준, 구성원들의 성격을 배제하고 오로지 랜덤 추첨에 의한 63개 참가팀을 결정한 공정한 과정을 거쳤다. 과감하게 참가비를 일절 받지 않는 파격적인 결정으로 부담없이 누구나 참여하고픈 동기를 만들어 좋은 평가와 호응을 얻었다. 아마도 매년 우승 리스트에 이름을 올리는 전국구 최고 강자들 그들만의 잔치가 아닌 가을야구의 축제 분위기를 느껴보고 싶은 다양성을 지닌 순수 아마추어 생활야구팀들의 참여를 희망했던 모양이다. 엘리트 대회가 아닌만큼 성적순으로 줄을 세울 필요가 없었던 것이다.​​ 비록 AYA팀의 선수모집 과정에서 주어진 특혜가 정정당당한 승부를 원하는 일부 참가팀들에게 부정선수 혹은 불평등한 처사로 비쳐질 소지가 충분하다는 것은 인정한다. 대회의 요강을 발표하거나 사전에 초청팀과 구성원을 선정할 때 보다 신중하지 못했던 운영진의 잘못도 일부 지적을 받아 마땅하다. 하지만 전국대회를 취재하다 보면 평소 같은 팀원이라고 하기에도 불분명한 선수들, 대회만을 위해 잠시 모였다가 해산되는 단지 우승이 목적인 팀들에 속한 선수들을 어렵지 않게 찾아낼 수 있다. 대회직전 1경기 혹은 1타석 대타출전을 자격삼아 슈퍼스타급 중쟁이들이 팀을 바꿔가면서 우승팀의 주축멤버가 되는 변칙적인 방법이 전국대회에는 흔히 통용되기도 한다. 따라서 이번 대회부터 강화된 시즌 3경기 이상 출전조건처럼 선수등록요건이 앞으로 더 강화되고 게임원 유저들 사이에서 이슈가 된 초청팀의 공정성에 대한 개선책이 강구되길 희망하는 바램을 가지고 있다. AYA가 단지 이기기 위한 목적과 우승을 목표로 대회의 규정을 악용하고 남몰래 용병을 투입하려고 했다면 비난받아 마땅하지만 선수영입이 불가피한 팀내 사정을 공개적으로 오픈한 것은 어쩌면 장기적으로 팀의 체질을 개선하고자 했던 속내와 양해를 구하려는 시도는 아니였을까? 트라이아웃으로 선발된 선수들이 정말 단발성 용병으로 끝날지 계속 팀에 흡수될수 있을지는 "아저씨, 야구해요?" 채널을 지켜보면 해답을 찾아 볼 수 있을 것이다.​​​​ 이번 대회 우승상금은 700만원, 준우승팀 300만원, 공동 3위팀 100만원으로 규모가 적지 않기에 욕심이 날 법 하다. 8강 이상의 팀에게는 협찬사 샘퍼니의 거번배트가 부상으로 주어진다. 개막식을 통해 경품으로 주어진 다양한 야구용품과 미션수행으로 주어지는 이벤트 경품, 참가팀 모두에게 참가 기념품으로 공인구가 배포되고 개인시상까지 아낌없는 혜택이 주어질 예정이다. 대회가 성사되기까지 준비과정에서 많은 사람들이 공을 들였고 기업들이 주머니를 여는 이유는 분명하다. 시기와 질투, 의혹과 의심만 가득하다면 기업주도의 생활야구 대회 존재의 이유는 없다. 가끔은 아무런 욕심없이 그저 잘 차려진 밥상을 축제처럼 즐길수 있는 소확행의 기쁨을 아는 사람들의 야구가 그리워진다. ​​​​ 이번 주말에는 간지와 엔터플러스의 아침 첫 경기를 시작으로 64강전 총 18경기가 예정되어 있다. 대회 2주차 일정이 모두 종료되면 살아남는 팀은 32개팀, 2회전이 허락되는 대회 32강 진출팀이 가려지기 때문에 참가팀중 절반은 우승과의 거리가 멀어진다. 냉정한 승부의 세계에서 누군가에게 지는 것은 결코 즐겁거나 유쾌할리가 앖다. 하지만 승리가 아니여도 우승이 아니여도 최선을 다한 결과에 수긍하고 상대를 배려할 줄 아는 가을의 잔치를 제대로 즐길수 있는 건강한 생활야구문화가 필요한 시점이다.​익산시청 야구동호회(회장 조기현)는 지난 29일부터 9월 1일까지 4일간 제주도 일원에서 열린 제16회 제주시장기 전국공무원야구대회에 참가하여 동호회 사상 최초로 전국대회 3위에 입상하는 쾌거를 이뤘다.    제주시장기 전국공무원야구대회는 지방자치단체 및 중앙부처, 교육청, 소방서, 군부대 등 모든 공무원 단체를 망라하여 참가할 수 있는 권위 있는 전국 단위 공무원 야구대회 중 하나로 올해 16번째 대회를 맞이했다.  익산시청 야구동호회는 20여 명의 회원들이 가족과 같은 분위기로 매주 토요일 운동하며 건강을 유지하고 있다. 이번 대회에서는 개최 지역의 특성상 선수 구성의 어려움과 체력적인 악조건을 이겨내고 전국 38개 참가팀 중 3위라는 훌륭한 성적으로 대회를 마무리했다. 또한, 바쁜 대회일정 중에도 동호회 회원들은 경기가 없는 시간대를 활용하여 타 지역 참가 선수단을 대상으로 내년 익산시에서 치러질 전국생활대축전, 역사의 숨결이 살아있는 백제왕도, 익산시 특산품 등 홍보 활동을 전개하며 성적뿐 아니라 익산시의 이미지를 높이는데 기여했다. 한편 전국대회 3위 입상이라는 소식을 들은 정헌율 익산시장은 선수단의 노고를 격려하며 “앞으로도 익산시청 직원들이 업무 틈틈이 개인의 심신을 단련하고 활기찬 직장분위기를 만들기 위해 동호회 활동에 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      창단이후 첫 전국대회 참석 ~~  두근두근 떨리는 마음으로 개막식에 참석한 우리의 자랑스런 선수들... 친절한 찬호씨~~~~ 리틀야구팀 하나하나 사진도 찍어주는 센스~~~~ ​10년뒤에 박찬호선수처럼 훌륭한 선수들로 자라날 우리의 보물들. 싸~랑~한~다.                     〔 첫 전국대회 출전에서 16강진출 이라는 기적을 이룬 주역들.....〕                                    〔 피땀흘린 우리의 결실.....〕    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한일장신대 야구부(감독 이선우)가 ‘2020 KUSF 대학야구 U리그 왕중왕전’ 결승전에 진출했습니다!!!​오늘(9.25) 낮 군산월명야구장에서 열린 이 대회 4강전에서 우리대학은 중앙대를 8대 4로 격파하고 결승전에 올랐습니다. ​2020 KUSF 대학야구 U리그 왕중왕전은 지난 7월 1일부터 9월 11일까지 진행된 2020 대학야구 U리그에서 6개 조 상위 3개 대학이 참가하는 대학야구 최고 수준의 팀 경기로, 18강 토너먼트 형태로 총 17경기를 진행했는데요. 우리대학은 16강전에서 인하대를 3대 1, 8강전에서 연세대를 3대 2로 각각 꺾으며 결승전에 올랐습니다. ​결승전은 내일(9.26) 오전 10시 군산월명야구장에서 강릉영동대와 맞붙을 예정입니다.   한일 가족 여러분의 많은 응원과 기도 바랍니다~^^ #한일장신대학교 #야구부 #대학야구U리그왕중왕전 #결승전 #우승컵은_한일장신대_품안에​ ​ 대통령배.협회장기참가팀확정   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사회인야구대회] 제6회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 개최프로야구도 시범경기가 진행 중이고~사회인 야구 리그는 2월부터 벌써 진행 중인곳도 있고~아직 쌀쌀한 날씨지만 이미 야구의 계절이 시작된 것 같습니다.올해 18회째를 맞는 서울특별시장기 대회는 벌써 모집 공고까지 나와 있는 상태네요~올해로 6회째를 맞이하는 AJ렌터카배 직장인야구대회도 3월9일 모집 공고가 나왔습니다.기업 주최대회로 6회까지 온 사회인야구대회는 제가 알기론 아마 처음이지 않나 생각됩니다. 많은 기업대회가 나타났다 사라졌듯이 대회를 꾸준히 진행하는게 쉽지는 않았을건데,사회인야구 특히 직장동호인야구대회라는 컨셉으로 꾸준히 개최되는 AJ렌터카배 직장인야구대회는 그저 반가울 따름입니다.올해 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회를 한번 살펴 보겠습니다.작년에 비해 대회 규모가 커졌네요~ 작년 80팀에서 올해 96팀으로 참가팀 규모가 확대되었습니다.좀 더 많은 직장동호인팀들이 대회에 참가 할 수 있을것 같습니다.대회 개요 입니다.1. 대회명 : 제6회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회2. 대회목적 : 생활체육야구(사회인야구) 지원 및 계승 발전,3. 대회기간 : 2016년 4월16일 ~7월 (개막식 4월16일 11시 고척스카이돔) 4. 참가비 : 없음와우~ 개막식을 고척 스카이돔에서 진행 하는군요~ 잘지었다, 잘못지었다 말은 많지만 그래도 대한민국 1호 돔야구장!! AJ렌터카배 직장인야구대회는 타 사회인야구대회와 분명한 차별점을 가지고 있습니다.바로 선수 규정이죠~대회 컨셉이 직장 동호인 팀으로서 본인의 회사 대표자격으로 출전하는 어떻게 보면 기업 대항전이라고 봐도 될것 같습니다.그렇다보니 타 사회인야구대회에서와는 다른 규정들이 있습니다.바로 외부선수 규정입니다.선수 등록 시 엔트리에 외부선수를 4명까지 등록(경기엔 2명 출전)  할 수 있습니다.투수로 출전시엔 투구이닝 제한이 있습니다만, 경기력이 부족할 경우 외부에서 전력을 보충 할 수 있게 해주는 장치라고 보시면 될 것 같습니다.특히 경기력이 딸려 대회에 나가서 망신 당하지 않을까 걱정하는 신생 직장동호인 팀들에게는 매우 유용한 규정인 것 같습니다.자세한 대회 규정은 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 공식 홈페이지 (http://www.aj-baseball.co.kr/)에서 확인 하시기 바랍니다.AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회의 또하나의 특징!!바로 개막경기 입니다.2014년,2015년 SBS Sports에서 생방송 되었는는데요~올해도 SBS Sports에서 생방송으로 개막경기가 진행 될 예정이라고 합니다.<사진제공 : 매거진M 서정태 기자>작년엔 신아영 아나운서가 개막식 사회와 개막경기 인터뷰를 진행했었는데..올해는 어떤 분이 오실지 궁금하네요~ ^^;;2015년 개막경기 영상은 SBS Sports에서 다시보기 하실수 있습니다.http://sbssports.sbs.co.kr/n_jsp/n_vod_list.jsp?menu_cd=100047#위 링크에서 138회차 게시물입니다.VOD 다시보기 : 아마추어야구sbssports.sbs.co.kr작년에 이어 2016년도에도 정수근 선수와 이경필 선수가 해설위원으로 활약 해 주실 예정이라고 합니다.4월16일 부터 7월까지 90개 팀이 경합을 벌리는 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 올해도 많은 이야기꺼리와 볼꺼리를 만들어 주길 바라며~ 7회,8회,9회~~ 꾸준히 명맥을 이어가는 유서깊은 대회가 되길 바랍니다.제6회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 참가신청하러 가기>>> AmaJing Tournament 제6회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회www.aj-baseball.co.kr여러분 안녕하세요~ 경희대학교 홍보대사 희랑-국제캠퍼스 4기 이병수입니다.저에게는 꽤 오랜만의 포스팅인데요! 벌써부터 설레네요 ^^다들 방학은 잘 보내시고 계신가요?야구 시즌이 한창인 요즘 저는 야구에 푹 빠져 지내고 있습니다 혹시 저같이 야구를 좋아하시는 예비경희인 및 경희인, 혹시 계신가요?그래서 오늘 제가 준비했습니다^^~ 경희대학교 야구동아리, 경희라이온스를 지금부터 만나보시죠! 이번 포스팅은 경희라이온스의 임형석 학우분의 도움으로 제작되었음을 미리 알려드리겠습니다^^~1. 경희라이온스는 어떤 동아리인가요? 경희라이온스는 경희대학교 중앙 동아리 소속 야구동아리입니다. 많은 분들이 '대다수가 체대생으로 구성되어 있다.'라고 생각하시는데 중앙동아리답게 체대 말고도 공대, 자대, 외대 그리고 예대까지 정말 다양한 과 소속의 동아리원들이 있습니다.(그뿐만 아니라 아름답고 예쁜 매니저들도 많다고 하네요ㅎㅎ) 경희라이온스의 유래와 뜻은 경희대학교의 상징 '웃는사자'를 본떠 지은 명칭이라고 합니다. 그리고 경희라이온스는 또 다른 이름이 존재하는데요! 매년 참가하는 전국대학아마야구리그(AUBL)에서는 경희대 국제를 줄여서 ‘경국’이라는 이름으로 불리고 있다고 합니다^^그렇다면 경희라이온스의 대회 성적은 어떨까요?! 자랑스럽게도 지금 현재 경희라이온스는 AUBL 파워랭킹 1위이고 작년에도 우승을 하여 역대 우승을 가장 많이 한 팀이 되었습니다.  올해 또한 전국대학아마야구리그 예선전을 6전 6승 0패로 조1위를 달리고 있다고 합니다.같은 경희인으로서 정말 자랑스럽네요 ㅎㅎㅎ2. 경희라이온스에서는 주로 무슨 활동을 하나요?앞서 말한 것처럼 경희라이온스는 매년 전국대학아마야구리그를 학교 대표로 참가하고 있습니다. 학교 대표로 참여하는 만큼 연습도 소홀히 하지 않는 경희라이온스인데요!학기 중에는 매주 화, 목 오후 3시 30분 멀티미디어교육관 앞 운동장에서 앞에서 정기연습을 진행합니다.그리고 이번 여름방학 때는 제1회 전국대학클럽야구대회에 참가한다고 하네요! AUBL 파워랭킹 1위로서 이번 대회에도 우승 할 수 있도록 방학 중에도 구슬땀을 흘리고 있다는데요, 많은 분들의 관심과 응원 부탁드립니다^^3. 경희라이온스만이 가지고 있는 특징이나 자랑거리는 무엇인가요?가장 큰 장점은 운동을 통해 형성되는 유대감과 가족 같은 분위기라고 합니다^^흔히 운동 동아리라 분위기가 별로 좋지 않고 무서울 것이라고 많이들 생각하시지만 모두 야구밖에 모르는 착한 사람들이기에 평상시에는 가족같이 편안하다고 합니다 하지만 경기할 때만큼은 진지한 모습으로 경기를 이기기 위해 무서운 집중력을 보여준다고 하네요.4. 경희라이온스에 가입하고 싶으면 어떻게 해야 하나요?경희라이온스는 야구에 관심이 있는 이라면 누구에게나 열려있다고 합니다.그리고 경희라이온스의 동아리방은 학생회관 503호에 위치하고 있는데요 5. 마지막으로 이 글을 읽고 계신 분들께 하고 싶은 말 한 마디 해주세요! 야구를 정말 좋아하고 야구를 즐기고 싶고 이기는 야구를 하고 싶은 분들은 언제든지 연락해 주세요.저희 동아리를 들어오면 경희 라이온스가 얼마나 대단한 팀인지야구 강대국이 한국, 미국 그리고 경국(경희대 국제)이라는 것을 알 수 있을 것입니다.경희대학교 동아리 경희라이온스의 야구에 대한 프라이드를 볼 수 있었던경희라이온스 임형석 회장님의 마지막 한 마디였습니다!이번 포스팅에 도움을 주신 경희라이온스의 임형석 학우분에게 감사하단 말씀을 전하며 이상으로 경희대학교 야구동아리, 경희라이온스에 대한 포스팅을 마치겠습니다^^~희랑-국제캠퍼스가 경희라이온스를 응원합니다!2016 프로야구 중계 비디오포털로 마음껏 본다 2위와의 격차를 크게 벌리며 우승한 박인비의 금메달을 끝으로 이변이 많았던 리우올림픽도 끝이 났다. 이제 다시 2016 프로야구 중계에 집중할 때가 되었는데, 그 동안의 결과를 정리해보면 가을야구 참가가 확실해보이는 두산과 넥센 등 선두권의 분위기는 여전히 좋으며, 잊을 수 없는 한해를 보내고 있는 한화와 삼성의 경기를 지켜보는 것도 은근히 흥미진진하다. 그리고, 이젠 순위보다는 한국시리즈에 대해 이야기할 때인데 작년 플레이오프에서 맞붙은 두산과 NC가 다시 만나게 되지 않을까 예상해본다. 중반쯤엔 LG나 넥센에게 기대를 좀 했었지만 돌아가는 상황이 썩 좋지 못해 큰 기대는 못하고 있다.​​컴퓨터 앞에 앉아있는 시간도 많고, 2016 프로야구 중계가 시작되는 시간엔 지하철이나 버스안에 있을 때가 많다보니 스마트폰의 비디오포털 어플을 이용하는 일이 많다. 야구뿐만 아니라 영화와 예능, 애니, 교육 등 거의 모든 영상들을 볼 수 있는 유플러스의 앱으로 스포츠 채널을 이용한 실시간 경기들도 볼 수 있다.​ 저녁 9시쯤 실시간으로 알려주는 전체 상황을 보니 모든 경기가 중반을 넘어가고 있었다. 이후의 양상도 크게 달라지지는 않았는데 이 날 두산은 1승을 더 챙기며 경기를 마무리했으며, 한화와 NC에게, KT는 SK에게 각각 중요한 1패를 안겨 주었다. 경기를 직접 시청하기 어렵다면 이렇게 간단하게 보여지는 비디오포털 <오늘의 경기>탭을 이용해 진행상황과 결과까지 알 수 있다.​​​스마트폰 화면을 통해 2016 프로야구 중계를 볼 수 있는 것뿐만 아니라 4개의 채널을 한꺼번에 보여주기도 한다. 보통 네 군데 이상에서 야구를 하기 때문에 저녁시간에 이용해보면 거의 모든 경기를 실시간으로 확인할 수 있어 좋고, LTE를 사용하는 환경에서도 끊김 없이 볼 수 있다.​​​​경기뿐만 아니라 선수들의 각오를 들을 수 있는 인터뷰 영상들을 지금의 결과와 비교해서 들어보는 것도 재미있고, 매 시합 가장 긴장되는 승부의 갈림길들만 모아 하이라이트로 볼 수 있는 메뉴도 따로 있다. 비디오포털에는 이렇게 프로야구 관련 컨텐츠들이 꽤 많이 정리되어 있는데 그 뿐만 아니라 다른 스포츠들도 찾아볼 수 있다. ​얼마전 마무리된 리우올림픽의 명장면들과 우리나라 선수들이 메달을 획득하는 영광의 순간들, 그리고 4년을 기다렸기에 아쉬움이 더 크게 느껴졌던 폐막식까지 지난 올림픽의 순간들을 모두 돌아볼 수 있을 것이다.​​시카고 컵스 팬들을 설레이게 하는 MLB 영상들도 올라와있다. 타국에서도 좋은 소식을 들려주는 메이저리거들의 영상뿐만 아니라 주요 장면들까지 모두 모여있어 전체적으로 크게 한번 정리해보기에 좋다.​하지만 집이 아닌 밖에서 주로 2016 프로야구 중계를 보기 때문에 데이터가 술술 빠져나가는 것이 걱정될 수 밖에 없다. 특히 저가 요금제를 사용하는 경우 제공되는 데이터의 양이 너무 적어 작은 영상 하나도 맘 편히 볼 수 없는데 유플러스의 꿀팁 마음껏팩을 이용하면 더 이상 고통받지 않아도 된다.​​기존에 사용하던 저가 요금제는 그대로 놔두고 1만원 이하의 부가 옵션을 선택하면 된다. 지금까지 많은 사람들이 이용하던 LTE 안심옵션보다 3천원정도 더 올라갔지만 제공되는 데이터의 차이는 훨씬 더 크기 때문에 고민할 필요도 없는 특급 정보라고 할 수 있다. ​정확환 비교를 위해 먼저 LTE 안심옵션부터 살펴보면..플러스가 아닌 일반을 기준으로, 기본 데이터는 제공되지 않으며 기본 요금제에서 지원하는 양을 모두 사용후에 400Kbps 속도제한으로 자유롭게 사용할 수 있다. 이름 그대로 안심이 되는 장치이며 인터넷이나 SNS등을 이용하기에 큰 불편함이 없는 속도라 나름 괜찮았다.​꿀팁 마음껏팩을 지정하고 나면 처음 6개월 동안은 매일 3GB라는 상당한 양을 제공하며 속도도 3Mbps로 답답함이 없다. 그리고 6개월이 모두 경과되어도 3기가의 데이터는 계속 제공되며 모두 소모후엔 다시 400Kbps의 안심옵션으로 돌아간다. 그리고 TV표준적용된 비디오포털까지 사용할 수 있으니 2016 프로야구 중계는 아무런 걱정없이 한국시리즈까지 깔끔하게 시청할 수 있겠다.물론 그 이후에도 각종 스포츠나 영화는 거뜬히 볼 수 있는 양이니 더 좋고 말이다. ​​이제 한달만 더 기다리면 순위가 확정되고 본격적인 가을야구가 시작된다. 특히 두산의 2년 연속 참가가 거의 확실시 되는 한국시리즈는 단 한 장면도 놓쳐선 안될텐데, 꿀팁 마음껏팩과 비디오포털이 있으니 지하철이든 버스든 끊김없이 생생하게 볼 수 있을 것이다. 만두아빠입니다...즐거운 주말들 보내셨는지요...날씨가 좋아서..다들 즐겁게 보내셨을 것 같네요..저희 흑풍야구단은 지난 주말 일요일2016년 수원시 사회인 야구 경희대 빅리그 시즌 개막전을 가졌습니다...그 동안 용인 처인리그에 참가했다가..올해부터 수원시 사회인 야구에 참가하기로 변경했는대요...여러 문제로 인해..기존 유신리그에서...신생 경희대 빅리그 참가로최종 확정되었습니다..​​지난 겨울 나름대로 저희 흑풍야군단 자체적으로 새로운 피의수혈과 기존 인원들의 정리 등....새롭게 단장하는 모습을 보여줬는대..새로운 2016년 시즌에 어떤 결과로 나타질런지..저도 잘 모르겠습니다...﻿﻿﻿2016년 수원시 사회인 야구 경희대 빅리그 흑풍야구단 개막전으로 가 보실까요..?​개막전 첫 상대부터 경희대 빅리그의 우승후보피프티앤즈 팀과 붙었는대요​​경희대 빅리그는 경희대 수원캠퍼스 야구장에서진행되는대요....본부석입니다... 오..제가 본 사회인 야구 본구석 중에서 최고네요..ㅋㅋ​​​3루 측 덕아웃이고요...안전망이 설치되어 있네요...​1루측 덕아웃 뒤로 경희대 모습이 보입니다.​흑풍 야구단 이제우 감독님께서 오늘의오더를 불러주고 계세요...​​흑풍의 선공으로 시작되는대요...상대 피프티앤즈 팀이 수비를 준비합니다..​​상대팀의 선발투수인대요..건장한 체구에...구속이 꽤 빠르게 보입니다..​​​공격을 준비하고 있는 흑풍야구단...​1번타자 흑풍야구단의 단장 황단장의 타석입니다..오늘..아주..끝장나는 만루상황에서 그라운드 홈런까지..공수주에서 기막힌 역할을 보여줬네요...​​2번타자....반서방.... 언제나 그렇든 공격수비에서 안정적인 모습으로 멋진 활약을 보여줬습니다..​1루에 진루해서 리드르 하고 있는 반서방 모습이네요..​3번타자.... 사우스 거포..최석환인대요...음... 얘가 문제에요...언제터질지.... 외모상으로는 거의프로감인대..... 잘하자..석환아....​​4번타자..만두 아부지..저인대요....​​4번 타자에 유격수로 나오긴 했는대...​​3타수 무안타...1사구...참...할말이 없습니다..그냥 폼만 좋네요...4번 타자 체면 완전히 구겼습니다... 반성하고 다음 시합엔 반드시4번 타자의 본 모습을 되찾아오겠습니다...​​7번 타자 권기성.... 이번에 새로운 피로 수혈된 자원인대요..공수에서 아주 맹활약을 보여주고 있는 알토란 같은 친구입니다.​요렇게..주루  코치역할도...잘해 주고 있답니다...​​8번 지명타자....우리 흑풍 야구단의 이건호 고문입니다..(주) 수원철망의 대표이사님이신대요..아직 야구는 처음이라... 서툴기는 하지만..훌륭한 골프실력으로 금방 적응하리라 믿습니다...ㅋㅋ​​​9번타자..임완준..야구를 시작한 지 얼마 안됐지만...앞으로 성장이 기대되는기대주입니다...​​​오늘 흑풍의 선발투수인 흑풍야구단 윤총무입니다..다연이 아부지.... 표정이 아주 비장한대요...​​​​오늘 선발투수로서..묵직한 직구로... 제 몫을 탄탄히 해주었네요...​오늘 선발투수와 배터리를 이룬 포수는​ ​​이 분...흑풍야구단의 감독님이신대요...타 인원들에게..좀 더 많은 기회를 주고 싶으시다며..자발적으로 교체... 게임을 리딩해 주고 계십니다..철 들었다...이감독...ㅋㅋ​그 덕분에...포수가 2명 밖에 없는 터라..할 수 없이..제가..포수로 내려 앉았습니다...​​​기필코..도루를 잡아내리라는 각오로...ㅋㅋ​​우승후보인 상대팀이...처음 출전인 저희 흑풍야구단에게밀리자...투수교체를 했네요...​​​​​두번째 투수도 한 덩치 하는군요...^^​이에 질세라...저희도...마무리 투수서현봉을 준비시킵니다..​연습투구는 임창용같아요....ㅋㅋ​저희도...9번타자...제왕이를 교체투입하면서..​경기는 박빙으로 치닫는대요...​6-8로 흑풍야군단이 리드하는 상황에서..​​​​​상대방 피프틴 앤즈의 마지막 공격이 이어지는대요...음 저희가 운이 없었나요?더블아웃으로 끝난 줄 알았던 플레이가..1루수의 발이 베이스에서 떨어졌다는 판정이 내려져...​그 사이..상대방이 2득점....​어이없게...마지막 공격에서 3실점...​아쉽게... 9-8로 역전패로 끝나버렸습니다..​하... 살다살다..이런 경기도 다 있네요..누구 말처럼..정말 한국시리즈 같은 쫄깃쫄깃한 개막전이었습니다..ㅋㅋ​​​수원시 사회인 야구 경희대 빅리그...앞으로...더 흥미진진해질 것 같네요...​자.. 열심히 그리고, 최선을 다한 경기의 승패는 중요하지 않습니다...다만...경기 후에는 회식이 중요할 뿐이죠...​​​우리 황단장의 건배제의로...​그리고, 통 큰 수원철망 대표이사이건호 고문의 배려로..​​흑풍야구단의 회식은 소고기 파티로 진행되었습니다..​​오늘 흑풍야구단 모든 인원들 고생많으셨고요..남은 2016년의 경기도 오늘처럼 모두가 한 마음으로똘똘 뭉쳐 매경기..즐겁게 했으면 합니다...​흑풍야구단..화이팅....!!​사회인 야구를 즐기시는 잇님들 이번주 한주도..즐겁게 보내시고요...저는 다음 시합 포스팅으로 찾아뵐게요..​바이바이~~!!​ ​   ​​​속초시가 주최하고 (사)한국리틀야구연맹, 속초시야구협회가 주관하는'제9회 속초시장기 전국리틀야구대회'가8월 9일(금)부터 8월 17일(금)까지 9일간설악야구장 외 보조경기장에서  개최됩니다!!​   ​이번 대회는 8월 9일(금) 오후 5시 설악야구장에서 열리는 개회식을 시작으로설악야구장과 노학 인조잔디축구장, 설악고등학교, 영랑초등학교에서야구 꿈나무들이 그동안 갈고 닦은 기량을 겨루게 되는데요!​특히! 올해는 전년도에 비해18개 팀이나 늘어난 118개팀으로 2,400여명이 경기에 출전하여더욱 열띤 경쟁이 펼쳐질 것으로 예상됩니다!​   ​경기는 A, B, C의 세 개의 조로 나누어조별 토너먼트 형식으로 치뤄지게 되는데요~각 조별로 우승 1팀, 준우승 1팀, 공동 3위 2팀 등입상하게 되는 총 12팀에게는 트로피와 부상이 주어지게 됩니다!뿐만아니라 감독상, 모범상 등 9명에 대한 개인 시상도 함께 진행됩니다~​  더불어 속초시에서는전국리틀야구대회에 참가하는 선수 및 가족들에게속초시의 다양한 볼거리와 체험거리들을 제공하기 위해설악워터피아, 얼라이브하트&다이나믹메이즈, 코마린요트공원,석봉도자기미술관, 영랑호 화랑도 체험관광지 등의문화·체육·관광시설과 연계한 이용료 할인 편의도 제공할 계획입니다!!​이번 대회 기간동안 속초시를 방문하는 선수단과 가족들이불편함이 없도록 적극 노력하고앞으로 더욱 다양한 스포츠 대회 개최·유치를 통해지역경제가 활성화되고 스포츠 친화적인 도시 이미지가 정립되길 기대해봅니다~!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  nc야구단에서 큰 사건이 터져 리그가 중단됐습니다. 여기까진 언론에서 많이 다루는데...​  참석했던 선수 중 박민우선수가 있고, 국가대표였기에 도쿄올림픽에 참가 전 백신을 맞았고, 코로나에 걸리지 않았는데... 물의를 일으켜 죄송해서 국가대표에서 물러난다? ​  너무 얄미워서 뭐라고 말하기도 귀찮고, 올림픽과 아시안게임에서 메달을 따면 병역면제를 시켜주는 것을 이젠 없애야 한다고 생각합니다.​  병역면제만 받으면 프로 야구선수에게 국가대표는 그저 귀찮은 일이죠. 연봉과 상관 있는 것도 아니고, 쉬지도 못 하고 불려다니는.​  이런 꼴을 보이니 응원하기도 싫습니다.   물의를 일으켜 선수생활을 그만 두겠습니다. 이렇게 말하면 깜짝 놀라겠고, 물의를 일으켜 이번 시즌은 그만 접겠습니다. 하면 진정성 있구나 하겠지만, 물의를 일으켜 국가대표를 그만 두겠습니다. 하니 어차피 귀찮았는데 핑계가 생겨서 좋겠구나 하는 생각이 듭니다. 2019 자이시 유소년 야구대회 Day 2 - 개회식 (준비)   https://youtu.be/ZAMzcvA1Gt0?list=PLtheJAvfwhJkPV5LsP1i-rpnOqv0uEfjo ​   클릭 시 홈페이지로 이동합니다.!AJ렌터카대회 참가팀 추첨 방송 안내5월18일 12시~1시 사이에 AJ렌터카 대회 참가팀 및 대진 추첨이 대회 홈페이지 및 AJ렌터카 페이스북에서 방송될 예정입니다. 공식홈페이지www.aj-baseball.co.kr/AJ렌터카 페이스북 www.facebook.com/AJRentacarsns/많은 시청 바랍니다.        시간이 참 빠르게 느껴집니다.! 벌써!바로 내일! 제7회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인야구대회 생방송 참가팀 선정 및 조추첨​바로 내일!​을 진행합니다.!​이번에는 어떤 팀들이 추첨이 될까요?!?!?​​​ ​모두들 금손의 기운을 받으세욥!!(금손​) ​​​​ㅎ헿​​  ​​ 8# 황성YMCA야구단를 딛고 다시 피어나기 시작한 야구  ​황성YMCA야구단이 해체되었지만 그들의 정신은 학원야구의 창단, 청년부 야구의 활성화로 이어졌다. 1910년대 경신학교, 배재학당, 보성학교 등의 학교에서 야구단이 창단되었고, 청년부 야구단도 이와함께 전국에서 만들어지기 시작했다.  ​1915년 조선YMCA에서는 경서시내 중등학교야구대회를 개최한다. 이 대회는 조선에서 열린 최초의 공식야구대회였지만 청년회관을 비롯한 휘문고등보통학교(이하 휘문고보), 보성고보, 배재고보 등 4개 학교만 참석한 친목대회였다. 그리고 이 대회에서 청년회관이 우승을 차지한다. 황성YMCA야구단 해체 후 주축선수들이 없었음에도 청년회관은 이 때까지만 해도 괜찮은 전력을 가지고 있었다. 하지만 주축 선수들의 이탈은 점차적으로 팀 전력을 약화시켰다. ​청년회관팀은 황성YMCA야구단의 역사와 명맥을 유지하려고 노력하였다. 하지만 시간이 지남에 따라 달라지는 구성원들 그리고 결정적으로는 팀명의 변화에 따라 황성YMCA야구단이라는 대중적 인식은 점차 약화 될 수 밖에 없었다.​ 1920년 조선체육회가 창설되고 이를 기념하기 위해 전조선야구대회가 개최되었다. 전조선야구대회는 현재까지 개최되는 전국체전의 전신이라고 보면 된다. ​11월 4일에 제1회 전조선야구대회는 배재고등보통학교 운동장에서 개최되었고, 야구사에 기록된 첫 시구를 독립운동가 이상재 선생이 한다. ​당시 조선체육회가 야구 단일종목으로 전조선야구대회를 개최한 이유는 조선체육회을 주도했던 인물들이 대부분 야구인들이기도 했지만 당시 조선체육회의 능력으로는 다른 종목의 대회를 치를 만큼 내부적 준비가 되어 있지 않았고, 그나마 1915년 일본에서 개최된 전일본중등학교야구대회에 사용된 야구규칙, 대회운영 등 대회를 개최하고 운영하는데 필요한 자료들을 가지고 있었기 때문이다. ​조선체육회는 전조선야구대회를 대회를 위해 돈이 필요했다. 내부적으로 재정을 마련하기 위해 조선체육회 간부들이 돈을 모아보기도 했지만 후원과 기부를 받아야 대회를 준비할 수 있었다. 조선체육회는 기업이나, 주변 상점들에게 기부를 받기 시작했고, 격렬한 내부 토론이 있긴 했지만 경기 입장료를 받기로 한다. 당시 경기 입장료는 성인 50전, 어린이 5전이었고, 입장료 수입이 예상보다 많은 200원 정도에 이를 만큼 대회는 성공적이었다. ​ 전조선야구대회는 중학부와 청년부로 나뉘어 경기가 열렸다. 중학부에는 휘문고보를 비롯한 경신학교, 배재고보, 보성고보, 중앙고보 등 5개 야구단이 참가했고, 청년부로는 경신구락부, 배재구락부, 삼한구락부, 서울YMCA, 천도교청년회 등 5개 야구단이 참가하였다. 이 대회에서 중학부는 배재고보가 청년부는 배재구락부가 우승하게 된다. ​ 배재고보 / 출처 : 대한체육회 이제 조선 야구의 최강팀이라는 명예는 배재고보와 배재구락부가 차지하는 듯 했다. 하지만 휘문고보의 급성장을 주목할 필요가 있었다.​ #조선YMCA#경서시내중등학교야구대회#휘문고드오통학교#배재고등보통학교#청년회관팀#조선체육회창립#전조선야구대회#전국체전의기원#조선시대야구경기입장료​    고교야구 주말리그 전에 제7회 전국 명문고 야구열전 부터프로야구 시범경기보다도 먼저 열리는 고교야구가 있습니다. 바로 제7회 명문고 야구열전인데요, 겨우내 전지훈련 떠난 선수들 돌아와서 고교야구 주말리그 준비하기 전에 미리 고교야구의 유망주들을 만날 수 있는 좋은 기회랍니다.​  제7회 전국 명문고 야구열전 2020년 3월 4일(수) ~ 8일(일) 5일간 부산 기장 현대차 드림볼 파크 강릉고/경기고/경남고/경북고/광주제일고/대구고/대전고/덕수고/부산고/서울고/전주고/휘문고 총 12팀 참가전국 명문고 야구열전은 2014년 1회 대회를 시작으로 이번에 7회 대회가 개최됩니다.1회 대회 경기고 서울고 경남고 부산고 4개 팀에서 시작해서 6회 7회 대회는 12개 팀이 참가하게 됩니다.우선 각 지난 대회 참가 고교를 확인해 볼까요.​1회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고2회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고 광주일고 경북고 상원고 북일고3회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고 광주일고 경북고 상원고 북일고4회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고 광주일고 경북고 북일고 마산고5회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고 광주일고 경북고 북일고 마산고 제물포고 전주고 제주고 대전고6회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고 광주일고 경북고 북일고 제물포고 전주고 대전고 대구고 덕수고7회 대회 : 경기고 서울고 경남고 부산고 광주일고 경북고 전주고 대전고 대구고 덕수고 휘문고 강릉고​전국 명문고 열전이라는 대화명답게 정말 야구하면 떠오르는 학교들이 참가하는 것 같습니다.7회 대회 눈여겨볼 학교라면 작년 돌풍을 일으켰던 강릉고가 아닐까 합니다. 떠오르는 야구 명문으로 전국 명문고 야구열전에 함께 했네요.휘문고 역시 전국 명문고 야구열전에는 첫 대회 출전입니다.​​  고교야구 전욱 명문고 야구열전 조 편성 및 경기일정   ​총 12개 학교로 3개 학교씩 4조로 편성되어 있습니다.개막전으로는 지난해 공동 우승인 덕수고와 대구고가 첫 경기를 치르고요, 야구 명문 휘문고는 지난해 야구 돌풍을 일으킨 강릉고와 첫 경기가 진행됩니다. 첫날 대진부터가 결승전을 보는듯할 거 같아요.응원하는 고교야구 팀 있다면 명문고 야구열전 첫 날부터 집중하고 챙겨봐야할 것 같습니다.마침 명문고 야구열전은 IB스포츠에서 중계도 해주거든요. ​프로야구도 아니고 고교야구를 챙겨볼것까지야, 이런 맘 가진 분들 프로야구의 뿌리 고교야구도 챙겨 보면 재미있게 볼 수 있어요.특히나 전국 명문고 야구열전은 현재 KT 강백호(서울고) 키움 이승호(경남고) 삼성의 원태인(경북고) 롯데 윤성빈(부산고) 등 현재 프로야구 진출한 스타 선수들을 배출한 대회임에 틀림없습니다. 고교야구가 살아나면 프로야구도 살아날텐데 천만 관중의 국민스포츠 프로야구의 미래 고교야구도 응원해 주자고요.​고교야구부터 이제 야구 시작하는 봄이 곧 다가오고 있습니다.얼릉 코로나바이러스 물러가고 맘껏 선수들 뛰는거 보고 싶어지네요. ​​​ 2021 시즌 첫번째 전국대회가 곧 열립니다.회장배(제17회 천안 흥타령기) 전국 초등학교 야구대회가 열리는데요. 첫 번째 대회라 한번 포스팅 해봅니다.​ 17회 천안흥타령기 전국 초등학교야구대회 개요◆ 대회명 - 회장배(17회 천안흥타령기) 전국초등학교야구대회◆ 기간: 2021. 05. 19.(수) ~ 25.(화) 7일간◆ 장소: 천안야구장(천안시 동남구 삼룡동 359-7)◆ 참가팀: 36개팀- 서울(7)_길동, 역삼, 도곡, 방배, 수유, 상일, 고명- 부산(2)_양정초, 수영초- 대구(4)_남도초, 옥산초, 칠성초, 본리초- 광주(2)_송정동초, 화정초- 인천(3)_축현초, 숭의초, 상인천초- 대전(1)_신흥초- 경기(5)_부천북초, 서당초, 삼일초, 연현초, 신도초- 강원(1)_일산초- 충남(4)_합덕초, 공주중동초, 천안남산, 온양온천- 충북(1)_석교초- 전남(2)_나주BC, 순천남산초- 전북(1)_군산남초- 경북(1)_대해초 - 경남(2)_무학초, 양덕초​** 논산야구단 선수단 부족으로 인한 불참에 따른 대진표가 수정되었습니다.​ 17회 천안흥타령기 전국 초등학교야구대회 대진표* 결승전은 5월 25일 10:00에 열립니다. ​너무 작아서 안보일까봐 그룹별로 구분해서 게재 합니다. * 표시가 있는 곳은 천안야구장 A구장입니다.없는 곳은 D 구장입니다.​* 첫경기 5월 19일 10:00 부터 양 구장에서 시작됩니다.  제 아들이 참가했던 2017년 대회는 북일고등학교 야구장에서 진행 했던 기억이 있네요. 당시 경기 보러 천안까지 휴가내고 갔는데 아직까지 좋은 추억으로 남아있습니다. Previous imageNext image ​초등학교때가 아이 야구 보러 다니기 가장 좋은 시기가 아닌가 싶어요. 천안, 경주, 부산 등등 전지훈련도 가볼 수 있고 시합도 따라다니기 일수 였는데요.초등학교 학부모님들 지금 주어진 소중한 시간을 온전히 즐기실 수 있길 바래요.​아들이 중학교, 고등학교 올라가도 어렸을적 그 시절이 가끔 떠올라 찍어논 사진을 흐뭇하게 바라볼 때가 많습니다 ^^ 사진도, 영상도 많이 남겨 두시면 추후 추억이 될거 같습니다.​대회 다치지 말고 무사히 마치길 바라고 겨우네 훈련하느랴 고생한 어린 친구들 모두 화이팅!   2013 고교야구 리뷰, 2번째 시간입니다. ① 작년 전국대회 4강팀들의 올해 현주소는?② 신생팀들의 '아름다웠던 도전'③ 2013 최고 공포 투수진과 타선은?④ 2014 라이징 스타들, 출격 준비 완료   2008년 충훈고 창단(52번째, 역대 105번째)2010년 울산공고 창단(53번째, 역대 106번째) 이후 2년간 고교야구단 창단을 보지 못 했습니다. 하지만 올해 소래고, 상우고, 장안고, 인상고가 연달아 창단되어 전반기, 혹은 후반기, 대통령배부터 경기에 참가했고 경주고와 한서고도 내년부터 뛰어들 계획인 것으로 알려졌습니다. 서울디자인고 야구부가 정식 창단되어 내년부터 참가하는 것이 확정되었고, 동산정보산업고(구 천호상고), 춘천고는 야구부 재창단을 계획 중이고, 상명고, 칠원고 등이 야구부 창단설이 돌고 있습니다. 울산공고 야구부는 창단 4년만에 2012 전국체전 4강, 2013 대통령배 4강으로 강팀 반열에 올랐다. 물론 창단팀들이 창단 후 몇 년 간 부진하는 것은 당연합니다. 아직 선수 수급이 제대로 되지 않고, 선수들의 경험이 적은 탓이죠. 하지만 몇 년 후에는 어느새 기존 팀과 대등한 경기를 펼칠 정도로 성장합니다. 2008년 창단한 충훈고는 지난 시즌 청룡기에서 16강에 올랐고 2010년 창단한 울산공고도 최근 4강에 두 번 오르며 우승까지 넘보는 강팀으로 성장했습니다. 그리고 올해 4개의 고교야구팀이 창단된 것은 2002~2003년 사이 충주성심학교(03), 주엽고(02), 제주고(02), 화순고(02), 김해고(03), 구미전자공고(03) 6팀이 창단된 이후로 가장 많은 숫자입니다. 당시 창단 팀 중 어느새 주엽고와 구미전자공고는 역사 속으로 사라졌고, 화순고는 '도깨비팀'으로 활약하며 창단 5년만에 4강에 진출하기도 했고 제주고는 투수 김수완이 2007년 노히트노런을 달성하고 올해는 임지섭과 조영우를 배출하며 청룡기 8강에 오르는 등 최근 상승세를 타고 있습니다. 그렇다면 올해 첫 시즌을 맞았던 막내들의 활약을 되짚어보겠습니다. 가장 선전했던 신생팀, 인상고등학교2013 성적: 4승(vs 전주고, vs 대전고, vs 충주성심, vs 공주고) 11패주요선수: 정재원(from 화순고, 2루수, 3학년), 김범진(from 제물포고, 포수), 이문호(from 포철공고, 투수/3루수/좌익수/우익수) 손대건(from 화순고, 투수, 이상 2학년), 구장현(유격수), 사혁준(투수), 이충재(2루수/3루수/좌익수/우익수, 이상 1학년) 인상고는 작년 말 전북의 10구단 창단 준비 열기로 창단됐다. ⓒOSEN 지난 겨울, 수원 KT와 전북 부영의 치열했던 10구단 유치경쟁이 있었죠. 당시 부영은 전라북도 지역의 아마야구 지원을 약속했고 그와 더불어 정읍시 인상고등학교에 야구부가 생겼습니다. 비록 10구단 창단에는 실패했지만, 인상고는 그 열기를 받아 전반기부터 광주일고, 효천고, 군산상고, 동성고, 진흥고, 화순고 등 '무서운 형님들'이 버티는 전라권 주말리그에 뛰어들었습니다. 창단 후 공식경기 첫 경기에서 같은 전라권 최약체로 불리던 전주고에 7대2 대승을 거뒀습니다. 하지만 그것 뿐. 창단 후 첫 대회라 상대들은 녹록지 않았습니다. 이후 6연패하며 1승 6패, 7위로 전반기를 마쳤습니다. 황금사자기 이후 나선 후반기. 인상고는 대전고에 2:0 영봉승을, 공주고를 승부치기 끝 꺾는 등 중부권 여섯 팀들을 상대로 3승 3패를 기록하며 진흥고, 화순고와 동률을 이루었으나 아쉽게도 두 팀과의 최소실점 계산에서 밀리며 6위를 기록하며 아쉽게 네 신생팀 중 첫 왕중왕전 진출에 실패했습니다. 청룡기 이후 열린 대통령배 대회에서는 1회전부터 우승팀 공주고를 만나 10:1로 대패했고, 봉황대기에서는 1회전 부전승 후 부천고와의 대결에서 3회 대량 실점하며 10:7로 패배하며 아쉽게 전국대회 첫 승에는 실패했습니다. 인상고는 올해 신생팀 중 승수를 가장 많이 쌓았습니다(4승). 2학년 우완 이문호가 다른 팀 에이스들 못지 않은 활약을 보여줬고, 3학년이 되는 내년에는 더 좋은 활약도 기대됩니다. 물론 아직까지는 약점도 많이 보입니다. 스트라이크를 잡으려고 하다가 공이 가운데로 몰려 안타를 맞는 경우를 종종 볼 수 있었습니다. 게다가 팀이 아직 부족한 부분이 많은지라 올해는 투수 뿐 아니라 3루수, 좌익수, 우익수 등 많은 포지션을 맡기도 했습니다. 뒤를 받쳐주는 투수 1학년 사혁준과 2학년 손대건 역시 아쉬웠던 점이 많았습니다. 둘 모두 제구가 시즌 내내 발목을 잡았습니다. 하지만 동계 이후 내년에는 이 투수진을 기대해볼만 합니다. 타선에서는 유일한 3학년 정재원(정태양에서 개명)이 맏형답게 팀과 타선을 이끌었습니다. 이 선수는 이미 한 번 군산상고에서 화순고로 전학한 경력이 있는데요. 부상으로 작년 유급 후 다시 인상고로 전학을 왔습니다. 올해 도루는 많이 없었지만 빠른 발을 이용한 플레이와 좋은 컨택트로 인상고의 리드오프로, 클린업으로도 활약했습니다. 제물포고에서 전학 온 2학년 안방마님 김범진은 아직 선구안이 좋지 않고, 경기 경험이 부족해서 투수 리드 등에서는 다듬을 부분이 있어보이지만, 2학년 포수로서는 무난한 모습을 보였습니다. 신입생들의 활약도 눈부셨습니다. 유격수 구장현은 정재원과 테이블세터, 키스톤콤비로 활약했고, 이충재도 2번, 3번, 9번 등 여러 타순을 오가며 2루수, 3루수, 좌익수, 우익수 등 멀티플레이어로 활약했습니다. 사혁준도 제구는 아쉬웠지만 내년에도 무난히 이문호의 뒤에서 2~3번 로테이션을 맡아줄 것으로 기대합니다. 2학년 전학생들이 팀을 이끌어낸 소래고등학교2013 성적: 1승(vs 충암고) 14패주요선수: 김기환(from 북일고, 포수/2루수/우익수), 김인중(from 북일고, 1루수/좌익수/투수), 박기철(from 포철공고, 장안고로 재전학, 3루수/유격수), 김민수(from 경동고, 투수/좌익수/우익수), 김선창(from 북일고, 투수, 이상 2학년), 황성빈(2루수/3루수/좌익수/우익수, 1학년) 소래고등학교는 시흥 소래중학교 야구부원들의 진학을 위해 만들어졌다. ⓒ경기일보 전북에서는 정읍 인상고가 창단되었다면, 경기 지역에서는 시흥 소래고, 의정부 상우고, 수원 장안고 무려 세 팀이 창단되었습니다. 소래고등학교는 경기 지역 창단팀 세 팀 중 유일하게 전기 주말리그부터 참가했습니다. 하지만 기존 고교들은 강했습니다. 유신고에 12:0, 안산공고에 10:0 콜드패를 당했고, 충훈고에게도 5:0 영봉패, 부천고와는 아슬아슬한 승부를 펼쳤으나 결국 0:1 패배를 당했습니다. 인창고와 야탑고에게도 각각 2:4, 1:5 패배를 당하며 전기 주말리그에서 0승 6패라는 성적만을 기록했습니다. 타선은 대부분 부진했는데 그나마 2학년 유격수 박기철이 4할4푼4리의 맹타를 휘둘렀고 2루수/3루수/좌익수/우익수 등을 전천후로 맡은 1학년 황성빈이 수비에서는 4실책으로 아쉬운 모습을 보였으나 타격은 2할7푼8리로 선전했습니다. 반면 투수는 2학년 에이스 김민수가 5경기에 나와 3번의 패전을 기록하기는 했지만 32 1/3이닝에서 25K를 잡아내며 21실점으로 막아내며 완투도 2번이나 하는 등 괜찮은 모습을 보였습니다. 후반기에는 북일고에서 김기환, 김인중, 김선창, 정효영 등의 전학생이 합류했습니다. 이들 중 김기환은 6경기 중 3경기에 출장, 3번타자로서 첫 경기부터 타점을 올리는 등 3할 3안타(3루타 1) 2타점으로 선전했습니다. 김인중도 투타를 겸업하며 에이스 김민수가 무너진 투수진의 구멍을 메웠습니다. 하지만 이번에도 강원인천팀들을 상대로 전패하며 최소실점에서 상우고에 밀린 8위를 기록했습니다. 첫 전국대회였던 대통령배 고교야구에서는 북일고를 만나 7안타로 상대보다 많은 안타(북일 6안타)를 쳐냈으나 투수진의 4사구 17개 등으로 0:6 영봉패를 당하고 말았습니다. 그리고 드디어, 14경기만에 봉황대기 고교야구 1회전에서 충암고를 상대로 3:2로 승리하며 창단 후 KBA 공식대회 첫 승리를 거뒀습니다. 김선창이 9이닝 2실점 6K로 완투승을 거뒀습니다. 타선도 3회초 상대 투수 김민성과 홍정우를 공략하여 3득점했습니다. 비록 다음 경기에서 준우승팀 마산고를 만나 패배하기는 했지만 창단 첫 해 첫 승을 거뒀다는 점이 매우 좋을 것입니다. 사실 올해 소래고에서는 2학년 선수들은 눈에 띄는 선수들이 상당수였지만 1학년 선수들은 아직 제 기량을 만개하지 못 했습니다. 황성빈이 그나마 포지션을 옮겨다니며 타선의 감초가 되어주었고 그 외에도 2루수/유격수를 맡았던 탁승모와 1루수/3루수를 맡았던 조인환 등이 꾸준히 주전 기회를 보장 받았었습니다. 투수에서는 김상린과 황인주가 자주 모습을 보였지만 양 선수 모두 제구 난조를 보였습니다. 소래고는 현재 투수진이 상당히 약한 상태입니다. 에이스 김민수가 전반기 이후 부진하며 전혀 제 모습을 보여주지 못 했고 그나마 김선창이 적은 경기였지만 좋은 모습을 보여줬고 김인중도 다음 시즌 에이스 자리를 호시탐탐 노릴 만한 자원들입니다. 타선에서는 아쉬운 점이 맹타를 휘둘러줬던 박기철이 시즌 중 다시 장안고로 전학을 했다는 점입니다. 하지만 김기환이 그 공백을 잘 메워줬고, 다음 시즌 황성빈, 탁승모, 조인환, 박광진, 노효현 등 올 시즌 기회를 많이 받았던 저학년들이 다음 시즌 경험을 살려 더 좋은 모습을 보여주기를 기대합니다. 단 2경기 동안 많은 가능성을 보여준 장안고등학교2013시즌 성적: 1승(vs 강릉고) 1패주요선수: 고현수(from 충암고, 좌익수), 박기철(from 소래고, 3루수), 박장원(from 제주고, 1루수), 이민기(from 경동고, 포수), 한성일(from 서울고, 중견수), 전윤호(from 전주고, 투수), 박지원(from 충암고, 투수, 이상 2학년), 최영민(from 안산공고, 유격수), 최영웅(from 안산공고, 우익수, 이상 1학년) 장안고 야구부는 10구단 창단에 맞춰 창단되었다. 1984년 유신고 이후 수원 지역에서 창단된 고교팀이다. ⓒ뉴스원 장안고등학교는 수원에서 10구단이 추진될 즈음 창단되었습니다. 1984년 수원에서 유신고등학교가 창단 된 이후 29년만에 창단된 고교야구부였죠. 창단식은 3월 21일로 고교야구 주말리그가 이미 시작된 이후 창단하여 규정(당해 창단 팀은 당해 리그에 참가할 수 없다)상 전/후반기 주말리그에 모두 뛸 수 없었습니다. 다만 이상한 점은 역시 2013년을 넘어서 창단한 상우고는 강한 어필 끝에 후반기부터 참가했는데 장안고는 그 마저도 참가하지 못 했다는 점입니다. 상우고도 3학년(방영덕)이 존재했고 장안고도 3학년(전상민)이 존재했는데 말이죠. 결국 대통령배 고교야구에조차 참가하지 못 한 장안고는 봉황대기에서 전국대회 첫 경기를 치렀습니다. 그리고 그 결과는 놀라웠습니다. 창단 첫 경기에서 강릉고를 상대로 6:2 승리를 거둔 것이죠. 그것도 1회 선취점을 내준 뒤 6회초 따라갔으나 다시 6회말 실점한 뒤 8회와 9회 각각 3점과 2점을 뽑아내 역전승을 거뒀습니다. 선발투수였던 전윤호는 9이닝 2실점(1자책점) 5K로 완투승을 거뒀고 1번 최영민이 5타수 2안타(2루타 2개) 2타점, 3번 한성일이 3타수 2안타 2타점, 8번 최영웅이 4타수 2안타(2루타 1개), 9번 고현수가 4타수 3안타(2루타 1개) 2타점을 올리는 등 놀라운 활약을 보였습니다. 아쉽게도 이어진 경기에서는 대구고를 만나 2:3 패배를 당했습니다만, 투수 박지원이 8이닝 3실점 2K로 퀄리티스타트 플러스를 기록하며 완투패하는 등 단 두 경기만으로도 충분한 가능성을 보여줬습니다. 사실 2경기밖에 치르지 않았기에 내년 장안고의 전력은 아직도 베일에 가려져 있다고 볼 수 있겠습니다. 하지만 리드오프 최영민과 한성일-이민기-박기철로 이어지는 클린업은 두 경기에서 폭발적인 모습을 보여줬습니다. 코너 외야수들인 고현수와 최영웅 또한 하위타선에서 중압감을 가했습니다. 투수진은 일단은 전윤호와 박지원 두 명만 선을 보였고 두 선수 모두 일단은 전국무대에서 합격점을 받은 듯 합니다. 박지원은 가끔 제구가 몰리는 것이 아쉽기는 합니다만, 3학년이 되는 내년에는 둘 모두 좋은 원투펀치로 성장할 것으로 기대합니다. 또한 제주고에서 1학년 시절 중간계투와 2루수/유격수로 출장했던 박승수 역시 기대가 되는 자원입니다. 끝내 거두지 못 한 공식경기 첫 승, 상우고등학교2013시즌 성적: 0승 8패주요선수: 김현묵(from 유신고, 중견수), 김현서(from 안산공고, 투수/우익수), 박상기(from 동산고, 1루수/지명타자), 박영찬(from 충암고, 투수/2루수/3루수/유격수/좌익수/우익수), 김민섭(from 동산고, 투수, 이상 2학년) 상우고는 온갖 산전수전을 다 겪고 겨우 후반기부터 리그에 참가했다. ⓒ인천일보 지난 해 12월, 경기 북부 지역 최초의 고교야구팀1으로 알려지며 창단 절차를 밟았던 상우고등학교 야구부. 하지만 막상 주말리그에 참가하려고 보니 대한야구협회는 11월에 이미 일정 편성이 끝났다며 상우고의 참가를 불허했습니다. 그러자 3학년으로 안산공고에서 전학 온 방영덕까지 끼어있던 상우고등학교 야구부는 거세게 반발했습니다. 사실상 주말리그와 전국대회 성적으로 선수의 진로가 바뀌는 문제인데 협회가 행정 절차도 제대로 얘기하지 않고는 무작정 고교야구부 수를 늘리기 위해 창단시켰다는 것입니다. 결국 상우고는 다행히도 후반기 주말리그부터 참가가 결정이 되었습니다. 하지만 역시 기존 팀들의 벽은 높았습니다. 설악고와 10회 연장전 끝에 5:8로 패배한 것 외에는 모두 콜드게임 패배(5회 콜드 1회, 7회 콜드 4회)를 당했습니다. 사정이 같았던 소래고와의 최소실점 경쟁에서 단 1점(상우고 59점, 소래고 60점) 앞서며 7위로 리그를 끝낸 데 위안을 삼아야 했습니다. 이어진 대통령배에서도 전통 강호 경기고를 만나 5회 1:11 콜드패를 당했습니다. 봉황대기에서도 서울권의 최약체로 이전까지 단 1승도 못 올리고 있던 중앙고에게 9:2 7회 콜드 패배를 당했습니다. 이런 도중 다른 신생팀들은 봉황대기에서 1승씩을 올렸으니 더욱 아쉽죠. 타선은 아직까지 응집력이 없는 모습을 보여줬고, 유일한 3학년 방영덕 역시 1할9푼 2타점으로 아쉬운 모습에 그쳤습니다. 2학년에서 김현서, 박상기, 김현묵 등이 소소하게나마 활약했을 뿐이었습니다. 투수진은 박영찬 외에는 아쉬운 모습이었습니다. 김민섭이 많은 이닝을 소화하기는 했으나 아직 많이 두들겨 맞는 모습이었고, 김현서도 1경기에 중간계투로 등판해 2이닝을 무실점으로 막아냈으나, 볼넷으로 2명의 주자를 내보낸 것이 아쉬운 대목이었습니다. 류현욱, 정지후, 하상원 등도 아직 다듬을 점들이 많아보입니다. 하지만 올해 많은 팀들에게 크게 혼난 만큼, 내년에는 약점을 더 보완해 꼭 공식경기 첫 승을 거두었으면 좋겠습니다. 글을 마치며..  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 서울디자인고 야구부 관련 보도 영상 ⓒ채널A 사실 시험 전부터 글을 쓰기 시작하여 이제서야 신생팀 결산을 끝냈습니다. 글을 쓰는 와중에 서울디자인고 야구부가 창단식을 갖고 서울시 고교야구 추계리그에 참가하여 리그 예선전에서 4전 전패(배명고, 배재고, 서울고, 신일고 상대)를 기록했다는 소식을 들었습니다.  덕수고등학교 이후 33년만이라고 소개되어 있지만 그것은 현존하는 고등학교만으로 본 것이고 사실상 2000년 한광고의 창단 이후 13년만의 서울 지역 고교야구부 창단입니다. 서울 지역의 프로팀이 3개로 늘어난 이상 각 팀당 5개 이상의 고등학교 씩 15개 이상의 고교 팀은 필요하다고 봤던 터라 반가운 소식입니다. 몇 년간 53개 고교야구부라는 말을 자주 들어왔었는데, 이제는 57, 58, 59번째 고교야구부들이 연달아 창단되고 있어 기쁩니다. 더 많은 신생팀들이 창단되어 고교야구부의 경쟁력이 늘어났으면 하는 바람입니다. 이는 구리 인창고등학교의 위치를 북부로 보느냐 동부로 보느냐에 따라 논란이 일고 있다.  ​​​​다음 중 프로야구 원년(82년) 리그 참가팀이 아닌 팀은?​​​​   ​​​정답  : 빙그레이글스​​​​https://m.blog.naver.com/baramgoj/221511011855 [이벤트] 신한은 야구다! - 쏠픽, 쏠타임, 월간투수 이벤트 가이드매일 오전 출근길에오늘의 신한 쏠타임 퀴즈를 풀고블로그에 올리고 있어요.​야구를 워낙 좋아하다보니작...m.blog.naver.com ​​​#신한쏠타임​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구월드컵 코칭스태프 및 선수명단 발표 | 기사입력 2009-08-07 22:05 광고【서울=뉴시스】문성대 기자 = 대한야구협회가 9월9일부터 27일까지 유럽대륙(7개국)에서 개최되는 제38회 야구월드컵(구 세계야구선수권대회) 대표팀 코칭스태프와 선수 명단을 확정, 발표했다.한국의 대표팀 사령탑으로는 동국대 김학용 감독이 선임됐으며, 한양대 천보성 감독과 중앙대 정기조 감독, 히어로즈 2군 윤학길 감독이 코치로 뽑혔다. 대표 선수 24명도 함께 선발됐다.지난 1983년부터 시작된 야구월드컵은 국제야구연맹(IBAF)이 2년마다 개최하는 대회로, 한국은 지난 1982년 서울에서 열린 제27회 대회에서 우승을 차지한 바 있다.당초 아마추어 선수들이 구성됐지만, 2001년 제34회 대회부터는 프로와 아마추어 선수들로 구성된 팀을 파견했다.이번 대회는 각 대륙별 예선을 통과한 22개국이 참가하며 5개조로 나뉘어 체코, 스페인, 스웨덴, 독일, 러시아에서 예선 1라운드를 치른다.특히, 한국은 스웨덴에서 예선 1라운드를 치른 후 조별 예선 결과에 따라 이탈리아 또는 네덜란드에서 2,3라운드 및 결승 라운드를 치를 예정이다.제38회 야구월드컵 국가대표팀은 29일부터 9월4일까지 국내에서 강화훈련을 실시한 후 9월5일 현지로 출발한다.◇제38회 야구월드컵 선수단 명단▲감독 - 김학용(동국대)▲코치 - 천보성(한양대), 정기조(중앙대), 윤학길(히어로즈 2군 감독)▲투수(11명) - 김희걸(상무), 손승락, 노병오(이상 경찰청), 노경은(두산), 유원상(한화), 박현준(SK), 허준혁(롯데) 윤지웅(동의대), 노성호(동국대), 신재영(단국대), 강병완(동국대)▲포수(2명) - 이희근(한화), 양의지(경찰청)▲내야수(7명) - 강명구(상무), 조영훈(경찰청), 최용규(KIA), 허경민(두산) 정병곤(단국대) 신본기(동아대) 노진혁(성균관대)▲외야수(4명) - 이호신(KIA), 정진호(중앙대), 김헌곤(영남대), 고종욱(한양대)sdmun@newsis.com  야구 월드컵 홈페이지.:  http://www.ibaf.org/ 요거이기는한데.. 당췌.. 영어로 씨불대서.. 뭔말인지..원...야구 월드컵?? WBC말고 또있는거임?? 아놔 야구지식이 짧은 순심씨에게 누가 자세한 이야기좀......<-초큼 뒤져본결과... 규모는 야구월드컵. 실력은 WBC . 명예는.. 올림픽이라는데... 이건 또 뭐.............OTL.   >야구월드컵에관한 지식인뒤져본결과.>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					3										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";  쿠바와의 결승이 열렸던 우커송 스타디움. ‘딱’ 1회 2사 1루에서 이승엽의 배트에서 떠난 공은 좌중간 담장을 넘기며 선제 2점홈런을 알렸다. 이승엽의 발걸음은 그 어느 때 보다 가벼운 것이 마치 지난해 일본프로야구(JPB)에서 41홈런을 때려냈던 그 모습을 연상케 했다. 결국 대한민국 야구대표팀은 이승엽의 홈런에 힘입어 아마야구 최강이라 불리는 쿠바를 3-2로 누르고 올림픽 역사상 첫 금메달을 목에 걸게 됐다. 부진으로 만들어진 올림픽 출전  사실 올 초만해도 이승엽의 올림픽 출전은 그리 밝지 않았다. 국내 프로야구가 올림픽 기간에는 리그를 중단하는 것과는 달리 일본에서는 일정을 소화하기로 했기 때문이다. 물론 일본은 2012년 런던 올림픽에서 야구가 정식종목에서 제외되는 이유로 ‘올림픽 야구 금메달’은 그 어느 때보다 가치가 높다고 판단, 종전과 달리 프로선수들을 자유롭게 선발하도록 했다(과거 올림픽 팀당 2명 제한, 아시안게임 사회인 야구 선발). 하지만 일본에서 용병인 이승엽에게는 그러한 결정과는 무관하게 소속팀이 원한다면 남을 수 밖에 없는 애매한 상황이었다.  그런데 2008 베이징 올림픽을 한 달 앞 둔 7월에도 ‘승짱’ 이승엽은 거인 스타팅 멤버에 없었다. 지난 겨울 수술을 마치고 재활훈련을 소화한 그는 리그 초반 타격감을 끌어 올리지 못했고 결국 1할대(0.135)의 극심한 부진으로 2군에 내려갔기 때문이다. 팀 내 가장 높은 연봉을 받는 선수로써 자존심이 상한 이승엽은 무너진 타격폼을 되찾고 밸런스를 맞추기 위해 심기일전했다. 그리고 그는 2군에서 2경기 연속 홈런을 때려내는 등 타율 3할대를 기록하며 1군 재진입을 노렸다.  하지만 하라 요미우리 자이언츠 감독은 “현재 남아 있는 선수들에게 만족하고 있다”며 이승엽의 복귀에 대해 큰 기대가 없음을 내비쳤다. 이승엽이 올림픽 출전 가능성을 내비친 것이 바로 이 때가 처음이었다. ‘만약 올림픽이 열릴 때까지 1군에 있지 못한다면 출전할 수도 있을 것’이라는 게 당시 이승엽의 말이었다.   이 발언의 영향 때문이었는지 102일만에 이승엽은 다시 요미우리 유니폼을 입고 도쿄돔 그라운드에 나섰다. 복귀 3일 만에 대타로 나서 홈런을 때려낼 때만해도 다시 거인 70대 4번 타자로써 자리를 잡는 듯 보였다. 그러나 하라 감독의 생각은 전혀 달랐다. 요미우리로 오기 전 이승엽(당시 롯데 마린너스)에게 적용됐던 플랫툰 시스템(왼손 투수가 나오면 엔트리 제외)을 비난했던 하라 감독이 3년 만에 그에게 다시 그 시스템을 돌려 준 것이다. 그리고 이승엽은 한 차례 홈런을 추가 한 뒤 과감히 올림픽 본선 참가를 선언했다. '대한민국 4번타자' 이름으로  베이징으로 향하는 날 공항에서 이승엽의 목소리는 밝았다. “전승으로 금메달을 따오겠다”란 말에서 힘이 넘쳤다. 그의 입에서 떠난 말은 기자들의 녹음기를 거쳐 노트북으로 다시 신문사와 인터넷 뉴스로 대서특필 됐다. 하지만 이 때까지 이승엽의 말을 100% 믿는 이들은 거의 없었다. 베이징으로 떠나기 전 쿠바와의 1승1패 선전은 단지 쿠바의 서비스 차원으로 이긴 경기라 생각했을 정도였다.  드디어 올림픽 예선이 시작됐다. 첫 경기 미국을 8-7 누르며 ‘대어’를 잡이 성공에 나선 대한민국은 복병 캐나다(1-0)까지 연파하며 순항에 나섰다. 운명의 네 번째 경기였던 일본 역시도 5-3으로 꺾으며 사실상 4강행을 예약했다. 휴식 일이기도 했던 지난 17일 우천으로 연기된 중국과의 경기를 지속했고, 결국 승부가 나지 않아 승부치기를 통해 결정을 했다. 이 때 한국은 연장 11회에서 이승엽의 끝내기 안타로 승리했지만 좀처럼 타격감이 살아 나지 않아 그의 얼굴을 어두웠다.    9-8 대만과의 신승과 4번째 올림픽 금메달을 노리는 쿠바(7-4)까지 차례로 잡으며 7전 전승 예선 1위로 당당히 통과했다. 준결승전 상대가 어느팀 으로 결정되느냐의 관심이 모아진 가운데 국내 언론들은 예선전 1할3푼6리(22타수 3안타)로 그친 대한민국 야구대표팀 4번 타자인 이승엽의 부활 가능성에 대해도 초점이 맞춰졌다.   그리고 이승엽은 메달의 길목이었던 일본과의 준결승전에서 그 진가를 유감 없이 발휘했다. 2-2로 팽팽한 긴장감이 돌던 8회 이승엽은 일본 이와세의 직구를 통타 짜릿한 결승 투런홈런을 만들어 냈다. 경기 전 호시노 감독은 이승엽에 대해 ‘어떻게 1할 대를 치는 선수가 팀의 4번 타자가 될 수 있느냐’라며 그의 부진을 꼬집었고 동시에 한국팀을 코너에 몰고 갈 셈이었지만, 오히려 승짱의 홈런본능을 살린 꼴이 되고 말았다.  하지만 이승엽의 공이 우측 담장에 걸려 있던 일장기 뒤에 떨어 졌을 때 카메라에 비춰진 호시노 감독의 얼굴은 구겨져 있었다. 마치 ‘이승엽의 존재를 잊고 싶었다’는 표정이었다. 일본 대표팀의 소망은 그렇게 이승엽의 한 방으로 사라졌고 결국 결승에 진출한 대한민국은 이번에도 그의 선제 홈런으로 선발 류현진의 어깨를 가볍게 해줬고 올림픽 첫 금메달의 선봉장 역할을 해냈다.   수술과 재활, 그리고 부진으로 2008년을 그 어느 때보다 암울하게 보내고 있던 이승엽이었다. 타격 부진으로 2군으로 떨어지고 1군에 복귀해도 예전과 같은 대우는 없었다. 결국 우여곡절 끝에 올림픽에 참가, 야구 대표팀 4번타자로써 순도 높은 홈런으로 팀을 우승에 이끌었다. 이를 통해 이승엽이 다시 한번 아시아 최강 타자의 자리로 돌아 갈 수 있기를 믿어 의심치 않는다.    누가 그랬던가, 인생지사 새옹지마(人生之事塞翁之馬)라고.  사진: 연합뉴스  2008. 08.24- 올림픽 역사상 첫 금메달을 기념하며, 글 황교희  5월30일부터 시작된 남양주 다산기 전국야구대회 첫 경기는 영훈이가 선발로 나서서12대 1로 가뿐하게 이겨주시고...  6월 2일 게임이 있었는데 하필 1,2,3 학교 수련회랑 겹쳐서 야구대회 참가하네마네...수련회 가네안가네 말이 많다가 결국 수련회안가고 야구대회에 참가했다... 1박2일 남양주, 서울장충을 오가는 일정이었는데 아...진짜...4강까지 가는게 목표인데  그만 지고 말았다는 8:0으로다가....ㅎㅎ 영훈이가 가장 속상해하는건 2사 만루상태에서 영훈이가 타석에 들어섰는데...땅볼아웃으로 당했다는거.. 제발 영훈아 일점이라도 내게해줘..바랬건만...ㅋ 그다음 대회는  야구대회중 가장 큰 행사인 속초대회이다. 올여름 휴가는 무조건 속초에서 10박 11일이닷!!  감독님도 속상하셨던지...이번주 야구부 휴가다~~~ 푹 쉬고 다음주부턴 또 열심히 훈련하면되는거지뭐...  오지랖넓은 영훈엄마 애들 야구훈련장이 가깝다는 이유로 수시로 오며가며 애들 간식해먹이느라...살림 거덜나게 생겼다.. 저 큰애들이 좀 많이 먹나? 떡볶이를 해도..김치담는 커다란 다라이에 가득해서 가져다 주니...뭐..애들은 좋지만  나도 참....재밌다..ㅋ  [호남매일_2018년 8월 17일자 _ 조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭   ​5면순천시, 아열대과수 ‘백향과’ 재배 및 체험 인기- 아열대과수 백향과 새로운 소득모델로 떠올라     ​ 순천시는 아열대과일 백향과를 딸기묘 생산단지인 외서면에서 처음 재배에 성공, 본격수확 및 도시민 대상 체험에 나선다고 밝혔다.    백향과는 시계꽃으로 유명한 패션프루트 나무의 열매를 말하며, 백가지 맛과 향이난다 하여 ‘백향과’라고도 불리는 열대과일이다. 비타민C가 석류보다 3배나 많고, 다양한 기능성물질을 함유하고 있다고 한다.    순천시에서도 최근 기후변화대응의 일환으로 아열대작물 보급에 나서면서, 재배희망 농가를 대상으로 공모를 통해 외서면 선경열 농가를 제1호 시범농가로 육성한 결과이다.    백향과 재배에 성공한 선경열씨는 귀농가구로, 블루베리를 재배한 경험과 농촌체험을 백향과에도 접목, 수확 및 가공체험을 통해 다양한 수익을 창출하고 있어 귀농성공 모델로 자리잡아가고 있다.    또한, 재배 노하우를 인근농가에 전파하여 외서면을 딸기묘와 더불어 백향과 수확체험 단지로 만들고 싶다는 뜻도 밝혔다.    김광현 시 미래농업과장은 “백향과 성공을 시작으로 아열대작물에 관심 있는 농가들을 지속적으로 발굴‧육성해 나갈 계획이며, 아열대작물 시범단지를 조성하여 아열대과수 수확체험의 메카로 만들어 나가겠다”고 밝혔다.< /순천=조순익 기자>7면제52회 대통령기 전국대학야구대회,개막전 ‘고려대 勝’- 순천팔마야구장에서 13일간의 열전, 32개 대학팀 1,000여명 참가..오는 28일 결승전    ​​ 순천시 팔마야구장에서 한국대학야구연맹이 주최하는 전통 있는 ‘제52회 대통령기 전국대학야구대회’가 전국 32개 대학팀 1,000여명이 참가한 가운데, 16일 개막했다.    이날 오전 9시부터 열린 개막전에서 고려대학교가 호원대학교를 4-1로 승리 했으며, 이어진 경기에서는 디지털문화예술대학교가 인천재능대학교를 9-2로 7회 콜드승으로 16강에 올라 오는 21일 오전 11시 30분에 고려대와 16강전을 갖게된다.     개막일 첫날 세 번째 경기인 동국대학교와 제주국제대학교간의 경기가 오후 2시 24분경부터 진행되고 있다.    이번대회 결승전은 오는 28일 오전 10시 30분에 갖게 될 예정으로 13일간 전국 대학 팀들 간 뜨거운 열전으로, 팀 간 선의의 경쟁과 화합의 장으로 순천시민들의 관심과 기대를 모으고 있다.    자세한 이번 대회 경기일정은 한국대학야구연맹 홈페이지(www.kubf.co.kr)에서 확인할 수 있다.    양선길 시 스포츠산업과장은 “순천에서 개최되는 대통령기 대학야구대회가 성공적으로 끝날 수 있도록 각종 시설물 안전관리에 만전을 기하겠다”면서 “이번 대회를 시작으로 대학야구경기가 더 확산 되도록 힘쓰겠다”는 밝혔다.    한편, 지난해 8월에 완공 신설된 팔마야구장을 통해, 순천시는 전국대학야구 대회, 고교야구대회, 유소년야구대회 등을 지속적으로 유치시켜 스포츠산업으로 지역경제 활성화를 도모할 예정이다.< /순천=조순익 기자>/어제 2020도쿄올림픽 야구대표팀의 최종엔트리가 발표되었습니다. 모두 24명의 선수로 지난 사전등록 선수 중에서 올림픽에 나갈 최종엔트리로 국가대표로 선발되었습니다. 예상과 다른 부분들도 있고 기대했던 추신수 선수의 탈락과 베테랑과 투수진에서 영건들이 탈락되는 모습이 나타났는데 김경문 국가대표 감독에 의해 직접 발표되고 이번에 최종엔트리를 통해 나타난 올림픽 야구 대표팀의 구성은 기존의 미필자가 상당 수 있었던 모습이 아닌 경험과 승리를 다지기 위한 엔트리로 구성이 되어 있음을 볼 수 있습니다.​16일인 어제 발표된 도쿄올림픽 야구국가대표팀의 최종엔트리 입니다. 프로야구 10개 구단이 빠짐없이 모두 1명이상의 선수를 올림픽 야구대표팀에 발탁이 되었습니다.KIA, 롯데, SSG, 한화는 1명씩의 선수가 대표팀에 뽑혔으며, LG, 키움, 삼성은 가장 많은 4명의 선수가 대표팀에 발탁되었습니다.​팀별로는 LG, 키움, 삼성이 각각 4명씩으로 가장 많은 대표가 뽑힌 구단이 되었으며, 그 뒤로 두산, KT가 각각 3명, NC가 2명의 선수를 대표팀에 선출이 되었습니다. 포지션별로는 투수가 10명 야수가 14명 인데 야수는 포수2명, 내야수는 1루,2루,3루, 유격수 모두 2명으로 외야수는 4명으로 구성이 되었습니다.투수는 우완투수 5명, 좌완투수 2명, 사이드암 3명으로 구성이 되었습니다. 올 시즌 신인선수로는 유일하게 KIA의 좌완투수 이의리 선수가 대표팀에 뽑혀서 올림픽에 나가게 되었습니다. 가존에 사전등록 선수에 있던 다른 신인뿐만이 아니라, 지난해 신인왕인 소형준 선수도 탈락한 가운데 KIA의 이의리 선수만이 남아서 최종 엔트리에 합류하게 되었고, 야구대표팀이 메달을 획득한다면 바로 군면제로 군문제 해결과 향후 선수생활에 매우 유리하고 중요한 상황이 될 것입니다.그만큼 올시즌 보여준 것 모습이 좋고 대표팀에 귀한 좌완으로 기대를 하고 있다고 보면 되겠습니다.​이번에 메이저리거는 메이저리그에서 올림픽 출전을 허락하지 않아 류현진, 김광현, 양현종(이상 투수), 김하성, 최지만 선수가 참여를 할 수 없게 되어 메이저리거는 한 명도 선출되지 않았습니다. ​그리고 이번에 대표팀 최종엔트리에서 군 미필자는 모두 6명으로 지난 아시안게임, 올림픽과 비교해도 적은 숫자입니다. 또한 매번 팀간 배분 및 여러 잡음과 논란이 있었는데 이번에는 외야에는 김현수(LG), 박건우(두산), 박해민(삼성), 이정후(키움) 등 모두 군필자로 구성하고, 미필의 여부와 관계없이 최상의 선수단을 구성을 위해 "첫 번째 선발 기준은 성적이었다. 또 대표팀의 균형을 생각해 선발했다"는 김 감독의 말처럼 이전과는 다른 모습의 선수단 구성을 볼 수 있습니다. 선수들의 군 문제를 고려했다면 소형준 선수나 도쿄올림픽을 위해 군 입대를 미룬 선수들이 포함이 되었겠지만. 팀 밸런스와 현재 성적 등을 놓고 선발을 고민했다는 김 감독의 말처럼 최종엔트리는 구성이 된 것으로 보여 집니다.​이번에 최종엔트리에 포함된 선수중에 군 미필자 입니다. 이번 최종엔트리 24명중에는 성인 대표팀에 처음으로 뽑힌 선수는 9명 입니다. 각종 국제대회에 성인 국가대표로 출전한 경험이 있는 선수는 15명이고 이번이 처음인 선수는  8개팀에서 9명이 처음으로 대표팀에 선출되었습니다. 투수는 최원준(두산), 고영표(KT), 이의리(KIA), 박세웅(롯데), 원태인(삼성), 김민우(한화)로 6명이고, 야수는 김혜성(키움), 오재일(삼성), 최주환(SSG)로 3명입니다. ​이번 최종엔트리에서 지난 2008년 베이지올림픽에 참가하여 경험한 선수는 강민호 선수와 김현수 선수 단 2명 입니다.그만큼 이번 엔트리는 대표팀의 세대교체와 올림픽에서의 "한국야구의 자존심과 코로나19로 어려움을 겪고 있는 국민들께 힘과 활력을 드릴 수 있는 경기를 했으면 좋겠다"는 김 감독의 말처럼 최상의 전력과 성적을 내기 위한 모습으로 보여 집니다. 추신수 선수와 나성범 선수의 탈락과 오지환, 박해민, 최주환 선수의 발탁에 대해서는 김 감독은 직접 수비는 오지환 선수가 가장 낫다고 설명을 했으며. 최주환 선수는 타선 강화와 대타와 수비에서의 2,3루와 간혹 1루도 가능하기에 멀티 백업으로 활용하기 위함이 아닌가 보여 집니다.​김경문 감독은 엔트리 선정에 대해 "성적과 대표팀의 균형을 생각했다. 이번에 젊은 투수들이 많다. 투수들의 경험이 부족해서 내야수의 경우 수비를 많이 봤다"고 설명했습니다. ​매번 국제대회 대표팀 선발후에는 이런 저런 말들과 잡음, 논란이 있었는데 이번에도 몇몇 선수에 대한 아쉬움과 탈락한 선수와 선출된 선수에 대한 말들과 논란이 있는 것 같습니다. 선수 선발에 관해 김경문 감독이 직접 질문에 답하기도 했지만 팬들의 바램과 생각과 다른 부분은 계속해서 말이 나오는데, 당연한 이야기지만 이번 대표팀에 뽑힌 선수들이 좋은 성적과 결과 그리고 개개인의 좋은 모습과 국가대표팀에 기여하는 모습을 보여주것 밖에 없습니다.​그러나 도쿄올림픽이 아직도 코로나로 인해 개최가 불분명하여 실제 올림픽이 진행될 지는 모르지만, 이제 도쿄올림픽 야구대표팀의 최종 엔트리가 발표되었고 이 선수들이 올림릭이 진행이 된다면 올림픽에서 실망스러운 모습을 보이지 않도록 하는 일만 남았습니다. 정상적으로 진행이 된다면 두산베어스의 박건우 선수는 이번에 대표팀으로 선출되어 올림픽에 나가는 것으로 FA를 위한 일자를 단축하게 되어 올 시즌 후 FA선수가 되게 됩니다.  어제 발표된 최종엔트리 명단은 대한야구소프트볼협회를 통해 18일 대한체육회에 제출될 예정이며. 대표팀 선수들은 7월19일 소집돼 고척스카이돔에서 연습, 평가전을 가질 예정 입니다.​대표팀은 올림픽이 정상적으로 개최되어 진행될 경우 7월30일 일본 요코하마 스타디움에서 열리는 이스라엘과의 첫 경기를 시작으로 2008년 베이징올림픽 이후 13년만에 메달과 금메달에 도전하게 됩니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠시 전 끝난 75회 황금사자기 전국고교야구대회 결승전 대구고와 강릉고의 경기에서 강릉고가 대구고를 13-4로 이기고 승리하여 우승을 차지하며 대회를 마쳤습니다. 강릉고는 황금사자기 대회 첫 우승으로 작년에 김해고에 결승에서 패하여 준 우승에 머물렀는데 올해 다시 도전에 나서서 대구고를 이기고 승리하며 우승을 차지하였습니다. 강릉고의 황금사자기 전국고교야구대회 우승은 처음이며 올 시즌 첫 전국대회 우승팀이 되었습니다.​ ​경기는 1회에 서로 1점씩을 주고 받고 경기를 이어가다가 강릉고느 4회에 5점, 5회에 3점을 올리며 경기의 주도권을 가져오며 크게 앞서나가기 시작한 끝에 6회와 7회에도 각각 2점을 추가하고 6회에 대구고에 1실점하고 9회초에 2실점을 하였으나 큰 어려움 없이 13 -4 라는 큰 점수차로 승리를 거두고 우승팀이 되었습니다. 출처 - 황금사자기대회 홈페이지, 스포트동아대구고는 5회와 7회를 제외한 매회 안타릋 쳐내고 주자가 나갔으나 번번히 주자아웃과 병살과 후속타 불발로 산발안타가 된 끝에 안타수에서는 12 대 17이라는 결과를 얻었지만 점수는 4점을 얻는데 그치며 패하고 말았습니다. 특히나 1회에 3안타를 치고 나갔으나 주자아웃 등으로 1득점에 그치며 다득점 또는 경기초반 분위기를 가져올 수 있었는데 1점만을 얻어내고 바로 1실점하여 분위기와 기세를 이어가지 못했습니다.강릉고는 선발로 나선 이전재 선수가 2타자에게 연속 안타를 맞은 후 바로 조경민 투수로 교체하여 조경민 투수가 3과 2/3이닝동안 5피안타, 2삼진을 기록하며 무실점으로 막아내었고 강릉은 역전과 앞서나갈 기회를 얻게 되었습니다.​이후 강릉고는 최지민 선수가 등판하여 4와 1/3이닝을 투구하며 2피안타 1 4사구, 4 탈삼진을 기록하며 1실점 1자책점을 기록한 끝에 승리투수가 되었고 팀을 우승으로 이끌었습니다. 최지민 선수는 이번대회 MVP로 선정이 되었습니다.​대구고는 8회에는 삼중살 기록의 불명예를 얻게 되었습니다. 8회 선두타자 좌전안타와 몸에 맞는 볼로 주자 1,2루에서 5번타자로 나선 김지환 선수가 때린 공이 3루수에게 가서 3루-2루-1루로 이어지는 삼중살을 당하게 되며 찬스를 날려버리고 말았습니다. 2회초의 병살과 함께 아쉬움이 되었고 9회에 병살로 공격을 마무리하며 결승전에서 세 개의 병살을 기록하게 되었습니다.​큰 경기와 고교야구는 수비가 중요하다고 말씀 드렸는데 대구고가 준결승에서 경남고의 수비 실책에 힘입어 경기를 이기고 결승에 올랐는데 반대로 오늘 경기에서 중요한 순간에 실책으로 실점하는 모습을 보였습니다.​강릉고는 오늘 경기의 분수령이 된 4회에 3번타자 부터 타자 일순하며 공격을 진행하였는데 선두타자 볼넷에 이어 도루와 그리고 1사후에 5번타자의 2루타 5번타자의 3루타가 터지며 득점에 성공하고, 대구고 투수의 볼넷 후에 폭투와 다시 3루타와 볼넷 후에 대구고의 실책이 이어지며 5득점에 성공하며, 경기를 주도하기 시작하였고, 5회에도 4안타와 대구고의 실책을 포함하여 3득점을 올리며 9 -1 의 스코어를 만들며 대구고의 전의를 상실하게 하였습니다. 이어 6회와 7회 각각 2득점씩을 올리며 무서운 공격력과 집중력을 보여 주었습니다. 대구고는 탄탄했던 수비가 1회에 폭투 2개, 1회와 8회에 주자들의 아웃, 4회와 5회 실책으로 강릉고에 경기를 내주며 끌려간 끝에 큰 점수차로 패하며 황금사자기 대회 세 번째 준우승을 하게 되었습니다. 강릉고는 오늘 결승 경기에서 그래도 팽팽하고 대등하지 않을까 하는 예상을 뒤엎고 투타에서 대구고에 앞서는 전력으로 승리를 거두며 우승을 차지하였습니다. 작년 황금사자기 대회 결승과 같은 에이스가 내려간 이후 경기가 뒤집힐 일이 없이 초반에 크게 앞서나가며 승리를 할 수 있옸습니다. 4회부터 7회까지 매회 3안타 3볼넷, 4안타, 3안타 , 2안타 2 4사구가 이어지는 공격력 속에 오늘 경기의 얻은 점수 대부분을 얻어내는 모습을 보여 주었습니다. 대구고는 9회 강릉고의 바뀐 투수 김백산을 상대로 2득점을 하였으나 더 이상 점수를 얻지 못하고 경기를 끝내게 되었습니다. 오늘 결승 경기에 나와 4화 1/3이닝을 투구하며 승리 투수가 된 강릉고 최지민 선수는 황금사자기 대회 5경기에 나와 3승을 올리며 평균자책점 0.42(17과 1/3이닝 1자책점)으로 대회 MVP에 선정이 되었으며, 우수투수상도 차지하여 2관왕이 되었습니다.  출처 - 황금사자기대회 홈페이지, 스포트동아비록 오늘 경기에서 무실점 기록을 깨졌으나 5경기동안 1자책점 만을 기록하며 3승을 올려 강릉고 우승의 주역이라고 하겠습니다.타격에서는 오늘 강릉고는 6명의 선수가 2안타 이상을 기록하였으며, 5번 정승우 선수는 5타수 4안타 3타점 2득점, 9번 허인재 선수는 4타수 3안타 3타점 2득점으로 강릉고의 타선과 공격을 주도하였습니다.​강릉고는 우승을 결정 짓는 아웃카운트를 처리하고 독특한 세리머니로 팀의 우승의 기쁨을 함께 하는 모습을 보여 주었습니다.강릉고외에 다른 팀들을 모두 물리쳤다고 이해해야 할까요? 우승의 기쁨을 누리는 모습이었습니다. 출처 - 유튜브 SPOTV  대구고 강릉고 하이라이트 이제 오늘로 75회 황금사자기 전국고교야구대회는 강릉고의 우승으로 막을 내리고 올 시즌 첫 전국대회가 마무리 되었습니다. 현재 고교야구는 후반기 주말리그가 진행중이고 다음대회는 7월6일 부터 19일까지 청룡기 고교야구대회가 전국대회로 치러집니다.​대회 16강에 오른 팀과 결과와 강릉고의 우승까지의 전적 입니다. 청룡기에는 주말리그 전반기 우승팀과 각 권역별 2,4,6,8위 팀이 참가하여 자웅을 겨루게 됩니다.​올 시즌 고교야구 첫 전국대회는 강릉고의 황금사자기 우승으로 이제 본격적인 시작을 알리게 되었습니다. ​ ﻿안녕하세용!!일요일에 경기가 우취되어서 그런지먼가 한참동안 야구를 못본 느낌이네요...ㅎㅎ이번주에는 또 올스타전이 있어서주중전만 진행되는 만큼 더욱 좋은 성적을 기대합니다..!!!우선 주중 3연전(7/14~16) 프로야구 중계 채널 안내해드려요~경기시간은 6시 30분입니다! kt vs 두산  SKY SPORTSLG vs KIA  SBS SPORTS롯데 vs 한화  MBC SPORTS+SK vs NC  KBS N SPORTS넥센 vs 삼성  SPO TV+그리고! 올스타전이 있는 7/17일과 7/18일!이날은 모든 채널에서 올스타전을 중계해준답니다~사진 출처 : KBO 페이스북2015 KBO 올스타전드림 올스타 VS 나눔 올스타(삼성, 두산, 롯데, SK, KT vs 넥센, NC, LG, 한화, 기아)올스타전은 17일과 18일 수원 케이티위즈 파크에서 열립니다올스타 전야제인 17일에는 퓨처스리그 경기가 열리는데요오후 4시 퓨처스 리그 선수 사인회가 있구요,(사인회 티켓은 당일 오후 11시부터 1루 내야출입구 옆 KBO접수처에서 경기 입장권 예매자에 한하여 선착순 배포한다고 합니다)경기는 5시부터 시작된다고 하네요~그리고 경기 후에!! KBO올스타 선수들이 참가하는퍼펙트 피처와 홈런레이스가 열린다고 해요 ㅎㅎ(엘지는 퍼펙트 피처 소사, 홈런레이스 박용택 참가!!)야구를 정말 좋아하신다면 17일부터 꼭 보셔야겠죠???본격적인 KBO 올스타전 경기는 18일 열리는데요역시 오후 4시부터 올스타 사인회가 진행되구요(티켓 지급방법 퓨처스와 동일)사인회 후에 번트왕 대결을 한다고 해요 ㅋㅋㅋ(작년에 최포님과 롸켓님이 생각나네요.....이번엔 번트왕에는 엘지선수는 후보에도 없음요....)올스타전은 걍 즐기면서 보는거죠 머!! ㅋㅋ올스타전 이후에 엘지 경기력이 더 걱정인 1인...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 이번주도 즐겁게 야구 보시기를 바랍니당~!!사회인야구 대지메이저리그 참가팀 모집 공고   대지메이저리그에서 2013년 후반기리그 참가팀을 모집합니다. 1. 장소 : 대지메이저볼파크 야구장2. 리그 : 대지메이저리그3. 주최 : 대지스포츠(주)4. 야구장 위치 : 경기도 파주시 광탐면 마장리 430-6번지5. 리그비 : 평일 100만원 / 주말 150만원6. 리그현황  - 미국 메이저리그 구장 토사시공  - 코오롱 인조잔디 35mm  - 프로야구장 대전야구장 유일시공한 마운드블럭 설치  - 우측 파울펜스 EPDA안전펜스설치(프로야구공식 펜스)  - 철근콘크리트 덕아웃 설치  - 고교 대학야구 공인구 제로야구공 공인구사용  - 투포수 로진백 제공  - 전 경기 식수제공(덕아웃 정수기 설치)  - 장내 아나운서 방송실시(이닝교대시 음악제공)7. 대표자회의 : 2013년 9월 28일 토요일 오후 5시 ~ 구장덕아웃8. 리그조편성  - 평일통합리그 7팀(잔여 5팀) = 6경기  - 토요마이너리그 10팀(잔여팀 9팀) = 9경기  - 일요마이너리그 10팀(잔여팀 8팀) = 9경기  - 일요루키 10팀 모집 모집완료9. 리그개막일 : 10월 3째주예정(리모델링공사 종료후 개막)10. 대표연락처 : 010-6284-090211. 다음카페 : 대지메이저리그 검색후 가입(회원관리 및 평일용병경기 카페) 이상 경기도 파주시에서 열리는 대지메이저리그 사회인야구팀 후반기 모집 공고 였습니다.관심 있으신 분들은 리그측으로 문의 바랍니다. 2019 자이시 유소년 야구대회 Day 2 - 개회식 (퍼레이드)   https://youtu.be/h4IH1DxaNsQ?list=PLtheJAvfwhJkPV5LsP1i-rpnOqv0uEfjo ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로야구 개막전 티켓예매실패 후 열받아있던 딸기씨회사 직원분의 정보로 행사참가표를 얻었어요. 뭐...갈수 있을지 없을지는 확실히는 모르겠지만,3월17일 14:00부터 참가 접수를 받았는데...10분전부터 서버속도가 느려져서..개막전 악몽이 재현되나 했는데... 다행히, 선착순400명안에 들어서 참가할수 있는 표를 얻었어요.싸인회도 있고, 포토타임도 있고,딱히 좋아하는 선수들은 나오지는 않지만,그래도 기대중입니다. ㅋ ^^    2019년 시즌이 끝이난지 얼마 되지않아2020년의 시즌이 벌써 다가왔네요.​2월15일부터 20일까지 전북 순창에서 제5회 순창군수배 전국유소년야구대회가열립니다.​전국에 많은팀이 모여 6일간의 치열한 경쟁이펼쳐집니다.​  ​(제5회 순창군수배 야구대회 대진표) ​새싹리그 (통합)​G조 : 대전서구, 논산시, 세종엔젤스, 은평구VIP​꿈나무리그 (청룡)​D조 : 대전서구, 김포시, 휘문아카데미​유소년리그 (백호)​D조 : 대전서구, 논산시, 도곡, 도봉라이온즈​유소년리그 (청룡)​D조 : 대전서구, 인천남동구, 남양주시, 세종엔젤스​  ​서구이글스는 총 4개리그에 출전하며 40여명의선수가 대전을 대표하여 전북 순창으로 향합니다.​새싹리그부터 유소년리그까지 정말 많은 강팀들을상대해야 하지만 이번 동계훈련에서 구슬땀을 흘린 성과를 이뤄냈으면 좋겠네요~!!! ​서구이글스 선수단이 좋은 성과를 낼수 있도록많은 응원 부탁드립니다~^^🥰​  ​(서구이글스 전국대회 주요성적) * 2017, 8월 인제대회 꿈나무리그(백호) 준우승* 2017, 8월 인제대회 유소년리그(백호) 3위* 2018, 2월 순창대회 꿈나무리그(백호) 3위* 2018, 3월 스톰배 유소년리그(백호) 3위* 2018, 7월 한국경제배 유소년리그(백호) 준우승* 2019, 2월 순창대회 새싹리그(통합) 3위* 2019, 5월 양구대회 유소년리그(백호) 준우승* 2019, 7월 한국경제배 꿈나무리그(청룡) 3위​* 2019, 11월 회장배 꿈나무리그(통합) 3위​  ​(서구이글스 선수반 소개) * 간단한 테스트 실시(런닝, 캐치볼, 타격훈련, 수비훈련)* 월, 화, 목, 금, 토 (방과 후 3시간 훈련)* 장소 : 대전 문정중학교* 대한유소년야구연맹 정식가입* 매월 연맹에서 주최하는 전국대회 참가* 2학년 ~ 6학년 모집* 겨울 후쿠오카 전지훈련 (약 2주간)* 야간연습 실시 (선택사항)* 야구부중학교 진학 가능 (입단 후 상담)* 서구 일부 차량운행 가능​​​선수반같은 경우는 장래희망이 ​​야구선수이며 야구부가 있는​​​​​중학교를 원하는 아이들에게 선수반을 추천합니다.​​​​​​  ​(서구이글스 지도자 소개) 전 한화이글스 연경흠 감독청주석교초, 청주중, 청주기계공고, 인하대(한국프로야구 역대 통산 2만번째 홈런)​​​​ ​전 한화이글스 박상규 선수대전신흥초, 대전충남중, 대전고등학교(08시즌 신인드래프트 한화이글스 1차지명)​​​ 전 유천초등학교 야구부 수석코치 염성진 코치대전충남중학교, 대전고등학교, 동강대(야구부 유천초등학교 수석코치 5년경력)​​현재 서구이글스야구단은​​​​​선수반, 둔산동취미반, 도안동취미반, 대회반을​​​​​진행하고 있으며 야구에 소질이 있는 ​​​초등학생 선수들은 서구이글스에 문의 주세요.​​​​​​​​​​📞문의전화 : 010 8848 9371📞​   ​#대전서구이글스유소년야구단 #대전서구이글스 #대전이글스유소년야구단 #대전유소년야구단 #서구이글스 #서구이글스유소년야구단 #대전야구부 #대전야구단 #한화이글스 #한화 #이글스 #대전취미야구 #대전야구레슨 #즐거운야구 #즐거운야구단 #대전야구 #대전초등학생야구 #야구할만한곳 #대전야구할만한곳 #대전리틀 #리틀야구 #대전리틀야구단 #리틀야구단 #유소년 #대한유소년야구연맹 #도안맘카페 #도안맘 #둔산맘 #둔산맘카페 #대전맘 #대전맘카페 #대전서구맘 #대전서구맘카페 #대전신흥초등학교 #대전유천초등학교 #제5회순창군수배전국유소년야구대회 #순창군수배 #순창야구대회 #한화연경흠 #한화박상규 #염성진 #유소년리그 #새싹리그 #꿈나무리그 #야구글러브 #야구배트 #류현진 #김광현 #메이저리그 #한국프로야구 #프로야구 #김태균 #송광민 #야구 #대전맛집 #둔산동맛집 #대전서구맛집 #야구공 #대전야구선수반​​​ 세계여자야구월드컵이 9월3일부터 9월11일까지 기장군 일광면에 위치한 기장-현대차 드림볼파크에서 개최되고 있는 가운데 동남권원자력의학원 직원들도 9월5일 열린 한국과 베네수엘라 경기에 참가해 열띤 응원을 펼쳤다. 세계여자야구월드컵은 세계야구소프트볼연맹이 주최하고 한국여자야구연맹과 대한야구협회, 기장군이 주관하며 전 세계 12개국 선수와 임원 등 500여 명이 참가하는 세계적인 야구 축제이다. 지역에서 개최되는 대규모 행사를 축하하고 우리나라 선수들을 포함한 각국 선수들의 선전을 기원하기 위해 지역민과 각 기관에서 경기를 관람하며 열띤 응원을 펼치고 있다. ​동남권원자력의학원 직원 50여 명도 9월5일 오후 6시30분에 열린 한국과 베네수엘라 경기에 참가해 응원전을 펼쳤다.  ​9월5일 열린 베네수엘라전은 파키스탄전(9월3일)과 쿠바전(9월4일)에서의 상승세 속에서 열려 뜨거운 열기를 실감하게 했다. ​기장군민 및 야구팬 300여 명이 경기장에 모여 함께 파이팅 코리아를 외치며 승리를 응원했으나 강팀 베네수엘라에 1대12로 5회 콜드게임패를 당했다. 박00 씨(38·여·동남권원자력의학원)는 "강팀을 만나서 아쉽게 패했지만 국가대표 선수들의 수준 높은 경기를 관람할 수 있었고 동료들과 한마음으로 응원하며 단합을 다지는 계기도 됐다. 상위 6개국이 출전하는 슈퍼라운드에서도 한국 대표팀이 최선을 다해줬으면 좋겠다"고 밝혔다.  세계여자야구월드컵대회는 2년 단위로 열리는 세계 야구인의 축제로서 세계랭킹 1∼6위 6개 팀과 주최국, 와일드카드 4개 팀 등 모두 12개 국가 대표팀이 참가해 열띤 경쟁을 벌이는 대회이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 3월 28일(월) NC다이노스배 야구대회 응원에 참여하였다. 창원88야구장에서 열리고있는 이번대회에서  외포중학교로서는 오늘이 두번째 경기이다.  상대팀은  울산제일중야구팀이었으며 5회 7대 0으로 콜드게임으로 승리하였다. 무엇보다 야구부 이외의 학생들과 선생님들이 함께 응원에 참여하였다는 점이 좋았다. 실수없이 시원시원하게 경기를 마무리하여  멋진 경기를 관전하며 응원할 수 있었다. 일반학생도 야구부를 이해하는 계기가되는 좋은 체험활동인 셈이다.본교1학년 학생들이 주축이된 거제리틀야구단은 이미 결승전에 진출한 상태이다. 따라서 중학부에서 본교가 결승에 진출하게되면 이번 30일(수)은 오전(리틀)과 오후(중학) 두개부문의 결승이 이루어질 것이다. 정성을 모아야겠다.드디어 결전의 그날이다...내 동생이 서울에 더 머물지 아니면 바로 포항으로 내려갈지 ㅋ...그래도 서울에서 하는 경기여서 넘 행복함^_ㅠ거의 4시간 걸려서 안 내려가도 됗ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ12시 반 경기여서 11시에 출발하는데 너무 행복했삼^.~ 도착한 목동 야구장차 오지게 막힘.. 그래도 1시간 걸려 도착했다 ㅋ코로나 때문에 고3 선수를 기준으로 해당 선수별 부모 중 1명만 출입 가능해유일반인은 출입 못하지만 유튜브 KBSA에서 목동 야구장에서 진행하는 경기 생중계합니다!미리 KBSA에 전화해서 확인한 결과 누나, 형 출입 가능~난 사진을 찍어야 하기 때문에 어쩔 수 없이 학부모 자격으로 입장ㅋ  먼저 버스 가서 입장 서류 작성하고!12시 반 중간 경기였기 때문에 앞경기 선수들과 부모님들 다 나올 때까지 입구에서 기다렸다가 입장했음! 캬캬 내가 제일 먼저 입장함^___^아무도 없는 복도~입구에서 온도 체크, 누구 부모님으로 들어오는지 선수 이름 확인, 아까 작성한 서류 제출하고 목걸이 겟누나인 거 안 믿어줄까봐 등본이랑 민증, 가족관계증명서 준비해 갔는데 쉽게 입장함...ㅎ 야구장 안으로 들어가면 안내해주는 사람 있다고 해서 혼자서 갔더니 아무도 없음..ㅠ일단 우리가 1루쪽이라는 건 알겠지만 저 어디 앉아야 하나유..?눈치껏 재작년에 앉았던 곳에 앉았는데 왜 불안하게 '참가선수 대기장소' 배너가 있지..?ㅎ 역시나 여기 앉는 거 아님ㅋ여기 멀뚱멀뚱 앉아있다가 뒤따라 들어온 아버님들이 다른 곳에 앉길래 눈치 챙겨서 호다닥 자리 옮김 나 저 하트 밑에 앉아있음분명 시작 전까지만 해도 그늘이었는데 경기 시작하자마자 햇빛 오픈..뒤에서 치는 박수 소리가 점점 멀어지길래 뒤돌아봤더니 뒤에 계신 학부모님들 다 그늘쪽으로 옮기심..^^머쓱)난 사나이니깐 햇빛따위...는 아니고 이러다 제대로 된 여름 오기 전에 가르마랑 팔 다 타겠다 싶어 감당 안되는 골프 우산 들고 와서 나만의 그늘막 만들었다마음 같아서는 저 옆에 있는 파라솔 훔쳐오고 싶었삼;; 불효녀 덕분에 울 엄마는 야구부 버스에서 유튜브 중계와 내가 해주는 전화 중계 시청 중 ㅠㅠSORRY~8:10으로 아쉽게 패배  역전과 재역전의 경기! 너무 재미있는 경기였다^_^(사실 재역전 당했을 때 난 재미 없었음. 당연함)안본 사람은 다시보기 츄라이~ 경기 끝나고 카메라 바로 정리해놨더니 인사하러 나옴허겁지겁 폰카로 찰칵또 동생 못 찾아서 여기에 있겠지 하면서 막 찍음 ㅠ 경기 종료 후 전광판내 동생 사진이랑 영상 올리는 블로그 새로 팠다 컄컄 (다 내가 찍은 거임 ㅋ 아마도)시간되면 구경하기~~=3아 시험 일주일도 안남았는데 딴짓하는게 제일 재미있다~!~!!https://blog.naver.com/94z1994/222386999356 210605 포항제철고VS유신고 황금사자기 전국고교야구대회2021.06.05 12시30분 포항제철고V유신고 황금사자기 전국고교야구대회 [목동종합운동장 야구장] 포철고 초...blog.naver.com 포철고VS유신고 황금사자기 전국고교야구대회 경기 다시보기https://youtu.be/bRUG62tNQYo [ 1시간 34분 11초 ]한번만 잡숴봐...2아웃 만루 상황에서 싹쓸이 3타점 2루타 침ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목동종합운동장야구장서울특별시 양천구 안양천로 939 ​ [2021 U-리그] ‘배트시동 ON’ 대학야구 개막[ESKAKA=이영현 기자] KUSF2021 U-리그 대학야구가 지난 15일 개막했다. 총 43팀이 참가, 5개 조로 나뉜 대학야구리그는 4월 15일부터 6월 25일까지 경기를 치룬다. 리그를 통해 선발된 조별 상위5팀은 6월 18~25일열리는 KUSF 대학야구 왕중왕전에 참가하게 된다. 리그는 참가대학의 이동편의를 위해 서울(목동), 횡성, 기장, 군산, 보은의 야구장에서 경기를 진행한다.성균관대가 속한 B조는 횡성베이스볼 파크에서 매주 목요일, 금요일을 통해 경기를 진행한다.2021 KUSF 대학야구 U-리그는 KUSF 홈페이지를 비롯해 네이버, 다음 등 포털사이트에서 중계로경기관람이 가능하다. 경기일정 및 결과는 KUSF 홈페이지를 통해 개재된다. A조 [고려대, 연세대, 서울대, 한양대, 서울문예대, 인하대, 동국대, 사이버한국외대]B조 [강릉영동대, 제주국제대, 세경대, 여주대, 용인송담대, 성균관대, 경희대, 건국대, 한국골프대]C조 [홍익대, 중앙대, 단국대, 유원대, 신성대, 제주관광대, 구미대, 동의과학대]D조 [동원과학기술대, 동아대, 경성대, 동의대, 계명대, 영남대, 경일대, 수성대, 경남대]E조 [세한대, 한려대, 한일장신대, 원광대, 동강대, 송원대, 조선이공대, 호원대, 부산과학기술대] 대부분의 야구팬들이 프로야구에 열광하는 지금, 다른 곳에선 고교야구의 축제 '제66회 황금사자기 전국고교야구대회'가 펼쳐지고 있습니다. ﻿ 5월 4일부터 펼쳐진 이 대회는 총 35개의 고교야구팀이 참가, 6월 3일까지 우승컵을 놓고 다투게 됩니다.5월 6일 경기까지 치뤄진 현재 5개팀이 탈락하였고, 5월 11일인 내일부터 16강 진출을 놓고 진검 승부가 펼쳐집니다. ﻿ 아시는 분은 다 아시겠지만, 과거 고교야구의 인기는 하늘을 치솟았습니다. 프로야구가 출범하기 전까지의 일이죠. 고교야구는 대한민국 야구의 미래입니다!﻿  프로, 실업 리그를 아끼고 사랑하는 것도 좋지만,우리나라 스포츠의 미래인 꿈나무들 초/중학생 대회, 프로/실업 입성을 눈 앞에 둔 고등/대학 대회에도 아낌 없는 관심과 응원을 합시다! (이건 비단 야구뿐만 아닌 핸드볼, 축구, 농구를 비롯한 모든 종목 대회가 해당되는 거겠죠^^)﻿  다시 야구 얘기로 돌아와..저의 모교와 그리고 제66회 황금사자기 고교야구대회에 출전하는 모든 학교와 선수들, 모두 화이팅 입니다!!"스포츠의 진정한 가치는, 이기는 것이 아니라, 다 함께 이기는 것입니다!"﻿  최선을 다하는 당신이 가장 아름답습니다..!!  ﻿ ﻿ ﻿ 제66회 황금사자기 전국고교야구대회 대진표 및 경기 일정http://cafe.naver.com/ilovesportsstar/927 ﻿   아아아 기다리고 기다리던 야구 시즌이 드디어 돌아왔습니다! ↗↗↗드디어 다가온 #2019프로야구개막!갑자기 찾아온 꽃샘추위에도 불구하고 현장은 뜨거울 것으로 예상되는데요!지금부터 블로그 지기와 함께 2019 KBO 리그 야구 경기 일정에 대해서 알아볼까요?올해도 야구장에서 #대구시 #삼성라이온즈 열심히 응원해주세요!!!   2019 KBO 리그2019 KBO 리그 경기 일정▶경기 일정 : 2019년 3월 23일 (토) ~ 9월 13일(금)​#2019KBO리그 는 역대 KBO 리그 중 가장 빠른 시기인 오늘, 3월 23일 토요일에 개막합니다!#KBO리그 의 2019년 시즌은 38번째 시즌이며, 대한민국의 10개 프로 야구 구단들이 참가할 예정이라고 해요~쟁쟁한 구단들의 참가로, 지난 3월 12일부터 20일까지 펼쳐진 시범경기에서도 이미 그 열기가 뜨거웠다고 합니다!​우리 대구 삼성라이온즈 팬분들,벌써부터 심장이 두근두근하시죠?삼성라이온즈의 첫 상대는 NC 다이노스로, #창원구장 에서 열릴 예정인데요!SBS TV에서 중계될 예정이라고 하니,현장에 계시지 못하는 분들을 화면으로나마 그 뜨거운 열기를 느껴보시길 바래요!   2019 KBO 리그 삼성라이온즈 3/4월 경기 일정표이쯤에서 삼성라이온즈의 2019 KBO 리그 3월/4월 경기 일정표 한번 보고 가실게요~오늘 있을 #NC다이노스 와의 경기를 시작으로 #롯데, #두산, #기아, #SK 등 9개의 구단과의 경기를 순차적으로 이어나갈 예정인데요!​그렇다면 기다리고 기다려지는 #홈개막전 은 언제일까요?삼성라이온즈의 홈개막전은 3월 29일 금요일, 18:30분에 두산과의 경기로 진행될 예정이랍니다!2016년 개장된 #대구삼성라이온즈파크 는 규모가 크고 시설이 좋아 가족, 친구, 연인과 함께 야구를 즐기기에 좋은 곳인데요!29일에 열리는 홈개막전에 많은 대구 시민분들이 함께 하셔서,뜨거운 함성으로 응원에 열기를 더해주셨으면 해요!   대구삼성라이온즈파크로 가는 가장 빠른 방법은?대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크  야구 경기가 있는 날에는 파크 주변으로 교통이 혼잡하거나 주차공간이 부족할 수 있으니,대구도시철도를 이용하시면 더 편하게 찾아오실 수 있답니다!대구 지하철 2호선 #대공원역 4번 출구로 나오면 쉽게 삼성라이온즈파크를 찾아갈 수 있어 길을 잃을 걱정은 NO NO!    지금 삼성라이온즈 파크에 오시면, 근처에 있는 #대구스타디움 도 꼭 한번 들러보세요!넓은 광장과 #산책로, 잔디 등의 시설이 갖춰진 대구스타디움은 #대구벚꽃명소 BEST 3에 손꼽힐 정도로 아름다운 #벚꽃터널 을 가지고 있어요! 다음 주에는 #프로야구개막전 도 보고 #벚꽃 구경도 하고, 일석이조의 #봄나들이 어떠세요??? ​ 고교야구 황금사자기를 털어라!참여팀 대진표 알아보기​​올 시즌 고교야구 첫 전국대회인 75회 황금사자기와 주말리그 왕중왕전에 참가하게 될 참여학교와 대진표 추첨이 협회의 유튜브 방송으로 5월 24일 실시되었다. 번호가 적힌 탁구공을 빼는 형식으로 진행된 영상의 결과는 아래와 같다. ​ 75회 황금사자기대진표/일정표 ​​ ​​ ​​ ​​2021고교야구 첫 대회인 황금사자기 참여팀은 전반기주말리그 결과에 의해 결정됐다.  1, 2, 4, 6, 8위 팀이 참여하는 권역은 서울권A와 서울.인천권, 경상권B, 부산.제주권, 경기권B, 대전.충청권이며,  1, 3, 5, 7위팀이 출전하는 권역은 서울권B, 경상권A, 경기권A, 경기.강원권, 전라권이다.  올해 황금사자기의 경우 작년처럼 제비뽑기 방식이 아닌 주말리그 성적을 바탕으로 편성되었기에 기본적인 팀 전력과 선수 평가가 일부 진행된 상태이다. 아직 프로 지명까지는 3달정도 기간이 남아있기에 조급하지 않게 컨디션을 끌어올리는 게 무엇보다 중요한 시기이다. 또한 황금사자기에 출전하지 못하는 팀들과 선수들도 휴식기 동안 재정비하여 후반기 주말리그와 청룡기에서 좋은 모습을 보여야 할 것이다.  아래는 주말리그 권역별 팀 순위와 황금사자기 참여팀 목록이다. ​ 서울권A  장충, 서울디자인, 경기, 서울컨벤션, 성지​서울권B  충암, 서울, 배명, ​경동​서울 인천권  인천, 휘문, 동산, 청원, 세현​경상권A 용마, 김해, 물금, 야로BC​경상권B 경북, 대구, 포항제철, 도개​부산.제주권 경남, 부산,  부산공업, 부경​경기권A  율곡, 야탑, 백송, 상우​경기권B 안산공고, 청담, 소래, 비봉, 우성AC​경기.강원권  유신, 강릉, 설악, 강원​대전.충청권       세광, 공주, 청주, K pop, 대전제일​전라권 ​ 인상, 동성, 진흥, 화순 으로 각 권역별 우승팀을 포함 총 48개팀이다. ​서울권A 장충고가 압도적인 전력으로 권역 1위를 차지했다. 팀 타율 4할이 넘는 것은 물론이고 라인업에 6명의 4할 타자가 포진한다. 타자들의 스윙에는 자신감이 차있다. 우타와 좌타가 조화롭고 방망이를 거침없이 돌린다. 무엇보다 밀어 치기에 능한 선수들이 많고  문준빈의 경우 주력도 상당하다. 박정민 박태강 김승재로 이어지는 투수들의 위력도 좋아 우승 후보 1순위가 아닐까 싶다. 또한 같은 권역에서 서울디자인고의 약진도 눈에 띈다. ​서울권B 마지막 경기에서 성남고만 잡으면 자력 1위가 가능했던 서울고는 성남고에 패하며 3위로 내려왔다. 바로 뒤이어 경기를 준비중이던 충암고가 기쁨을 감추지 못하고 마지막 배명고전을  잡으며 땡큐우승을 차지했다. 권역 1위를 차지한 충암고는 타자와 투수 어느쪽을 봐도 압도적인 면은 없다. 다만 안정적이라는 느낌이 든다. 고교야구에서 이 부분은 중요하다. 전국대회에서 대부분의 팀들이 심장이 뛰고 손발이 떨리는 알 수 없는 마법에 빠진다. 안정적인 팀들은 이 부분에서 좀 더 자유롭다.  투수쪽에 윤영철 이주형 원투펀치 의존도가 높은편이다. 같은 권역 서울고는 이병헌, 김서현, 전다빈 주력 투수들 대부분이 부상으로 위기상황이다. 어쩌면 회복하고 청룡기에 출전하는 편이 나았을지도 모르겠지만 돌이킬 수 없다. ​서울.인천권권역 1위를 차지한 인천고는  이호성, 윤태현, 김성주, 한지웅으로 이어지는 투수력이 좋은 팀이다. 무엇보다 오버, 사이드, 최단신 언더, 변칙 등 투구 스타일도 타팀의 추종을 불허한다.  처음 만나는 팀이라면 입이 쩍 벌어지는 마운드 풍경에 익숙해질 즈음이면 경기가 끝난다. ​경기권A율곡고가 야탑고에 승리하며 권역 1위를 차지했다. 이준혁 방동욱 원투펀치가 건재하다.  포수 엄기환과 3루수 조찬우의 한방도 강력하다.  다만  2할중반대의 팀타선이 어떻게 응집해 터질지가 관건이다. ​대전.충청권세광고가 박준영 이명종 서현원의 투수쪽이 매우 좋아 작년에 이어 올해도 좋은 성적이 기대 되는 팀이다. 현재 주축 타자들 컨디션이 들쑥날쑥한게 흠인데 본래 모습을 찾을 경우 만만치 않은 전력을 갖췄다 볼 수 있겠다.​경상권A마산용마고는 김민재, 손재효, 박성재로 이어지는 타선과 정정우 전승우, 김주훈 등 투수력이 안정적이다. ​부산.제주권경남고는 안민성 김정민 이정후 삼총사가 가공할 5할타율을 기록중이다. 박윤성, 이원재, 노운현의 투수력도 좋아 이번 대회 기대가 큰 팀. 하지만 기대치와 성적이 늘 비례하진 않는다. ​전라권인상고가 광주일고와 군산상고를 누르고 권역 1위를 차지하는 쾌거를 달성했다. 인상고는 작년부터 전력을 끌어올리는게 보였던 팀으로 올해 그 결과물을 내놨다. 송현우의 장타력과 황동하 김민수 김두현의 투수력이 꽤나 안정적이다. ​​올시즌 첫 전국대회인만큼 참가하는 선수들에게 많은 관심이 집중될걸로 예상된다. 선수를 체크하는 방법은 사람마다 다르겠지만 내 경우는 저학년때 한번 꽂힌 선수를 꾸준히 관찰하는 편이다. 지면에 소개되는 대부분의 선수들도 그런 선수들이고... 올해는 어떤 선수들이 스포트라이트를 받게 될지 궁금하다. 최대한 많은 경기를 현장에서 보고 소개드릴 예정이며 아래는 이번대회 기대되는 얼굴들을 담아봤다.   이번 대회는 코로나 시기에 3학년 학부형들에게 관람이 허용된 첫 번째 대회이다. 오랜시간 코로나 대응과 지침에 따라 성숙한 시민의식이 형성된 만큼 탈없이 마무리될 수 있도록 협조를 부탁드리며 선수들의 꿈과 열정을 응원한다.​  ​  ​  ​     ​1. 2학년 중.고교야구 야구사진앨범 문의는 아래쪽으로..https://eos333.blog.me/221447889163 야구사진앨범-중학교, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 추계리그전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 협회장기, 추계리그 &#x...eos333.blog.me ​ 2017 제7회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 대진표​​5월 18일 12:00시 2017 제7회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 참가팀 선정 및 대진표 추첨이​AJ렌터카 본사에서 진행됐습니다.​참가팀 선정과 대진표 추첨은 홈페이지를 통해 생중계 됐습니다.​작년에 이어 올해도 영광스럽게 방송을 진행했습니다.​AJ렌터카 직원이신 혜주씨와 함께 진행을 했는데, 많은 분들이 참가팀 선정과 대진표 추첨 방송을 ​시청해 주셨습니다. 감사합니다.​이번 대회는 기존 방식대로 직장인팀 24팀이 참가하는 AJ렌터카 조와 ​이번 대회 처음으로 도입한 일반 동호인팀 24팀이 참가하는 billycar조로 진행됩니다.​양 쪽 조 우승팀이 왕중왕전을 치루는 방식입니다.​약 1시간 가까이 진행된 이번 대회 참가팀 선정 및 대진표는 아래의 이미지와 같습니다. ​이미지를 클릭하시면 더욱 크게 보실 수 있습니다.​대회 홈페이지에 정리된 대진표가 곧 올라갈 예정입니다. ​​참가팀으로 선정된 AJ렌터카조 24팀, 빌리카조 24팀, 그리고 각 조별로 대기팀 10개팀을 뽑았습니다.​일정상의 이유와 다양한 사정으로 참가가 힘든팀들이 있을 수 있어서 예년처럼 대기팀에서 참가팀이​나올수 있습니다.​개막식 및 이벤트 행사는 2017년 5월 27일 오전 목동야구장에서 진행됩니다.​참가팀으로 선정되신 팀들은 개막식 식전 이벤트에 꼭 참가 신청하셔야하고 ​개막식에 의무적으로 참석 하셔야 합니다.​개막식은 참가하신 선수단 뿐만 아니라 가족들과 함께 하셔서 즐거운 시간 보내시면 좋겠습니다.​아이들, 연인, 가족이 함께 야구장에서 공놀이, 캐치볼, 이벤트등을 즐기시고 함께 사진 촬영도 하시면서​좋은 추억 만들어 가시기 바랍니다.​개막식에 이어 개막전 1경기는 개그콘서트 야구단 : AJ렌터카 , 개막전 2경기는 한야구단 : Gangsters의​경기가 진행됩니다.​경기는 개막전 1경기는 SBS SPORTS를 통해 중계됩니다.​​개막식 관련 자세한 소식은 다음주중에 포스팅을 통해 알려드리겠습니다.    ​​워낙 많은 팀들이 참가 신청하셔서 추첨하면서도 뽑히신팀들의 환호와 그렇지 못한 팀들의 아쉬움이​전해지는 느낌이었습니다.​올해 아쉽게 뽑히지 못하신 팀들은 내년에 재도전 하셔서 꼭 참가하시게 되면 좋겠습니다.​참가가 확정되신 팀들은 이번 대회는 즐겁게 즐기시고 부상없는 재밌는 야구 하시길 응원하겠습니다.^^​서기자의 매거진M​JUNG TAI'S  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사회인야구 대회의 새로운 기준을 세워가고 있는 G마켓 사회인 야구대회의그 다섯번째 무대가 2012년 4월중 대표자 회의를 시작으로 여러분을 찾아갑니다. 2010년 5월과 10월에 각각 1회~2회 대회가 열렸구요! 그때는 단순히 사회인야구대회였죠!하지만 3회 대회는 Baseball 슈퍼스타, 4회 대회는 The Legend란 부제를 달고 있었는데요~이번 5회 대회의 부제로 야구는 남자의 드라마! 이건 감히 어떨까요? ㅎㅎㅎ설마 그럴리가? 하고 웃으신 분들...혹시 모를 가능성과 응원을 남겨 주시길....ㅋ 2012년 3월 중순경에 공식적인 일정안내 및 참가팀 모집 공지가 예정입니만이렇게 G마켓 대회 소식을 한발 빠르게 전해드리는 이유는 이번 제5회 지마켓 사회인 야구대회에서씨앤앰 야.남.드 제작진이 본 대회와 관련된 영상 및 방송에 관한 상호 협력을 약속했기 때문입니다. 제5회 G마켓 야구대회는 야.남.드가 함께 할 예정입니다.아직 조추첨 현장을 중계방송 할런지? 혹은 전경기 매치업 프리뷰를 지원하게 될런지?또는, 야남드의 명품 취재진이 직접 카메라를 들고 현장취재를 하게 될지 아직 확정된 바는 없지만...중요한 것은 G마켓에 출전하시는 팀들은 씨앤앰 케이블 방송을 타시게 될 거라는 점이죠~~~  생활야구=보는야구+하는야구 즉, 삶의 원동력을 야구로 찾는 모든 행위...  대한민국 최초의 생활야구 전문방송 주간경동야구 시즌3!!! 야구는 남자의 드라마가프로야구선수보다 더 열정적인 주말야구인이 되는 이웃님들께 주인공이 될 수 있는 기회를 드립니다~ 혹시라도 올 봄 개최될 G마켓배 사회인야구 대회의 참가신청을 고려하고 계시다면 멋진 프로필 사진이나 팀홍보 동영상을 하나씩 미리미리 준비해주세요~제 말 듣고 UCC 미리 준비해두시면 분명히 좋은 일이 생길거라는거...^^ 올 봄 서울과 경기지역 전역의 씨앤앰을 시청하시는 TV수상기의 채널 4번에서당신의 이야기 혹은 당신이 속한 팀의 경기의 영상이 멋지게 흘러나올테니까 말입니다!!!  이번 제5회 G마켓배 사회인야구대회에 도전하시면 야.남.드의 주연배우가 되실 수 있습니다 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [사회인야구단 워커스]  오늘 송추sb리그 경기 첫 참여 하였습니다~ㅎㅎ 작년 한해는  업무로 인하여 단 한번도 리그 경기에 참여 하지 못한 아쉬움을 오늘 단 한방에 풀었습니다  오전 9시40분 구장에 도착하여 다른팀 경기도 보고  이번에 박뱅구입하신 현종형님 오셔서 함께 캐치볼 살발하게 하였습니다      라인업~ 8번타자에 우익수 참가~ 첫번째 타석 1루 파울볼 플라이 아웃 두번째 타석 볼넷  그리고 도루 마지막 득점 ㅋㅋㅋ 수비 참가 우익수 총3번에 공이 왔으며  두번에 땅볼은 안정된 수비로 중계 플레이 ㅎㅎ  워커스 수비상황 에 2루수에 호수비로 켓투  투아웃~ 마지막 남은 한개에 아웃 카운트   우익수 플라이볼 제가 착 하고 잡았답니다 ㅍㅎㅎㅎ  경기 결과는 17:5 워커스 승~ 리그 개막전 및 첫경기 참가 대만족 ~        새로 구입한 외야 글럽 다이몬도 최고등급 과 남규형이 구해주신 아주 저렴한 선글라서  ㅋㅋㅋ 다음번 리그 경기도 참가 하여 열심히 뛰어 보겠습니다 사회인 야구단 워커스 화이팅  부동산 플래너 김진학 화이팅!~~    홍대,신촌,이대 부동산 전문가부동산플래너 매니저 김진학 02-6373-9489  2020년 일본 독립야구 BC리그 트라이아웃에 참가할 선수들을 모집합니다. 최대 10명   참가신청:  아래 응모폼 클릭 ↓ 2020 일본 BC리그 합동 트라이아웃 응모폼BC리그 트라이아웃에 접수할때 작성해야할 선수개인의 정보를 입력합니다.naver.me ​ ﻿﻿지난 주말, 경기고등학교 운동장에서 이번에 새롭게 출범한 강남구 야구연합회가 주관하는제2회 강남구 연합회장배 생활체육 야구대회 참가팀이 모인 가운데 개막식 행사가 조촐하게 거행이 되었습니다.​ ​저의 학창시절의 대부분이자 인생의 절반을 보낸 강남은 제 삶에 있어 제2의 고향이나 마찬가지인데..게다가 제 반쪽이자 중학교 동창인 수연맘을 처음 만날 수 있었던 것도 오로지 부모님께서 자식농장에 올인,그저 강남 8학군에서 공부를 시켜보겠다는 일념하에 개포동으로 이사를 오셨기 때문이 아닐까 합니다~​​​​그리고 개포맘모스의 주축멤버인 지금의 친구들을 만날 수 있었던 것도 모두 모두 감사한 일입니다.야구라는 같은 취미를 나누는 팀메이트이기전에 인생의 무게를 나누어 짊어 질 수 있는 진실한 친구들이기에...​​​그런 의미에서 강남구 야구연합회와 임원분들과 이렇게 인연이 닿아서강남구에서 열리는 야구대회에 참가한 것은 운명같은 일이였을지도 모릅니다 ㅋ 눈치 빠르신 분들은 이미 알아채셨겠지만 내빈중에 정말 반가운 분이 계셨습니다!바로 MBC 청룡의 외야수 출신인 레전드 신언호 일구회 상임이사님이 자리를 빛내주셨지요~ 강견의 상징...요즘 소녀어깨 외야를 보면서 아 그 시절의 외야수들이 너무나 그립습니다 ㅠ.ㅠ​​ ​그리고 또 한분의 유명인사...바로 전 엘지트윈스의 투수코치를 역임하고 지금은 촌철살인의 입담으로혜성같이 나타난 신성, 프로야구해설계의 자학해설로 입지를 굳히고 계신 차명석 해설위원 되시겠습니다!​​보통의 지루하고 따분한 개막식 행사에 비하면 정말 유례가 없을만큼 군더더기 없는 빠른 진행으로속전속결 행사를 마무리를 한 강남구 신임 진행부의 합리적이고 효율적인 운영을 엿볼 수 있었는데요~세상에서 제일 빠르고 격식을 최소화한 바람직한 생활야구 대회 개막식중 하나였다고 봅니다...!​  ​모쪼록 새롭게 출범한 이준 회장님의 지휘하에 강남구 야구연합회의 건승을 기원하겠습니다!서울시 야구연합회 산하 구연합회의 성장은 곧 서울시 야구인들 전체의 발전인 셈이니 말입니다.​홀오브페임과 윌슨(아머스포츠), 푸르밀이 함께 도움을 주신 개막식이 끝난 뒤사진요청을 받으며 가장 많은 인기를 실감한 사람은 바로 차명석 해설위원이였답니다~ 다른 투수들과는 달리 허리부상이 아니라 목 디스크로 은퇴를 하였다는 매력적인 이 남자~다시 잠실 엘지트윈스 덕아웃으로 모시고 싶지만 아마도 현장으로 돌아오는 일이 쉽지는 않겠죠????체면이고 뭐고 싸인이라도 하나 받아둘까 하다가 이성적으로다가 꾹 참았답니다 ㅎ 이런 개막식 행사에 아직도 전시행정을 위한 동원이라며 부정적인 생각을 가진 생활야구인들이 많은데...개막식은 요식행위가 아니라 야구인들이 지역사회에 보여 줄 수 있는 힘이자 최소한의 예의를 갖추는 자리입니다! 좀 더 가까운 곳에서 좀 더 마음 편하게 야구를 즐기고 싶으시다면 제발 이런 자리 귀찮아 하시면 안되요!!안녕하세요~^^행복한나입니다~   부쩍더워진 날씨에 휴가들 잘 다녀오셨나요?? 오늘은 지난 8월7일~11일순창에서 있었던순창군수배 전국 우수중학교 야구대회에 참가했던 모습 보여드리려고 합니다~^^ 이번 대회에는 전국의 엘리트중학교팀들이참가한 대회였는데요~세종인터미들야구부도당당히 세종시 대표로참가하였답니다  참가팀은공주/이수/화순/여수/청담/전라/한밭/세지/원주/군산중야구부가 참가했구요~여기에 세종인터미들도이름을 올렸답니다~^^원래는 더 많은 팀이지만억수같이 쏟아지는 비로 인해돌아간 팀들도 있었다고 하네요ㅜㅜ​ 대회기간 비가 전국에많이 내려 비피해가 있기도 했지만다행히 경기 잘치르고 안전하게 돌아와서정말 감사했답니다~^^ 정말 무심하게 내리는 ☔ 비로인해 모든 일정을 제대로 소화하지 못해서 너무 너무아쉽기도 했는데요~ 그래도아쉬운 마음 만큼 더열심히 경기해준모든 중학교야구부에게 감사의인사를 전합니다~^^ 코로나로 인해그리고 45일 이상 내린 장맛비로인해 올해는 그 어느해보다힘겹게 하지만 열심히운동하고 있는데요~​ 장마가 끝난 요즘은무더위와도 맞서 싸우며열심히 훈련하고 있답니다~^^잇님들의 많은 관심과응원 부탁드립니다 입단 및 테스트 문의/전문선수반만운영/(초6)임동진 감독님010 8809 5157 부강생활체육공원세종특별자치시  부강면 금호리 823-3 ​그럼 더운 날씨 ~  지치지 마시고다시만날때까지건강한 하루하루 되세요~♡늘 감사합니다~^^​​​​#세종시 #세종야구 #세종시야구 #세종시야구부 #세종인터미들 #세종시야구단 #세종시중학생야구 #야구대회 #세종시엘리트야구부 #세종시야구대회 #야구선수 #세종시 #세종시유소년야구단 #세종시주니어야구단 #세종 #세종시클럽야구 #세종시주니어 #대전야구 #계룡야구 #대전야구 #오송야구 #청주야구​ 발야구?!! 발야구???????ㅋ달샤벳이 발야구 대회에 참가한다닝!!!ㅋㅋ갸녀리게만 봤는데 달샤벳 건강돌이구나 ㅋㅋ메타콘 주최의 발야구 대회! ㅋㅋ달샤벳이 쿨한 친구 방송을 통해 발야구 대회에 참가한다고 함 ㅋ우승 상금이 무려 200만원!이거 참가해서 상금타면 ㅋ대박이겠다 ㅋ 메타콘도 짱마니 먹꼬 ㅋㅋㅋ아 요즘 바닐라 쿠키가 대세던데 ㅋㅋㅋ 메타콘 ㅋㅋ암튼 친구들한테 문자날리고 신청 바로 ㄱㄱ 함 ㅋㅋ ﻿제74회 전국대학야구선수권대회, 32개팀 참가..16강 진출팀 15팀 가려져  -15일~27일, 순천팔마야구장에서  ​전적15일 인하대 VS 유원대, 인하대 6-1 승...영남대 VS 송원대, 영남대 10-0 5회 콜드승  동국대 VS 경성대, 동국대 3-2 승16일경희대 VS 제주관광대, 경희대 8-5 승연세대 VS 재능대, 연세대 5-2 승동의대 VS 동강대, 동의대 5-0 승17일 게명대 VS 디지털문예대, 계명대 5-0 승고려대 VS 한려대, 고려대 13-0 승 5회 콜드승홍익대 VS 여주대, 여주대 6-4 승 18일 건국대 VS 호원대, 건국대 12-3 승동아대 VS 제주국제대, 동아대 12-1 승성균관대 VS 서울대, 성균관대 9-0 승 19일한양대 VS 중앙대, 중앙대 4-1 승 한일장신대 VS 강릉영동대, 한일장신대 10-4 승 원광대 VS 단국대, 원광대 9-7 승 20일오전 9시 경남대 VS세한대... 승리팀 16강 진출======16강전20일오전 11시 30분 인하대 VS 영남대오후 2시 동국대 VS 경희대 21일오전 9시 연세대 VS 동의대 오전 11시 30분  계명대 VS 고려대 오후 2시  여주대 VS 건국대​22일오전 9시  동아대 VS 성균관대 오전 11시 30분 중앙대 VS 한일장신대 오후 2시  원광대 VS 경남대 - 세한대 중 승리팀 8강전 23일 오전  9시 30분 낮 12시 ​24일  오전 9시 30분낮 12시 4강전26일 오전 9시 30분낮 12시 결승전27일 낮 12시 대한유소년야구연맹에서 주관하는 순창군수배 전국유소년야구대회가 열흘앞으로 다가왔네요. 겨울철 동계훈련기간 얼마나 성장했는지 가늠해볼 수 있고 어떤 부분에 손을 대야할지 좋은 정보를 줄 수 있는 대회일 것 같습니다.강원도 지역대회 외에 처음으로 출전하는 지방대회이자 거리상의 애로사항으로 인해 80여명의 팀원중 1/3의 인원도 참가하지 못하지만 그 어느 대회보다 계획할게 많고 준비할게 많은 것 같습니다. 아무쪼록 이번 대회에서 부상없이 우리 남양주 야놀유소년야구단 팀원들과 야놀쥬니어야구단 팀원들이 부상없이 값진 경험을 하기 바랍니다.#전국유소년야구대회 #U15야구대회 #U15전국유소년야구대회 #전국중학야구선수권대회 #경주야구대회 #중학야구 #아마야구 #중학야구대회 #건대부중야구부 #대진표 #결과 #상명중야구부 #충남중야구부 #공주중야구부 #온양중야구부 ​오늘 2020년 전국유소년야구대회(U-15, 중학선수권) 참가팀 추첨이 있었습니다. 코로나 19로 인해 유튜브로 생중계 했네요. ​일단 제67회 전국중학야구선수권대회 참석팀은 아래와 같습니다.  서울에서는 건대부중, 덕수중, 동도중, 배명중, 배재중, 신월중, 양천중, 언북중, 영동중, 이수중, 충암중이 참가합니다. 대진표입니다.  ​건대부중은 제주제일중과 11월 7일(토) 13:00에 경기가 있었습니다. 아쉽게도 1회전에서 탈락했네요. 경기를 직접 보러 가지 못해 경기평을 쓸 수 없네요. 하여간 아쉽습니다.  대전 충남중은 동계 때 건대부중과 연습 경기를 많이 했던 팀인데, 우승을 했습니다. 축하드립니다. ​ ​ 2020 U-15 전국 유소년 야구대회 참가팀은 아래와 같습니다.  서울권은 강남중, 경원중, 대치중, 상명중, 선린중, 성남중, 영남중, 잠신중, 청량중, 청원중, 홍은중, 휘문중이 참가합니다. 대진표는 아래와 같습니다. 불참팀으로 인해 시간 등이 변경되었네요.  결과입니다. 드디어 결승전 상대가 결정되었네요. 용주범종리그에서는 서울 상명중과 대구 경운중이 맞붙게 되었네요. 저는 개인적으로 용주범종 결승전이 아주 기대됩니다. ^^사상 처음으로 결승에 오른 상명중이 우승했네요. 이런 축하할 일이. 상명중이 야구부 창단 처음으로 전국대회 우승을 했습니다. 상대팀인 경운중의 준우승도 축하합니다.  최우수투수상을 수상한 황재현 선수야구부 창단 최초 전국대회에서 우승한 상명중 야구부다른 리그인 융건백설에서는 서울 성남중과 충남 온양중이 우승을 놓고 한판 승부를 벌였습니다. 아쉽게도 우승을 놓친 성남중과 우승한 온양중 모두 축하드립니다.   ​​이번 대회를 보며 느낀 점은 올해 전국대회는 서울과 충청권이 강세를 보였다는 것입니다. 결승전에 오른 팀을 보더라도 서울 3팀, 충청 3팀, 대구 1팀, 광주 1팀입니다. 서울이야 워낙 팀이 많고 그렇지만, 충청에서 온양중, 공주중, 충남중이 우승을 하는 기염을 토했습니다. 앞으로 기대를 많이 해봅니다.  사회인야구 2014 베스트리그 참가팀 모집 안내  경기도 양주시에 위치한 베스트리그에서 2014년도 사회인야구팀 모집을 합니다.아래 내용은 리그 모집 요강 입니다. 1. 야구장 위치 경기도 양주시 광적면 우고리 120-8번지(양주시청에서 15분거리, 녹양역에서 20분거리) 2. 야구장 규격 좌:90M, 중앙:100M, 우:85M 내야(인조잔디),고정식베이스,마운드,덕아웃.LED전광판 3. 부가시설 주차창,이동식 화장실4. 모집요강 2014년 리그 시 상   일요 2부-11팀(선출1명) (선출 선발2이닝 투구)        3부-15팀 (선출 x중출포함)   토요 3부- 15팀 (선출  x중출포함)        4부- 15팀      나이풀린선출 71년부터리그시작 : 2014년 3월 ~비용: 토  요:190만원(210)      일요퓨처:210만원(230)      싱글  A   :150만원(170)      몰수예치금 20만원*플레이오프: 각조당 4위까지*프로야구 플레이오프 방식**결승 3전2선승제 5. 경기운영 경기시간 2시10분 진행 (경기종료 10분전 새 이닝 불가) 콜드적용:4회10점.5회8점.6회6점-2심 1기록원 진행-시합구 : 매경기 리그 2개지급 팀당 1~2개※팀모집여부에 따라서 게임방식.시상 이 변경될 수 있습니다.  2017.02.18.화곡초등학교 우리 아이들이제4회 인천항만공사 사장기 초등힉교 야구대회에참가하게 되었어요.화곡은 B조에 속해있어요.션군이 화곡에서 야구를 시작하고인천에서 열리는 대회는 처음 참가하는거라많이 기대가 되네요.일정이 빠듯하기는 하지만 그래도 잘 할꺼라 믿어요.화곡~~화이팅~~유안타증권과 하나금융투자의 2부 결승전 경기 스케치 - 제4회 금융투자협회장배 야구대회 -따뜻하고 역동적인 자본시장 이라는 캐치프레이즈로 금융투자업게 공동으로 사회공헌과 나눔의 정신을실천하는 야구축제인 제4회 금융투자협회장배 야구대회가 결승전을 치뤘다.2016년 11월 6일 고척스카이돔에서 2부와 1부 결승전이 진행됐다.회원사 후원 복지단체, 어린이재단 산하 지역아동센테, 전 회원사 선수단, 임직원, 가족 및 일반 관중이 고척스카이돔에서 응원과 함께 결승진출팀들의 경기를 관람했다.이번 대회는 금융투자협회에 소속된 회원사중 21개 회원사의 사회인야구팀이 참가해대회를 진행했다.2부와 1부의 규정은 별다른 부분 없이 경력과 성적 그리고 승강제를 통해 결정된다.유안타증권은 공격력과 수비에서 좋은 모습을 보여줬고 에이스 심철규의 완투를 앞세워​하나금융의 추격을 따돌리고 2부 우승을 차지했다.유안타 증권 7 : 하나금융투자 3​​경기 시작전 유안타 증권의 황 웨이청 사장의 시구와​하나금융투자 전윤식 전무의 시타 행사가 진행됐다. ​​​​​경기중에 깜짝 이벤트로 프로포즈가 진행되어 두 커플의 행복한 시간이 만들어졌다.​​​​​​서기자의 매거진m​jung tai's​   봉황대기전국고교야구가 종료됨으로써 2019년 고교야구 대단원의 일정이 종료되었다.그러나 고 3 고교야구선수들의 부모들은 대학야구입시전형으로 인하여 3개월 정도애간장을 태워야한다.요즘 간간이 학부모님들에게서 상담을 하게되는데 대학평생교육원과 이와 유사한 야구부에 대한 문의가 종종 있어서 간단하게 정리하려한다.이런류의 학교들은 은행제 학점을 인정받아 대학편입을 주목적을 두고 있다는게 일반정설이다.대학은 교육부의 관할인데 가득이나 정부에서 부실대학을 정리하는 마당인데 정규대학및 학과를 인가및 증설하는것은 여간 힘든게 아니다.그래서 일부 대학에서는 평생교육원을 만들어 인재 폭을 늘리려한다.대신 졸업장이 문제인데~이점은 차후에 언급하기로 하고 오늘 많은 학부모들이 궁금한것은 대학평생교육원의 야구부선수들이 대학리그의 소속으로 경기를 할 수 있느냐 여부인데?그것은 불가능이다.특히 대학스포츠협의회(KUSF)의 소속이 아니니 U리그야구대회는 참가가 불허일테고 대학야구연맹 또한 KUSF의 이러한 방침에 가입을 받을수도 없는 형편이다.일부 교육원에서는 대한야구소프트볼협회와 법적 공방을 벌이고 있다지만 현재로써는 불가능하다.이점 학부모들이 인지해야 할 부분이고 또한 대학야구부가 창단이 된다는 내용을접하게 된다면 일단 그 학교가 정규대학인지,대학평생교육원인지를 분간하시고  그리고 그와 유사한 교육단체들로  혼란이 일고 있다면 우선 주무협회인 대한야구소프트볼협회와 대학야구연맹에 문의를 하는게 시간을 줄이는 방법이다.사진출처:이영선의 성동원두 DB​ 고령군청 가야돌이야구단(회장 이주영, 감독 박현수)은 3 ~ 11일까지 포항시 일원에서 개최된 ‘제19회 경북도지사기 야구대회’에서 준우승을 차지했다. http://webplusnews.kr/news/view.php?no=13658 고령군청 가야돌이 야구단, ‘경북 도내 최강 팀으로 우뚝’고령군청 가야돌이 야구단, ‘경북 도내 최강 팀으로 우뚝’ / 웹플러스뉴스webplusnews.kr 예선전부터 최고의 실력을 뽐내며 구미 소방서와 경북 교육청을 상대로 압도적인 점수로 이겨 준결승에 진출했다. 준결승전에서는 포항 남부경찰서를 맞아 15대7로 승리를 거둬 결승에 올랐다. 결승전에서는 선수 출신이 3명이나 있는 체육 교사 팀들로 구성된 경북 교육청(야통연합)팀을 맞아 선전했으나 5대4로 아쉽게 패했다. 이주영 가야돌이 야구단 회장은“바쁜 직장생활을 하면서도 2주 동안 휴일도 없이 함께 땀 흘리며 좋은 성적을 내준 팀원 모두에게 감사하다.”며 “운동장에서 보여준 열정을 고령군 발전에도 열정을 다해 줄 것”을 당부했다. 한편 고령군청 가야돌이야구단은 2010년 창단하여 2015년부터 현재까지 경북도지사기 야구대회 참가하여 우승 1회, 준우승 3회를 차지하는 등 우수한 성적을 내고 있어 경북 도내에서 최고의 강팀으로 자리매김 하고 있다. 무슨 말로 쉴드를 친다해도, 한국의 프로선수들에게 병역혜택은 축복이다.병역을 치르는 약 2년간의 연봉만 문제가 아니라, 커리어 중단없이 현역생활을 계속함으로써 선수 자신에게 붙는 프리미엄까지 감안한다면 단순한 연봉액수과는 비교가 안되는 +알파가 더해지기 때문이다. 스포츠정신이나 올림픽 정신을 생각하고 대회에 참가하는 선수도 많겠지만, 프로선수의 경우에는 이미 아마추어 신분이 아니므로 프로가 가질수 있는 현실적 이득에 집착할 수 밖에 없을 것이다. 특히, 병역이라는 프로선수에게는 큰 부담을 가진 선수라면 더욱 그러할 것이다. 그런 관점에서 이번 도쿄 올림픽 야구대회는 그 어느 때보다 선수들에게는 유리하다.왜냐하면 8개팀이 출전했던 베이징과는 달리 이번에는 6개팀밖에 참가하지 않으며, 그나마도 우리에게는 난적이라고 할 수 있는 대만이 출전을 포기함으로써 병역특례가 주어지는 동메달권에 가기는 어렵지 않을 것이기 때문이다. 쉽게 말해 6팀중에 3등만 하면 선수들이 바라는 병역특례는 받을수 있는 것인데, 문제는 베이징에 이어 금메달을 다시 목에 거느냐일 것이다. 거기까지는 매우 어려울 것으로 전망된다. 개최국 일본이 버티고 있기 때문이다. 더구나 일본은 베이징에서의 참패를 설욕하고자 오랫동안 준비를 해 왔기 때문에 역대 최약체(最弱體)가 될 한국대표팀이 일본을 넘기는 어려울 것으로 보인다.​하지만 일본도 최강 전력을 꾸리기는 어려워 보인다. 최속 161KM/H를 던지며 MLB진출을 노리는 소프트뱅크의 센가 코다이(千賀 滉大)가 부상으로 아직 1군무대에 돌아오지도 못하고 있고, 메이저리그에서 돌아온 다나카 마사히로(田中 将大)도 전성기 시절과는 천양지차의 기량으로 난공불락의 투수는 아니다. 거기다 요미우리의 에이스 스가노 토모유키(菅野 智之)도 부상으로 이탈했다 돌아왔지만 여전히 최고 기량을 보여주지는 못하고 있다. 따라서 일본도 이름은 화려하지만 실상은 최강이라고 보기는 어렵다. 한국에게 금메달의 가능성이 실낱같이 남아 있는 것은 바로 이런 일본의 사정 때문이다. 그럼에도 불구하고 한국대표팀이 금메달을 딸 것이라고 기대하기는 매우 어려운 것은 그 동안 한국의 마운드를 책임져 왔던 류현진, 김광현, 양현종 등의 투수가 모두 미국 무대에 진출해 있고, 대신 원태인, 소형준, 박세웅 등의 신세대 투수들이 주축을 이루고 있기 때문이다. 이들도 고교시절 대표팀에 선발되어 국제경기를 치른 경험은 있지만 그것은 어디까지나 고교생들의 무대였을 뿐이기 때문에 성인 대표팀 무대와 비교할 수는 없다.더구나 이들의 이번 시즌 기량도 기대에 크게 미치지 못하고 있다. 특히, 제2의 선동열이라는 찬사까지 들었던 소형준은 성장은 커녕 아주 개판이다. 2년차 징크스라고 하기에도 부끄러운 수준으로 1군 무대에서 던지고 있다는 사실조차도 타당한지 의심스러운 상황이다. 원태인의 경우에는 시즌 초반의 기세라면 어느 정도 일본타자들과 대결이 가능해 보였는데, 현재의 컨디션 가지고는 도저히 상대할 수 없는 상황이다.다행히 일본의 대표적인 타자들도 현재 정상 기량을 발휘하고 있는 선수가 없다. 예컨대, 닛폰햄의 나카타 쇼(中田 翔)는 어제 다시 허리 부상으로 팀을 이탈하고 말았고 소뱅의 야나키타 유키(柳田 悠岐)도 예년과는 다르며, 프12에서 한국에 결정타를 날린 야마다 테쓰토(山田哲人)나 대회 MVP에 빛나는 히로시마의 스즈키 세이야(鈴木 誠也)도 아직 정상 기량을 발휘하지 못하고 있으며 일본 대표팀 부동의 유격수인 거인의 사카모토 하야토(坂本 勇人) 역시 부상으로 이탈해 있는 상황이다. 한마디로 외화내빈(外華內貧).그러나 일본에는 이들이 아니어도 기량에서는 전혀 밀리지 않는 다른 선수들이 즐비하다는 것이 한국과 다른 점이다. 물론 그들도 대표팀 커리어가 처음이라 일본선수들 특유의 심적부담을 지고 있다는 것이 한국으로선 공략 포인트다. 이번 도쿄 올림픽 야구는 그 어느 때보다 메달 가능성이 높기 때문에, 병역특례를 노리는 젊은 선수들에게는 더 없이 좋은 기회가 될 것이지만, 한국대표팀의 불안정한 전력, 역대 최약체라고 하지 않을 수 없는 선수 구성 등으로, 대박과 쪽박 사이의 아슬아슬한 곡예가 되지 않을까 싶다.눈앞에 기회는 왔지만 확신할 수 없는 상황이 온 것은 역시 한국 선수들의, 지도자들의 나태함과 자만 때문일 것이다. 현실에만 안주하는 나태한 생각으로는 언제나 이런 일이 반복될 것이다. 베이징에서는 팀을 위해 눈물을 흘리는 선수까지 나왔지만, 이번 도쿄에는 그런 선수가 없다는 점도 수성의 전망을 어둡게 하고 있다. 강남서초 유소년클럽야구강남서초 PSG 유소년 클럽야구단​​강남서초 유소년클럽야구소식입니다.PSG강남서초 유소년클럽야구는 항상 최고를 추구합니다.​강남PSG베이스볼센터(실내)방배체육공원(실외구장)드라이브라인전 프로야구출신 윤석민감독님안규성 코치님이케빈 코치님등등 모두 프로 출신의 코치로 구성등등...​오직 강남서초 PSG유소년클럽야구 에서만 가능합니다.​​ ​​그 외에도 강남서초 PSG 유소년야구 클럽반은과학을 야구에 접목시켜서 데이터 기반 훈련을 원칙으로 합니다.Blast Motion + Hittrax 를 이용하여 타자프로그램에 적용합니다.​선수 개개인의 장단점을 찾고,PSG베이스볼만의 커스텀(맞춤) 훈련을 통해서데이터를 기반으로한 정확한 피드백을 제공합니다.​그 어떤 유소년야구 클럽에서도볼 수 없는 최고의 프로그램입니다.​​​ ​강남서초 PSG유소년클럽야구에서는야구 선수를 꿈꾸거나야구 선수가 아닐지라도 제대로 된 야구를 경험하고자 하는 유소년 야구 꿈나무들에게항상 열려있습니다.​강남서초 PSG유소년야구 클럽반에서진정한 야구를 재미를 찾고체력과 운동도 챙길 수 있습니다.​좋아하는 야구를 유소년야구대회에 참가하고경기에 출전하는 짜릿한 경험이 가능한 곳이바로 강남서초 PSG 유소년클럽야구입니다.​ 강남서초 PSG 유소년클럽야구PSG 프리미어 나이츠 U-13클럽PSG 베이스볼클럽팁 슈퍼히어로성황리에 모집중입니다. PSG강남유소년클럽야구PSG 베이스볼클럽팀 - 슈퍼히어로많은 문의와 관심 부탁드립니다. ​​다음으로 문의해 주십시오.전화: 010 -4478 - 2019카톡: thepsgyouth인스타: @the_psg_youth​​ 나도 내일은 야구왕!! - 채널A가 김병현감독이면 PSG유소년클럽야구단은 윤석민감독PSG강남유소년클럽야구단 PSG프리미어 나이츠 U-13클럽 채널A의 [내일은 야구왕]이 유소년클럽야구...blog.naver.com ​ 내일은야구왕을 꿈꿀수 있는 곳 - 강남 PSG유소년야구강남 PSG유소년야구 강남서초 PSG 유소년야구 내일은야구왕이 야구꿈나무들 사이에서 핫 이슈입니다....blog.naver.com #도곡유소년야구단 #도곡리틀야구단 #도곡어린이야구단 #방배유소년야구 #방배리틀야구 #방배어린이야구단 #송파어린이야구단 #송파유소년야구 #송파리틀야구#강남유소년야구단 #강남리틀야구단 #강남어린이야구 #강남클럽야구단 #서초유소년야구단 #서초리틀야구단 #서초구어린이야구단 #내일은야구왕 #PSG #PSG유소년야구 #PSG강남베이스볼센터 #윤석민선수 #PSG베이스볼 #야구재능기부 #야구클리닉 #드라이브라인 #앨리트야구 ​2020년 10월 거리 두기 1단계 격상으로 인하여 8월 취재 예정이었던 노원구 리틀야구단 현장 취재를 10월에 하게 되었습니다.처음으로 취재하게 되는 리틀야구단이 어떤 곳인지 궁금도 하고 리틀야구단 지도자와 선수들을 만난다는 설렘을 가지고노원구 리틀야구단을 방문하게 되었다.​ ​노원구 리틀야구단 이중달 감독을 만나서 노원구 리틀야구단 구성과 역사에 대해서 먼저 듣게 되었다.먼저 기자가 놀란 것은 노원구 리틀야구단이 32년이라는 것이었고, 32년 동안 야구단을 지킨 것이 이중달 감독이라는 것이었다.야구 지도자 한 분이 리틀야구를 이렇게 오랜 시간 동안 지도하고 있다는 것이 참으로 대단하다는 것을 새삼 느끼게 되었다.​노원구 리틀야구단을 노원구의 응원 협찬으로 육성된 공인단체팀인데 현재 명예 단장은 오승록 노원구청장 그리고 팀 단장은 송재혁 노원구 서울시의원이 맡아서 리틀야구 꿈나무들이 잘 성장할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않고 있다.​노원구 리틀야구단은 사단법인 한국리틀야구연맹 소속팀으로써 국제 및 국내 전국 대회에 위상을 높이고 있으면 국제적으로 공인된 어린이 야구단으로서 학교 교육에 연장선에서 학생들 인성 지도와 교육에도 앞장서고 있는 곳이다.야구단은 이중달 감독의 지도 철학인 즐거운 야구를 모터로 야구를 즐기면서도 꾸준히 성적을 내고 있었는데 1990년부터 2020년까지 성적을 보면 우승 22회, 준우승 30회, 그리고 3위 52회라는 놀라운 성적을 이루었다.​ 세계 리틀야구 아시아대회 참가두산베어스기 우승 시상식​32년 동안 400명 이상이 노원 리틀야구단에서 운동과 교육을 받았고 프로야구선수는 22명 배출하였고 현재 선수 활동을 하는 선수들은 한화 최진행, LG 김지용, 기아 서덕원 등그리고 2019년 드래프트 지명된 양창섭(삼성), 이인혁(NC), 2020년 드래프트 지명 양찬열(두산), 정구범(NC), 2021년 드래프트 지명 조건희(LG), 이창용(삼성)을 배출해 낸 명문 리틀야구단이었다.​ LG 윤지웅 선수와 함께​서울시 리틀야구단을 보면 구마다 1개 팀이 있고, 송파구와 노원구 경우는 인구수가 많아서 2개 팀이 있다고 한다. 노원구에는 상계동에 있는 노원 리틀야구단 B 팀이 몇 년 전부터 운영이 되고 있는데 이곳 감독도 노원 리틀야구단 출신이라고 한다.리틀야구단은 전 세계 규정에 따라서 만 12세 이하 학생으로 팀이 구성되어 있고 한국으로 따지면 중1까지 리틀야구단에서 활동이 가능하고 그 이후로는 중학교 야구팀에서 운동하면서 야구선수의 꿈을 이루어 간다고 한다.리틀야구단이 야구선수만을 육성하는 발판이 되기도 하지만 무엇보다 야구가 가진 지덕체 교육을 함으로써 어린 학생들이 올바른 교육 통해서 어른이 되어서도 사회에서 자신의 역할을 할 수 있도록 화수분 역할을 하고 있다.​노원 리틀야구단 400명 이상 제자들이 야구선수뿐만 아니라 사회에서 모두 자리를 잡고 각자 위치에서 삶을 잘 살아가는 모습을 직접 지켜보고 있는 이중달 감독은 리틀야구 효과에 대해서 다음과 같이 말을 해 주었다.수비, 타격을 통한 집중력 향상 (학과에 도움), 야구를 통한 두뇌 적 투지 심과 두뇌 신경 발달,선후배를 통하여 예의, 존중 공경함을 배우고, 야구 규칙을 통하여 규범을 익히게 되며, 야구 경기를 통하여 승부 근성과 협동심을 어려서부터 배울 수 있다는 것 그리고 야구 통한 과학과 수학적 사고를 배우고, 파이팅을 통하여 발표력과 자신감이 증대되고, 불안감 및 우울증 감소와 열정적 체험적 성취도를 높이고, 캐치볼을 통하여 서로 간 감사하는 마음을 배우게 되고 그리 휴대폰 게임 정신적 공해보다는 건강과 키 성장에 큰 도움을 줄 수 있다는 것이다.리틀야구가 어린 학생들에게 얼마나 많은 유익을 주는지는 미국과 일본만을 보아도 수천수만 개의 리틀야구단이 몇백 년씩 운영되고 있는 것만으로도 알 수가 있는 것이다.​노원 리틀야구단에 참여하는 부모님과 잠깐 인터뷰를 해 보았는데 자녀가 리틀야구 전에는 내성적인 성격이어서 인사도 못 할 정도로 부끄러움을 많이 탔지만, 노원 리틀야구단에 3학년 때부터 참여를 하면서 성격이 외향적인 부분도 많이 생기고 야구를 통해서 예의라는 부분을 배우고 익히면서 생활 속에 많은 변화를 하게 되었고, 지금은 야구선수 꿈을 가지고 선수 반에서 주장으로 활동을 하고 있다고 한다.그리고 이중달 감독 야구 철학 즐거운 야구가 참가 학생들이 즐겁게 야구 경기를 하면서도 교육할 것은 교육을 해주고, 운동할 때는 확실하게 운동을 하면서 성적까지 만들어 내는 노원 리틀야구단에 좋아서 중랑구에서 노원구로 이사까지 오게 되었다는 이야기를 들으면서 맹모삼천지교라는 말이 실감이 되는 순간이었다.​노원 리틀야구단 운영을 보면 월요일과 금요일은 학생들이 공부나 학습을 할 수 있게 해주고,화, 수, 목 그리고 토, 일에 학생들 운동을 지도해 주고 있었다.기본적인 스트레칭과 캐치볼과 타격과 투구 훈련 그리고 수비 훈련과 야구 이론에 대한 교육이 이루어지고 있었다는 현재는 코로나19 상황으로 집체교육을 할 때는 완벽한 거리 두기를 통해서 학생들 건강과 안전을 지키고 있었다.​ 투수 모션 훈련내야 수비 자세훈련운동전 스트레칭타격훈련 프로그램교육 시 리틀야구선수단 안전을 위한 사회적 거리두기 준수​노원 리틀야구단 특징 중에 하나는 동계 전지훈련을 가지 않고 동계에도 노원구에서 훈련한다는 것이다. 많은 리틀야구단이 동계 전지훈련을 하러 가고 있지만, 노원 리틀야구단은 집에서 학생들이 부모님 케어 속에서 잘 성장할 수 있고 운동과 학업을 병행할 수 있게 해 주고 있었다.그래서 봄에는 성적이 조금은 안 나지만 여름과 가을에는 성적을 내는 팀으로 유명하다고 한다.부모님들 입장에서는 자녀들을 직접 케어해 줌으로써 안심하고 학생들이 학업과 운동을 할 수 있다는 점이 좋고 무엇보다 리틀야구선수들 입장에서는 성장에 집중할 수 있다는 것이 좋은 것이다.​리틀야구선수에게 중요한 것은 첫 번째는 육체적 성장이라고 한다. 특히 키 성장이 매우 중요한데 어릴 때 키 성장을 위해서는 칼슘 섭취가 매우 중요하다.운동적인 부분에서는 유연성과 순발력을 키워주는 운동에 집중하는 것이 좋다고 한다.그래서 장거리보다는 단거리 운동을 많이 해 줌으로써 순발력을 키워주는 것이 필요하다.야구에 룰을 익히고 야구에 대한 이해도를 높이는 것 그리고 인성을 갖추어서 올바른 생각과 협동심과 팀워크를 갖추어 나아가는 것 또한 리틀야구단에서 반드시 갖추어야 한다고 한다.​현재 노원 리틀야구단은 20여 명 선 수반이 운영되고 있으며, 선수 반 전에는 육성반에서 취미로 학생들이 야구를 즐기고 있다.당현천 근린공원 야구장에서 진행되는 노원구 리틀야구 훈련장 스케줄은 아래와 같다화, 수, 목, 토, 일 = 저학년 (월, 금 ~ 공부 학습)화, 수, 금, 토, 일 = 고학년 (월, 목 ~ 공부 학습)노원구 중계동, 하계동. 월계동 그리고 공릉동에 거주하는 학생들은 노원 리틀야구단 참여가 가능하다고 한다.참여를 원하는 학부모나 학생들은 노원 리틀야구단 이중달 감독(010-6321-5251) 연락을 주시면 친절하게 상담이 가능하다고 한다.​ 노원 리틀야구단 김동영 코치노원 리틀야구단 주장 지호영​노원 리틀야구단을 취재하면서 학생들에게 물어보았다.야구 좋아요? 야구 재미있어요? 학생들은 모두 야구가 좋고, 재미가 있다고 했다.학생들이 야구를 통해서 행복해지고, 야구를 통해서 웃으면서 운동을 할 수 있는 곳작은 야구장에서 32년이라는 시간 동안 많은 리틀야구선수와 야구를 좋아하는 학생들이 훈련하고 운동했던 작은 야구장을 바라보면서 이곳이 가진 의미는 무엇인가를 한 번 생각해 보았다.야구를 할 수 있는 곳, 야구선수라는 꿈을 키울 수 있는 곳, 야구를 통해서 선배와 후배 그리고 친구를 만난 곳, 야구를 통해서 자신을 만들어 나아간 곳어릴 때 야구라는 추억을 만들어진 곳, 감독님과 코치님을 만난 곳야구를 통해서 유니폼에 새겨진 노원구를 만난 곳 등등노원구 리틀야구단이 가진 다양한 의미와 역할들을 하나로 함축하기가 정말 쉽지는 않았지만 기자가 한마디로 표현한다면노원구 리틀야구단은 즐거움과 야구가 있는 곳이 아닌가 생각해 보았다.​     ​야구선수를 꿈꾸는 학생이 있다면, 야구가 좋아서 야구를 배우고 싶은 학생이 있다면노원 리틀야구단 문을 한 번 노크해 보는 것은 어떤가를 생각해 보았다.서울시에 노원 리틀야구단 같은 야구단이 구마다 있다고 하니까, 야구를 배우고 싶거나 하고 싶은 어린 야구 꿈나무들은 리틀야구단에 들어가서 야구를 통해서 지덕체를 만들어 나아가는 것도 인생에 큰 자양분이 될 수 있겠다는 것을 이번 취재를 통해서 느끼게 되었다.지금까지 서울 운동이 있는 곳이면 어느 곳이든지 달려가는 핫둘핫둘 서울시민 스포츠 기자단에 유 기자였습니다​​​​ *서울시민 스포츠 기자단의 취재 내용은 서울시의 공식 견해와 다를 수 있습니다.#노원구리틀야구단 #리틀야구단 #노원구 #한국리틀야구연맹 #핫둘핫둘서울 #내일상의운동메이트 #핫둘핫둘서울기자단 2020 리틀야구 올스타전 (청룡 vs 백호)2020년 11월 3일 (화) 오후 2시 화성드림파크 메인구장에서 2020 리틀야구 올스타전이 개최되었습니다.2020 리틀야구 올스타전은 mbc sports+ 를 ...www.littleleague.co.kr네 잘 다녀왔습니다^^너무너무 추운날이었죠..청룡 대 백호의 경기는 청룡의 승리로 마무리 되었습니다. 호산이는 백호팀이었구요~호산이가 잘해서 팀이 이기고, 우리 안산리틀을 빛내주었으면 참 좋았겠지만 아쉽게도 그러지 못했네요...^^하지만 이번 값진 경험을 통해 더 다져지고 성장할테지요♡전국에 멋진 선수들과도 함께 해 참 좋은 경험이었습니다~어제 하루 우리 호산이와 함께 울고, 웃으며 응원해주신 분들께 너무나도 감사드립니다♡맘고생 참 많으셨어용...ㅎㅎ그래도 저는 우리 호산이가 자랑스럽고 넘나 멋지네요ㅋ♡♡ 울아들 최고!!!!어제 2타점짜리 3루타는 정말 멋졌다구~~!!!(잘했음 이런글도 못올렸을꺼예욤..ㅎㅎ 팔불출같아도 너그럽게 이해부탁드려요ㅋ 호산아 힘내 화이팅!!!!♡)						야구를 좋아하고 인터넷 커뮤니티를 하시는 분이라면이 gif 사진을 어디선가 보셨을 겁니다. 도요타 GS CF 메이킹 필름중 한 부분인데요.도심 한복판에서 야구, 그것도 아주 호쾌한 스윙, 게다가 남자가 아닌 여자가? 뭐하는 사람이지?! 야구 잘하는 여자라니 설렌다~~ 궁금증을 일으켰던 이분은 이나무라 아미.일본의 배우입니다. 위의 광고를 찍을 당시에는 고등학생이었다고 하네요.실제로 중학때까지 선수로 활동하면서 시니어리그까지 진출했었던 실력을 가져서 그런지 폼이 예사롭지 않아요. 선출입니다.이나무라 아미를 스타덤에 오르게 한 도요타 GS 광고이 광고로 인해 일본에서 많은 인지도가 생겨나 활발한 모델활동과 광고활동을 하게됩니다.일본에서 야구가 보통인기 있는 스포츠가 아니잖아요 ㅋㅋ 그리고 개념시구로 유명하여 일본 프로구단들의 초청을 받아 시구를 하고대만에까지 넘어가 시구를 하기도 했지요. 이나무라 아미는 예전에 그라비아 아이돌 출신이었는데요.일본에서 연예인이 되려면 가수 아이돌이 되거나 그라비아 아이돌이 되거나아니면 그보다 힘든 배우의 길을 가거나 해야 하는데,, 많은 일본연예인지망생들이 그라비아 아이돌 지망을 하는 편입니다.역시 성진국.. 도요타 광고로 유명해진 후 이렇게 방송에도 자주 출연하고 야구를 테마로 한 화보집도 찍고 일본 프로야구 스토브리그, 오키나와 스프링캠프때도 초청받아 시구를 합니다. 투구를 하고나면 마운드 흙이 채이는데시구를 하고나서는 꼭 저렇게 손으로 마운드 정리를 하니야구팬들에게 예쁨을 받을 줄 아는 것 같습니다.혹, 프로야구 시구에 참가하는 연예인께서 이글을 보시면 참고하시길 바라요. 메이지진구구장 야쿠르트 스왈로스 홈경기 시구 도쿄돔 요미우리 홈경기에서 스가노 유니폼을 입고 시구, 시타 대만에서도 유명인사가 되어 대만 프로야구 중신슝디 홈경기에서 시구를 하기도 했습니다. 지바롯데 홈경기 QVC 마린필드에서 시타 니폰햄파이터스 홈구장, 삿포로돔에서는 니폰햄 레전드 페르난도 세기뇰과 이벤트 매치를 벌인적도 있습니다.이나무라의 103키로 공을 봐주지 않고 통타하는 세기뇰 ㅋㅋㅋ 이외 시구한 사진 영상이 너무 많아서. 스페셜 영상으로 대체합니다.한국에는 이나무라에 비교할 만한 여자 연예인이 없을까요? 추석에 내일은 시구왕이라는 프로를 봤었는데, 많은 참가자들이 공을 잘던지려는 노력보다 몸매 외모 노출하는데 신경을 많이 쓰는 모습이 보여뭐하자는 건가 싶기도 했어요.만약 실제 시구할때 저런식으로 유니폼과 모자 집어던지면 속된말로 개쌍욕 먹습니다.  그나마 에이핑크의 윤보미가 이나무라의 상대가 되지 않을까 싶네요. ㅎㅎ엘지유니폼 입고 시구했다고 편애하는 것이 아니라 정말로!안녕하세요 부동산플래너 김진학입니다.오늘은  우리리그 중 야사리그 후기 포스팅해봅니다ㅎㅎ2014년 5월13일 화요일 경기도 고양시 일산동구 설문동우리인재원 내 우리리그  중 야사리그 참가야구사관학교 목요팀  현재 5경기 2승 3패 스코아^^3루측  선공으로  플레이볼~1회 상대팀 실책으로 연속득점 선공무려 7점을 앞서나가는 사이 상대팀의 반격시작~아~경기는 5회까지 다행히 리드한 점수에 추가점수까지완승ㅎㅎㅎ5월에는 연습시간이 부족하여 경기에 대한 염려를 했으나열심히 뛰어준 팀원 덕분에 즐거운 경기 함께 하였습니다.사회인야구 시작한지 언 일년반 야구로 인하여 참 많은 사람들을 만나게 되어 즐거운시간 추억을 함께 할수 있었습니다.앞으로도 다치지 않고 욜심히 즐거운 야구 해보것습니다 아이 러브 베이스볼♥♥승리를 자축하기위한 공덕동 노가리집 모여시원한 생맥에 노가리 맛보고 갔습니다ㅎㅎ이기려 하는 야구보다 모두가 함께 할수있는 사회인야구단을 꿈꾸는 부동산플래너 김진학 입니다7월 용산구청장기 이후 오랜만에 장충야구장 나들이네요~~ㅎㅎ    부모님들과 다같이 버스에 오순도순 서울로 고고^^          버스안이 참 아늑해 보이네요^^ 사진으로는 안보이지만 가는동안 우리 VJ님께서    아프리카 방송을 위해 또 신나게 인터뷰하면서 갔다능~ㅋ   장충야구장에 도착하자마자 곧바로 몸을 풀고 경기에 나선 우리 서원구선수들~~ㅎㅎ    주장 박지호 선수의 선발로 인하여 경기를 시작합니다~ㅎ        경기 결과는 어땠을까요? 투수들의 호투로 인하여 우승후보인 김해리틀을 상대로 대등한    경기를 펼치며 아쉽게 역전패 했다능 ㅠㅠ자세한 내용은 아프리카티비로 보실 수 있습니다^^ ​​새로운 멤버로 경험도 없고 시작한지 얼마 안된 아이들이 대회때마다 일약 발전하는 모습이 ​너무 뿌듯한경기 였습니다. 내년에 더욱 기대되는 우리 선수들 언제나 화이팅입니다^^추운날씨 어느팀보다 열띤 응원을 해주신 우리 서원구 부모님들 항상 감사한 마음을 드리며 더욱 열심히 아이들을 지도할수 밖에 없이 만드네요^^ 언제나 감사합니다    2013년에 사회인 야구 리그를 참가하게 되었음을 알려드립니다. 이번 리그는 놀팀이 주최가 되어 저희 스타킹즈를 포함해 8팀이 리그를 하게됩니다. 2개조로 나누어 각 조당 1,2위끼리 승자조에 들어가 그 이후 토너먼트 방식으로 진행합니다.   큰 리그는 아니지만 작아도 진주 사회인  리그에 정식으로 가입을 해서 경기를 하다니 감격 감격 !!  영원하라!!! 스타킹즈여~   * 신규 회원도 모집 중이니 진주에서 야구하실 분들은 적극 가입 문의를!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로 운동선수 중에서도롤을 즐기는 선수들이 많은데요그래서 예전에도 현역 농구선수와SKT T1 선수들이 함께이벤트전을 진행한 적도 있어요​이번에 말씀드릴 이벤트전은전 LOL 프로선수, 인플루언서그리고 현역 프로야구선수들과 함께 하는연말 자선 매치라고 하며 2020년 12월 28일월요일 오후 5시 생방송으로새로운 LOL 이벤트를진행한다고 하네요​모든 스크린샷 출처 - 리그오브레전드 공식 사이트 롤 착한게임인정합니다!!  ​​ 진행방식​이번 이벤트전은현역 야구선수 3인과 전 LOL 프로게이머 1인 그리고 인플루언서 1인총 5명이 한팀으로 구성이 되요​그리고 이렇게 구성된 4개의 팀이단판 승부를 펼치는 방식으로진행된다고 하네요​해설로는 성승헌 캐스터장민철 해설, 이정현 아나운서그리고 심수창 해설이 진행한다고 하네요​특히 성승헌 캐스터의 경우워낙 게임부터, 프로레스링UFC등 다양한 종목의캐스터를 진행하고 있으니심수창 해설과의 콜라보가개인적으로 무척기대가 되네요!! ​ 참가인원 및 대진표​전 프로게이머로는울프, 고릴라, 플레임, 갱맘선수가 참여해요 인플루언서는 한동숙, 매직박박잔디, 단군이참여할 예정이라고 해요 그리고 출전하는 프로야구선수들은 다음과 같아요 현역 야구 선수들은LOL 실력 테스트를 위해각자 포지션과 티어에 맞게3인 1개조를 구성해훈련을 해왔으며​LOL 프로선수와인플루언서가 스페셜 멘토가 되어냉철한 분석과 평가를 한 것으로 알려져있어요​이에 프로 야구선수들의LOL 게임 실력이기대가 되네요!! 생방송 토너먼트는리그오브레전드 유튜브스포티비 유튜브트위치 아프리카 TV에서 방송한다고 하네요​그리고 LOL내 아이돌그룹인 K/DA에서팬들의 마음을 매료시켰던미연과 소연이포함된 (여자)아이들의오프닝 무대도 있다고하니더욱 기대가 되요 코로나라 아쉽긴 하지만다양한 이벤트전이아직 남아있다고 하니연말까지 롤팬분들은달려보아요!!! 우여곡절 끝에 NC 소프트의 프로 야구 참가 길이 열렸습니다. 하지만 선수 수급을 두고 이상한 조건들이 나오는 모양이네요.  우선은 먼저 짚고 가야 할 점이 있습니다. NC의 창단을 두고, 쌍방울과 SK의 경우를 예로 드는데요. 쌍방울은 NC와 마찬가지로 무(無)에서 유(有)로 창단을 시도한 팀이지만, SK는 경우가 많이 다릅니다. 신문 기사에는 'SK가 쌍방울의 일부 선수를 받아들였다'는 식으로 언급되던데, 쌍방울과의 연계를 꺼려하는 SK측의 의중이 반영되지 않았나 싶은 생각도 들더군요. 일단 SK는 쌍방울의 연계선상에서 출발했습니다. 그렇기 때문에 선수 수급에 있어 지금의 NC처럼 백지에서 출발하는 팀과는 차이가 큽니다. 김성근 감독이 있었음에도 기울어 가는 가세로 쌍방울의 전력이 급격히 약화된 건 사실이지만 최소한의 1군 경기가 가능한 선수들은 제법 있었습니다. 어쨌거나 그 때까지 정규 리그에 참여했던 선수들이니까요. 그런 점 때문에 SK의 프로 야구 입성 당시 기존 구단들이 선수 한 명씩을 양도하는 방안에 대해 부정적인 의견이 나오기도 했습니다. 쌍방울의 선수는 삼성과 현대가 죄다 빼갔는데, 왜 그 부담을 다른 팀까지 같이 져야 하냐는 것이었죠. 그랬으니 그 당시로서는 선수 1인당 10억을 요구할 만도 했다고 봅니다. SK가 재벌이라서 10억씩 줘도 괜찮다는 의미가 아니라, '창단'으로 표현되었지만, 실제로는 쌍방울 선수들을 인계받아 프로 야구 참여를 준비하는 SK에게 SK의 전신격인 쌍방울의 전력 약화와 별 관계가 없는 팀들까지 선수를 양도해야 하는 불만이 일정 부분 잠재하고 있었기 때문입니다.   물론 주변 상황이 변하기는 했습니다. 쌍방울의 창단 당시는 7개 구단 체제라 8개 구단으로 짝을 맞출 필요가 있었고, 쌍방울의 퇴출 후에는 다시 7개 구단 체제로의 파행이 예고된 상태에서 쌍방울을 수습한 SK의 참여에 대해 기존 구단들도 필요성을 공감하고 있었으니까요. 하지만 지금의 9구단에 대해서는 기존 구단들의 이해 관계가 조금 다를 수밖에 없습니다. 9구단이 들어오지 않아도 지금의 프로 야구는 어느 정도 돌아가고 있거든요. 롯데와 같은 경우는 자신들의 연고 일부를 내줘야 하기도 하고, 쌍방울 또는 SK의 재창단 무렵과는 여건이 다릅니다. 이런 측면에서 보면 10구단은 오히려 기존 구단들의 협조를 조금 받을 수 있을 지도 모르겠습니다. 이런 점에서 기존 구단들이 선수 양도를 두고 '배짱'을 부리는 이유도 조금은 알 만 합니다. 그렇지만 9구단 창단에 대해 기존 구단들이 자신들의 파이를 빼앗아 간다고 느끼는 것 같아 조금 아쉽습니다. 새로운 경쟁자의 출현이 기존의 파이를 뺏는 결과는 사회 곳곳에서 엄연히 존재합니다. 하지만 이는 동종 업계 종사자가 포화되었고, 더 이상 시장 확대의 가능성이 적을 때의 이야기겠죠. 하지만 9구단 창단은 조금 다르다고 봅니다. 한정된 파이의 분할보다는 기존의 파이 확장 가능성이 충분히 있다고 보거든요. 프로 야구 팀 확장으로 인한 언론 노출 증가, 야구 지망생의 증가 및 팬층의 확대. 기존의 서울과 지방 광역시 중심의 프로 야구가 지방 일반 도시(물론 통합 창원시도 광역시급이기는 하지만)까지 확대되고, 이는 프로 야구가 국민 스포츠로 자리매김하는 더 좋은 효과를 유발할 수 있다고 봅니다. 8개 구단만의 시합에서 9개 구단 또는 10개 구단의 대결로 확장되면서 볼거리도 늘어날 수 있고, 기존의 프로 야구 팬들 대다수가 찬성하는 점에서 알 수 있듯이 신생 구단 창단이 결코 기존 구단들에게 해를 끼치지는 않는다고 봅니다.  물론 신생 구단의 경기력이 너무 떨어질 경우 오히려 리그의 흥미를 떨어뜨릴 수도 있겠죠. 하지만 그렇기 때문에 신생 구단이 빠른 시일 안에 최소한의 궤도 진입은 할 수 있도록 기존 구단들의 협조가 필요합니다. 기존 구단에게 피해를 주면서까지 지원할 수는 없지만, 보호 선수를 20명, 25명으로 제외한 선수 양도는 기존 구단들에게 그리 큰 출혈은 아니거든요. 이 정도 선수들이라면 기존 구단의 시즌 운용에 큰 영향을 미치지도 않고, 해당 선수들의 금액 가치도 결코 15억에 이를 수 없습니다. 다만 기존의 스카우트 비용이나 육성 과정을 감안한 소정의 보상은 해야겠지만, 1인당 15억은 너무 터무니없다고 봐야죠. 이런 식으로 진입 장벽을 턱없이 높게 만드는 건 신생 구단에게 참여하지 말라는 의미와 다를 바 없습니다.  9말0초(90년대 후반 및 2000년대 초반)는 프로 야구 최악의 암흑기였습니다. 95년에 이미 500만을 돌파했던 프로 야구 전체 관중은 300만을 넘기도 버거웠고, 초등 학생 중에 야구를 좋아하는 아이들도 별로 없던 시절이었습니다. 기존의 구단들 중에서도 '죽지 못해 야구단을 할 수 없이 끌고 가는' 경우도 있었고, 프로 야구의 존재감마저 점점 축소되던 시절이었습니다. 그랬던 프로 야구가 07년을 기점으로 극적으로 인기를 회복하면서 프로 야구를 하겠다는 기업이 다시 나타나는 상황까지 올라갔습니다. 거액의 창단 비용을 들여 프로 야구를 하겠다는 기업이 있고, 프로 야구단을 유치하겠다는 지자체가 있는 지금이 팀확장의 적기가 아니면 도대체 언제 리그 확장을 할 수 있을까요? 일각에서 언급하는 넥센 문제와 9구단 창단 역시 다른 차원에서 생각해 봐야 할 문제입니다. 외연 확장만이 프로 야구 발전이 아님은 분명합니다. 하지만 8개 구단으로 한정하는 것 역시 무언가 부족하다는 건 사실입니다. 기존 구단들이 전향적인 자세를 갖고 신생 구단의 선수 수급에 너무 거액의 보상금 욕심을 내지 않았으면 좋겠습니다. 신생 구단의 안착이 NC만이 아닌, 궁극적으로는 프로 야구 전체의 파이가 커진다는 열린 생각으로 말입니다. - Gehrig -    현대차가 국내 최대 규모의 사회인 야구대회인 ‘더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2015' 참가자를 모집한다. 오는 8월 22일 서울 신월구장 개막전을 시작으로 약 3개월간 치러질 이번 대회는 서울·경기 등 8개 권역 내 15개 구장에서 총 128개 팀, 3000여명의 선수들이...더보기 현대차 전국 사회인 야구 대회 개최, 참가팀 모집 중 2018 서울시민리그(S-리그) 야구대회가 더욱 커진 규모로 찾아옵니다. - 서울시야구소프트볼협회 - 지난해 야구가 시범 종목으로 채택된 서울시민리그(S-리그)가 정식 종목으로 채택되면서 ​지난해와 비교할 수 없을 정도로 규모가 커져서 돌아옵니다.2017년 대회 참가하신 팀들의 모범적이고 열정적으로 경기 하시는 모습과 정식 종목으로 채택되도록 노력한 ​서울시야구소프트볼협회 국장님이하 임직원들 그리고 물심양면으로 도와쥔 서울시체육회 모든 분들께 ​감사드립니다.참가팀이 지난해 보다 많아지게 되면서 많은 사회인야구팀들에게 참가의 혜택이 돌아가게 됐습니다.대회 진행 내용과 ​방식에 대해 아내 드리겠습니다.참가팀 접수는 다음 주 설명절 전에 시작됩니다.참가팀 접수 시작전에 여러분께 소개합니다.​내용은 아래와 같습니다.​ 2018 서울시민리그(S-리그) 야구대회 참가팀 모집 안내1. 대회기간 : 2018. 3. 31 ~ 10월 ( 개막 3월 31일 고척스카이돔 예정 )2. 대회방식 : 권역별 예선리그 => 권역 플레이오프 => 통합 결선 토너먼트             1) 권역 예선 - 조별 풀리그 6팀 1조 ( 팀당 5경기)            2) 권역 결선  - 3부 권역별 ( 토요 각 조 1,2위팀 결승전) , ( 일요 각 조 1,2위팀 결승전)                                    4부 권역별 ( 토요 각 조 1,2위팀 결승전) , (일요 각 조 1,2위팀 결승전)                        3) 통합 결선 - 3,4부 각 권역별 토요, 일요 우승팀간 요일 구분 없이 전체 통합 결선 토너먼트3. 참가 자격 : 서울시야구소프트볼협회에 등록되어 있으며, 현 주민등록상, 현 근무지, 현 재학중인                       학교 소재지가 서울인 자에 한함 4. 각 부 구성 : 클럽 3부 ( 선수출신 3명등록, 1명 출전 - 프로출신 투수 불가)                       클럽 4부 ( 나이와 상관없이 선수출신 출전 불가, 중학교 출신 투/포수 불가)                  5. 경기시간 : 2시간 (1시간 50분 이후 새로운 이닝 X )​ 6. 각 부 구성  : 3부 48팀, 4부 96팀, 여자부 12팀 총 156팀A. 3부 ( 선수출신 3명 등록, 1명 출전 - 프로야구 출신 투수 불가 ) 동부권역 - 토요 1개 조 (6팀), 일요 1개 조 (6팀) 서부권역 - 토요 1개 조 (6팀), 일요 1개 조 (6팀) 남부권역 - 토요 1개 조 (6팀), 일요 1개 조 (6팀) 북부권역 - 토요 1개 조 (6팀), 일요 1개 조 ( 6팀) 총 4개 권역 8개 조 48팀.B. 4부 ( 선수출신 출전 불가, 중학교 선수 출신 투/포수 불가) 동부권역 - 토요 2개조 (12팀) , 일요 2개 조 (12팀) 서부권역 - 토요 2개 조 (12팀) , 일요 2개 조 (12팀) 남부권역 - 토요 2개 조 (12팀) , 일요 2개 조 (12팀) 북부권역 - 토요 2개 조 (12팀) , 일요 2개 조 (12팀) 총 4개 권역 16개 조 96팀. C. 여자부  토요 1개 조 (6팀) , 일요 1개 조 (6팀) 총 2개 조 12팀.7. 참가비 : 10만원 8. 참가신청방법 : 2018 서울시민리그(S-리그) 홈페이지에서 신청                     ( 참가신청일 확정 후 참가신청 가능합니다. 공지 해드리겠습니다.)2018생활체육서울시민리그 S리그2018 S 리그 영상보기 2018 LEAGUE 접수 및 리그 진행일정 축구리그 A조 / B조 / C조  SOCCER LEAGUE A 조 20~30대 남자...www.sleague.or.kr<2018 서울시민리그 (S-리그) 홈페이지> 서울시민리그는 야구뿐만 아니라 축구, 농구, 족구, 배구, 탁구등 6개 종목이 진행 됩니다.서울시에서 생활체육인들을 위해 준비한 축제라 보시면 됩니다.대회 요강은 참가팀 접수가 시작되면 확인 가능 하실 겁니다.서울시에 거주하시는 분, 직장이 서울이신 분, 재학중인 학교가 서울이신 분이 참가 가능 하신데 ​3가지 중 한 가지 요건만 충족되셔도 참가 하실 수 있습니다. 팀원 중 이 조건에 부합되시는 분과 안되시는 분 미리 체크해 보시기 바랍니다.^^ 지난해 48팀에서 156팀으로 3배 이상 규모가 커졌습니다.생활체육야구 즉, 사회인야구를 즐기는 서울시민들에게 축제와 같은 대회가 됐으면 합니다.좋은 소식이라 미리 여러분들에게 소개했습니다.다음주 설명절 전 참가팀 접수가 시작 전에 다시 공지해 드리고 참가신청 방법도 알려드리겠습니다.미리미리 팀원들에게 알려주시고 준비해 주시기 바랍니다.작년에 참가하신 팀들은 아시겠지만 모르는 팀들을 위해 팁을 드리자면 참가 신청하실때서울을 4개의 권역으로 나눠 참가 하시고픈 권역을 선택 하셔서 신청하셔야 합니다.권역별로 야구장이 다릅니다. 많은 사회인야구팀들의 관심 부탁드립니다.그리고 다시 한번 이번 대회가 확대될 수 있도록 노력해주신 많은 분들께 감사 드립니다.^^서기자의 매거진MJUNG TAI'S ​#리브메이트 #오늘의퀴즈 #프로야구몇개팀​우리나라 프로야구 출범 첫 해(1982년)에 몇개팀이 참가 하였을까요? ​ 매일매일 색다른 오늘의퀴즈 우리나라 프로야구 출범 첫 해(1982년)에 몇개팀이 참가 하였을까요?​정답 : 6개 우리나라 프로야구 출범 첫 해(1982년)에 몇개팀이 참가 하였을까요?​​정답 : 6개 12월 3째주 출석체크!!​  ​​#리브메이트 #오늘의퀴즈 #프로야구몇개팀​ 네이버 국어사전에 '참담'을 검색해보면, 다음과 같이 나온다.  1. 끔찍하고, 절망적임.2. 몹시 슬프고 괴로움.참담의 사전적 의미(네이버 국어사전)어제 경기가 딱 그랬다. 몹시 슬프고 괴롭지는 않았지만 끔찍했다. 지난 5월 30일에 2021 시즌 2승을 거두고, 49일 만에 치른 경기에서 우리는 참담한 패배를 기록하고 말았다. 이런 경기는 돌아보고 있노라면 마음이 착잡하다. 바로 리뷰를 남기기 어려울 만큼 무슨 이야기를 써야할지 글이 통 써지질 않는다. 그럼에도 불구하고, 한 걸음 더 나아가기 위해서 기록을 남겨야만 한다. 쓰라린 심신을 부여잡고, 어제 경기를 복기한다. 어제 엔트리는 다음과 같다.  김민혁 박재민 박진성 백광현 신동국 신화수 오성민 임준혁 전세훈 정재훈 천성규 허진영 황의수 총 13명올해 경기마다 참여율은 상당히 높다. 20명 남짓한 활동인원에 매 경기 10명대 초반의 팀원들이 참석을 해줘서 몰수경기 걱정없이 라인업을 고민한다. 이번 경기도 그랬다. 좌익수와 우익수를 교체 예정 포지션으로 정해놓고, 라인업을 구성했다. 상대는 지난해에도 봉황리그에서 만난 eFree Turtles였다. 10월 11일에 치러진 그 경기에서 우리는 4대19로 대패했다. 선발투수였던 재민이가 1회초 만루홈런을 허용하면서 9점을 내주고, 시작했던 경기였다. 경기 전, 재민이의 각오가 제법 굳건했다. ​설욕을 다짐했던 재민이였지만 주심의 볼 판정에 초반부터 흔들리기 시작하면서 어려움을 겪었다. 1, 2번타자를 모두 볼넷을 출루시킨 상황에서 3번타자의 방망이가 날카롭게 돌아갔다. 우중간을 넘어가는 3점홈런이었다. 이후에도 재민이는 제구를 찾지 못했다. 7번타자에 이르러서야 간신히 삼진을 잡으며, 한숨을 돌리는 듯 했지만 볼넷 행진은 그칠 줄 몰랐다. 벤치에 있던 나는 결국 급하게 진영이에게 몸을 풀라고 지시했다. 경기를 시작한지 30분이 되지 않았지만 분위기는 한참 상대에게 넘어간 상황이었다. 재민이를 교체할 수밖에 없었다.​전날 아르바이트 여파로 인해서 한숨도 자지 못하고 나왔다고 한다. 컨디션이 좋을리 만무했다. 게다가 아침부터 내리쬐는 태양으로 인해 집중력은 자꾸만 떨어져갔다. 악재라는 악재는 다 겹친 상황에서 재민이는 올 시즌의 최악의 투구를 마쳤다. 이어서 등판한 진영이가 적극적인 승부로 상대 타자들의 방망이를 이끌어냈고, 13실점을 하고서야 1회를 마칠 수 있었다. ​1회말 공격에 나섰다. 상대투수의 공을 공략하는 것은 어렵지 않아 보였다. 1번타자 민혁이가 볼넷을 골라나갔고, 세훈이의 좌전안타로 첫 점수를 뽑았다. 나 역시 좌전안타로 출루했다. 하지만 동국이, 성민이, 준혁이가 나란히 헛스윙 삼진으로 물러나면서 무기력하게 첫 공격이 끝나버렸다. 상대투수의 구속이 느린 나머지 적극적으로 방망이를 내다보니 오히려 공만 실컷 쫓아다니고, 역효과만 났다. ​2회초에도 마운드에 오른 진영이는 볼넷을 2개 내주기는 했지만 적극적인 승부로 인플레이 타구를 야수들에게 보냈다. 2아웃 만루에서 성민이가 3루 강습타구를 어렵게 잡아내어 3루를 터치하면서 2회초가 마무리됐다. 어려웠던 순간이었지만 모두가 성민이의 호수비에 박수를 보냈다. 2회말 공격은 네 타자로 끝나버렸다. ​15점차 뒤진 상황에서 3회초가 시작됐다. 상대 4번타자가 친 타자가 3루수 성민이에게 향했다. 성민이의 글러브를 맞고 튄 공을 처리하러 가던 화수가 허벅지를 부여잡고 일어나질 못했다. 지난 경기에서 다친 햄스트링이 재발한 것이다. 염두에 두고는 있었지만 내심 풀타임을 기대했던 터였다. 그나마 화수가 스스로 필드를 벗어난 것이 다행이었다. 화수를 경기에서 제외시켰고, 결국 중간중간 몸을 풀고 있었던 내가 투수로 등판했다. 민혁이의 연이은 실책이 있었지만 꿋꿋이 3회말 투구를 마쳤다. 점수는 1대24였다. ​2회말 공격이 그랬듯 3회말도 무기력하게 끝나버렸다. 바뀐 투수의 공에 제대로 대처하지 못했고, 상대 야수진의 호수비가 있었다. 시간상 마지막이 될 4회초 수비는 광현이의 좌익수 수비가 빛났다. 선두타자에게 몸에 맞는 볼을 허용했고, 이어 좌익수 쪽 2루타까지 맞으면서 실점 위기에 몰렸다. 상대 8번타자가 친 타구가 좌중간을 꿰뚫을 듯 날아갔다. 이 타구를 광현이가 건져냈다. 2실점을 할 타구였지만 1실점으로 막았다. 광현이는 이후 한 번 더 플라이 타구를 처리하면서 4회초 수비의 히어로가 됐다. 4회말 마지막 공격에서 진영이, 민혁이, 세훈이, 동국이의 안타로 3점을 만회하며 경기를 마쳤다.  18일 경기 박스스코어. 사회인야구 참가 후, 통산 4번째 20실점 이상 경기다. 또한 역대 3번째로 많은 실점을 기록했다.아쉬움보다는 부족함이 많이 느껴졌다. 상대는 강했다. 예기치 못한 변수에 순간순간 대응하느라 진이 빠졌다. 날씨 탓에 경기 끝까지 집중력을 유지하기도 어려웠다. 모두가 더위를 먹은 듯 경기가 끝나고나니 기진맥진이었다. 8월에는 1일부터 3주 연속 경기가 예정되어있다. 무엇보다 주전 유격수 화수가 햄스트링 재발로 당분간 경기에 나서기 어렵게 됐다. 이번에는 회복기간이 더 길어질 지도 모른다. 그에 대한 대비를 해야한다. ​당장 대안은 이전까지 주전이었던 민혁이다. 3회부터 유격수로 나선 민혁이가 두 차례 실책을 저지르면서 스스로 위축이 됐다. 알을 깨고 나오길 바란다. 그래야 팀이 강해진다. 입대 전, 포수와 1루수 포지션에서 발군의 수비력을 보였던 성규가 복귀했다. 수비력은 여전했다. 다만 타격은 입대 전에도 그랬지만 보완할 부분이 많다.  ​혹서기인 8월의 고된 일정을 대비하기 위해 남은 기간은 팀 내실을 다지려 한다. 민혁이와 재하의 중학교 후배와 민혁이 동생까지 새롭게 영입해 활동 엔트리의 규모를 키울 것이다. 스포츠안전보험도 갱신한다. 앞으로 이런 경기는 없어야 한다. 팀원들이 많이 느끼고, 반성하는 경기가 됐을 것이다. 8월에는 나아진 경기력으로 즐겁게 야구할 수 있게 되길 바란다.  8.6 부터 3일간 잠실종합운동장에서 2013 창의․인성․진로 야구체험 캠프 중학생 대상 진행 서울특별시체육시설관리사업소(소장 박준양)에서는 2013. 8. 6 부터 8일 까지 3일간 잠실종합운동장 내 어린이 전용 연식야구장에서 ‘2013 창의ㆍ인성ㆍ진로 야구체험캠프’를 진행한다.서울특별시교육청(교육감 문용린)과 공동으로 주최하는 이번 ‘2013 창의ㆍ인성ㆍ진로 야구체험캠프’는 청소년들에게 방학기간을 통해 전문체육시설에서 야구를 체계적으로 배우는 기회뿐만 아니라 야구를 통해 창의ㆍ인성 함양과 진로교육의 효과를 거두기 위한 목적으로 기획되었다. 야구강습 및 야구로 파생되는 다양한 체험활동으로 구성된 융합형 스포츠교육 프로그램 캠프 1일차에는 야구강습 외에 야구공 만들기, 송구모션 그림그리기, 야구심판ㆍ기록원 체험을 실시하며 2일차에는 야구 백네트ㆍ 조끼 만들기, 스포츠기자ㆍ아나운서 체험 프로그램으로 운영되며 마지막 3일차에는 프로야구 경기 관람 및 치어리딩을 체험하는 등 야구로 파생되는 다양한 체험을 통해 가슴으로 느끼는 융합형 스포츠교육프로그램으로 진행된다.또한 이번 캠프는 한국연식야구연맹(KSBF)이 주관하고 국민체육진흥공단(KSPO)과 한국야구위원회(KBO)가 후원하여 서울시 소재 중학교 재학생 100명을 대상으로 무료강습이 진행되며 참가학생들에게는 야구모자, 조끼 등 기념품도 제공된다.박준양 서울특별시체육시설관리사업소장은“지난 2012. 4월 서울특별시(시장 박원순)와 서울특별시교육청 간에 체결한 ‘서울시-서울시교육청 생활체육 및 학생체육 활성화를 위한 업무 협약 체결’의 일환으로 진행되는 이번 야구캠프를 시작으로 잠실종합운동장이 청소년들을 위한 융합형 스포츠교육프로그램의 출발점이 되었다는 것에 큰 의미가 있다.”고 말했다.24네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스타야구단 감독... 만두자두아빠입니다..  오늘부터 추석연휴에 들어가네요.. 코로나로 시작 된...올해가어느 덧 추석까지 와 버렸습니다..무엇보다도 건강한 추석연휴 되도록..서로 배려했으면 좋겠습니다.. ​자~ 오늘은 오랜만에..제가 감독으로 팀을 이끌고 있는수원 오산 사회인야구..TS리그에참가 중인 스타야구단...!!경기 후기 하나 올릴게요 현재 TS리그 일요일 c조...3위를달리고 있는 스타야구단...플레이 오프 진출을 앞두고캐넌야구단과 시즌 최종전을 치뤘습니다..치열한 경기 속으로....함께 가보시죠~   오늘의 선발투수... 만두자두아빠...저의 투구로 오늘 경기가 시작됐습니다~   2020시즌 마지막 경기를 아빠와  즐기러 아이들도 함께 합니다  아들이 보는 앞에서..아빠가 시원하게 한 방~날려주면..아빠 인기~ 좋아지겠죠? ㅋ  락커의 여유로움..이 느껴지시나요?배가 안고파야 여유가 생기죠..ㅋ 이 분들은..팀의 베테랑답게느긋하시네요... ㅋ여유가 있으신만큼 중요할때한 방씩 해주실거라 믿어요...  감독의 기대에 부응이라도 하듯이..소중한 타점을...그 어려운걸 해내십니다..ㅋ  상대투수를 자극하는 적극적인 주루는...뽀나스~~^^ 저희 스타야구단은....코로나 방역수칙을 준수합니다...ㅋ  이 형님은..화려하진 않지만..팀의 소금같은 역할을 조용히...스스로....알아서 잘 해주시는 분입니다...ㅋ  타격이믄 타격 수비면 수비~ 때로는 바쁜 감독대신  주루코치까지...거기다가... 이게 제일 중요하죠...  ㅋ뒷풀이 해결사 역할까지...아주 만능이십니다...​제 인증샷입니다..저의 블러그 포스팅은 제가 직접경험한 내용으로만 작성합니다  이 친구도 지난 두 경기에서...백점 활약을 보여 준..한방이 기대되는 친구입니다..  저희 팀의 강력한 공격력으로 동점이 되자..상대편 에이스가 바로 구원투수로 올라오네요... 그러나 오늘 경기는.. 이 친구가신 내린 미친 활약으로... 정리해버렸습니다  전 타석 출루에...팀 도루왕 다운 화려한 주루플레이..거기에 상대방 허를 찌르는 홈스틸~!!아...홈스틸 장면을 동영상으로 찍었어야 되는대 말이죠  여튼... 동진아...오늘 니가 찐이다...ㅋㅋ 상대방은 이미...저희 스타야구단의기세에 눌린 분위기입니다.. ㅋ​그렇다면 이제 슬슬...경기를 마무리 지어야겠죠?  선발투수였던 제가 내려가고우리 스타야구단 에이스가 몸을 풀기 시작합니다..   강력한 구위로...깨끗하게경기도  마무리 하고요..시원한 타격으로 타점도 뽑아주는...에이스는 이런 맛이죠~ㅋㅋ 지난 경기서 만루홈런은 때려 낸..이 친구는 오늘 잠시 쉬어갑니다~^^코로나 수칙도 지키고요...   오늘 선발투수와 4번 타자역할을 수행한...만두자두아빠... 사람 잡을뻔 했습니다..두 번이나 공이 등뒤로 날라오는 바람에 말이죠  쎈스쟁이...형님의 기습번트...!! 이 형님의 표정이오늘 경기 결과를 표현해 주시는 것 같죠? 저희 스타야구단의 승리~!!  이로써 수원오산 사회인야구 TS리그2020년 예선 리그 경기가 모두 끝났습니다다른 팀들 결과에 따라 플레이오프가치뤄질텐대요...​​올 해 무사히 리그를 소화해 주신..스타야구단 팀원들 모두 수고하셨습니다~!!​잇님들...추석 보름달 보시면서우리 스타야구단의 플레이 오프진출과 우승의 행운을 빌어주세요~ ㅋㅋ​오늘 포스팅은 요기서 마무리하겠습니다마음만이라도 그 어느때보다 풍성한 추석연휴..보내시길 바랍니다..그럼...이만~ 안녕~~  남자야구는 세계최고​그러나 일본 대만에 밀려 초대도 제대로  못받던 대한민국 여자야구가 드디어​오는 9월 3일부터 부산기장군에서 12개국 선수가 참가하는 세계여자야구월드컵 대회가 개최될 예정이다여기서 궁금증은 하나 ​내가 알기론 이번대회가 여자야구(나인빅스 현감독)선수 전 국제이사 최수정감독 의 많은 기여 와 ​노력으로 이루어진 세계여자야구월드컵 대회 라고 들었건만여기저기에도  최수정감독에 이름은 찾아 보기 힘든건지.... 모르는 어르신들만 잔뜩또한번 대한민국에 이면적인 모습을 보게된다 (극히 개인적인 생각)  <퍼옴>위에 보이는 멋진 운동장에서 대회가 열리는데방송에서나 큰 대회에서나 맨날 오심만 만발하는 여자야구가​ 현재심판진으로 구성된다면 국제적인 망신을 당할까 좀 걱정 스럽긴 하지만​설마.. 대한민국 위주의  보여주기 경기가 아니길 조심스럽게 바래본다. 이번에 전국 많은 팀들중에 선발된 여자야구 선수들​<퍼옴> 그저 야구가 좋아서 열심히 연습하는 여자야구 선수들로만 구성되길 나는 바라는데 - 나만 바라나?성적만 향해가는 다른생각을 가지신 분들이 다른종목 섞어서 내보낸다는 소문을 듣고 - 성적좀 나쁘다고 나라를 팔아먹는것도 아니고 아놔~~~~!!!  아니겠지~~ 아닐꺼야~~​그래도 그렇게 바래왔던 일인데  이 무더위에 구슬땀 흘리는 선수들 선전을 기원한다.. 대한민국 화이팅 !!!대구 달성군리틀야구단 "대회 입장식 참가"​         대구 달성군리틀야구단 ​입단문의 : 010-7761-5111​카페 주소 : ​​http://cafe.daum.net/baseballm ​​​​​​​  제1회 건강나눔배 위플볼 코리아 페스트 <위플볼 대회 : 2015. 10.04>​   ​한 팀당 5명의 인원으로 구성되어 총 4개팀이 참가했습니다.​처음에 위플볼이란 말을 들었을 때, 검색을 해보고 동영상도 보고 했던 기억이 나네요 ㅋㅋ야구와 비슷한 위플볼을 간단히 소개해드리면,1953년 미국에서 발명되었고, 플라스틱공으로 커브공을 던질 수 있도록 만들어졌다고 해요^^   ​​​ 미국에서는 널리 알려져있어서 공원 등에서 자주 보인다고 하네요 ㅎㅎ크게 다칠 위험도 없고, 공도 가벼워서 야구 입문 및 제구력향상에 도움이 된다고 합니다^^      오전 10시에 만나서 부지런히 연습을... 했어요 ㅋㅋ공이 바람따라 휙휙 휘기도 하고너무 가벼워서 적응이 잘 안됐던 1인....!!! ㅇ_ㅇ...!!​​​​​​​경기는 1시부터 시작이라 공원에서 냉면을 시켜먹었어요~운동하고 나니 더웠는데, 냉면먹고 으스스~ 추워지기 시작함......더군다나 뱃속도 안좋아졌구요..@_@ (망했다....ㅋㅋㅋ)​​​   경기시작!!남자팀과의 경기 ...ㅋㅋ 뭐 이길거라 생각은 안했지만, 만루 2번채우고 점수는 못냈던...ㅋㅋㅋ그래도 매너있게 경기진행해주셔서 즐겁게 위플볼을 했답니다~~~​ 일찍 탈락해서 많이 아쉬웠어용 ㅠㅠ그래도 시상식때엔저희 유일한 여성참가자팀 제네시스(구.글라디스)여자야구단에서 히든MVP가 나왔어요~~^0^!!축하드립니다♥    ​ 위플볼 대회 마치고 저녁먹꼬, 커피도 한 잔하고 집으루 슝슝...!!ㅋㅋㅋ     야구 이외의 다른 스포츠를 즐길 기회가 있어서 너무 좋았구요>_<!공도 가볍고, 쉽게 할 수 있는 운동이라 재미있었습니당~~~!ㅎㅎ참가자들 전원 위플볼공과 배트를 주셨는데이거 가지고 공원에서 연습겸 놀아보려구요~~~ㅎㅎ​​​​​우리나라에서도 위플볼이 널리 알려졌으면 좋겠네요^^즐거운 시간이었습니다.​​​   ​​​​​​ ⓒ J양 블로그_ROOPRETELCHAM♧http://blog.naver.com/ekekekdbgn  그림 제공, 인스타 D.B.G_kbo(@gareur_kbo) 안녕하세요. 야구를 좋아하는 이과장입니다. 하지만 요즘 야구가 점점 싫어지고 있는 건 저만 그런 게 아니죠..^^ 도쿄올림픽 야구 국가대표 엔트리를 보면 2008년 베이징올림픽 야구 금메달리스트가 3명이 포함되어 있습니다. 13년이나 지났지만 여전히 좋은 기량을 보여주면서 다시 올림픽 무대에 밟는다는 것은 정말 인정해 주고 싶습니다. 바로 삼성라이온즈의 강민호, 오승환, LG트윈스의 김현수 선수입니다.  물론 현재의 분위기에서 야구 응원을 하기 싫기는 합니다. 그렇다고 저주를 퍼부을 수는 없으니 아무래도 올림픽 야구가 시작되면 응원은 하겠지만 떨어진다 해도 그렇게 섭섭하지는 않을 듯합니다.​올림픽에 한번 출전하기도 어렵지만 13년 만에 다시 열리는 야구 경기에 다시 참가하는 강민호, 김현수, 오승환 선수가 선수단을 잘 이끌어 사고 치지 않고 무사히 돌아올 수 있도록 해야 할 것 같습니다. ​ 그림 제공, 인스타 D.B.G_kbo(@gareur_kbo), 강민호 선수D.B.G_kbo(@gareur_kbo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 343명, 팔로잉 200명, 게시물 230개 - D.B.G_kbo(@gareur_kbo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​강민호 선수는 양의지와 함께 야구 국가대표 엔트리에서 포수 부분에 합류하여 젊은 투수들의 공을 받을 예정입니다. 현재 국가대표의 투수들은 세대교체 중이라 젊은 투수들이 많은 편입니다. 그래서 강민호와 양의지 같은 베테랑 포수들의 역할을 굉장히 중요할 것입니다. ​강민호 성적 (전반기)70경기, 타율 0.324(11위), 장타율 0.506(10위), OPS 0.888(12위), 78안타(19위), 11홈런(16위), 44타점(20위), WAR 2.54(야수 10위, 포수 1위)​시즌 초반의 MVP급 타격 페이스에 비하면 최근 떨어지긴 하였지만 삼성라이온즈의 상승세를 이끌고 있는 장본인이기도 합니다. 포수라는 포지션임에도 주로 4번과 5번 타순에서 타격을 하고 있다는 점을 높이 평가할 수밖에 없습니다. 강민호 입장에서는 팀 성적도 좋고 개인 성적도 좋아 시즌이 끝나면 3번째 FA에서도 대박을 노리고 있을지도 모르겠네요... 그리고 도쿄올림픽 금메달까지..​​ 그림 제공, 인스타 D.B.G_kbo(@gareur_kbo), 김현수 선수D.B.G_kbo(@gareur_kbo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 343명, 팔로잉 200명, 게시물 230개 - D.B.G_kbo(@gareur_kbo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​김현수 선수는 지난 베이징 올림픽에서는 김광현과 거의 막내급으로 참가하였지만 도쿄올림픽 야구 국가대표 엔트리에 당당히 합류하여 주장이라는 큰 무게감을 가지게 되었습니다. 김현수 선수는 데뷔와 동시에 꾸준하게 리그 최고의 레벨에서 타격 지표를 늘 보여주고 있고 메이저리그 경험까지 있으면서 이번 시즌이 끝나면 2번째 FA라는 점도 더 자극이 되고 있는 것으로 보입니다. 현재 야구판이 여러 가지 문제가 있는데 김현수 선수가 국가대표 주장으로 중심이 되어 선수단을 잘 이끌어 코로나와 여러 가지 유혹에서 잘 이겨낼 수 있도록 하여야 할 것입니다. ​김현수 성적 (전반기)73경기, 타율 0.288(26위), 출루율 0.381(23위), OPS 0.849(20위), 77안타(21위), 12홈런(13위), 49타점(11위), WAR (야수 33위)​현재 성적을 보면 김현수의 성적이 아닌 거 아니냐라고 반문할지도 모를 정도로 빈약합니다. 부상으로 타격 컨디션이 좋지는 않았지만 최근 많이 회복한 것으로 알고 있습니다. 그렇다고 김현수 선수를 제외하기에는 김경문 감독 입장에서도 부담감이 많았을 거로 보입니다. 늘 김현수는 국가대표로서 좋은 성적으로 보여줬기 때문에 이번 도쿄 올림픽에서도 해줄 거라 믿기 때문일 겁니다. ​강민호와 김현수 선수 어수선한 상황에서 도쿄올림픽 야구 국가대표의 중심이 되어 목표로 하는 금메달 꼭 따서 오는데 중심이 되길 바랍니다. ​  ​함께 보면 좋은 글​ 야구 국가대표 엔트리 변경 - 오승환(삼성라이온즈), 키움 한현희 사고 침, 한화 강재민 끝내 외면안녕하세요. 야구를 좋아하는 이과장입니다. 하지만 야구가 점점 싫어지고 있는 게 사실입니다. 또 야구 국...m.blog.naver.com ​ 야구 올림픽 국가대표(대표팀) 엔트리(명단)에는 없지만 정은원, 하주석, 노시환(한화이글스) 응원합니다.안녕하세요. 야구를 좋아하는 이과장입니다. 야구 올림픽 국가대표(대표팀) 엔트리(명단)을 발표하면서 한...m.blog.naver.com ​ 도쿄올림픽 야구 국가대표 엔트리 - 김진욱(롯데자이언츠) 추가 발탁, 박민우 대신 정은원이 아니네... 실망안녕하세요. 야구를 좋아하는 이과장입니다. NC다이노스의 코로나 확진 사건으로 인하여 프로야구도 멈추...m.blog.naver.com ​ 삼성라이온즈 원태인, 뷰캐넌, 백정현 선발투수 - 프로야구 (kbo리그), 연봉, FA안녕하세요. 프로야구를 좋아하는 이과장입니다. 이제 프로야구의 전반기를 앞두고 있는 시점에 삼성 라이...m.blog.naver.com ​ 로이가전하는 새로운 판을 짜는 용진이 형님!​정용진 부회장이 이끄는 신세계그룹 이마트가 아마추어 야구 지원에도 발벗고 나섰다. 프로야구 SSG 랜더스 창단의 뒤를 이어 이번에는 전국 규모의 아마추어 대회를 만들기로 했다. 대한야구소프트볼협회(KBSA)는 21일 “이마트와 전국야구대회개최 업무 협약을 맺었다. 이번 협약은 KBSA와 이마트의 상호 신뢰를 바탕으로 전문체육 및 생활체육 동호인 야구 저변 확대를 골자로 한다. 이를 따라 가칭 ‘SSG배 전국고교야구선수권대회’와 가칭 ‘노브랜드배 고교동창 야구대회’ 등 2개의 전국대회를 개최하기로 합의하고, 성공적인 대회 개최를 위해 운영홍보중계 등에서 유기적인 업무협조 체계를 구축해 나가기로 했다”고 밝혔다. 가칭 SSG배 전국고교야구선수권대회는 기존 협회장기 고교야구대회를 확대하고 대회명칭도 변경하여 2022년부터는 KBSA로 등록된 모든 19세 이하부 야구팀(2021년 기준 84팀)이 참가하기로 했다. 또한 새롭게 선보이는 가칭 노브랜드배 고교동창 야구대회는 고교야구 등록 학교의 동문 대항전으로 열리며 출전자격은 해당학교 졸업생 중 순수 아마추어를 대상으로 하되 선수출신 약간 명을 포함시킬 예정이다.​이번 협약은 KBSA 이종훈 회장이 올해 취임 후 제시한 메인스폰서 유치와 생활체육 활성화 정책의 첫 가시적 성과라는 점에서 의의가 있다. 이마트와의 메인스폰서 체결을 통해 KBSA는 안정적 재정을 바탕으로 전국대회를 개최할 수 있는 길을 개척했다. 또, 이마트 역시 아마추어 야구에서 새로운 마케팅 활로를 열어나가게 됐다.​KBSA는 “우리가 가지고 있는 대회운영 노하우와 이마트가 보유한 마케팅 능력의 협업을 통해 고교야구의 인기가 부활하기를 기대하고 있다. 또, 동문야구대회를 통해 엘리트 야구와 동호인 야구가 하나의 연장선 속에서 함께 성장할 수 있는 인프라 구축을 도모하겠다”고 취지를 설명했다.이종훈 회장은 “젊고 역동적인 이미지를 대표하는 기업인 이마트와 업무협약을 통해 고교선수들에게 더 좋은 환경을 제공하고, 야구를 사랑하는 동문에게 학교를 대표할 수 있는 기회를 마련해 줄 수 있게 돼 기쁘게 생각한다“면서 ”관심을 가져주신 신세계그룹 정용진 부회장에게 감사의 말씀을 전하며 2022년을 파트너십의 원년으로 삼아 향후 소프트볼과 베이스볼5 종목에서도 함께 할 수 있는 기회를 만들어 나가도록 하겠다”라고 소감을 말했다. 안녕하세요!히터스 베이스볼센터입니다. ​코로나 19 상황이 지속되고 있는 가운데 학부모님들 중에서 이런 고민을 하시는 분들이 계실겁니다.'아이들 운동은 시켜야 하는데 실내 스포츠는 조금 위험 할 수도 있고 야구와 축구 같은 야외 스포츠를 시키고 싶다.'또한 스포츠를 시키시더라도 방역 등 아이들 안전 문제 때문에 고민하시는 분들이 많을 거라고 생각합니다.히터스 베이스볼 센터에서는 보다 안전하게특히 아이들이 안전하고 재미있게 야구를 즐길 수 있도록 노력하고 있습니다. ​기흥, 동탄 지역 학부모님들께 저희 히터스 베이스볼센터를 소개시켜드려고 합니다. 주소는 경기도 용인시 기흥구 삼성1로6길29-1입 니다. 네비게이션에 Mc베이스볼파크 라고 검색하시면 검색이 가능하십니다.​다음은 유소년 야구단의 시간표입니다. 히터스 유소년 정규수업 시간표(용인센터)화요일수요일목요일금요일토요일 15시30분17시30분18시15시30분 (2학년)9시30분 17시   11시(용인센터,수지리틀야구장)     17시(기흥리틀야구장)  이제 시설 소개를 해드리겠습니다.   야외전경은 다음과 같습니다. 주차공간이 매우 널널한 편이기 때문에 학부모님들께서는 아이들 보러오시거나 할 때 편하게 주차공간을 활용 하실 수 있습니다. 우선 다음과 같은 야외 필드를 보유중입니다. 야외 필드에서는 유소년들의 각종 스트레칭, 펑고 훈련, 간단한 청백전 등을 진행하고 있습니다.  실내 시설도 보유중입니다. 특히 지금과 같은 더운 여름날씨에는 유소년의 건강을 위하여 실내 위주의 훈련을 진행하고 있습니다.실내에 냉난방 시설이 잘 구축되어 있어 비교적 더운 날씨나 추운 날씨에도 쾌적하게 야구를 즐길 수 있습니다.  그리고 무엇보다 야구는 공때문에 비교적 아이들에게 위험한 스포츠라고 인식 될 수 있으나히터스 베이스볼 센터는 아이들의 부상방지를 위하여아이들의 실력 별로 각각 다른 공을 사용하여 훈련하고 있습니다.​일명 말랑공이라고 불리는 공부터, 연식 야구공, 경식 야구공을 모두 보유하고 있습니다.​ 배트도 비교적 다양한 배트를 보유중입니다.성인용 배트부터 유소년 배트도 있고 훈련용 배트로 따로 보유하고 있습니다.​이 역시 유소년의 수준에 맞게 사용하도록 프로그램을 진행하고 있습니다.​다음은 간단하게 유소년 야구단의 훈련 모습을 보여드리겠습니다.  야구는 특히 기본기가 중요한 스포츠이기에 기본기 훈련을 중점으로 진행하고 있습니다. 기본기가 탄탄해야 아이들이 야구할 때 부상 당하지 않고 즐겁게 야구 할 수 있기 때문에코치진에서 아이들에게 직접 기본기를 하나하나 설명해주는 형태로 훈련을 진행합니다.   코로나 19 상황도 있기 때문에그리고 무엇보다 아이들이 안전한 환경에서 야구를 하는 것이 중요하기 때문에반드시 마스크를 착용하고 훈련을 진행하고 있으며 실내시설안에는 손소독제를 설치해놨습니다. 그리고 아이들이 최대한 개인 물병을 챙겨와서 정수기의 물을 개인 물병에 담아서 먹는 형태로안전하게 야구 할 수 있도록 최대한 노력하고 있습니다. ​ 히터스 유소년 야구단은 현재 대한야구위원회 소속의 유소년팀으로 대한야구위원회 주최 대회를 참가하여 좋은 성적을 거두고 있습니다.성적보다는 아이들의 열정을 응원한다는 마인드로 아이들을 지도하고 있습니다.아이들의 성격을 존중하고 야구장내에서 서로 배려하고 팀워크를 만드는 것을 가장 중요시하고 있습니다.​그 덕분인지 최근 대회에서 굉장히 좋은 성적을 거두고 있습니다.  아이들 폼도 정말 멋지지 않나요?​아이들에게 즐거운 야구 안전한 야구를 시키시고 싶으신 기흥,동탄, 수원 지역 유소년 학부모님들께서는 문의사항이 있으시다면 ​손현우 감독 010-2106-2138(유소년야구)고홍성 코치 010-4016-2791(유소년야구)​로 문의 주시면 친절하게 답변드리겠습니다!긴글 읽어주셔서 감사합니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경동고가 지난 25일에 서울동산고에 승리를 거두고 최종적으로 황금사자기대회에 합류한 부산고, 물금고와 함께 오늘 황금사자기 대진 추첨을 통해 세 팀의 대진이 확정되며 75회 황금사자기 고교야구 대회 대진이 확정이 되었습니다. 총 48개팀이 참가하는 이번 대회는 6월1일 부터 시작하여 6월 14일에 결승전 경기로 마무리 하게 됩니다.​75회 황금사자기 전국고교야구대회 대진표 입니다. 32강전을 위해 두 개로 나뉘어져 있습니다.​ 대한야구소프트볼협회에 공지된 한 페이지 황금사자기 고교야구 대회 대진표 입니다.  출처 - 대한야구소프츠볼협회 홈페이지이번 대회의 공식명칭과 일정과 장소는 다음과 같습니다.​대회명 : 제 75회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전대회기간 : 2021년 6월 1일(화) - 6월 14일(월) / 14일간장소 : 목동야구장 (메인), 신월야구공원 야구장 (보조)​6월1일 부터 황금사자기 고교야구 대회가 시작이 되어 올 시즌 고교야구 첫 전국대회를 치르게 됩니다.프로야구 각 팀의 1차지명 후보가 있는 팀들이 다수 출전하게 되어 이들을 살펴보고 많은 관심을 받을 것으로 보여 집니다.​경동고는 1회전에서 청원고를 만나게 되어 6월3일(목) 오전 9시30분에 신월야구장에서 황금사자기 대회 경기를 치르게 됩니다.경동고는 역대 황금사자기 대회에서 두번의 우승을 차지한 바 있습니다. 이번 주말리그 전반기 서울B권에서 7위의 성적으로 올렸는데 이번대회에서 어떤 모습을 보여줄지 궁금해 지며 매년 아쉬운 모습이었는데 오랫만에 출전하는 이번 대회에서 좋은 성적을 거두길 기대해 봅니다. 작년의 황금사자기 대회는 김해고가 결승에서 강릉고를 이기고 첫 우승을 차지 했는데 올 시즌은 어떤 팀이 결승에 올라 우승을 안게 될지,작년처럼 기존의 강팀이 아닌 팀들의 반란이 다시금 일어날지, 아니면 올해는 예년처럼 강팀들이 자웅을 겨루게 될지, 프로야구 마지막 1차지명과 함께 고교야구 첫 전국대회인 75회 황금사자기대회가 열린 6월1일이 기다려 집니다. 차영석, 전주남, 고재상의 제9회 AJ배 전국직장인야구대회 피칭영상 제9회 AJ배 전국직장인야구대회에 참가한 팀들의 투수 중 몇몇분의 영상을 함께 올려드리려고 합니다.사진과 함께 영상이 있으면 더 좋은 추억도 되고 사회인야구 하시는 분들께 도움이 될 듯 합니다.현대자동차팀의 에이스 차영석 투수 입니다.아시는 분들은 아시겠지만 완급 조절과 노련한 경기 운영으로 유명하신 투수 입니다.지난 10월 27일 한화건설과의 경기에 구원 등판 했습니다. < 제9회 AJ배 전국직장인야구대회 현대자동차 자영석 투수 피칭 영상 VS 한화건설 > 다음 투수는 한화건설의 에이스 전주남 투수 입니다.제구 좋은 투수인데 타석에서 타이밍 잡기 쉽지 않은 투수라 강팀들과의 경기에서도좋은 피칭으로 팀 승리에 많은 기여를 한 투수 입니다. 지난 10월 27일 목동야구장에서 현대자동차와의 경기에 구원투수로 올라와 피칭 했습니다.팀의 끝내기 폭투승으로 승리 투수가 됐습니다. < 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회 한화건설 투수 전주남 피칭 VS 현대자동차 > 이번엔 대우건설의 고재상 선수 입니다.아티스트에서도 활약 했었고 직구 구위가 좋은 투수 입니다.AJ대회에는 외부 선수로 3이닝 투구 제한에 걸려 있습니다.대우건설야구단의 이번 대회 성적은 고재상선수의 활약에 많은 부분이 달려있다고 볼 수 있습니다.큰 경기 경험이 많은 고재상 선수의 이번 대회 활약을 기대해 봅니다. < 제9회 AJ배 전국 직장인야구대회 대우건설 투수 고재상 피칭영상 VS > 앞으로 선수들의 피칭및 타격 영상을 사진과 함께 올려 드리도록 하겠습니다.야구 하는 재미, 야구 보는 재미가 있을것 같습니다.^^서기자의 매거진MJUNG TAI'S 엠엘비파크 10주년 이벤트 ‘김광현, 류현진, 이대호, 양준혁, 최희섭, 김현수, 봉중근, 강정호’ 싸인볼을 나눠준데요. 팬분들 이번 기회에 좋은 선물 받아가세요.  -이벤트기간 : 2011년 2월 1일 ~ 2월 25일-당첨자 발표 : 3월 7일(엠팍 메인화면)-경품 : 1인당 응원팀 싸인볼 1개, 각 구단 10명씩 총 80명  이벤트 참가 바로가기 탐나네요. 꾸~울~꺽,,,      안녕하세요. 신용회복위원회 대학생 기자단 10기 최경희입니다. 날씨가 정말 더운 여름날입니다. 더운 날인만큼 물도 많이 섭취하시면서 건강관리하시기 바랍니다. 그냥 있어도 무척 더운 날씨에 시원한 에어컨과 함께 즐길 수 있는 2016 프로야구 올스타전과 프로야구에 대해서 소개합니다. 프로야구 소개프로야구 야구를 직업적으로 하는 전문 선수들의 경기입니다. 우리나라에 프로야구가 시작된 것은 1982년입니다. '어린이에게 꿈을, 젋은이에게 낭만을, 국민에겐 건전한 여가 선용을'이라는 캐치프레이즈를 내걸고 시작한 KBO 프로야구의 당시의 팀은 MBC 청룡(서울 연고), 롯데 자이언츠 (부산과 경상남도), 삼성 라이온즈(대구와 경상북도), 해태 타이거즈(광주와 전라도), OB 베어스 (대전과 충청도), 삼미 슈퍼스타즈(인천과 경기·강원도)로 6개 팀이었습니다.(올해 새로 개장한 대구 삼성 라이온즈 파크와 고척 스카이돔) 해체, 인수, 창단을 거쳐 온 프로야구 팀은 2015년부터 10개 구단 체제로 진행되고 있습니다. 관중 수도 프로야구 원년 143만 명에서 이제는 886만 명 관중을 목표로 두고 있습니다. 대구 시민구장을 떠나 국내 최초 팔각 다이아몬드 형태로 신축된 대구 삼성 라이온즈 파크에서 홈경기를 펼치는 삼성과 서울 목동구장을 떠나 국내 첫 돔 야구장인 고척 스카이돔으로 자리를 옮긴 넥센의 영향으로 6월 23일 기준으로 400만 관중을 돌파했습니다.  2016 프로야구 10개 구단 (2015 시즌 순위 순서)두산 베어스 (원년의 OB 베어스, 1999년 두산 그룹의 구단 인수로 팀 명칭 변경)2015년 한국시리즈 우승 팀입니다. 단군신화 속 곰의 설화를 바탕으로 반달곰을 구단 명으로 삼았습니다. 프로야구 출범 첫해에 가장 먼저 창단한 팀으로 그 해에 한국시리즈에서 우승합니다. 창단 당시 OB 베어스가 애초 연고지로 희망한 곳은 서울이었고 3년 후 서울로 이전을 약속받습니다. 동대문구장을 거쳐 지금은 서울 종합운동장의 잠실야구장을 LG트윈스와 함께 홈으로 사용하고 있습니다.삼성 라이온즈연고지는 대구광역시로 홈구장은 대구 삼성 라이온즈 파크입니다. 사자 '블레오'가 마스코트입니다. 롯데 자이언츠와 함께 원년부터 지금까지 팀 명과 모 구단, 연고지가 변하지 않은 팀입니다. 2011년 이후 통합 4연패 정규 시즌 5연패를 달성하며 2010년대 왕조를 구축합니다. 베이징 올림픽, WBC 등을 비롯한 여러 국제 대회에 출전하여 결정적인 역할을 맡아 국민타자로 불리는 이승엽 선수의 소속팀입니다.NC 다이노스 (2011년 창단, 2013년 1군 리그)온라인 게임 리니지로 유명한 엔씨소프트가 창단했으며 홈구장은 마산종합운동장 야구장입니다. NC는 마산시·진해시와 통합한 연고지 '새로운 창원(New Changwon)'을 뜻하는 영어 머리글자에서 따온 것이고, 다이노스는 창원 및 경상남도 지역에 공룡 화석이 넓게 분포하여 지역의 상징성을 띤 '공룡'을 뜻합니다. 마스코트인 공룡 단디는 야무지게 하라는 뜻의 경상도 사투리 '단디해라'에서 착안했습니다. 등번호가 있으며 9번째 구단, 9명의 선수가 똘똘 뭉친다는 뜻에서 9번입니다. 똘똘 뭉친 선수들과 모기업의 지원으로 팬들도 늘고 있고 2014, 2015년 가을 야구에 참여합니다.넥센 히어로즈 (원년의 삼미 슈퍼스타즈→1985 청보 핀토스→1988년 태평양 돌핀스→1995년 현대 유니콘스→2008년 우리 히어로즈→2010년 넥센 히어로즈로 팀 명칭 변경) 메이저리그에 진출한 강정호, 박병호 선수가 속했던 팀으로 연고지는 서울, 홈구장은 고척 스카이돔입니다. 넥센 히어로즈에 따르면 현대 유니콘스를 이어 왔다고 보며 KBO 구단 소개에는 우리 히어로즈를 창단의 시작으로 봅니다. 마스코트 턱돌이는 힘 있는 야구를 표방한다는 뜻에서 지었습니다. 고척돔은 돔과 에어컨으로 장마철과 무더위의 여름을 이겨내는 장점을 가졌습니다. LG 트윈스와의 경기에서 여러 명승부가 나타나면서 레알 마드리드와 FC 바르셀로나의 맞대결 '엘클라시코'에서 따와 '엘넥라시코'로 부릅니다.SK 와이번즈 (1991년 창단된 쌍방울 레이더스→2000년 창단 당시 팀 해산된 쌍방울 선수들 영입) 모기업의 경영난으로 해체된 쌍방울 레이더스의 선수들을 영입하여 창단한 SK 와이번즈는 인천광역시를 연고지로 하고 있습니다. 인천 SK 행복드림 구장을 홈구장으로 사용하고 있으며 세계 최대 크기의 전광판인 빅보드가 있습니다. '와이번즈'는 '두 개의 다리와 날개가 있으며 화살촉 모양의 꼬리를 가진 상상 속의 동물'로 용중의 왕인데다 2000년 '용의 해'를 맞아 새로이 도약하자는 뜻에서 팀명으로 정해집니다.  (KBO 10개 구단)한화 이글스 (1986년 창단 빙그레 이글스→1994년 한화 그룹의 인수로 팀 명칭 변경) LA 다저스의 류현진 선수가 속했던 팀으로 대전과 충청지역을 연고지로 하고 있으며 홈구장은 한화 생명 이글스 파크입니다. 마스코트는 용맹함을 갖춘 독수리 '위니', '비니', '아리'입니다. 한화 팬들의 야구사랑은 잘 알려진 바입니다. 더운 여름에도 야구장을 찾는 팬들이 많으며 TV 시청률과 포털사이트 실시간 중계 시청 인원도 최상위권입니다. 경기가 끝난 뒤에는 한화 이글스와 관련한 실시간 검색어를 종종 볼 수 있을 정도입니다. 육성으로 외치는 '최!강!한!화' 응원과 '나는 행복합니다.'를 부르는 행복송이 유명합니다. 구단의 지원과 팬들의 응원, 선수들의 드라마틱한 경기로 매번 화제의 중심에 있습니다.KIA 타이거즈 (원년의 해태 타이거즈, 2001년 기아자동차의 구단 인수로 팀 명칭 변경) KIA 타이거즈는 호남지역을 연고지로 하고 있으며, 홈구장은 광주 기아 챔피언스 필드입니다. 마스코트는 구단의 상징인 호랑이 '호돌이'입니다. 용맹함의 상징으로 해태 타이거즈 시절부터 지금까지 유지되고 있으며 국내 프로야구 마스코트 중 최연장자입니다. 한국시리즈에 진출한 열 번 모두 우승한 팀으로 현재까지 최다 우승 기록(10회)을 가지고 있습니다. 연고지역 팬 뿐만 아니라 연고 이외의 팬도 많은 전국구 인기 구단이며 응원가로 김수희의 남행열차가 유명합니다.롯데 자이언츠 연고지는 부산광역시로 홈구장은 부산 사직구장입니다. 마스코트는 거대함과 든든함의 상징인 거인이었지만, 부산이 항구 도시인 점을 살려 갈매기 캐릭터 '누리', '아라', '피니'로 변경했습니다. 1992년 이후 23년 동안 우승하지 못한 팬들의 갈증은 열성적인 응원으로 나타납니다. 세계 최대 노래방이라고 불리는 사직구장은 응원문화가 유명합니다. 주황색 비닐봉지를 머리에 쓰는 봉다리 응원과 쉽게 따라 부를 수 있는 응원가, 부산 사람들의 오랜 야구 사랑을 담은 열정적인 응원은 천만 관객 영화 '해운대'에서도 볼 수 있을 정도입니다. 흥행성이 높고 팬들의 충성도가 강한 세 팀인 엘지, 롯데, 기아 엘롯기에 속하는 인기구단입니다.LG 트윈스 (원년의 MBC 청룡, 1990년 LG 그룹의 구단 인수로 팀 명칭 변경) 1990년대 세련된 스타일의 '신바람 야구'로 두 차례 우승하며 팬들의 사랑을 받았습니다. LG의 마스코트는 쌍둥이 팀웍이와 근성이로 같은 얼굴이지만 쳐진 눈썹과 치켜 올라간 눈썹으로 구분합니다. 두산 베어스와 함께 서울 종합 운동장의 잠실야구장을 홈으로 사용하고 있습니다. 한 지붕 두 가족인 점에서 잠실 라이벌이라는 구도를 띄고 있고 매월 5월 5일 어린이 날마다 잠실에서 맞대결을 펼칩니다.kt 위즈 (2013년 창단, 2015년 1군 리그) 경기도 수원시가 연고지, 홈구장은 수원 케이티 위즈 파크입니다. 공모전을 통해 지은 구단명 kt wiz는 wizard의 축약형으로 마법사를 나타내며 비상한 솜씨와 비범한 재능을 지녔다는 의미를 담고 있습니다. 마스코트는 귀엽게 형상화한 괴물이며 이름은 '빅(Vic)'과 '또리(Ddory)'입니다. 승리를 의미하는 영어 단어 '빅토리(Victory)'에서 착안했습니다. kt 위즈가 1군 리그에 참가하면서 10개 구단 체제가 되었고 팀당 경기는 128경기에서 144경기로 늘어나게 됩니다.직접 관람 줄여서 '직관' (고척 스카이돔의 페이스오프 이벤트와 가수 그룹 업텐션의 시구 및 시타, 공연)스포츠 경기를 경기장에 가서 직접 관람한다는 의미로 '직접 관람'을 줄여서 '직관'이라 합니다. 직관에 가장 필요한 것은 바로 티켓 예매입니다. 야구장 티켓 예매는 구단 사이트에서 예매하거나 인터파크, 티켓 예매와 같은 예매처를 통해서 예매할 수 있습니다. 야구장에 처음 방문한다면 여러 좌석 중 응원석을 추천합니다. 특히 홈의 응원석에는 항상 응원단장과 치어리더들이 응원을 주도하며 쉬는 시간 응원석에서 여러 이벤트들을 진행하기에 경기를 더 재밌게 볼 수 있습니다. 홈팀의 응원석은 빨리 매진되니 일정을 잘 확인해서 미리 예매하시기 바랍니다. 인터파크 티켓링크 구단 자체 예매 두산, 넥센, LG 1544-1555http://ticket.interpark.com  삼성, NC, SK, 한화, KIA, kt 1588-7890 http://www.ticketlink.co.kr  롯데 자이언츠http://ticket.giantsclub.com  직관에 따로 드레스 코드는 없지만 야구장에 처음 가는 사람들은 야구장 패션에 관심이 많습니다. 추천하자면 그 팀의 유니폼을 활용한 패션입니다. 유니폼이 없다면 유니폼 색에 맞는 옷을 골라 입는 방법도 있습니다. 유니폼(혹은 유사색의 옷)을 입고 응원석에 앉아 수비 시간에는 치맥을 즐기고 쉬는 시간에는 이벤트를 즐기고 공격 시간에는 신나는 응원을 하다 보면 경기는 순식간에 9회말 2아웃이 됩니다.  두산:네이비 / 삼성:파란색 / NC:마린블루 / 넥센 : 버건디 / SK:주황색·빨간색 / 한화 : 주황색 / KIA:빨간색 / 롯데 : 하늘색 / LG : 줄무늬 / kt : 검정색대부분 홈경기의 유니폼은 흰색계열입니다.         프로야구 응원 다른 나라에 비해 한국 프로야구의 가장 두드러진 특징으로 응원문화를 말할 수 있습니다. 내야의 단상 위에서 열성적인 응원을 주도하는 응원단장과 화려한 춤 동작으로 쉬는 시간 관중의 시선을 사로잡는 치어리더 그리고 앰프를 틀고 다 같이 따라 부르는 선수 응원가로 볼 수 있습니다. 일본의 경우에는 응원석이 외야에 있고, 치어리더의 공연 비중이 적습니다. 미국에도 응원가가 있지만 음악과 춤, 노래와 함성, 떼창으로 관중들이 하나가 되어 함께  부르는 응원은 한국에서만 볼 수 있습니다. (서울 종합운동장의 잠실야구장 3루석) 각 선수마다 등장곡, 응원가가 있고 그에 맞는 춤이 있습니다. 팀의 특징을 살린 팀 응원가와 아파트, 여행을 떠나요와 같은 공동 응원가 노래까지 한 경기에 많은 응원가를 따라 부를 수 있습니다. 아무것도 몰라도 전광판과 응원단장을 따라 부를 수 있지만,  응원가를 알고 가면 더 좋겠지요. 다음은 팀별로 뽑아본 선수 응원가들입니다. 더 많은 자료는 구단 사이트 혹은 프로야구 응원가 어플을 이용하시기 바랍니다.두산양의지 원곡 -봉봉 4중창단 '꽃집 아가씨' 두산의 안방마님 양의지~! (양의지!) <x2> 안타를 날려줘요! ​ 홈런을 날려줘요! 두산의 안방마님 양의지!삼성이승엽 천공의 성 라퓨타 ost '너를 태우고' 아아~ 이승엽 삼성의 이승엽~ 아아~ 이승엽 전설이 되리라~ <x2>NC나성범  김건모 'my son' 나~나~나 성범 나는 다이노스 나성범 나는 다이노스 나성범 NC 나성범 <x2> 넥센김하성 Angie Gold 'Eat You up' 날려라 날려버려! 날려버려! 히어로즈 김하성~ <x2> 안타! (짝!짝!짝!)<x3><x3></x3> 김!하!성SK​박정권 '마징가 Z' 주제가 기운센 천하장사 무쇠로 만든 박!정!권! 와이번스 해결사 천하무적 박정권한화정근우 인디아나 존스 ost 'Raiders March' 이글스의 정근우~ 이글스의 정근우우우 이글수의 정근우~ 워~워워~워워~워워~워~ <x2>롯데강민호  Boney M 'Rivers of Babylon'롯데에 강민호~(강민호!) 롯데에 강민호~(민호민호) 오오오오~ 오오오오~<x3>기아이범호  쾌걸 근육 맨 2세 오프닝 '질풍가도' 기아에 이범호! 파워히터 이범호! 거친 파도에도 굴하지 않게~ (잘. 생. 겼. 다  이. 범. 호!)기아에 이범호! 파워히터 이범호! 꽃보다~ 멋진 너! 이범호! <x2> LG 박용택   박정아 'New Ways Always'  무적 LG 박용택 오오 오오오 오오 오오오오오 <x4>kt​박경수 FT 아일랜드 '바래' kt 위즈 워우워워~ <x2> kt 위즈의 박경수~ <x2> 승리를 위해 하나가 되어~ kt 위즈의 박경수~   앱스토어에서 '프로야구 응원가' 어플을 다운 받으실 수 있습니다.       2016 프로야구 올스타전 올스타전은 스포츠 각 리그에서 매년 포지션별로 우수한 선수들을 선정하여 구성한 팀끼리 겨루는 경기입니다. 2016 프로야구 올스타전은 7월 16일에 개최되며 15일에는 2군 리그인 퓨처스 올스타전, 올스타 프라이데이가 개최될 예정입니다. 장소는 고척 스카이돔으로 선정되었습니다. 올스타전의 슬로건은 '#ExploreBaseball' 이며 야구팬들이 SNS를 통해 자유롭게 활용할 수 있도록 해시태그 형식으로 구성한 슬로건입니다. 색다른 프로그램과 풍성한 볼거리로 야구의 다양한 매력을 느낄 수 있도록 올스타전을 준비했고, '야구의 모든 것을 경험할 수 있는 이틀간의 특별한 축제'의 의미를 함축했다고 합니다. (올스타전 장소인 고척 스카이돔)올스타 프라이데이는 퓨처스 올스타 선수 팬사인회, 퓨처스 선수들이 출전하는 퓨처스 올스타 본 경기가 펼쳐지며, 경기 종료 후에는 KBO 올스타 선수들이 참가하는 퍼펙트 피처와 홈런레이스가 이어집니다. 토요일 역시 올스타 선수를 직접 만나는 팬사인회로 시작하여 번트왕 대결과 육군 태권도 공연, 올스타 본 경기, 시상식이 열릴 예정입니다.<2016 프로야구 올스타전 참가 감독 및 선수 명단> 김경문(N)감독 김태형(두) 염경엽(넥) 김성근(한) 김기태(K) 양상문(L)코치 류중일(삼) 김용희(S) 조원우(롯) 조범현(kt)  베스트 12 감독추천선수   베스트12 감독추천선수  신재영(넥) 송창식(한) 정우람(한) 이재학(N) 임창민(N) 김세현(넥) 헥터(K) 홍건희(K) 신승현(L)투수 니퍼트(두) 정재훈(두) 이현승(두) 심창민(삼) 박희수(S) 켈리(S) 박세웅(롯) 손승락(롯) 김재윤(kt) 박동원(넥) 조인성(한) 백용환(K)포수 양의지(두) 이재원(S) 강민호(롯) 테임즈(N) 김민성(넥) 히메네스(L)1루수 구자욱(삼) 황재균(롯) 박경수(kt) 정근우(한)2루수 오재원(두) 박석민(N)3루수 허경민(두) 김하성(넥)유격수 김재호(두) 나성범(N) 이용규(한) 김주찬(K) 나지완(K) 채은성(L)외야수 민병헌(두) 최형우(삼) 김문호(롯) 정의윤(S) 이대형(kt) 로사리오(한) 지명타자 이승엽(삼) 이번 올스타전 최고 인기 선수는 NC 나성범 선수입니다. 나눔 올스타 외야수 부문의 나성범 선수는 팬 투표에서 1,019,654표와 선수단 236표의 지지를 받으며  최고 인기 선수에 등극했습니다. 나성범 선수를 비롯한 48명의 올스타 선수들은 16일 고척 스카이돔에서 만나볼 수 있습니다. 이번 올스타전 티켓을 구하지 못했더라도 실망하지 마시고 올스타전 이후의 경기 직관하시는 것을 추천합니다. 올스타전이 이벤트 경기라는 틀 속에서 여러 팀의 팬들과 하나 되어 즐기는 느낌이라면 올스타전 이후의 경기들은 가을 야구 진출을 위해 더욱 긴장감 넘치고 한 팀에 더 끈끈하게 뭉치는 느낌입니다. ​     (올스타 최고 인기선수 나성범 선수의 응원가 일부) 프로야구와 2016 프로야구 올스타전에 대해서 다뤄봤습니다. 시원한 곳에서 즐기고 싶다면 고척 스카이돔으로, 세계 최대 노래방에서 응원해보고 싶다면 사직야구장이 있습니다. 어느 구장이든 응원석에 앉아 열정적으로 응원하고 응원팀이 득점할 때 기쁜 마음으로 하나 되는 그 즐거움을 느껴보셨으면 좋겠습니다. ​ 아직 많은 경기가 남아있습니다. 친구 혹은 가족과 함께 야구장을 방문해보는 것은 어떨까요? 지금까지 신용회복위원회 대학생기자단 10기 최경희였습니다. 감사합니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제는 SK와 키움의 맞대결두 홈런 공장 팀이 만났다!​   2019 KBO 플레이오프가 시작된다. 아깝게 리그 2위로 한국시리즈 직행 티켓을 빼앗긴 SK와이번스와 가을야구에 꾸준히 참가하고 있는 키움 히어로즈가 만났다. 키움은 지난 넥센 히어로즈 때 현재 SK와이번스 감독인 염경엽 감독이 감독을 맡았던 팀이기도 하다. 친정팀을 상대로 염경엽 감독의 전략과 전술은 어떻게 들고 나왔을까? 3선승제로 펼쳐지는 경기로 언제나 포스트시즌에서는 첫 경기의 중요성을 빼 놓을 수 없다. SK와이번스는 토종 에이스이자 국가대표 투수 김광현을 내세웠다. 키움도 에이스 브리검을 내세우면서 sK 와이번스와 상대한다. 키움은 준플레이오프때 신바람 야구 LG를 3승 1패로 잠재우면서 인천 문학행 열차를 탔다. 그 활약에는 4번타자 박병호의 홈런이 있었다. 최정과 로맥, 박병호와 샌즈 양쪽 거포들의 대결도 관전 포인트라고 할 수 있다. ​   플레이오프는 3경기를 먼저 이기면 바로 두산이 기다리고 있는 잠실로 갈 수 있다. 10월 4일부터 5차전까지 간다면 10월 20일까지 경기를 해야한다. 양 팀은 투수를 최대한 아끼고 가야지 한국시리즈에서 해볼만한 경기를 펼칠 수 있어서 3경기만에 끝내고 싶을 것이다. 아무래도 선발 투수를 봤을 때는 김광현 - 산체스 - 소사 - 문승원으로 이어지는 선발진이 강력한 SK와이번스가 유리해보인다.​   SK와이번스는 확실히 우승 DNA를 가졌기 때문에 키움보다는 좀 더 강해보인다. 지난 시즌 한국시리즈 디펜딩 챔피언이기도 한 SK 와이번스는 올해도 2년 연속 우승을 노리고 있을 것이다. 통산 포스트시즌 맞대결에서는 양팀 모두 3승3패로 동률을 기록하고 있다.​   브리검과 김광현의 올 시즌 성적을 살펴보자. 브리검은 2.96의 평점자책점으로 28경기에 나와서 평균 5.2이닝을 던졌다. 퀄리티스타트는 15경기로 꾸준히 키움의 선발진을 맡았다. 김광현도 SK와이번스의 에이스답게 2.51의 평균자책점을 기록했고 31경기에 나와서 6.1이닝 평균이닝을 소화했다. 퀄리티스타트도 24번이나 기록하면서 국가대표 좌완투수 다운 모습을 보여주었다. 양팀 선발투수 모두 6이닝 정도는 던져줄 것 같다.​   브리검의 경우 주로 투심의 비율이 높고 커브와 슬라이드를 섞어서 던지고 있다. 김광현에 경우 직구와 슬라이더 위주로 공을 던지고 있다. 직구 구속은 브리검은 146km정도이고 김광현이 147km이다.​    그렇다면 양팀 타자들의 맞대결 시 누가 강했는지 살펴보자. 타자 승리기여도로 살펴보면 키움 장영석이 제일 높다. SK에서는 최정이 가장 좋은 활약을 펼쳤다. 타율로 보면 키움에서는 김하성이 3할4푼9리로 양팀 통틀어 제일 높다. 아무래도 김하성이 SK와이번스 투수를 상대로 강하다는 증거로 김하성을 경계해야겠다. 반대로 정의윤이 키움에게 강했다. 장타로 봤을 때는 OPS에서 키움이 좀 더 강한 모습이었다. 키움의 한 방을 조심해야하는 SK다.​   플레이오프 출전 명단을 살펴보면 키움은 브리검-요키시-최원태-이승호로 이어지는 선발진을 내세울 것으로 예상되고 SK에는 김광현 - 산체스 - 소사 - 문승원 - 박종훈으로 이어지는 선발 맞대결이 되지 않을까 예상해본다. 전반적으로 투수 대결에서는 SK가 아무래도 유리해보인다. 선발진들이 일단 막강해서 6이닝 가까이 책임질 확률이 높다. 그래도 예전보다는 키움도 중간계투 투수들이 많이 좋아져서 가능성은 있다. 투수 키플레이어를 뽑으라면 키움은 최원태라고 할 수 있다. LG와의 준플레이오프 때 1이닝만 던지고 무너졌기에 키움에서는 최원태의 활약이 절실히 필요해보인다. SK와이번스는 문승원이라고 할 수 있다. 올시즌 잘 던져준만큼 문승원이 플레이오프에도 활약을 해줄지 두 투수들이 키플레이어로 뽑고 싶다.타자 쪽에는 포수의 맞대결이 중요해보인다. 이지영 - 박동원 두 포수활용이 가능한 키움에 백업 주효상까지 있어서 키움이 좀 더 든든하다. 반면에 SK는 이재원의 어깨가 부담스러울 것이다. 허도환도 가능하지만 아무래도 타격이 많이 약해서 이재원 위주로 출전 할 것 같다. 이재원이 무너지면 SK는 전반적으로 투수들이 흔드릴 가능성이 있어 키움은 포수 이재원을 많이 괴롭혀야할 것 같다.​전반적으로 막상막하의 대결로 과연 SK와이번스는 1번타자로 지난 한국시리즈에서 좋은 활약을 펼쳤던 김강민을 내세울지 아니면 노수광으로 갈지도 한 번 봐야할 것 같다. 테이블세터에서는 아무래도 이정후 - 서건창으로 이어지는 키움이 강해보인다. 노수광 - 한동민도 무시할 수 없지만 이정후 - 서건창은 거의 국가대표 라인업이라고 할 수 있다. 3,4,5번 타자에는 샌즈-박병호-김하성 대 최정-로맥-정의윤의 맞대결이 예상된다. 무게감은 아무래도 키움이 좀 더 강해보인다. 홈런왕 박병호가 LG에 이어서 SK와이번스 문학구장도 많이 넘길지 살펴봐야할 것 같다. 아무래도 문학구장이 비거리가 짧아서 홈런이 많이 나올 가능성이 높다.​KBO에 대표적인 거포들이 많은 양 팀의 맞대결에서 과연 누가 홈런으로 상대팀의 투수들을 무너뜨릴지도 관점 포인트라고 할 수 있다. 오늘부터 펼쳐지는 플레이오프 1차전 즐겁게 관람해보자!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시사코리아뉴스] 마산동중 야구부, 대만 국제청소년 야구대회 참가 http://www.sisakoreanews.kr/20319 [시사코리아뉴스] 마산동중 야구부, 대만 국제청소년 야구대회 참가© 편집국[시사코리아뉴스]박우람기자= 마산동중학교가 대만 타이난시 주최 ‘자이언트배 국제청소년 야구대회’에 참가해 야구실력을 겨루고 국제...www.sisakoreanews.kr​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​KBO야구와 함께 모바일게임 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는데요. 최근 컴프야에서 'BJ 챔피언십'을 진행했는데, 재미있게 시청해서 리뷰 및 여러분들께 소개해드리려고 해요. 혹시 자신이 야구를 좋아하신다면, 한 번 BJ 챔피언십 시청해보시길 바래요. 해당 방송은 아프리카TV에서 진행했기 때문에 언제든지 다시 시청할 수 있거든요~​   컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 주최컴투스프로야구2021 (모바일게임)대회BJ 챔피언십진행매주 월요일 (3주 간)링크대회 안내 페이지, 컴프야2021 공식 아프리카TV ​ 진행방식  대회는 4월 19일 시작으로 5월 3일(월) 일자로 종료가 되었습니다. 매주 1회씩 진행하여 총 3회를 하였으며, 6개팀(각3명)의 풀리그를 진행하는 방식이었죠.​ 참가인원   아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 초특급 참가팀이 구성되어 보는 재미가 상당하였습니다. 인...직 감스트, 거리노래방 최강창현, 연예인 강은비, 모바일게임의 황제 난닝구님까지 다들 어디서 한 번씩 봤던 분들이 대거 등장하더라고요ㅎ​ 우승의 주인공은!? 색상 유니폼별로 팀단위로 착석한 모습.​  각 경기는 2전제로 진행되고, 컴투스프로야구2021 신규 컨텐츠인 '실시간 대전'으로 현장에서 중계진 정인호, 온상민 MC분들과 함께 진행되었죠. 중계진도 있고, 유명인들이 한자리에 모여 실시간으로 게임을 즐기니, 보는 재미가 쏠쏠하더군요ㅎ​  실시간 대전이다 보니 투수하는 유저와 타자치는 유저 화면이 다다르게 나오고, 상황에 따라 화면전환으로 게임임에도 야구의 생생함을 느낄 수 있더라고요.​   컴투스프로야구2021 기존 유저분들은 아시겠지만, 경기에서 투수 교체 및 다양한 전략을 통해서 승리를 이끌 수 있죠. 이게 실시간 대전으로도 이어져 오고, BJ 챔피언십에서도 많은 전략이 나오더라고요. 캐스터안님께서 난닝구님에게 뜬공을 유도하면서 아웃을 시키는가 하면, 난닝구님은 타자에 따른 투수 교체로 스트라이크를 잡아냈죠.​  결국 똑똑한 플레이로 난닝구님께서 승리를 가져가면서, 난닝구팀이 넘사벽 점수로 1등을 유지하게 되었죠. 여기서부터 대부분의 사람들은 난닝구 팀이 우승할 것이란 것을 예상하셨겠죠.​   이어서 스님?이 되신 감스트님과 최강창현팀의 채보미님의 대결, 한민관팀의 강은비님과 공대생님 등.. 유명한 분들이 나와서 정말 재미있는 대결을 펼쳐주셨습니다. 야구 스포츠 특성상 투수 및 타자 준비 때 시간이 있다 보니, 퍼포먼스도 할 수 있고, 뭔가 대회에 잘 맞는 게임인 거 같더라고요.​  축제 같았던 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기 일정이 끝나고, 점수 합계로 우승자를 가렸는데, 역시 모바일게임의 황제 난닝구팀이 우승하였답니다. 짝짝짝! 개인적으로 너무 재밌게 봤던 터라, 기회가 된다면 시즌2로 다시 돌아왔으면 좋겠더라고요. 그러다 뭔가 활성화되어 주기적인 대회가 잡혔으면 하는 바램이..!​   컴투스프로야구2021 실시간 대전   현재 대전 모드에서는 3가지 랭킹, 친구, 실시간 대전을 즐길 수가 있습니다. 저는 BJ 챔피언십을 보고 나니 바로 실시간 대전이 땡겨서 매칭을 했죠! 실시간 대전은 현재 다른 구단주와 매칭되는 '실시간 대전'과 친구를 선택하여 지인과 함께 대전할 수 있는 '실시간 친구 대전' 그리고 초대코드를 입력해 매칭하는 ‘초대 코드 대전’ 3가지 방법이 있답니다. 그리고 현재 실시간 대전은 친선 시즌이기 때문에 연습하기 좋은 시기라 할 수 있죠-!​  실시간 대전은 일반 게임보다 게임 타임이 짧답니다. 왜냐하면 '3이닝'(타자3번, 투수3번)으로 진행되기 때문이죠. 만약 9회말 종료 시까지 동점이라면, 무승부로 경기가 끝나더라고요!​  타자(공격)시에는 투수(상대방 방어)가 볼을 던지기 전까지 선수의 능력치를 본다거나, 이모티콘 사용 및 번트모션을 취할 수가 있답니다. 상대방 볼을 던지는 모션이 나올 땐 번트가 안되며, 스윙을 해야 하죠.​이때 투수의 모션과 볼이 날아오는 방향을 잘 보고, 스트라이크 존인지 눈썰미가 좋아야 하죠-! 거기다가 스트라이크 존이라 할지라도, 이공이 뜬 볼이 될지 1, 3루 수비수에게 바로 땅볼로 날아갈지도 계산해야 되고.. 뭔가 심리전 때문에 재밌어요ㅋㅋ​  투수(방어)시에는 카운트다운 5초내에 어떤 볼을 던질지, 스트라이크 존에 볼을 날릴지 짧은 시간 고민할 수 있답니다. 이때 포수리드하거나, 투수교체로 다른 전략 및 시간 벌기도 가능하죠. ​ 승부 예측의 신 컴프야2021을 하다 보면 또 생각하는 것이 프로야구 KBO죠. 그런데 컴프야 게임과 KBO를 함께 즐길 수 있는 이벤트가 있다는 것을 아시나요!? 바로 승부 예측의 신 이벤트인데요. 매년 열리는 이벤트로 실제 KBO 경기 결과를 예측하고 인게임 보상을 받는 이벤트죠.​  이벤트란 승부 예측의 신 컨텐츠에서 매일 열리는 경기 일정에서 어느 구단이 승리할지 예측할 수 있답니다. 해당 이벤트를 참여할 때는 마치 내가 감독을 빙의한 듯이, 각 구단의 성적 및 흐름 먹이사슬 등 다양한 부분을 염두해두고 고르는 재미가 있죠.​  예측 성공으로 얻은 포인트로는 마일리지팩, 단일 연도 선택 팩 등 다양한 고급 아이템을 교환할 수 있는가 하면, 예측에 실패해도 참여했던 횟수로도 보상을 받을 수 있답니다. 최대 100회까지 20회 주기마다 선물을 받을 수 있죠. 최고급 구단 선택팩, 등급 상승권 등 누적 보상도 만만치 않으니 꾸준한 참여를 통해서 모든 보상을 받아보시길 바랍니다. 아무튼 예측 성공하기 위해서는 각 구단의 팀 전력을 찾아보면서 감독빙의를 해보세요 +_+​  그리고 KBO는 몇 개월간 진행하기 때문에 유저간의 랭킹에 대한 흥미도가 떨어질 수 있죠. 하지만 컴투스프로야구2021은 그런 부분을 생각하여, 매월 포인트 순위에 따라 별도의 아이템(최대 등급 상승권 1장 + 5,000스타)를 지급하며, 유저들의 승부욕 자극도 시켜 포인트 모으는게 상당히 재미있죠. 여러분들도 KBO를 즐긴다면 병행해서 함께 즐겨보시길 바랍니다.​  끝으로 이렇게 컴프야2021 BJ 챔피언십과 게임에 대한 다양한 이야기를 해보았는데 어떠셨나요? 야구 팬이라면 모바일게임과 함께 즐기면 재미가 배가 되니, 이참에 컴프야를 플레이 해보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com   인천서구유소년야구단은 ​화순전지훈련을 마치고​바로 순창으로 이동해서 ​순청군수배 전국유소년야구대회에​참가했습니다   인천서구유소년야구단은​순창군수배에 리그별로​4개팀이 참가했습니다   아쉽게도 유소년팀을 제외 하고는 모든 팀이​본선진출에 실패했네요~   하지만 역시 제일 큰 형들인 유소년팀이​본선에 진출 8강에서 마쳤습니다     이번대회에서 처음 대회에 참가한​아이들도 많고 비록 좋은성적을 올리진 못했지만​다들 열심히 훈련했기에​다음대회를 기약해 봅니다         ​​​​​​ 분당야구아카데미 유소년반 선수들이 7/21(토요일) ~ 7/29(일요일) 까지 8일간 열리는 한국스포츠경제배 전국대회에 참가합니다.  [출처] ▶ 분당야구아카데미 분당구유소년야구단 선수모집중|작성자 분당야구아카데미[출처] 분당야구아카데미 금요일 유소년반 수업중|작성자 분당야구아카데미 [출처] ▶ 분당야구아카데미 분당구유소년야구단 선수모집중|작성자 분당야구아카데미[출처] 분당야구아카데미 금요일 유소년반 수업중|작성자 분당야구아카데미  [인천 서구 유소년 야구단] 제7회 대한유소년야구연맹 회장배 전국유소년야구대회 7회 대회는 인천서구유소년야구단의 처음으로 참가한 대회입니다. 먼저 초등학교 5학년 이하 참가 가능한 인천서구 꿈나무팀은 서초유소년야구단 꿈나무팀과 경기를 하였습니다. 인천서구 꿈나무팀 경기모습     다음으로 중1이하까지 참가 가능한 유소년팀은 천안유소년야구단과 경기를 가졌습니다.  인천서구 유소년팀 경기모습    아쉽게 두경기 모두 패하긴 했지만 인천서구유소년야구단의 첫대회 참가로 아이들에게 많은 경험이 되었습니다. 가입문의 : 032-262-7899 인천서구유소년야구단 공식카페http://cafe.naver.com/sgyouthbaseball  안녕하세요!팀업Today~​오늘은 이번 4월 23일 화요일 곤지암 팀업캠퍼스에서 개막하는 독립야구단 경기도 리그를 안내 해 드립니다~~  ​​경기도가 주관하는 ‘독립야구단 경기도리그’가 4월 23일 개막해 6개월간의 일정에 돌입합니다~​경기도는 사회적 무관심 등으로 어려움을 겪는 독립야구단의 자생력을 강화하기 위해 ‘독립야구단 활성화 추진계획’을 마련하여, ​ 프로야구 진출을 꿈꾸는 청년들에게 프로로 재도전 할 수 있는 기회를 주기위해 마련되었습니다.​   ​독립야구단은 주로 프로리그에 진출하지 못하거나 방출된 선수들이 모여 프로 진출을 목표로 경기를 하고 있는데요,​현재 전국에 7개 팀이 있으며 서울과 경기지역에서 활동중입니다.​​​​이번 참가팀은 성남 블루팬더스, 고양 위너스, 양주 레볼루션, 연천 미라클, 파주 챌린저스, 의정부 신한대 피닉스 등 도내 6개 독립야구단입니다.​이번 대회에는 경기도내 연고지 팀으로 출전팀을 제한하여, 서울 저니맨은 빠졌습니다.​​올해 처음 출범하는 경기도리그는 23일 성남 블루팬더스와 양주 레볼루션의 개막 경기를 시작으로 9월 26일까지 매주 1∼2회  팀업캠퍼스에서 리그전 형태로 총 60경기를 펼치게 됩니다.​   ​      앞으로 독립구단 경기도리그에 관련된 자세한 일정 및 경기 사진과 영상등은 팀업 Today!를 통해 계속 전해드리도록 하겠습니다~~  ​​​​​​​​​악티바, 더포레스트글램핑캠핑장이 있는 스포츠테마파크 팀업캠퍼스는 곤지암리조트 인근 곤지암IC 바로 옆에 위치한 경기 도자박물관 (도자공원)에 같이 있습니다블로그의 이웃신청을 해 놓으시면 팀업캠퍼스의 여러 이벤트 소식등을 가장 빠르게 접하실 수 있으세용~ ​   고교야구 팀들의 전용버스!   부모님들의 정성..   물금고등학교 응원단!   시합 시작!   물금고의 찬스!   부천고등학교 덕아웃!   시합종료!   부천고등학교의 수비!   물금고등학교의 승리!   수고많으셨습니다!   배재고등학교 선수들 캐치볼!   부산공고의 미팅!   부산공고 선수들 캐치볼!   양 팀의 수비연습!   두번째 시합 시작!   배재고의 공격!   부산공업고등학교 응원단!   배재고 화이팅!   배재고등학교 집합!   비가 내리는 목동야구장!   남은 시합을 위한 양팀 선수들의 노력!   배재고등학교의 홈런!   시합 종료!   비 때문에 힘들었던 경기 고생하셨습니다! 밤새 내린 비로 인해서 아침부터 운동장 정리를 하고 늦게 시작한 첫 경기.​오늘 비 소식이 있는 가운데 ​황금사자기 전국고교야구대회 2일차 경기들이 열렸습니다.​물금고등학교​부천고등학교​부산공업고등학교​배재고등학교​시합을 현장에서 직접 체크!​일단 굳은 날씨에 시합을 했던 선수들과 지도자분들,​그리고 심판위원님들 정말 수고 많으셨습니다.​시합 중간중간 계속 선수들의 경기력과 부상방지를 위해서​보수작업을 해주신 구장관계자분들도 정말 고생하셨습니다.​시합 전 언주역4번출구 팩토리 야구레슨장을 찾아주셨던 ​부모님들께서 시합이 끝나고 다시 연락을 주셔서 ​오늘 아들야구선수의 시합 내용에 대한 아쉬움, 자랑,​앞으로 어떻게 해야 할지 등등​또 한번의 생각에 저희들의 마음도 무거워집니다.​올해 초 겨울 전지훈련부터 오직 성공만을 위해서 달려왔던 ​시간들...​어제, 오늘 1회전에서 탈락하면 끝입니다.​너무 극단적으로 표현하는 느낌이 있지만 사실입니다.​앞으로 남은 전국대회 시합들이 남아있지만​뒤로가면 갈 수록 힘들어진다는 것은 아시죠?​정확한 판단을 해주고​확실하게 필요한 야구레슨을 함께하고​현장에서 응원까지!​완벽한 파트너와 함께하세요!​   ​여자 연예인 야구선수 박지아의 일곱번째 아이엠어슈퍼팬 스토리   12월, 한국야구의 마무리라고도 할 수 있는 야구대제전이 펼쳐지는 달.​배우 박지아는 누구보다 특별한 12월을 보냈는데요 :)​그 이유는 바로 야구대제전에서 개념 시구를 선보여 야구인들의 큰 주목을 받았기 때문입니다.​그녀의 개념시구 포즈가 궁금하다면, 일곱번째 슈퍼팬 스토리를 확인하세요.​​​ ​​전국 19개 고교팀이 모교의 명예를 걸고 참가해 야구팬들에게 재미와 감동을 선사하는 경기, 2015 야구대제전. 12월 8일은 고척스카이돔에서 야구대제전 결승전이 있던 날이었는데요.​대한야구협회의 시구 요청으로 박지아는 결승전에서 2015년 마지막 시구를 하게 되었습니다.​정확한 와인드업 자세를 취하며  주목받은 박지아! 사진으로도 생생함이 느껴지시나요? :) ​   시구 전, 차분히 경기장에 집중하는 모습의 박지아. 보통 여자 연예인들과는 다른 선수의 포스를 풍겼는데요 ! ​   박지아가 보통 연예인들과 달랐던 것은 포스뿐만이 아니었습니다. 보통의 여자 연예인들은 실제 투수가 던지는 위치인 마운드가 아닌, 조금 더 가까운 거리에서 시구를 하게 되는데요. 여자 연예인 야구선수 박지아는 마운드에서 정석 투구폼으로 성공적인 시구를 마쳤다는 사실 ! 개념시구 하면 떠오르는 홍수아, 클라라와 함께 언급되며 실시간 검색어에 오르는 등 야구인들의 뜨거운 주목을 받았습니다.  ​ ​​​박지아 선수도 시구가 만족스러웠던지 환하게 웃어 보이는 모습이네요 :) ​  시구가 끝나고, 머리부터 발끝까지  일상패션 MLB 엠엘비로 갈아입은 후 누군가를 기다리는 박지아. 누굴 기다리는걸까요?​   박지아가 기다린 사람은 바로 삼성라이온즈의 심창민 선수였습니다. 시구 전 삼성라이온즈 심창민 선수와 함께 캐치볼을 했다고 하는데요 :) 시구를 성공적으로 마친 기념으로 인증샷 촬영 찰칵!    박지아 선수가 고척스카이돔에 방문한것은 8일뿐만이 아니었습니다. 12월 6일에는 2015 희망더하기 자선야구대회가 있어 경기장을 찾았는데요 ^ ^  다양한 야구 행사에 참여하며 대한야구홍보대사를 빛내고 있는 박지아선수 ! 이대은 선수와, 전 야구선수 양준혁 해설가와 함께 사진을 찍었네요 :) ​  ​ 박지아의 쉴틈없이 바쁜 스케쥴은 12월 내내 이어졌는데요 :) 12월 10일부터 13일까지 열린 팔라우 국제대회에 참가하기 위해 출국한 박지아 선수는 MLB  엠엘비 아이엠어슈퍼팬 맨투맨과 레깅스를 입고 인천공항에 나타나 화사한 웃음을 보여주었습니다. ​  ​​자연스러운 멋이 느껴지는 박지아의 MLB 엠엘비 공항 패션 ! 편하면서도 멋을 잃지않은 연예인 공항패션의 정석인것 같네요 XD ​ ​잔뜩 신난 모습의 박지아 선수 ! 양준혁의 주축인 멘토리팀에서 홍일점으로 경기에 출전했다고 하는데요 ~ 씩씩한 모습으로 선보인 MLB 엠엘비 공항 패션이었습니다 ^ ^​​  박지아의 개념 시구 사진과 함께 전해드린 일곱번째 슈퍼팬 스토리 ! 박지아 선수의 일상과 함께 소개해 드렸는데요, 즐거우셨나요 ? :) 박지아 선수가 포스팅에서 착용한 제품은 MLB 엠엘비 제품 정보는 하단에서 확인이 가능합니다.   ▼ 남여공용 월드챔피언 롱 다운패딩▼[ 31DJ84561  \459,000 ]   ▼ #IamAsuperfan 슈퍼팬 맨투맨▼[ 31MTF1541 \89,000 ] 사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.         선버드야구단 3월13일, 오후 3시 결승!!~  주연엄마 결승전에서  꼭 봐여!!~  ^^* ▶ 대회명칭 : 제1회 강동구연합회장배 국민생활체육 야구대회▶ 대회주최 : 국민생활체육 강동구야구연합회 ▶ 대회후원 : 강동구, 강동구생활체육회, 서울시생활체육회 ▶ 대회기간 : 2011년 3월 5일 ~ 3월 13일까지 (토,일요일만 진행) ▶ 개막식 : 2011년 3월 6일(일요일) 오전11시, 광나루야구장 (반드시 참여)▶ 경기장소 : 광나루야구장  ▶ 경기운영 : 16강 토너먼트 방식 ▶ 경기진행 - 강동구야구연합회 규정, 규칙을 기준으로 한다. - 경기방식(선출 출전 불가) - 심판 1심제 - 기록원 1명 - 시합구 경기당 6개 제공 ▶ 대회참가비 : - 연합회원팀 참가비 무료, 비회원팀 10만원- 공통으로 개막식 참가 보증금 20만원 (개막식에 7명이상 참가시에만 환불)   ▶ 참가비 및 개막식참가보증금 납부 계좌 : 우리은행 1002-042-936265 ( 예금주 한승일/강동야구연합회)▶ 시상내역 : 우승, 준우승, MVP (트로피)▶ 대진표   [국민생활체육강동구야구연합회]  ▶ 참가확정팀(완료)1. A-Yo! 스위퍼스2. 에이티원3. 풀베이스4. 코윅5. 피버스6. 강동고인돌7. F18. 수성퓨쳐스9. 팜브라더스10. 애니히트11. Y&G12. 선버드야구단13. 암사엔젤스14. JW블루데블스15. 토야회16. 배드보이즈    ▶ 대회참가비 : - 연합회원팀 참가비 무료, 비회원팀 10만원- 공통으로 개막식 참가 보증금 20만원 (개막식에 7명이상 참가시에만 환불)   ▶ 참가비 및 개막식참가보증금 납부 계좌 : 우리은행 1002-042-936265 ( 예금주 한승일/강동야구연합회) ▶ 대진추첨 : 2011년 2월24일(목) 오후 1시30분 광나루 야구장- 구장 정비와 같이 진행하겠습니다. ▶ 광나루야구장 정비작업 : 2011년 2월24일(목) 오후 1시- 마사토작업 및 운동장 정비작업.- 각 팀에서 1명이상 참여할것.- 불참팀은 강동구야구연합회장기배 참가시 참가비 받음.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회인 야구를 처음 시작한지는 약 15년전..한 1년여동안 천리안 리그의 '웨이브스'(요즘 너무 잘하고 있다고 듣고 있다) 팀에 몸을 담았다가 개인적인 사정으로 (군대, 학교 등등) 14년 동안 못하다가 올해 초부터 다시 시작한 사회인 야구...참 어렵다.  살도 많이 찌고..운동량은 없어지고..20대 초반이랑 30대 중반..격세지감이란 말이 떠오른다.마구마구 하는 것 처럼 야구도 잘하고 싶다. 현재 몸담고 있는 팀은 토요팀 의정부 쥬신리그에 속해 있는 '해태루키즈' 이다. 신생팀이지만 나를 포함한 개개인의 노력과 열정으로 단 시간내에 좋은 팀으로 성장할 가능성이 있다는 것을 믿어 의심치 않는다.  P.S 목표 토너먼트 32강 진출, 리그 4강 진출​   대통령배가 열리는 청주야구장의 좌석배치도!   전부 포항으로 떠난 스카우트분들...   부산정보고 에이스!   유신고 에이스!   유신고의 마지막 공격!   시합을 기다리는 성남고 선수들!   북일고 선수들 워밍업 고!   시합종료!   유신고등학교가 역전승을 만들었습니다!   정말 잘 싸워준 부산정보고등학교 선수들!   성남고 워밍업!   북일고 캐치볼!   양팀의 내야수비!   성남고 선수들의 필승미팅!   북일고 파이팅!   비를 맞으면서 시합시작!   그라운드의 정복자 성남고야구부 위에 구리인창고 선수들?   북일고 선발투수!   구리인창고등학교 야구부!   굵어지는 빗방울... 새벽부터 서울에 기록적인 폭우가 내리고 있다고​언주역 4번출구 팩토리 야구레슨장 박진원대표님의 연락!​하지만 110평의 넓은 실내야구연습장에서는 무리없이​야구레슨이 진행중입니다.​팩토리 가족선수들이 대통령배 전국대회를 위해서 청주야구장에,​그리고 협회장기 전국대회를 위해서 포항야구장에 내려가 있습니다.​이미 충분히 준비를 하였고 실전 게임만 남아있는 우리 가족선수들!​그냥 파이팅! 하고 잘해라! 응원만 하는 것이 아닌​더 베이스볼 팩토리 시그니처 시스템​현장체크!​청주와 포항에서 선수들의 워밍업부터 시합까지 직접 보고 영상으로 남기면서​최선을 다하고 있습니다.​아무리 준비를 잘 했다고 해도 실전에서 긴장하고 보여주지 못하면​끝!​그리고 당연히 실내연습장과 시합때의 모습은 다를 수 밖에 없는​현실! ​두 마리 토끼를 잡아보자는 팩토리의 초심!​기적적으로 지금까지도 계속 지켜지고 있는 레슨&현장체크의 시스템!​덕분에 팩토리 스탭은 쉬는날도 없이 야구와 살고 있지만 ​그래도 가족선수들이 멋진 플레이를 보여주는 그 순간!​말로 표현못할 짜릿함을 느끼고 있습니다.​오늘도 그 짜릿함을 위해서 더 열심히 달리겠습니다!​     ﻿자유로 용병전 원당구장 용병게임 다녀왓습니다​오후 16시30분 경기 시작 19시 까지 약8회경기 진행​중견수에 4번타자로 참석~​​우리리그 야간경기만 참가하다가 아주오랜만에 지인과 함께 낮경기 참가 해보았습니다!!​​유독 더운 날씨에 강렬한 태양은 서있는 것만으로도 힘들었지만 최선을 다해 게임에 임했답니다​일반용병 게임보다 다들 진지하게 최선을 다하는 모습이 마치 한팀이 된것처럼 느껴 졌답니다​​결과는 ​14:11로 아쉬운 패배 ㅜㅜ​수비 중견수로 2회에 플라이볼을 안정적으로 참았지만 6회이후 집중력이 떨어져 실챡할뻔 했다는 ㅜㅜ​타석에서는   4번 타자로는 아쉬운 타격결과 요즘 4타석 1안타 삼진2 유땅 1개 ㅜ 도루 1개 했으나 득점과 타점은 없었다는​타격자세를 교정중이어서 타격감이 자꾸 떨어 지는 것 같다 ~  ​홈런 치는 그날까지 아우~~~ !!          ﻿원당구장 가는길 : 경기도 고양시 덕양구 원당동 산56-3​​​ ​ 안녕하세요~ 엘초 인사드립니다.​오는 7월 24일 토요일에 고척 스카이돔에서 2021 KBO 프로야구 올스타전이 열립니다. 고척에서 올스타전이 열리니, 비가 오더라도 무조건 경기는 진행됩니다.​ ​2021 KBO 프로야구 올스타전은 국내 프로야구팀 총 10개 팀을 드림올스타와 나눔올스타로 나누어 단판 승부를 펼치는 팬 서비스 차원의 이벤트성 경기죠.​각 팀의 인기스타들을 한 경기장에서 지켜보는 재미가 쏠쏠합니다.​2021 KBO 프로야구 올스타전!!​ 드림올스타​두산베어스KT위즈롯데자이언츠삼성라이온즈SSG랜더스나눔올스타​NC다이노스LG트윈스키움히어로즈KIA타이거즈한화이글스​그럼, 2021 KBO 프로야구 올스타전에 참가할 선수들은 어떻게 뽑나요?​ 출처: KBO 홈페이지 ​올스타는 선발투수, 중간투수, 마무리투수, 포수, 1루수, 2루수, 3루수, 유격수, 외야수(3명), 지명타자.. 이렇게 12명의 올스타 선수를 팬투표를 통해 선발합니다.​그리고 추가적으로 10개 팀의 감독 추천 선수가 더해져서 올스타전 출전 선수가 확정이 되죠.​팬투표는 지난 6월 14일 오전 10시 부터 시작되어 7월 9일 오후 6시 까지 진행됩니다. 그리고 팬투표 결과는 7월 12일에 발표를 한다고 하네요.​2021 KBO 프로야구 올스타전 팬투표는 어디서 할까요? ​ 투표 기간2021년 6월 14일 (월) 오전 10시 부터 2021년 7월 9일 (금) 오후 6시 까지투표 장소KBO 홈페이지 (PC/모바일)KBO 공식 APP신한은행 SOL APP위 3개 채널에서 1일 3회까지 가능​팬투표 중간 집계 현황은6월 21일, 6월 28일, 7월 5일에 각각 발표를 합니다. 금일(6월17일) 13시 30분 현재 기준의 실시간 팬투표 현황 보여드릴게요.​ 출처: KBO 홈페이지​드림올스타의 경우, 삼성라이온즈 선수들이 독식을 했네요.. ​아직 투표 마감까지는 시간이 남아있으니, 야구팬 여러분들께서 많은 투표해 주시면 좋을 것 같습니다.​별들의 잔치!! 2021 KBO 프로야구 올스타전!!메인 격인 올스타전은 7월 24일 토요일 고척 스카이돔입니다!!​ 출처: KBO 홈페이지​참고로, 하루 전날인 7월 23일 금요일에는 도쿄올림픽 국가대표팀과 24세 이하 올스타팀의 평가전 성격의 경기도 예정되어 있습니다.!!​읽어주셔서 감사드리며,두산베어스 선수들에게 투표해 주시면 더더욱 감사드리겠습니다!! 정말 올 여름 일본은 올림픽 게임을 거행할 수 있을까요?말도 많고 탈도 많지만 일단 야구대표팀은 백신 접종을 완료하고디펜딩챔프로 올림픽 출전에 만반의 준비를 진행하고 있습니다. 일본에게 절대적으로 유리한 올림픽 진행 방식올림픽 특별 종목인 야구가 철저하게 일본을 위한 이벤트로 준비되어 있고코로나 사태로 모두가 걱정인 현 시점에서 참가에 무슨 의미가 있나 싶긴 하지만예정대로 도쿄올림픽이 정상적으로 진행된다면 7월 28일부터 8월 7일까지 펼쳐질2021 올림픽대회 야구경기중 한국대표팀 일정을 알아보도록 하겠습니다. WBSC에서 발표한 올림픽대회 공식 일정의 조편성 방식에 따르면본선은 6개팀이 세계랭킹에 따라 각각 3개팀으로 A조와 B조로 나눠집니다.​오프닝라운드 A조에서는 올림픽 본선 참가국 중 랭킹 1, 4, 5위가 편성되고B조에는 참가국 중 세계순위 2, 3, 6위 팀이 경쟁을 펼치게 된다고 합니다.현재 개최국 일본(1위)과 멕시코(5위), 이스라엘(18위), 그리고 한국(3위)이 진출해 있는데나머지 2개팀은 미주대륙 최종 예선 1위팀, 세계 최종 예선을 통해 가려지게 됩니다.미국탈락시 우리가 A1시드가 될 수도 있지만 저는 그런 이변은 없다고 봅니다. A1:일본, A2:멕시코, A3:미정B1:미국(예정), B2:한국, B3:이스라엘세계랭킹 4위 대만이 이미 올림픽 불참을 선언했고 특별한 이변이 없는한당연히 남은 1자리 티켓은 미국(2위)이 차지하게 될 것은 누구나 아는 뻔한 사실...주최국 입장은 우리나라와 미국이 한 조에 속해 먼저 싸워주기를 희망하는 셈입니다. 만약 미국이 여행자제로 올림픽 불참을 선언하면 야구는 커녕 올림픽 자체가 취소죠~그럼 답은 나왔습니다. 한국은 무조건 B2 시드에 고정된다고 봐야죠!​7월 30일(금) 오후 7시 vs 이스라엘(요코하마)7월 31일(토) 오후 7시 Vs 미국(요코하마)​미국전에 승리해서 조1위가 되면 8월 2일 첫번째 한일전(오후 7시) 직행이고미국전에 패배한다면 조2위 자격으로 8월 1일(일) 패자부활전에 나서야 합니다.​그나마 다행인건 조별리그 2위팀 끼리의 대결도 19시 저녁 경기에 편성되기에후덥지근한 도쿄의 낮경기는 크게 신경쓰지 않아도 된다는 점입니다.3~4위전 동메달 결정전은 낮 12시 경기라서 반드시 결승에 올라야 할 이유가! 그리고 한국이 B조에 편성됨으로써 방사능 유출로 안전에 문제가 제기된후쿠시마 아즈마 구장을 방문하는 개막전 일정은 걱정하지 않아도 됩니다.​세계랭킹 1위인 일본과 대만이 대회를 보이콧하면서 세계 예선전을 통해A3시드를 받을 것으로 예상되는 6번째 팀이 후쿠시마행 지옥열차에 탑승할 예정.그래도 양심은 있는지 솔선수범해서 후쿠시마로 향하는 사무라이 재팬..ㅋ 대만의 보이콧으로 멕시코에서 열리는 세계 최종 예선전을 통과할 6번째 팀은호주, 네델란드 or 미주대륙 2~3팀인 베네수엘라, 도미니카공화국, 캐나다이들 국가중 하나가 A3으로 편성될 가능성이 무척이나 높아 보이는 상황입니다. ♣ 제4회 충주시장기 전국야구대회 참가팀 ♣    안녕하세요? 강동구주니어야구단 블로그지기입니다.오랜만에 훈련 영상 올리겠습니다.  곧 장마라 그런지 날씨가 오락가락 후덥지근합니다.물론 주말인 오늘은 예보와는 다르게 화창해서 다행이네요.2021년 6월 10일 실내연습장에서 진행된 타격트레이닝 영상입니다.  강동구주니어야구단은 실내체육시설로서 코로나19 방역수칙을 준수합니다.마스크착용/발열 및 명단체크/입장인원 제한/손소독제 비치       점점 더워지는 날씨이지만늘 열심히 하는 모습들보기 좋습니다.  강동베이스볼:  리틀, 주니어를 대상으로 하는 야구및 운동지도를 하는 야구교실강동구주니어야구단을 운영하고 있으며 각종 주니어 야구대회 참가가능취미반/선수반 상시모집성인야구(사회인야구/여자야구) 레슨가능강동구주니어야구단(@gangdong_baseball) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 593명, 팔로잉 1,116명, 게시물 86개 - 강동구주니어야구단(@gangdong_baseball)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 배팅장갑은 사회인 야구를 하는 사람(사야인)들의 필수템입니다​물론, 투수만 하시는 분들은 필요 없겠다고 생각될 수 있겠지만, 사야인 중 투수만 하시는 분은 개인적으로 본 경험이 없어서...​본론으로 돌아와서… 에헴~  ​저의 팀원들을 포함한 많은 사야인들은 야구 배팅장갑 구매 시, 가격, 디자인, 브랜드, 그립감, 내구성 등에 중점을 두고 구매 한다고 합니다.​저는 개인적으로 글러브와 배트, 백팩, 야구화 등에는 상대적으로 많은 사전 조사를 통해 구매한 편이나, ​배팅장갑의 경우에는 소모품이라 생각하고 적정한 가격과 맘에 드는 디자인만 고려해서 구매해 왔었습니다.​그런데 야구를 하다보니, 야구 글러브와 같이 배팅 글러브도 느낌이 중요하다는 사실을 깨닫게 되었습니다.​느낌은 크게 세가지로 분리해서 생각할 수 있는데, ​하나는 착용감, 둘째는 그립감 그리고 다른 하나는 무게감입니다.​아래는 이스턴 Z7 하이퍼스킨 아시안스펙 배팅장갑 사진 ​처음 이스턴 Z7 하이퍼스킨 배팅장갑을 봤을때 느낌은…, L사이즈 인데도 불구하고, “어, 왜 이렇게 장갑이 작아 보이지?” 였습니다.​착용을 위해 장갑을 집어 드는 순간 느낌은, “와우~ 진짜 가볍네".   ​제가 “이전에 사용해오던 배팅장갑들이 많이 무거웠었나?” 라는 생각이 먼저 들었지만 Z7 하이퍼스킨 배팅장갑의 재질 구성에서 오는 차별성을 인지하는데 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.​왜 그런지 좀 알아보니 Z7 하이퍼스킨 배팅장갑은 배트를 잡는 부분은 부드러운 염소(고트) 가죽으로 되어있고 손등 부분은 실키한 느낌이 있고 신축성이 높은 얇은 천(라이크라) 재질로 되어 있었습니다(땀이 나도 다 빠져 나가는~).   ​그리고 네오프렌 소재의 스트랩으로 손목을 견고하게 잡아주는데 너무 딱딱하지 않고 스트랩 위치 때문인지 완전 편해서 매우 맘에 듭니다(손등 윗부분도 라이크라 소재 + 실리콘 라인이 들어가 있어 손이 겉돌지 않게 잘 잡아 줍니다). ​아무래도 많은 부분이 가죽 재질로 되어있는 일반적인 배팅장갑이 Z7 하이퍼스킨 배팅장갑 보다 무거울수 밖에 없을것 같습니다.  일단 무게감은 통과~​착용해보니 왜 제품명을 하이퍼스킨으로 작명했는지 “Aha! (아하!)” 모멘트를 느꼈습니다.  ​이건 뭐 착용감이 편안함을 넘어선 안입은것 같은 느낌 아시죠?... 유레카~​참고로 저는 일반인보다 손이 조금 큰편이어서 엑라 사이즈를 항상 선호해 왔습니다. 그런데 Z7 하이퍼스킨 배팅장갑의 경우 L사이즈도 신축성 때문인지 매우 잘 맞았고, XL사이즈를 선택했다면 오히려 후회했을것 같습니다.*제조사 사이즈 정보: S (22~23cm), M (24~25cm), L (26~27cm)​금년초부터 중반까지 이상하게(?) 배팅 슬럼프를 겪으면서 타석에서 볼을 많이 지켜보지 않고 초반에 안좋은 볼들에 손이 자꾸 나가다보니 타율이 계속 초라해져 갔습니다.  ​이런 저런 핑계꺼리를 찾다가 2년간 사용하던 배팅장갑이 그립감이 예전 같지 않은것 같아, 교체를 단행해 봅니다.​시즌은 끝났지만 회사 동호회 야구팀이 빳다와 필력을 모두 갖춘 총무님을 통해 “2019 KBO 커미셔너컵 팬클럽 야구대회”에 참가하게 되었습니다.  Z7 하이퍼스킨도 같이 출격합니다.​결과는 대성공이었습니다.  2019 시즌 내내 아쉬웠던 타격감은 떠나 보내고, 전 경기(토너먼트 방식이었으나 결승까지 진출해서 ^^) 안타에 5할 타율 플러스 결승경기 이전까지 모든 게임에서 장타(SK행복드림구장는 나름 사이즈가 있어서 홈런은 잘 안나오더라구요 ㅋㅋ)까지 정말 행복한 한주를 보냈습니다. ​믿기 어렵지만 “배팅장갑이 어떻게 타격 정확성과 파워에 변화를 줄 수 있을까?” 라는 질문이 무색하지 않게 무서운 타구질이 만들어지네요. ^^ ​2020년에는 회사 동호회 야구팀(파수 언터쳐블, ㅋㅋ 깨알 홍보)이 리그를 2개 등록했는데, 야구공 좀 쪼개 보겠습니다.  #파수언터쳐블#파수닷컴#Fasoo#KBO커미셔너컵#이스턴#Z7#하이퍼스킨#배팅장갑#야구장갑추천#배팅장갑추천 광주동성고등학교 마루치 번트! 세광고등학교 마루치 타격!서울 목동야구장에서 열리고 있는 ​제75회 황금사자기 전국고교야구대회에 참가한​고등학교 야구팀 중 주요선수들이 모두 사용하고 있는​KBO , KBSA 공식 마루치배트 공인업체 ​(주)스포츠파트너 마루치배트!​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 현장에서 지켜보고 있는​야구시합에서 눈에띄게 많아진​마루치 플레이어!​최고의 야구배트를 사용하는 고교야구 선수들은​(주)스포츠파트너 박희조 사장님 덕분에​현재 미국 프로야구 메이저리그 선수들이 사용하는​동일 마루치 제품을 들고 타석에 들어가고 있습니다.​위에 첨부한 영상 보셨나요?​광주진흥고등학교 , 세광고등학교 ​마루치 플레이어 황금사자기 시합 영상!​대한민국 고교야구 , 프로야구 시장에는​최소 20개 이상 브랜드의 나무배트가 판매되고 있습니다.​하지만 나무배트 판매 후 시합 사용 영상을 제공하고​모든 플레이어의 활약을 모니터링하고 있는​브랜드는​오직 (주)스포츠파트너 마루치 나무배트 뿐 입니다.​왜 이렇게 인기가 많은지 이제 이해가 되시나요?​여러분도 지금 바로 마루치 군단에 합류 하실 수 있습니다!​문의는 24시간!​010 - 8227 - 0242​언제든지 연락주세요!​감사합니다.​​ 리틀야구의 강자!!! 성북구리틀야구단(http://cafe.naver.com/sbyouthbaseball) 주말반(취미반) 선수들이 7월7일부터 [허구연위원과 함께하는 성동무지개 초등학교 야구대회] 참가하여 16강전에서 대승을 거두며 상큼한 출발을 하였습니다. 보통 리틀야구(유소년 야구)는 선수반 위주의 대회 참가가 많았으나 저희 성북구리틀야구단은 항상 주말반 선수들에게도 많은 대회 참가 기회를 주고자 이번 대회에 참가하게 되었습니다. 대회 취지에 대해서는 주말반 부모님들에게 문자 공지 및 별도 전화통화를 통하여 이미 설명드린바 있으며, 오늘 첫 경기인데도 불구하고 많은 학부모님들이 참석해주시고 뿐만아니라 우리 주말반 선수들을 위해 더운 날씨인데도 불구하고 경기에 집중할 수 있도록 물심양면으로 완벽하게 협조해 주셔서 감사드립니다. 말씀드렸던대로 다음주 토요일에 8강전이 있습니다. 구체적인 일정이 나오는 대로 공지해 드리겠습니다. 오늘 우리 주말반 선수들이 열심히 하는 모습을 부모님들이 보시고 많이 흡족하셨으리라 생각됩니다. 더욱더 재미있고 알찬 야구 교육으로 보답하겠습니다. 8강전에도 많이 참석해 주셔서 우리 주말반 선수들에게 사기를 북돋아 주세요. 감사합니다. #제천야구 #충주야구 #제천유소년야구단 #충주유소년야구단 #대한야구위원회#전국대회 #전국유소년야구대회 #충주우수팀초청전국유소년야구대회 #원주사회인야구 #제천사회인야구 #신백아동복지관소속야구 #제천시주니어야구 #2021대회일정 #날려보자홈런 #대회참가 #이번엔_가능하겠지? #또_취소되는건???#아닐꺼야 #코로나야!!! #제발 ​안녕하세요~~이번에 어렵게 대회일정이 잡혔는데요,, 작년에는 정말,, 잡혔다 취소되었다 잡혔다 취소되었다정말 너무 힘들었는데~~​배우는 아이들이 크건 작건 대회에 나가봐야 자기 실력도 검증하고 하는데 말이죠~​다행히 이번에도 대회가 잘 잡혔네요~ 제발 취소되지 않기만을 바랄뿐입니다.​​이번에 아이들이 잘 치러줬음 하고, 코로나도 제발 잠잠해졌으면 좋겠습니다. ​ ​코로나19로인해...작년에 너무 참가를 안했거든요,, 아니 못한거죠,올해는 제발 대회가 치루어 질 수 있도록 간절히 바래봅니다.​  ​ 제3회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회가 5월 4일에 찾아옵니다!!!우승상금 300만원과 SBS ESPN의 결승전 중계방송 특전의 기회가 주어지는 AJ렌터카배이번 대회에 관심을 가지고 있는 사내 야구 동호인 여러분들의 많은 도전을 기다립니다~ 1. 대회명 : AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회2. 대회목적 : 생활체육야구 지원 및 계승발전3. 주최 : AJ렌터카4. 주관 : 국민생활체육 서울특별시 야구연합회5. 후원 : 국민생활체육 전국야구연합회6. 주관방송 : SBS ESPN7. 대회기간 : 2012년 5월 4일(토)~7월 중순 예정 8. 대회장소 : 구의야구장, 신월야구장, 난지시민구장 등9. 참가팀 수 및 진행방식 : 전국 직장인 야구팀 48개팀(직장 내 팀 / 직장소속 최소인원 6명)토너먼트 형식 진행 (32개팀 1차전 승자와 16개팀 부전승/ 부전승은 추첨선정)선수출신 1명(투수 불가), 외부선수 3명가능(제한투구수 3이닝)10. 참가비 : 10만원 (전액 불우이웃 돕기 성금)11. 참가신청기간 : 4월 15일~4월 30일까지  야구도 인생도 짜릿하게 한판 승부! 라는 슬로건으로 열리는 AJ렌터카 직장인 야구대회~참가모집 기간은 4월30일 까지입니다! 하지만 시간있다고 여유부리다가 늦지마시고 즉시 도전하세요! 아래 위젯을 누르면 참가신청 페이지로 바로 이동합니다 ^^ 7 회말 종료 서울 Normal9 승리123456789R서울 Normal9203210210재미삼아00013037 타격 DATA (클럽의 엠블렘(↑상단)을 클릭하면 해당 클럽원의 기록을 볼 수 있습니다.)서울 Normal9123456789타수안타타점득점도루타율현게임현시즌三윤양식유실유땅좌희플3땅사구302210.0000.211투민선홍우안중안2실중안삼진530120.6000.500一성승규유실삼진1실중플삼진500200.0000.304중박의성삼진좌홈1땅유땅우안523100.4000.524유임성순중월2중월2우플사구2실420100.5000.364二정근석000000.0000.500二하진모4구중플우안삼진310010.3330.444우강건우4구4구삼진100110.0000.294우최민호4구000000.0000.308투박창규000000.0000.545포유병찬3땅사구사구투플200110.0000.263좌박재명3플2내안211000.5000.294좌장원열삼진우선2210100.5000.389 투수 DATA서울 Normal9승패이닝타자타수피안피홈희생4구사구삼진실점자책투구Strike방어율현게임현시즌1민선홍승6.3328266102012530/03.3183.6322박창규미0.6644110002200/00.0004.202이번경기 기록지~경기 자체는 처음에는 일방적으로 관광태우다가 불꽃같은 에러로 .. 투수 멘붕시켜서 점수줌.. 7이닝 계속 던지고 싶었는데 체력이 고갈나서 7회말에 1명 내보자마자  그냥 CF로 이동 후 창규형의 쩍번으로 .. 내주자까지 들어옴으로 인하여.. 3자책 ㅇㅇ 굳 재밌었다. 연옌이란걸 느낀건 목소리가 어디서 많이 듣던목소리라서 알았음ㅋㅋㅋ 안재욱씨 목소리 멋지더라...안재욱 ㄷㄷㄷ 의외로 몸이 가늘어서 놀램.. 쩍번치신 파주발발이 박의성씨 과천본즈 ㄷㄷㄷ파주본즈됨준우승 트로피 인계식 ㄷㄷㄷ 2승입니다!! 경기후 감자탕집~~5월 5일 제90회 어린이날~ 신월야구장에서 열린 제14회 서울시장기 개막식...수많은 아빠들이 결코 가정적일 수 없었던 날...아이들에게는 정말 안타까운 날이였지만야구하는 남자들에게 푸른 5월의 하늘은 동심으로 돌아간 어린이마냥 즐거운 날이였습니다. 오월은 푸르구나! 우리들은 (야구) 잘한다~ 오늘은 야남드날! 우리들 세상 ㅜ.ㅜ;  이번 서울시장기 대회는 서울시 야구연합회와 아름다운 가게가 함께 하는서랍속의 보물을 찾아 서로 나누는 지구를 지키는 아름다운 기부 행사가 있었는데요~서울시 야구인들의 적극적인 참여로 행사는 성황리에 종료가 될 수 있었습니다. 이 자리를 빌어 다시 한번 사랑의 나눔을 실천해주신 야구인들에게 감사함을 전해봅니다. 지구도 지키고 서울시 야구도 지키는 인증샷 좋아하시는 두 남자~  어린이날 열리는 서울시장기 개막식답게 오늘의 주인공은 어린이입니다~세상에서 야구가 가장 좋다는 아빠에게 야구 세례를 받은 백상 자이언츠 이재욱 총무님의 아드님이십니다.이 아이의 기억속에 가을야구는 없겠네요...부디 중학생이 되기 전에 엘지의 우승을 기원해 봅니다...^^ 서울시 야구연합회 내외빈을 모신 자리입니다만... 뭐니 뭐니 해도 오늘의 주인공은 바로 개막식에 참석하신 서울시 야구동호인 여러분 이십니다.여러분이 써나가는 서울시장기의 경기야말로 한편의 드라마이자 그 드라마의 주인공이시죠~    야.남.드 2012로 생활야구인 모두에게 큰 관심을 보여주고 있는 서울, 경기 수도권 최대 지역방송국인씨앤앰의 성대표님과 중부국 박국장님께서도 좋은날 귀한 시간을 내주시고 자리를 빛내주신 것은 물론앞으로 생활야구인들을 위한 좋은 방송 만들어주시겠다고 약속을 해 주셨습니다. 개막식의 하이라이트...작년 2부 우승팀인 YJ클린쳐스가 우승기를 반납하는 시간...제14회 서울시장기 생활체육야구대회의 디팬딩 챔피언은 YJ클린쳐스와 백상자이언츠랍니다.역시 개막식전후에 펼쳐진 공식 개막경기에서 디팬딩 챔피언 두팀은 상대팀을 완벽하게 제압하면서지난 대회 서울시 우승팀으로써 뛰어난 경기력을 보여주었습니다.서울특별시 야구연합회 임원들은 서울시 생활야구 동호인들이5월 푸르름 속에서 재미난 야구를 즐기실 수 있도록 늘 노력하고 있답니다.5월...각본없는 한편의 감동의 드라마를 기대해 보겠습니다.     국민생활체육 서울특별시 야구연합회와 국민생활체육 제주특별자치도 야구연합회는상호 공동발전과 우호증진 및 국민생활체육 발전을 위한 자매결연을 체결했습니다.먼길을 한걸음에 달려오신 제주특별자치도 야구연합회 한광문 회장님께 감사의 뜻을 표합니다! 5월 약 한달간 신월야구장과 난지야구장에서 펼쳐질제14회 서울특별시 생활체육야구대회에 참가한 참가팀 모두의 건승을 기원합니다. 마지막으로 기념사진 누르면 커집니다 ^^;어린이날 야구하는 간 큰 남자들...눈 크게 뜨시고 한번 찾아보세요~ ㅎㅎ  5월의 푸르름 속의 신월야구장에서의 야구이야기...이웃님들 모두 기대하세요! 개.봉.박.두~<서울특별시 야구연합회 홍보이사 서준원> 프로야구가 개막한지 보름도 지나며 이제 모든 팀이 15경기씩 진행하며 순위도 보다 명확해졌다. 초반에 3승 0패로 무난한 스타트를 하던 두산은 어느덧 6위권으로 떨어지고, 2연패로 시작했던 NC는 이후 연승을 달리며 현재 LG와 함께 9승 6패로 공동 1위를 달리고 있다. 최근에는 NC가 2연패를 하고 있었으나 KT를 상대로 4 대 3 승리를 하며 다시 승기를 잡고 있다. NC와 KT의 경기는 3일 연속으로 진행되며 현재 서로 1승을 챙겼는데 오늘 경기에서는 누가 승리할지 관전 포인트다.​ 21일(수) 기준 순위표​  프로야구경기일정과 함께 재밌게 즐길 수 있는 컴투스프로야구2021도 즐겨보자. 컴투스프로야구2021 신규 시즌에는 실시간 대전 업데이트와 함께 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 최근 4년 동안 시즌 신인왕 4인이 모델로 활동하고 있다. TVC 영상 끝에는 2명씩 짝지어 실시간 대전을 플레이하며 놀리거나 살살하라는 등 선수들의 엔딩 영상을 보며 소소한 즐거움을 느끼게 된다.​  TVC 영상에서 봤듯 실시간 대전은 그동안 유저들이 기다리던 모드로 서로 친구랑 투닥거리며 실력도 견주고 동시에 같이 즐길 수 있는 콘텐츠로 긍정적인 반응을 보이고 있다. 실시간으로 다른 사람과 함께 플레이하는 만큼 상대방이 볼을 던질지, 스트라이크를 던질지 사람의 습관이나 성향을 생각하며 좀 더 리얼하게 즐길 수 있어 필자도 종종 재밌게 플레이하고 있다.​  매칭으로 랜덤한 다른 유저와 플레이하거나 게임 친구 또는 초대 코드를 만들어 원하는 상대와 1 대 1로 플레이할 수 있다. 경기는 7~9이닝 즉 3이닝 동안 공수를 교대하며 플레이해서 길지 않은 플레이 타임으로 즐길 수 있어 좋고, 현재는 친선 시즌으로 운영되어 랭킹 및 보상 지급은 없지만 기록이 남지 않아 부담 없이 할 수 있어 좋다.​  유저들이 그동안 기다리고 기다리던 실시간 대전의 등장으로 내가 플레이하는 콘텐츠뿐만 아니라 재밌는 볼거리도 진행된다. 바로 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이다. 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 다양한 멤버들이 참가팀으로 구성되어 왁자지껄한 분위기 속 실시간 대전을 펼치는 또 하나의 야구 경기를 시청할 수 있다.​ Previous imageNext image  간단하게 소개하면 감스트 팀, 최강창현 팀, 난닝구 팀, 캐스터안 팀, 한민관 팀, 공대생 팀으로 총 6개 팀이 참가해 풀리그 방식으로 포인트가 가장 높은 팀이 우승하는 방식이다. 19일(월), 26일(월), 5월 3일(월) 매주 월요일 7시 생방송으로 진행되며 BJ들과 초특급 셀럽의 참여는 물론 최고의 콤비 정인호, 온상민 2MC의 중계를 들으며 꿀잼 방송을 즐길 수 있다.​   1회차 일정에서는 두 양대 산맥 난닝구와 감스트의 경기가 가장 재밌었다. 각 팀의 주장이자 모바일게임의 대표 BJ인 만큼 둘 다 팀 라인업이 빵빵해서 박빙의 대결을 예상했는데, 난닝구가 첫 이닝부터 솔로 홈런 그리고 이승엽의 홈런 등 홈런을 터트리며 8 대 0의 압도적인 스코어로 승리했다. 그렇게 난닝구 팀은 2위, 감스트 팀은 4위로 달리고 있는 가운데 아직 2,3회차 일정도 남아있는 만큼 최종 순위는 바뀔 수 있다. 결과가 궁금하다면 월요일 7시 생방송을 시청해보자.​  컴투스프로야구2021의 재미가 더해지는 가운데, 대박 이벤트가 찾아왔다. 어느덧 컴프야가 6주년을 맞이해 축하 이벤트로 4월 30일(금)까지 게임에 접속만 해도 시그니처 선수팩 1장, 중급 등급 상승권 1장, 구단 선택팩 5장, 고급 골드팩 5장, 럭키박스 5개로 구성된 6주년 생일 꾸러미를 받을 수 있다. 누구나 받을 수 있으니 잊지 말고 기간 내 접속해서 꼭 받아보자.​  오랜 시간 서비스해오며 많은 변화가 있었는데, 이를 떠올려보며 미션을 수행하고 보상도 받는 두 번째 이벤트는 '컴프야 발자취를 따라서'다. 하루에 1개씩 미션이 오픈되며, 늦게 참여해도 해당 일차까지 앞선 미션을 모두 참여할 수 있다. 2015년 FA 콘텐츠 추가부터 2020년 리그 하드모드 추가까지 여러 변화를 맞이했는데 이를 보면서 미션을 완료하고 Live 플래티넘팩 1장(또는 100% 플래티넘팩 1장), 등급 증가량 재분배권 1장, 레전드 재료 선수팩 1장 등 다양한 보상을 획득하자.​  마지막으로 소개할 이벤트는 '2021 승부 예측의 신'! 프로야구경기일정과 함께 즐기는데 있어 꿀잼인 부분이다. 당일 진행되는 KBO 리그 경기 중 승리가 예상되는 5개의 팀을 선택해서 예측에 참여할 수 있다. 승부 예측에 참여만 해도 누적 횟수에 따라 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등 더 풍성해진 보상을 받을 수 있으며, 승부 예측에 적중할 시 획득한 포인트로 포인트 상점에서 보상 교환 및 순위 보상도 얻을 수 있다. 6주년을 맞이해 더욱 풍성한 이벤트가 진행되고 있는 지금, KBO와 함께 컴투스프로야구2021을 즐겨보자.​​『 컴투스프로야구2021 』공식 카페 / 구글 플레이​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난해 살곶이 야구장 인조잔디 공사로 인해 부득이하게 일년을 쉰성동구청장기 야구대회가 2019년 재개되어 아홉번째 대회를 치루게 되었습니다.     10년이면 강산도 변한다고 하는데 참 많은 변화가 있었다고 하네요~(저는 초창기 멤버는 아니라서...그래도 서울숲 한 쪽의 야구장은 기억합니다!)무엇보다 정원오 구청장님과 홍익표 국회위원님의 전폭적인 지지로 인해동네 야구장치고는 무엇 하나 부족함이 없는 야구장이 만들어지게 되었달까요~     살곶이 야구장 준공-라이트시설 설치-내야인조잔디 조성야구하기 좋은 동네 성동구 생활야구가 나날이 발전하는 느낌입니다.   다음순서는 외야 인조잔디인데...너무 욕심이 과하면 체한다고 해서 잠시 쉬어가는 중~     올 시즌에는 LED 전광판이 업그레이드 되고 3루측에는 간이 덕아웃을 마련해서보다 쾌적한 환경에서 양팀이 서로 껄끄럽지 않게 야구를 즐길 수 있게 준비했답니다~​성동구의 수장이신 정원오 구청장님 이하 내외빈을 모시고 성대한 개막식을 거행했습니다.     이번대회에는 총 28개팀이 참가하여 열띤 경기를 펼치게 됩니다.구청장기 우승팀중 성동구 정회원팀은 다음년도 서울시장기 야구대회에 참가할 수 있는자격이 주어진다는 것 또한 성동구청장기가 가진 의미있는 타이틀이라고 생각합니다.       맨날 나오는 뻔한 팀들 말고 서울시 관내 각 구청장기 우승팀이 모여서서울시장기 대회의 우승기를 겨룬다면 너무 멋진 스토리텔링이 되지 않겠습니까?   특히, 많은 사람들의 노력의 쾌적해진 야구시설 인프라의 향상이경기력 발전이라는 결실로 이어져 지난해 성동구청장기 우승팀 자격으로 참가한성동구 대표팀인 한양캠프 야구단이 구로구의 강자이자 디팬딩챔프 타이거즈를 꺽고제40회 서울시장기 우승을 차지하는 쾌거의 성과를 이뤄냈습니다.     이는 성동구 대표팀으로는 처음 우승기를 손에 쥔 경사스러운 성과입니다.그래서 한양캠프 백영진 감독에게 격려의 의미를 담은 상장을 수여합니다.        한 해 동안 성동구 생활체육발전을 위해 노력한 동네주민분들을 칭찬하는 자리...야광팀의 배성재 감독님이 3관왕 먹어서 리그 시상품인 포수장비를 싹쓸이하셨다는소문이 들리던데 오늘은 또 이렇게 표창장까지 싹쓸이 하실 모양입니다.     피자는 역시 피자.알볼로~​오늘은 BMC에서 카본헬멧과 나무배트, 선글라스를 잔뜩 준비했다는 소문을 들으셨나봐?   아낌없는 물품지원을 해주는 FSK 역시 성수동 관내에 자리잡은 가장 핫 한 야구 브랜드로생활야구 발전을 위해 물심양면으로 애쓰는 기업입니다. 이 자리를 빌어 다시 한번 박수! 짝.짝.짝         40만원 상당의 참소반 한우 선물세트가 1등상이라고 해서 내심 경품 추첨에 기대를 걸고내심 마장 정육식당에서의 한우파티를 기대했는데...1등은 "더 원" 팀원이 가져갔습니다!!!(역시 제가 회장님보더 파워가 많이 부족했어요...아~~~~ 다시 봐도 부럽다...)   한우 선물세트를 향한 질주가 어찌나 빠르시던지...저는 홈스틸 하시는줄 알았네요 ㅋ다음에는 꼭 우리팀 행운권 번호를 제 손으로 뽑아야 겠다는 다짐을 가져봅니다.     오늘의 빅히트는 나주영팀장이 준비한 커피 케이터링 서비스...아주 훌륭했습니다!   마지막으로 참 욕심없이 그저 야구에 환장해서 실속 하나 없이 사서 고생하는 신비한 존재지만성격 하나 만큼은 진짜 진국인 사람들...성동구 야구&소프트볼 협회 임원+심판부 기념사진으로모두가 행복하고 즐거운 성공적인 대회가 되길 희망&다짐해 봅니다...! 화이팅 성.야.협~  뒷 사람 배려한다고 어정쩡한 다리 처리...저걸 어쩐다?? ㅎㅎ 제9회 성동구청장기 생활야구대회Playball~ 지금부터 시작합니다!​ 뉴스종합 > 문화/교육 > ‘실내야구연습장’ 준공Home > 뉴스종합 > 문화/교육 ‘실내야구연습장’ 준공 ▲ 38억9천만원 투입, 최상의 야구 인프라 갖춰 익산시가 최상의 환경에서 훈련을 할 수 있는 실내야구연습장을 준공하는 등 최적의 인프라 구축으로 스포츠 메카로서의 도약을 준비하고 있다. 시는 기존 야구장 시설에 실내야구연습장을 더한 탄탄한 인프라로 야구인 저변을 확대하고 전지 훈련 유치를 통한 지역경제 활성화를 도모할 방침이다. 익산시는 22일 종합운동장에 마련된 실내야구연습장 준공식을 열고 본격적인 운영에 돌입했다. 준공식에는 정헌율 익산시장, 유재구 익산시의회 의장, ...www.sotongsinmun.com ​​ ​​ <익산 실내야구연습장 준공>​지난주 익산 종합운동장 내 실내야구연습장과 야구회관이 준공됐습니다.사계절 이용 가능한 훈련 시설은 물론이고 웨이트장과 물리치료실까지 갖춘 최신식 시설이 구축됐습니다.​실내야구연습장 조성 사업은 문체부 생활밀착형 SOC 사업으로 추진됐고,지난해엔 저도 행안부 특별교부세 7억을 확보해 힘을 보탠 바 있습니다.부러울 것 없는 좋은 시설이 마련되어 뿌듯한 마음입니다.​이로써 익산은 명실상부 야구 메카도시로 거듭났습니다.프로야구단 KT위즈 퓨처스팀의 홈 구장으로 사용되고 있는 국가대표 야구장을 포함하여총 4개의 야구장을 보유하게 됐습니다.​국가대표 선수단부터 사회인야구, 리틀야구 선수들까지 전지훈련과 각종 대회 참가를 위해야구 메카도시 익산을 찾을 것입니다. 이는 지역 경제에도 큰 활력소가 될 것으로 기대됩니다.​앞으로 익산 실내야구연습장이 야구 저변 확대와 생활야구인 편의 증진에 큰 역할 해주기를 희망하며,저 또한 연습장 운영에 있어 불편함이 없도록 꼼꼼히 살피겠습니다.​​​​#더불어민주당 #국회의원 #한병도 #원내수석부대표 #익산실내야구연습장준공 2016프로야구 올스타전 일정 프로그램 &참가선수  어느새 프로야구 전반기가 다 끝나가는 지금. 곧 시작될 2016 프로야구 올스타전 일정과 참가선수들~ 간략하게 살펴보아요:D  2016년 7월15일 서울 고척돔에서 열리는 퓨쳐스 올스타전과 다음날 7월 16일 펼쳐지는 KBO리그 올스타전까지 고고고~!!     ▲ 올스타전 역대기록은 이러하답니다.  일단, 이번 2016 KBO리그 올스타전 양팀의 감독님들~ 나눔팀 : NC 김경문감독 드림팀 : 두산 김태형감독  2015년에는 드림올스타팀이 승리를 했었다죠. 올해는 어느팀이 승리할지?? 기대만발..은 아니고 그냥 궁금.ㅋㅋㅋ      2016프로야구 올스타전 팀구성은.. 2015년과 동일.  드림팀 : 삼성,롯데,두산,SK,kt / 나눔팀 : KIA,한화,넥센,LG,NC 올스타전 일시 : 2016년7월16일 토요일 18:00시 . 고척스카이돔 ​참고삼아 올려보는.. 어제까지의 정규시즌 프로야구 순위!!     이 순위대로 보면 두팀중 딱히.. 유리한팀은 없는거 같다요. 상위팀을 제외하면.. 성적이 다들 고만고만한듯 하여 올해 올스타전은 박빙아닐까싶은.. 아님 말구요~ㅋㅋㅋㅋ   ▼ 드림올스타와 나눔올스타에 속한 감독,코치, 선수들 얼굴한번 봅시다!    나눔 올스타 감독은 엔씨 김경문감독님. 그리고 네분의 코치님들. 개인적으로 좋아하는 감독님들이 많이 속해있어 좋아하는 팀구성이다요~ ​그리고, 나눔올스타 베스트12선수, 감독추천선수들.​   이번엔.. 드림 올스타 ~ ​  드림올스타 감독은 두산 김태형감독님. 그리고 네분의 코치님들. 개인적으로 낯선 감독님들이 계시는 팀이지만.. 가장 좋아라하는 감독님도 있다요~  드림올스타 베스트12, 감독추천 선수들!! ​   ▼ 나눔올스타와 드림올스타 팀구성 총정리~ 올해는 유독.. 물의를 일으킨 야구선수들이 많은 해라서..ㅡㅡ;; 쫌 마음한편이 그렇지만. 그래도 전반기 마무리 깔끔하게 하고서- 유쾌하고 즐거운 올스타전이 되었음 하는 바램이에요!​​   얼마전 끝난 꿀잼.꿀잼.꿀잼~ 메이저리그 올스타전 만큼은 아니더라도. 즐겁고 박진감넘치고 열심히 뛰는 선수들의 모습을 보고싶네요:D ​   2016프로야구 올스타전 일정. 7월15일 올스타 프라이데이엔 퓨쳐스 올스타전과 사인회가 열리고. 경기종료후에 퍼펙트피처와 홈런레이스가 이어 열린답니다. ​   7월16일 토요일 KBO올스타전은 올스타팬 사인회와 번트왕 올스타전등이 진행되구요~ 2015 올스타전 MVP는 롯데의 강민호선수가 받았는데.. 올해는 누가 MVP주인공이 될런지.. 궁금궁금!!​    그리고... 간단하게 알아보는 프로야구 올스타전 경기방식등의 세부내용들~ 먼저, 홈런왕 경기방식 : 드림, 나눔 올스타 각4명 출전. 예선(7아웃제)를 거쳐 각팀1위 결승(10아웃제)진행.홈런당 후원금 적립. 출전선수: 드림- 황재균,최형우,이재원,정의윤 / 나눔-에릭테임즈, 윌린로사리오,나지완,루이스히메네스.   올스타 번트왕 경기방식 : 드림,나눔 올스타 각5명(야수3명, 투수2명)출전, 각팀별 5번의 대항전을 통해 합산점수로 승패결정. 1인당 4번의 번트기회 제공. 점수당 후원금 적립. ​   올스타전 퍼팩트피처 경기방식: 드림 나눔 올스타님 각 5병(투수3명,야수2명)출전, 팀별 5번의 대항전을 통해 합산점수로 승패결정. 스페셜 배트(2점)2개와 일반 배트(1점) 7개로 구성된 9개의 배트를 공 10개로 쓰러뜨리는 대결. 점수당후원금 적립. 출전선수 : 드림- 정재훈,박희수,김재윤,오재원,강민호 / 나눔-신재영,송창식,헥터노에시,나성범,채은성 ​   KBO리그 최고의 선수들이 모여 펼치는 별들의 축제. 2016 KBO올스타전~ 경기시작시간은 18:00시.   드림올스타와 나눔올스타~ 두팀중 어느팀이 이기든 즐겁게 응원하며 보는걸로~ 전반기가 끝나고 곧이어 다시 시작되는 프로야구 후반기!! 올스타전 축제를 즐기고 다시 열심히 최선을 다해 뛰는 선수들의 모습을 기대해보며.. 모두모두 화이팅이요! 대한민국 제주에서 열린 제 4회 제주국제야구대회에 뉴질랜드 오클랜드 선발팀이 참가하였다.  ﻿ 이번대회 참가팀은 작년도 우승팀 제주대표팀을 비롯하여 뉴질랜드, 일본,대만,팔라우공화국,한국제주대표,안산시 대표팀 6개국 8개팀이 참가하여 아름다운 섬 제주오라야구장 에서 열렸다.뉴질랜드 선발팀은 대만,안산선발,제주선발과 함꼐 A조에 속하여 예선리그를 거쳐 결승전을 치루게 된다.뉴질랜드 오클랜드 선발팀은 노스쇼어 야구 클럽선수와 각 클럽에서 우수한 선수를 선발하여 이번대회에 출전했다.조충렬 오클랜드 선발팀 감독과 선수단은 준결승진출을 목표로 경기에 임하고 있다.  안녕하세요~^^ 좋은 주말 입니다.ㅎ 저는 오늘도 출근을...ㅠ.ㅠ 다음주에 있을 사회인야구 리그 참가를 위해 아침 일찍부터 팀훈련을 마치고 매장문을 열였습니다..^^ 저는 리그 첫 출전이라 기대반,설렘반,떨림반,부담반...ㅋㅋㅋㅋ   팀내에서도 "막내"를 맞고 있구요.ㅎㅎ 열정만큼은...굉장합니다..ㅎㅎ 왼쪽에 검은색 상의가 저 입니다..^^ 도촬 당함...ㅠ.ㅠ 오늘 자세 교정도 받고 완전 도움이 많이 되는 레슨시간 이었습니다.^^ 저는 내야수 이기 때문에 실수없이 경기하기만을....ㅎ       시즌 준비를 위해 우리 투수형님들도 열심히..연습 중입니다^^       제가 참가하게 될 사회인야구 리그는  김포에 위치한 "로얄리그" 입니다.^^ 사회인야구라 얕보시면 안되구요..ㅎ 정식 심판도 다 있구요, 개인 기록도 세세하게 기록되어집니다.^^     요기 어딘가에 구장이 위치해 있습니다.^^ 찾기 힘들었어요.ㅠㅠ    다행히 맨바닥이 아닌 인조잔디 구장이라  좋은 조건에서 경기할 수 있겠습니다.^^ 저희팀은 이번이 정식 첫 리그 이기 때문에 부상없이 반타작 정도 노리고 있습니다^^ 더 잘되면 더 좋구요^^ 즐기면서 운동하는게 저희 팀 모토.ㅋㅋ 화이팅 해주세요^^  2019 리틀리그야구 월드시리즈가 8월15일(목)부터 8월25일(일)까지 미국 펜실베이니아주 윌리엄스포트에서 국제그룹 8팀과 미주그룹 8팀 등 모두 16팀이 참가한 가운데 개최됩니다.우리 대한민국 리틀야구(U-12) 대표팀은 1984년, 1985년, 2014년 우승에 이어 4번째 우승에 도전하고 있는데이번 대회에서는 대전·충청·세종 선발팀이 국내예선에서 우승한데 이어 지역예선에서 대만까지 7대2로 꺾고 'Asia-Pacific' 대표로 출전하고 있습니다. 우리 대한민국 리틀야구(U-12) 대표팀의 경기는 MBC SPORTS+에서 중계하오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.◆ 2019 리틀리그야구 월드시리즈 한국대표팀(Asia-Pacific) 경기 중계방송(MBC SPORTS+) 안내-8월16일 24:00 : 대한민국 VS 베네수엘라 -8월18일 02:00 : 대한민국 VS ?(미정) ※베네수엘라와의 경기에서 패할 경우-8월18일 22:00 : 대한민국 VS ?(미정) ※베네수엘라와의 경기에서 승리할 경우 ​◆  2019 리틀리그야구 월드시리즈 참가팀(16개 팀)- 국제그룹(8팀) : 아시아-태평양&중동, 호주, 캐나다, 캐리비안, 유럽-아프리카, 일본, 라틴 아메리카, 멕시코 - 미주그룹(8팀) : 그레이트 레이크, 미드-애틀랜틱, 미드웨스트, 뉴잉글랜드, 노스웨스트, 사우스이스트사우스웨스트, 웨스트  ◆ 2019 리틀리그야구 월드시리즈 한국대표팀(Asia-Pacific) 선수명단=회장 = 한영관(한국리틀야구연맹)=단장 = 박원준(한국리틀야구연맹)=감독 = 이민호(대전 중구)=코치 = 고상천(대전 한화이글스) 안상국(세종시)=선수 = 손원규(대전 유성구) 양수호 현빈 정기범(이상 대전 중구) 임현진(대전 동구) 이시영 박민욱 차정헌(이상 한화이글스) 나진원(충남 계룡시) 유준호 민경준 박준서(이상 세종시) 임성주(충남 서산시) 요즘 SNS를 다시 시작하던 도중 한 계정으로부터 메세지가 왔습니다."세계신체장애인야구대회"  ﻿​라는 대회에  우리 한국 대표팀이 출전한다는 소식이죠.기사를 보면 11월 1일부터  2일 , 이틀간 진행되는데요.안타깝게도 비장애인 종목이 아닌 장애인 종목이라는 이유로 네이버에도 검색해보면 2개의 기사밖에 나오질 않는데요.이 대회는 벌써 제 3회로 열리는 장애인 WBC인데 불구하고 알려지지 않았다는것은 야구인에게 큰 아픔인것 같습니다.물론 경기력도 사회인 야구팀하고 뒤지지 않습니다. 인용하자면 올해 5월 개최된 제4회 AJ 렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회는 역대 최대인 200개팀이 등록하였고 전국 64개팀이 토너먼트로 진행되는 큰 대회로 상위그룹인 한미 레드 팔콘즈 팀과의 경기에서 22:5로 큰 점수차로 이긴바 있다. 보시다시피 매우 큰 점수로 이긴것을 볼 수있습니다.우리 자랑스러운 한국 대표팀 한번쯤 응원해보면 어떨까요 !!! ▲제3회 세계신체장애인야구대회 참가하는 한국대표팀.ⓒ대한신체장애인야구협회다른 앱테크 추천​머니트리 코인테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222297851763​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​5월30일​​겜성 퀴즈 정답​-새연교​제주도 서귀포시 서귀포항과새섬을 연결하는 다리로대한민국 최남단에위치한 최장보도교로새로운 인연을 만들어가는 다리라은 뜻의새연교라고 합니다.​​ ​2라운드 참참참 게임아주 오랜만에 이겼어요  ​​​쏠야구 퀴즈​- 2학년​KBO에서 2022년(2023년 입단)부터 도입하는 프로야구 얼리드래프트제도는 대학교2학년부터KBO신인드래프트에참가 가능하다.​​​​​​쏠픽​승리팀과출장 선수 키의 합이가장 클 팀을픽해주세요.​​​​​위닝캘린더​엔씨는 롯데랑더블헤더였는데무승부랑이겼네용​  엔씨 포인트 좀많이 주세여​​ ​​​헤이영 코스피종가맞히기​ ​잊지 말고해주세용!​​​추억의 사진콘테스트 투표​ 매번 3포인트만나오네요 ㅠㅠ​​​​올댓쇼핑 출석체크​​내일이 마지막날입니다!16일 못채우신 분들은고고고!​​​​​신한 마이카행운의 뽑기​​ ​내일은 100포인트좀 주시오!! ㅋㅋ​​OX퀴즈​- X​몇 번이 정답입니당 ​​​포인트 팡팡도눌러요!​ ​​​​​​어제는외식쿠폰에도전해 봤습니다.​ ​응모 후배민에서20500원 주문했어용!​4번 다 채울 자신은 없고 이 캐쉬백 노릴려고주문한건데요 ㅎㅎ당첨 되면 좋겠어요 ㅎㅎ​ 외식쿠폰  적용된 것은소비쿠폰 현황보기에서확인 가능합니다.​​​​​​​​5월도 이제끝이네요!!​시간이 너무 빠른거 같아요 ㅠㅠㅠ​ ​이번달은이벤트가풍성해서많이 모았어요.​5천원은 가입해서받은 거고 나머지는 평소처럼 해서모은거네요.​다음 달은 이렇게 못모을거 같아요  내일까지 만원 채우고싶은데 못채울거 같아요.​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708  2021 댕댕런 버추얼레이스 참가후기글/사진-택시  2021년 5월 8일 토요일 오후, 2021 댕댕런 버추얼레이스 5K 부문에 참가했다.참가 기간이 5월 7일(금)~9일(일)까지였는데 토요일이 여유로운 날이라 토요일 오후에 버추얼레이스를 하기로 한 것.마침 미세먼지가 좀 심한 날이라 한강보다는 아차산 방향 코스로 정해 다녀온 똥꼬발랄 개라톤 2021 댕댕런 참가후기를 간단히 남겨본다.  ​​https://blog.naver.com/huk2lover/222332354760 댕댕런 2021 버추얼레이스 기념품 패키지 언박싱댕댕런 2021 버추얼레이스 기념품 패키지 언박싱 글/사진-택시 반려견 댕댕이와 함께 달리는 행사 댕댕런, ...blog.naver.com ↑ 댕댕런 2021 버추얼레이스 기념품 패키지 언박싱 내용 참고하실 분은 클릭​​​​​​​​​ 구의야구공원, 광진숲나루 공원 산책 코스로 버추얼레이스 5K 완주하다모카와 라떼가 번호표를 붙이고 산책길을 나섰다.아차산 방향으로 고고~!  ​​​​​​​​​​​구의야구공원 방향으로 가본다.구의야구공원은 야구 경기가 있는 날은 입장불가인데 이날은 다행히 야구경기가 없었다. ​​​​​​​​​​​​버추얼레이스니까 좀 달려볼까? ​​​​​​​​​​​​기념티 뒤에 번호표도 붙이니 제법 대회 분위기가 난다.  ​​​​​​​​​​​​​갑자기 브이질은 뭐꼬? ​​​​​​​​​​​​구의야구공원 입구 쪽에 작은 체육공원이 있어 들러본다. ​​​​​​​​​​​​댕댕런 버추얼레이스 기념티도 커플룩으로 입고 인증샷을 모두 함께 담아본다. ​​​​​​​​​​​​셀카 삼매경. ​​​​​​​​​​​뒷모습으로도 담아보고, ​​​​​​​​​​​아빠와 함께 ​​​​​​​​​​​​엄마와 함께 ​​​​​​​​​​​​모카, 라떼는 버추얼레이스인지 걍 산책 나온 건지 모르겠지?  ​​​​​​​​​​​​특수 제작한? 머리띠는 안어울리는 걸로. ​​​​​​​​​​​​구의야구공원 내에 반려견들을 위한 놀이터가 있어 갔더니 몇몇 댕댕이들이 있다. ​​​​​​​​​​​​라떼~ 신나게 달려! ​​​​​​​​​​​​많이 뛰어 놀아야 레이스 거리가 늘어날 텐데...   ​​​​​​​​​​​​페보를 장착한 모카 선수. ​​​​​​​​​​​​레이스가 힘든 라떼 선수. ​​​​​​​​​​​​광진 숲나루 공원 방향으로 산책하다가 바람에 흩날리는 꽃이 멋져서 가봤다. ​​​​​​​​​​​​​실제로 보면 바람에 흩날리는 모습이 멋진데... ​​​​​​​​​​​​​미세먼지가 심한 게 좀 아쉬웠지만 몇장 더 담아봤다.  ​​​​​​​​​​​​이날 전쟁터에 무기를 안 가지고 간 실수를 했다.완주메달을 가져가 모카, 라떼 목에 걸어줬어야 했는데... ㅠ집에 돌아와 완주 메달을 꺼내어 본다. ​​​​​​​​​​​​댕댕런 2021 5K 피니셔... ​​​​​​​​​​​​​대회를 마친 기념으로 페보 앱에 들어가면 인스타용으로 사진을 꾸밀 수 있다.이날 5.05KM를 무려 1시간 50분 동안 레이스를 펼쳤다. ㅎㅎ사진 찍은 시간이 너무 길었나 보다.  ​​​​​​​​​​​인스타용으로 몇장 초이스한 사진들. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​페보 앱을 동기화하니 모카와 라떼가 산책할 때 젊은 라떼의 활동량이 훨씬 많은 게 나타난다.  ​​​​​​​​​​​일요일 오전 공식 행사 라이브를 잠깐 시청했다.반가운 강형욱 훈련사님이 나왔다. ​​​​​​​​​​​ 마치며...이상 2021 댕댕런 버추얼레이스 5K 완주한 참가후기를 간단히 기록해 보았다.구의야구공원 반려견 놀이터를 찾아 여유롭고 신나는 시간도 갖고, 함께 인증샷도 담으며 즐거운 시간을 가질 수 있어서 좋은 추억으로 남을 거 같다.내년에는 오프라인 대회가 열리길 바라보면서...모카, 라떼! 내년에 또 참가할 거지?​끄읏~​​  구의야구공원서울특별시 광진구 워커힐로 57-30 구의야구장 ​   계산동 스크린야구 '다함께야구왕 계양시티점'에서 하이파이브 하는 모습이에요~조카들과 노래방 갔다가 아이들이 좀더 놀고싶어해서 데리고 갔는데, 여기는 야구 뿐만 아니라 계산동 양궁, 계산동 사격 모두 잼나서 어린이야구를 할때에나 아이들 생일파티할때에도 좋을것 같아요!여자아이들이라 흥미가 떨어질 줄 알았는데, 기대이상으로 재미있어해서 요녀석들, 아무래도 야구에 입문하게 될것 같아요^^​​​    '다함께야구왕 계양시티점'은 한빛프라자 6층에 위치하고 있는데하드볼구장과 소프트볼구장 모두 운영하고 있어서 어린이야구가 가능한 곳으로아이들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요!​​​   엘리베이터를 타고 6층으로 올라가니 야구를 할 수 있는 룸을 비롯하여 사격을 할 수 있는 곳과  양궁을 즐길 수 있는 곳이 따로 마련되어 있고, 흡연실이 따로 마련되어 있어서 쾌적한 환경에 다트와 인형뽑기도 즐길 수 있더라구요!동생은 그동안 성인들이 2차로 가는곳으로만 알고 있었는데,이런곳이었는지 몰랐다며 앞으로 종종 아이들과 와야 겠다며 좋아하더라구요​ ​   계산동 스크린야구 정규게임의 가격은 이러하구요.인원이 많으면 많을 수록 재밌고, 인원이 적으면 3이닝~6이닝만 즐겨도 되니까인원수에 상관없이 즐길 수 있었어요​​​   '어린이 3종 경기'라고 해서 어린이를 동반한 가족에게는 패밀리요금제로 할인이 되는데우리는 저를 포함 5명이서 와서 9이닝 (70분)과 사격 10회, 양궁 30분을 즐겼는데요~​평일, 주말 상관없이 오후 5시이전에 초등학생 이하 어린이를 동반하면 야구 + 계산동 양궁 + 계산동 사격 = 정상가 112,000원을 46,000원에 즐길 수 있더라구요!​​​   다함께야구왕 계양시티점 에서 야구, 양궁, 사격에 일정점수를 성공하면주니어야구세트 또는 영화예매권을 받을 수 있다니 승부력이 퐁퐁 샘솓는데요?​​   먼저 온 팀이 아직 경기가 끝나지 않아서 아이들과 사격장에서 사격게임을 먼저 즐겨보기로 했는데요.군대에 다녀왔던 남자들이라면 무척 좋아할만한 사격이죠.하지만 아이들과 여자들도 기대이상으로 재밌었답니다.​​   사격장에는 권총,소총,저격총 3종류로 사격을 해볼 수 있었는데, 제가 가장 재미있었던건 권총이었어요.실제 총을 쏘아본적은 없었지만 방아쇠를 당기니 와우~!쏠때마다 손으로 반동이 오면서 영화에서 보는 것처럼 손목이 흔들리더라구요.​​​   다음으로 소총과 저격총도 사격을 해보았는데묵직해서 그런지 반동이 적고 제법 겨냥해서 쏘는 맛이 생기더라구요.한발 한발 쏠때마다 표적지에 구멍이 나면서 육성으로 점수가 스피커에 불려지고사격장 중간쯤에 있는 모니터로 실시간으로 합계점수가 떠서 그런지제법 경쟁심이 생기면서 다들 집중하면서 쏘아보았지만처음해보는 사격이라 점수는 높게 나오지 않았답니다.​​   다함께야구왕 계양시티점  계산동 사격은 다른곳과는 달리자동으로 점수를 계산해주는 시스템이라 자신의 사격솜씨를 알 수 있었어요^^​​   다음으로 가족들과 팀을 짜서 야구경기를 하게 되었는데요.아이들과 함께 하는 경기라 소프트볼이 나오는 룸으로 선택!실제 야구경기와 마찬가지로 2팀으로 나누어 9회까지 정규게임을 할수 있더라구요​​   가족끼리 하는 경기답게 엄마팀과 이모팀으로 2팀 Play로 결정하고엄마팀은 2019년 우승팀인 두산 베어즈를 골랐는데팀을 선택하고 나면 바로 팀선수 이름을 선정할수 있었고두산 야구팀의 공식유니폼을 종류별로 선택해 경기에 참여할수 있더라구요.이모팀은 인천 지역팀인 SK와이번스를 선택했죠~장타와 홈런을 잘치는 최정과 로맥이 있는 연고팀을 골라서 그런지이모부팀의 투지가 활활 불타올랐는데요. 실제 경기엔 다들 마음뿐이고 몸은 안따라주더라는...ㅠㅠ​​​   야구장에 먹을것이 빠지면 섭섭하겠죠?다함께야구왕 계양시티점 에는 볶음밥, 라면, 오뎅탕, 등 식사메뉴도 있고, 아메리카노, 카페모카, 캔맥주, 소주, 세계맥주, 생수, 청량음료, 등과 치킨, 튀김, 만두류, 피자, 핫도그, 쥐포와 육포, 땅콩, 등의 마른안주 까지~없는거 없이 다 있더라구요^^​​​   경기전 연습시구로 5분동안 프리배팅을 할 수 있어서 돌아가면서 5개 정도씩 미리 쳐보며 몸풀기를 하며 구장에 적응하는 타임을 가졌는데요소프트볼을 쓰는 룸이지만 아이들이 있어서 사장님이 공의 속도를 50~60키로 맞추어 주셨고 공은 직구로만 셋팅해주셨답니다.​​​   마침 세계맥주가 특가로 2+1 = 3캔에 만원 하길래어린이들은 아이스바와 음료를 , 우리는 맥주와 마른안주를 주문해서본격적으로 경기를 했어요​​​   스포츠를 자주 즐기는 사람들에게는 공의 속도나 구질의 난이도를 높여 셋팅할수 있어서직장인들과 동호인들은 좀더 하드하면서도 난이도를 높인 경기로 실제 경기장에 야구경기에 참가한듯 타격감을 만끽하며 경기를 즐길 수 있고야구초보자들은 속도와 구질을 낮춘 셋팅으로 친목을 다질수 있겠더라구요.​​​   구장선택할때 SK 와이번스의 SK 행복드림구장을 선택했더니좌우와 정면스크린에 행복구장이 그대로 보여지고, 관중들의 함성과 아나운서의 해설까지 생생하게 들려오면서실제 야구장의 타석에 들어선듯한 분위기를 연출해주더라구요.​아이들이 너무 좋아해서 나중에는 어른들이 칠 수 있는 기회가 없었는데요~여자애들이라 망정이지 남자애가 있으면 애구선수 되겠다고 나올지 모르겠네요.​​​   로비에 있던 인형뽑기도 해보고...​​   여기는 놀거리, 즐길거리가 많아서 지루할틈이 없었는데요~그 옆에 있는 다트도 해보았는데, 간헐적 명중이 나와서 어른들을 놀라게 하더라구요!​​    계산대에 놓여있던 예쁜 인형들...길거리에서 파는 인형들과는 조금 차원이 높은 고급인형들이네요!커피원두는 스타벅스에서 사용하는 베로나 홀빈원두를 사용하여더욱 향이 좋은 커피라는데요~ 저는 커피를 안마셔서 확인은 못해봤어요​​   의외로 조카들에게 인기가 높았던 양궁경기였는데요.한국의 여궁들이 세계에서 1등인데 같은 피가 흘러서 그런지한발 한발 쏠때마다 묘한 매력이 생기면서 저절로 빠져들더라구요.​간단한 안전설명을 들은후에 손가락과 팔을 보호해주는 가드를 착용나서활시위를 쑤욱 당겨주고 과녁에 집중한후 손을 놓아주면슈욱~ 과녁에 팍팍 꽂히는 손맛이 어찌나 재미가 좋은지온 가족이 시간이 가는줄 모르고 즐겼답니다.​​    화살을 활에 올린후 과녁에 집중하면 저절로 잡념이 사라지고손에서 떠난 화살이 바람을 가르며 날라가는 짜릿한 뒷모습에 스트레스가 싸악 날아가는 기분까지 들었어요.아~ 계산동 스크린야구 하면서 즐거웠던 주말의 추억은 사진과 블로그에 고이 남겨두고다음번에 또 가고 싶은 욕구가 불끈 드네요^^​​​  다함께야구왕 계양시티점인천광역시 계양구 오조산로45번길 11 한빛프라자 6층  인천 계양구 오조산로45번길 11 한빛프라자 6층032-553-0333 제14회 서울시장기 사회인 야구대회 아름다운가게 기증 캠페인 성공리에 개최   제14회 서울시장기 사회인야구대회 개막식이 열린 서서울공원內 신월야구장에서 아름다운가게 주최로 열린 아름다운 기증 캠페인이 야구인들의 적극적인 참여와 협조로 성황리에 끝났다. 서울시야구연합회 소속 임원들의 적극적인 참여와 개막식에 참석한 14회 서울시장기 사회인야구대회 참가팀의 많은 팀원들이 아름다운 기증에 적극 동참해 줘서 이번 기증캠페인의 취지를 살려주었다. 야구인들의 아름다운 마음씨와 서울시야구연합회와 아름다운가게가 만들어낸 아름다운 앙상블이 소외받고 어려운 이웃들에게 따뜻한 마음으로 전해질수 있을것으로 보인다.  집에서 사용하지 않는 제품들을 기증하는 이번 캠페인이 성공적으로 끝나면서 앞으로 서울시 야구연합회가 주최하는 야구대회에 이런 아름다운 캠페인이 지속적으로 이뤄지면서 어려운 이웃들에게 사회인야구를 하는 야구인들이 도움을 줄수 있는 기회가 계속 이어졌으면 한다. 개개인이 어려운 이웃을 돕고자 하는 마음은 굴뚝같으나 방법을 모르고, 혼자하자니 쑥쓰러운 마음에 행동으로 옮기지 못하는 경우가 많은데 이렇게 손쉽게 할 수 있는 장을 마련해주니 많은 분들이 동참할수 있었던 것으로 보인다. 서울시야구연합회의 주최 대회에 아름다운가게와 함께 지속적으로 기증캠페인이 이어진다면 갈수록 호응도가 높아지고 우리들의 마음도 따뜻해질수 있을것이라 생각한다. 이번 캠페인에 동참하지 못했던 야구인들도 다음번에 기회가 생긴다면  함께 참여해서 따뜻한 마음을 나누었으면 한다. 날씨도 좋고 즐겁게 야구하고 따뜻한 마음을 나눌수 있어  즐거운 하루였다.﻿ ﻿﻿ JUNG TAI'Skt 위즈 응원하며 컴투스프로야구2021 한다][새소식과 이벤트​kt 위즈의 간판타자 강백호 선수가 405경기만에 통산 500안타 최연소 2위를 기록했다는 소식이다. 강백호는 지난 29일 인천 SSG랜더스필드에서 열린 SSG랜더스와의 KBO 리그 원정 경기에서 3번 1루수로 선발 출전하여 첫 타석부터 안타를 쳤다.​1회 초 2 사 주자가 없는 상황, 타석에 선 강백호는 2볼 1스트라이크 상황에서  SSG 선발 투수 박종훈의 4구를 쳐 우익수 앞으로 타구를 보냈다. 이때가 강백호의 통산 500번째 안타로 기록됐다.​컴투스프로야구2021의 TVC 영상을 보면 알겠지만 강백호 선수를 자주 볼 수 있어 친근감이 들기도 한다. 경기장에서만 보던 표정과는 다른 모습을 볼 수 있다는 부분이 신선한데 영상 마지막에는 서로 다은 엔딩 4가지가 쿠키 영상처럼 포함되어 있어 챙겨보는 것도 재미있을 것 같다. 영상은 2017 ~ 2020 시즌 신인왕 강백호 선수 외에도 이정후, 정우영, 소형준을 볼 수 있다.  최근 컴투스프로야구2021 업데이트를 통해 실시간 대전 모드가 새롭게 추가됐다. 다른 유저와 실시간으로 대전할 수 있는 실시간 대전과 친구를 선택해 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이할 수 있다.   총 3이닝으로 진행되며 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하게 된다. 경기는 공격과 수비를 서로 번갈아가며 진행하게 된다. 실시간 대전 중 이모티콘을 사용해 상대방을 도발하거나 자신의 심정을 표현할 수 있어서 재미있다. 현재는 친선 시즌으로 운영되어 랭킹과 보상이 지급되지 않지만 오히려 이번 기회에 부담 없이 연습하기에 좋은 시기가 아닐까 싶다.  최근  컴투스프로야구2021은 아프리카TV 최강의 자리를 가리는  BJ 챔피언십이 개최됐다. 이번 경기는 정인호, 온상민이 MC를 맡았고, 총 6개 팀이 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 진행한다. 3주간 풀리그 방식의 대전을 진행하게 된다. 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 다양한 분야에서 활동하고 있는 초특급 참가팀으로 구성되어 실시간 대결이 기대가 된다.    BJ 챔피언십은 2차전을 완료했고, 5월 3일 최종전을 앞두고 있다. 현재 순위는 1위 팀 난닝구 61점, 2위 팀 공대생 58점, 3위 감스트 37점, 4위 팀 캐스터안 30점, 5위 팀 한민관 29점, 6위 팀 최강창현 25점을 기록하고 있다. 개인적으로 공대생 팀을 응원하고 있는데 최종전에서 좋은 경기 결과를 보여주면 좋겠다.​생방송 중 깜짝 쿠폰을 공개하는데 쿠폰 번호를 입력하면 고급 골드팩, 구단 선택팩, 구단 선택 코치팩을 획득할 수 있다. 최종전 방송에서도 깜짝 쿠폰이 공개될 것으로 보여지는데, 꼭 본방사수 해서 보상을 받도록 하자.  컴투스프로야구2021은 6주년을 기념해 다양한 이벤트를 진행하고 있다. 6주년을 축하해 이벤트는 4월 30일까지 접속만 해도 컴프야 생일 꾸러미를 선물로 받을 수 있으니 꼭 받도록 하자.  6주년 축하 이벤트 발자취를 따라서 이벤트는 2015년부터 2020년까지 컴투스프로야구2021의 발자취를 확인해 보는 재미와  미션을 완료하면 Live 플래티넘 팩, 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등의 다양한 보상을 받을 수 있다.  Previous imageNext image 2021 승부 예측의 신 이벤트는 실제로 진행되는 시즌 경기의 결과를 미리 예측하고 매월 획득한 누적 포인트를 사용해 최대 등급 상승권 1장과 5,000 스타가 걸려있는 보상을 받을 수 있다. 올 시즌 참여 누적 보상에는 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 풍성하게 준비되어 있으니 놓치지 말고 참여해 보자. 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​​●우리 남동구유소년야구단은 (취미반) (선수반) 으로 운영합니다.●취미반은 상시모집하고 있습니다. 평일 반 24명 , 주말 반 50명 선착순 모집● 취미 재미반과 취미육성반으로 나눠 훈련의 강도를 조절 합니다.​취미 재미 반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 부터 16시50분 취미 육성 반 훈련 안내 : 화요일 부터 금요일 16시50분 부터 18시40분 / 주말 10시 30분 부터 12시30분유아반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 ~ 16시50분 / 토요일 9시부터 11시까지주니어 반 훈련 안내 : 일요일 9시부터 11시까지​★ 1일 체험학습 가능 ★ 준비물 : 운동복 입고 글러브와 개인물통 지참 ★ 거주지역 상관없음​​●선수반 우리팀은 학년별로 5명의 선수를 선수반으로 양성하고 실력을 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다.선수반 훈련 : 평일 15시30분 부터 21시까지 [야간이 없을 시 18시40분]주말 : 9시 부터 12시30분 훈련 또는 오전이나 오후 연습시합☆ 준선수반 훈련은 선수반과 훈련 2회, 3회 선택 = 구 분 =유아리그(미취학 6~7세)새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유유소년리그(중1이하)주니어리그(고등학생이하)​전국대회에 참여 합니다. – 대한유소년야구연맹 공식 가입 [전국 150개팀 이상 가입]– 정기적 친선경기 진행– 전국단위 유소년야구대회 참가 (년10회)남동구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.​●4명의 코칭스텝과 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투수코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다.​​#인천남동구유소년야구단 #남동구유소년야구단 #인천유소년야구단 #인천리틀야구단 #남동구야구배우는곳 #미추홀구어린이야구단 #인천남구취미야구교실 #인천야구교실 #인천어린이야구단 #인천야구클럽 #인천초등학생야구팀 #인천초등학교야구 #인천중학교야구팀 #인천주니어야구단 #인천청소년야구단 #인천남동구중학생야구단 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천맘까페 #인천SK와이번스유소년야구단 #SK와이번스유소년야구클럽 #인천꿈나무야구 #인천야구문의 #인천초등학생취미추천 #인천남동구초등학교 #인천미추홀구야구클럽#인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구미취학야구​​​​​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.겨울철에는 취미반 선수들은 따뜻하게 실내연습장에서 훈련을 합니다.주말반 평일반 1월달은 실내에서 하는데 춥거나 비,눈이 내리더라도 야구를 배울 수 있으니 너무 좋습니다.연습장이 커서 수비연습, 타격연습, 미니시합을 하는데 있어서 불편함이 없고 실력을 늘리는데 좋습니다.​       코치님과 미팅을 하고 몸을 풀고 시작합니다.                연습장에서 키우는 개입니다. 이름은 깜보죠   워밍업을 다하고 저학년 고학년으로 나눠 정확히 공을 던지는 연습을 합니다.겨울비가 내리는 날도 실내에서 즐겁게 훈련을 하며 겨울에도 건강히 운동을 합니다.​​​ 부산공업고등학교 야구부 마루치 공격개시! 부산공업고등학교 야구부 파이팅!부산 지역 고등학교 야구팀에서 활약하고 있는 선수들은​KBO , KBSA 공식 마루치배트 공인업체 ​(주)스포츠파트너 박희조 사장님과 굉장히 두터운​커넥션을 유지하고 있습니다.​왜냐구요?​부산에 위치하고 있는 고교야구 팀 선수들에게 폭팔적인 인기를 얻고있는 마루치배트 덕분에​사장님의 부산 마루치 출장 횟수가 정말 많아지고 있고​선수들도 수시로 사장님과 연락을 하면서 자신이 기록한​타격성적을 자랑하고 있습니다.​위에 첨부한 영상 보셨나요?​현재 서울 목동야구장에서 진행되고 있는​제75회 황금사자기 전국고교야구대회에 참가한​부산공업고등학교 야구부!​선수들 중 (주)스포츠파트너 마루치 플레이어의 멋진 스윙을​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 현장에서​지켜봤습니다.​오늘도 역시 장난없는 진지함과 파워 넘치는 스윙을 보여준​고교야구 선수들!​그리고 언제나 그렇듯​마루치 나무배트의 확실한 서포트 덕분에 좋은 결과까지​만들었습니다.​마지막으로 대한민국에서 마루치 야구배트를 사용하는 모든 선수들을 모니터링 하고 있는​팩토리 열정!​오늘도​여러분들의 관심 덕분에 또 한명의​마루치 플레이어가 추가되었습니다.​여러분도 합류하고 싶으신가요?​문의는 24시간!​010 - 8227 - 0242​지금 바로 연락주세요!​감사합니다. (경기결과는 1년전 부터 알고 있었지만 이제야 포스팅 하는구나) 제10회 중앙 아메리칸 게임 (Central American Games, 2013)일정: 2013. 3. 3 ~ 17(야구종목: 2013. 3. 12 ~ 17)개최지: 코스타리카 산호세경기장: Antonio Escarre 야구장    북중미 지역 중에 북미지역(멕시코 포함)과 카리브해 섬국가들을 제외한 나머지 중미대륙 7개국(과테말라,니카라과,엘살바도르,온두라스,코스타리카,파나마,벨리즈)이 참가하는 지역 종합 스포츠대회이다. 1973년 첫대회를 개최했으며 4년마다 한번씩 열리는 대회로 이 대회가 10회째다. 중미지역뿐만 아니라 멕시코, 카리브해 섬국가들도 참가하는 중앙아메리카 & 캐리비안 게임(Central American and Caribbean Games)과는 다른 별도의 대회다. 우리나라 지역의 동아시아경기대회(2013년 대회를 끝으로 폐지)나 동남아시안게임같은 대회라고 볼수 있다. 야구종목은 야구가 성행하는 중미지역 답게 1회 대회를 제외하고 계속 정식종목이었다. 대회참가국 7개국중에 인구 35만명도 안되는 작은 소국 벨리즈를 제외한 6개국이 참가했다. (벨리즈의 경우 야구종목 참가는 안했지만 작은 소국답게 소프트볼을 즐겨하며 이 중앙아메리칸 게임에서도 여자소프트볼에서 은메달을 획득했다.)  *중앙아메리칸 게임 야구종목 순위 및 결과* 파나마 10 - 2 과테말라엘살바도르 0 - 10 니카라과코스타리카 7 - 0 온두라스온두라스 1 - 11 파나마니카라과 13 - 2 과테말라코스타리카 9 - 10 엘살바도르온두라스 7 - 5 엘살바도르코스타리카 7 - 16 과테말라니카라과 9 - 1 파나마엘살바도르 3 - 0 과테말라니카라과 17- 0 온두라스파나마 8 - 1 코스타리카코스타리카 2 - 9 니카라과온두라스 4 - 9 과테말라파나마 7 - 3 엘살바도르  * 예선라운드 순위 니카라과     5승파나마        4승 1패엘살바도르   2승 3패과테말라     2승 3패코스타리카  1승 4패온두라스     1승 4패 *3,4위전엘살바도르 11 - 3 과테말라*결승전파나마 5 - 6 니카라과 *야구종목 결과 (금) 니카라과(은) 파나마(동) 엘살바도르    경기결과는 예상대로 니카라과와 파나마의 우승다툼과 엘살바도르와 과테말라의 3위 경쟁으로 갔다. 순위를 보면 대체적으로 축구강국일수록 하위권이다. 파나마가 최근 월드컵 축구 최종예선에 오르긴 했었지만 여전히 축구 약체국이고 이 대회에서 파나마 축구는 니카라과와 함께 조 최하위로 탈락했다. 야구 우승은 결승에서 9회말 끝내기 안타로 명승부를 보인 접전 끝에 니카라과팀이 금메달의 주인공이 되었다.  대한민국 최강 직장인 야구팀은?제6회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 결승전!지난 7월 17일(일), 신월야구장에서 펼쳐진 제6회 AJ렌터카배 직장인 야구대회 결승전 소식을 고객님들께 전합니다.지난 4월 16일 고척스카이돔야구장에서 개막식을 치른 저희 AJ렌터카배 직장인야구대회는사회 생활체육의 계승과 발전에 기여하고픈 작은 바람과 설렘으로 시작되었습니다.개막식 이후 3개월의 대장정 끝에 치러진 지난 일요일 결승전에서드디어 국내 직장인 야구팀의 새로운 최강자가 탄생했습니다. 내리쬐는 불볕 더위도, 장대 같은 빗줄기도 직장인 야구인의 열정을 잠재울 수는 없었습니다.매주 주말과 휴일, 서울 근교의 야구장에서 펼쳐진 이번 대회는그 어느 때보다 수준 높은 경기력을 갖춘 직장인 팀들이 참가했습니다. 결승전의 주인공은 2번의 예선 탈락과 고배를 마셨던누리TLC와 2013년 준우승에 머무른 현대해상 하이카야구단이었습니다.7회 동안 펼쳐진 박빙의 승부 끝에 우승컵을 들어올린 팀은 누리TLC였습니다. 우승팀 이준휘 감독 겸 선수의 우승소감을 들어보실까요?서로 격려하고, 즐겁게 웃으면서 야구하기!"수많은 패배와 실망에도 좌절하기 않고, 함께 해온 동룍들에게 진심으로 감사함을 전합니다.앞으로도 도전해야만 승리한다, 는 팀 구호에 맞게 일과 운동 모두 최선을 다하겠습니다."- 이준휘 감독(누리TLC 소속)최우수선수상은 모두에게 주는 상!"매 경기 마운드에 올라 자신있게 공을 던질 수 있게 해준 원동력은제 뒤에 있는 동료들의 수비 덕분이었습니다.최우수선수상의 모든 영광을 우리 하이카야구단 선수들과 함께 나누겠습니다."- 유승준 현대해상 하이카야구단(6회 대회 최우수투수상)제6회 대회 AJ렌터카배 야구대회에 참가해주신모든 직장인 야구 선수단 여러분게 진심으로 감사의 뜻을 전합니다.감사합니다!​​2016년 7월 21일AJ렌터카 드림.​​   ㅋㅋ 128개팀 참가~~과연 1회전은 통과할 수 있을라나.. 어쨌든 재미있을듯...75회 청룡기전국고교야구선수권대회 대진표​75회 청룡기 대진표 ​ 7월24일 우천 변경분 적용​지난 5월에 있었던 황금사자기, 청룡기 조추첨 결과에 따라 7월 23일부터 시작되는 청룡기고교야구선수권대회에 참여하게 되는 팀들이 정해졌고 오늘 대진표추첨 결과가 발표되었다. 출전하는 팀들은 이미 나와 있었기에 다들 알고 있었지만 대진표라는게  어느팀과 경기를 하는지에 따라 팀 운명이 달라질 수도 있기 때문에 많은분들의 관심이 집중될 수 밖에 없다. 과거처럼 전체 감독님들이 직접 뽑는 게 아닌 감독자협의회 추천으로 서울고, 경기고, 부천고 감독님만 모시고 추첨을 진행했다. ​​  ​  청룡기 참가팀은휘문고, 덕수고, 신일고, 서울고, 글로벌선진고, 포항제철고, 부산공업고, 광주동성고, 세광고,  경동고, 서울디자인, 선린인터넷, 경기고, 배재고, 동산정보산업고, 장충고, 동산고,  대구고, 마산용마고, 물금고, 도개고, 제주고, 개성고, 진영고, 부천고, 신흥고, 장안고, 유신고, 백송고, 청담고, 인창고, 안산공업고, 설악고, 원주고,  북일고, 대전제일고, 공주고,  군산상고, 순천효천고, 화순고까지 총 40개 팀이다.   권역75회 청룡기고교야구선수권대회 참가팀명 서울권A덕수고서울고선린인터넷고​서울권B휘문고신일고경기고동산정보산업고서울/인천권장충고경동고배재고동산고경상권A마산용마고대구고물금고​경상권B글로벌선진고포항제철고도개고​부산/제주권부산공업고제주고개성고​경기권A부천고진영고신흥고​경기권B청담고장안고유신고백송고경기/강원권원주고설악고안산공업고인창고대전/충청권세광고대전제일고북일고공주고전라권광주동성고군산상고순천효천고화순고​총 40개팀 ​  ​  ​  추첨을 하면서도 현장에서 간간이 탄식이 들려 나왔다. 이번 대회도 황사기와 마찬가지로 추첨에 의해 참여가 결정되었고 지난 황사기에 참여하지 못했던 40개 학교가 참여하게 된다.서울권의 강호들이 모두 모여 있어서 흥미로웠는데 어느 한쪽에 치우치지 않고 고루 분산된 듯 느껴진다. 황사기의 경우 광주일고 강릉고가 1차전에 붙으면서 대회 초반부터 긴장감을 조성했는데 청룡기에서는 우승후보끼리 1차전에 맞붙는 대진운은 피해갔다. 다만 덕수고의 여정이 무척 고되다는 느낌을 지울 수 없다. 올해 덕수고는 이상하리만치 일정이 꼬이는 느낌인데  2주차가 지난 현재까지 주말리그를 한경기도 진행하지 못했다. 주말리그 후반기 권역이 서울.인천권에 분류된 탓에 늘어난 코로나 숫자로 인해 경기권 운동장 사용불가 방침으로 2주를 그냥 허비한 것. 여기서 더해 대진운도 힘겹다. 대구:배재고의 승자와 첫 경기에 이어 유신고:제주고의 승자와 2차전을 갖게 된다.  휘문고도 광주동성고: 부천고의 승자와 1차전을, 개성고:서울디자인고의 승자와 2차전에서 맞붙는다.  황사기에 비해 팀을 정비할 시간을 좀 더 가진 팀들이라는 장점이 있는 대회인만큼 초반 어이없이 탈락하는 팀들이 많지 않을거라는 생각도 들지만,  현시점에서 100% 전력을 다 갖추고 나오는 팀들이 많지 않은만큼 변수가 발생할 여지는 충분하다.  ​  2020 목동야구장대회 초반 목동야구장과 신월야구장을 같은 날짜에 사용하면서 대회 일정을 줄였는데,  보고 싶은 경기들이 같은 날 겹쳐 있어 어느 경기를 찾아볼지 한참 고민을 해야할듯 하다.  청룡기도 무관중으로 진행된다. 어렵게 시작하는 대회인만큼 많은 분들의 협조가 필요하다.  끝까지 탈없이 진행될 수 있기를 바라며... ​​​ 광주진흥고등학교 에이스 투수 문동주 선수! 문동주선수 시합 피칭!고교야구 슈퍼스타 문동주선수!지난번 경기에 이어서 다시 한번​154km 직구를 던진​광주진흥고등학교 3학년 우완투수​문동주 선수!​제75회 황금사자기 전국고교야구대회에 참가하고 있는​진흥고 야구부는 에이스 문동주 선수의 파워 피칭을 앞세워서 ​매경기 대회 최고 이슈를 만들고 있습니다.​위에 첨부한 영상 보셨나요?​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 서울 목동야구장 현장에서 확인한​문동주 선수의 피칭 영상!​직구 평균 150키로를 던질 수 있는 능력과​부드러운 투구폼을 가지고 있는 문동주 선수는​벌써부터 광주야구 새로운 역사를 만들 수 있다는​평가를 받고있습니다.​팩토리 스탭이 현장에서 직접 지켜본​느낌 역시 어마무시 했고​피칭 내내 너무 행복한 마음으로​지켜봤습니다.​문동주 선수의 역투를 바탕으로​오늘 경기에서 또 한번 승리한​광주진흥고등학교 야구부!​팀 에이스 문동주 선수는 다음 경기에서는 과연 어떤​피칭을 보여줄까요?​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 체크하겠습니다!​감사합니다.​​​​ 사회인야구 신생팀의 가장 큰 문제는투수력!​가장 큰 장점은열정!열정이 넘치니 연습에 참여인원이 많고 인원이 많으니 자체 청백전도 가능해집니다.문제는 제대로 제구가 되는 투수가 아직 없다는 것과 의욕만 앞서다 자칫 부상으로 이어질수 있는 회원들의 야구실력!​ 예약된 불암산 야구장에 도착합니다.​​​​ 열정 넘치시는 단장님!피칭머신을 준비해오시고.....​​​  가볍게 캐치볼로 몸을 풉니다. 예전에는 캐치볼때부터 힘을들여 정작 본게임에서는 어깨가 아파 제대로 송구도 못하는 일이 빈전했는데 이제는 욕심 버리고 무리하지않게 조심합니다.투수의 미련이 있어었지요!​​​​ 청백팀은 감독님이 나누셨는데 포수장비 가지고 있는 회원이 늦습니다. 직장동호회 사회인야구다보니 업무 때문에 늦는경우가 생길수 밖에 없는데 늦으면 미리 이야기하여 장비를 다른 회원들에게 보내는 등 대책을 세웠어야하는데 하는 아쉬움 있어요.​​​​​   아예 룰을 바꿔 포수없이 피칭머신으로 청백전을 대신 합니다.피칭머신으로 어느정도 제구되는 공이 들아가니 배트 돌릴맛이 더 납니다.이닝당 3아웃제가 아닌 이닝 1타석으로 3회를 돌았어요.​​ 점수는 의미가 없고 동호회 회원들이 부담없이 즐겁게 즐기고 있습니다.아직 리그에 참가하지 않고 있으니 아무런 부담이 없어요! 잠깐 쉬는시간​​ 포수장비가 도착하고 참여하겠다는 회원모두가 도착하여 정식야구룰로 진행을 합니다.​​​​​ 쭉 좌익수로 외야만 좌왔는데 내야 3루 수비를 처음 들어가 봤어요.내야가 쉽지 않아요.....실책하나 기록합니다. 그리고 저 조명이 무지 거슬려요!조명탑의 위치가 너무 홈플레이트와 가까워 수비하기가 너무 힘듭니다.​​​​  사회인야구 경험이 있거나 운동신경 좋은 회원들은 금새 눈에 띠는 모습들을 보여쥽니다.​​​​ 청백전 마무리!​​​​​  저녁 8시면 무조건 조명이 꺼지기에 서둘러 마무리합니다.​​​​​ 매번 이렇게 청잭전을 할수는 없지만 지루한 펑고만 하다가 게임을 해보니 모두들 좋아하네요.​​ 뒷풀이를 할수 없어 헤어지고 코치진만 남아 따로 추가 장비구입과 운영계획을 논의하고 끝을 냅니다.​210331. 불암산야구장 키람스야구단​ ﻿안녕하세요 창원마산 척추관절 전문 365병원 입니다.추석연휴 잘들 보내셨나요??그리운 가족들과 친척들 그리고 고향친구들과 오랜만에 한자리에 모여다들 뜻깊은 시간 보내셨으리라 생각합니다.^^오늘 전해드릴 소식은 가을 하면 떠오르는 것!!스포츠를 좋아하시는 분들이라면 바로 생각나는 '가을야구' 소식 입니다. 2014년 총 9개 구단에서 올해는 'KT위즈'팀의 1군 합류로총 10개 구단 체제로 경기수가 팀당 122경기에서 144경기로 늘고가을야구를 할수 있는 야구팀도 4개팀에서 5개팀으로 늘었답니다//﻿ 이제 남은경기가 얼마남지 않았고몇몇팀들을 제외하고는 가을야구를 할 수 있는 팀들의 윤곽이 보이기 시작하는데요.그럼 어느팀이 올라가는지 한번 알아볼까요?? 첫번째 1위를 달리고 있는 팀은 4년 연속 우승기록을 세우고 있는'삼성 라이온즈' 팀 입니다.  총 144 경기중 139 경기를 치뤘고 85승 54패로 단독 선두를 달리고 있으며별 이변이 없는 이상 정규리그 선두로 자리매김 할 것 같습니다.﻿ 두번째 2위를 달리고 있는 팀은 2011년 창단하여 무서운 저력을 보여주고 있는'NC 다이노스' 팀 입니다.        총 144 경기중 138 경기를 치뤘고 80승 2무 56패로 2위를 달리고 있으며역시 크게 이변이 없는 이상 정규리그 2위로 마무리 지을 것 같습니다.세번째 네 다섯 경기를 앞에두고 치열하게 다투고 있는 공동 3위 두팀은'넥센 히어로즈' 와 '두산 베어즈' 팀 입니다.  ﻿ ﻿한 경기 한 경기 승패에 따라 희비가 갈리는 두팀정규리그 3위와 4위는 이 두팀이 각각 맡을거 같습니다.이렇게 총 4위까지가 윤곽이 드러나는 팀이었구요.마지막 가을야구를 맛 볼수 있는 5위팀은 현재로서 예측하기가 상당히 어렵습니다.2015년 처음 정규리그를 맛보는 'KT위즈' 팀은 사실상 가을야구를 바라보기는 어렵구요.9위를 달리고 있는 'LG 트윈스' 팀도 힘겹긴 하지만 현재 4연승을 기록하며 5위의 문턱을 추격하고 있습니다.그리고 문제의 4팀 'SK 와이번즈' '롯데 자이언츠' '한화 이글스' '기아 타이거즈'각자 한 두경기 차로 서로의 꼬리를 바짝 물고 있는데요.한경기를 치를때 마다 순위가 바뀌면서 현재 울고 웃는 상황입니다.﻿평균 잔여경기 5게임 정도를 눈 앞에두고 과연 마지막 가을야구 티켓 5위의 자리를 ﻿어느팀에서 차지할지 예상해 보는것도 막바지 정규리그의 재미있는 관전포인트라고 할 수도 있겠네요. ﻿여기까지 2015프로야구 순위를 간략하게 알아봤는데 재미있으셨나요??연고지 창원의 'NC 다이노스' 팀이 올해 너무나 선전을 해주어서 창원마산 야구팬들이 정말 재미있게 야구를 즐기고 있습니다.'NC 다이노스' 팀의 한국시리즈 우승을 기원하면서이상! 늘 여러분 곁에 있는창원마산 척추관절 전문 365병원 이었습니다^^﻿늘 건강하세요!!  ﻿ 2015년 하반기를 뜨겁게 달굴 The BBC 2015 사회인 야구대회 참가신청 중!현대자동차에서 타이틀을 후원하고 이노션 월드와이드가 주관/주최하는현대 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2015의 참가팀 128개팀을 지금 모집중입니다. 이번 대회는 순수 아마추어들만 참가할 수 있는 4부 대회(중출 출전 불가)로 8개권의 조별 4개팀이예선 3경기를 풀리그로 매치업을 펼친뒤에 다시 엄선된 각 조의 1위팀들이 32강 토너먼트를 시작으로최종 8강 결선전이 펼쳐지는 전국 최고의 사회인야구팀을 가르는 사회인야구 대회가 되겠습니다.단판승부 토너먼트는 아쉽고 정규리그는 너무 일정이 길고...그래서 합리적인 선택을 한 것으로 보여집니다.8월 22일부터 11월 7일까지 조별라운드와 플레이오프, 전국 결선이 펼쳐질 이번 대회의 개요는 아래와 같습니다. - BBC 2015 대회개요  구분내용비고대회명칭더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2015(The Brilliant Baseball Classic 2015)제 3 회 대회개최지역서울, 경기, 충청, 경상, 전라전국 5개 지역경기일정조별라운드 / 2015.08.22 ~ 10.04조별라운드- 팀별 3경기지역 플레이오프 / 2015.10.10 ~ 10.18전국 결선 / 2015.10.24 ~ 11.7대회구성4부 단일 대회로 구분선수출신출전 불가부구성서울/경기(4), 충청(1), 경상(2), 전라(1)총 8권역4부 /선수출신 출전 불가 (중출 출전 불가)중학교 선수 출신까지 출전 불가(세부 규정, 대회 요강 참조)출전팀4부 128팀총 128팀상금총 상금 약 1천5백만원현금+현물주최/주관이노션 월드와이드현대자동차그룹광고대행사타이틀후원현대자동차- 대회 참가비는 30만원이며 (최소 3경기 확보), 우승상금은 현금 500만원입니다!The BBC 2015의 참가신청은 7월 26일까지 http://www.thebbc.co.kr 에서 가능합니다. 이미 많은 팀들이 이번 대회 참가신청을 완료하였고 쟁쟁한 강호들이 속속 이름을 올리고 있습니다.현재까지 참가팀 현황을 살펴보면 단연 서울/경기지역에 참가신청 및 경쟁율이 상당히 치열함을 알 수 있는데요.이번 대회 128강중에 서울/경기지역에서 64개팀을 뽑는 만큼 소신껏 지원하시고 하늘의 뜻에 맡기시는 편이???물론 우승후보를 피해가고 경쟁율을 감한한 나름의 눈치 작전 노하우도 필요할 것으로 보여집니다.> 2015년 7월 2일 현재 참가접수팀 목록 자세히 보기└ 접기참가신청팀 모두 행운의 소식이 함께 하시길 기대하며 그라운드에서 만나 뵙기를 희망합니다 ^^;;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가총 3주에 걸쳐 매주 월요일 저녁 7시에 생방송으로 진행됐던 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 대단원의 막을 내렸습니다. 총 여섯 개 팀이 참가해 서로 실시간 대전 모드로 경연을 벌이며 최종 우승 팀을 가리는 과정이 진행됐는데요. 참석자 명단을 보면서 우승 후보라고 생각했던 BJ가 실제로 1위를 차지하게 되면서 보는 재미가 더욱 있었던 게 아닌가 생각됩니다. 야구 직관과는 또 다른 재미라고 봐야겠죠?   그러고 보면 아프리카TV 대표 BJ에서 크리에이터 셀럽에 이르는 참가자 구성만으로도 관심을 끌기에 충분했던 것 같습니다. 더불어 실제 야구 경기가 없는 월요일에 일정을 소화하면서 자칫 무료해질 수 있는 월요일 저녁 시간에 볼거리를 제공하기도 했는데요. 개인적으로 이번을 계기로 정기적으로 진행되는 정식 대회까지 있었으면 하는 바람을 가져보게 됩니다. 함께 즐기는 재미를 제대로 느끼게 해준다고 할 수 있죠. 어떤 식으로 진행되는 대회인가?  2021년  4월 19일(월)부터 총 3주에 걸쳐 진행된 이번 대회는 3인 1조 6개 팀 풀리그 방식으로 치러졌습니다. 경기는 팀원 중 2명이 경기에 출전해서  획득하게 되는 경기 포인트와 스페셜 포인트를 더한 누적 점수 1위 팀을 가려내는 방식으로 진행됐는데요. 세트를 이겼을 때 제공되는 10점이 무승부 시 제공되는 5점과 무려 2배의 차이가 나는 상황이라 세트에서의 승리가 아주 중요한 역할을 한다는 걸 알게 됩니다.   참가자들의 정보를 보니?   이번에 진행된 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십의 진행을 맡게 된 MC 정인호와 온상민을 비롯해 직접 대회에 참여한 여섯 개 팀의 면모를 살펴보면 각양각색의 매력이 엿보이는 분들이라는 걸 알 수 있습니다. 특히 이름만 들어도 알 수 있는 난닝구, 감스트 등의 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터 및 셀럽에 이르는 장르 불문의 참가자 구성은 경기의 결과를 더욱 예상할 수 없는 상황으로 만들고 있는 것처럼 보이기도 합니다.  마지막 회차 진행 경기는?  2021년 5월 3일(월)에  진행된 마지막 회차는 첫 경기부터 현재 1위 난닝구 팀과 3위 캐스터안 팀  간의 대결로 시작됩니다. 총 점수 합계로 봤을 때 3위 팀까지 우승을 노려볼 수 있는 상황이라 어떤 결과가 나오게 될지 궁금하기도 했는데요. 실질적으로 이 경기에서 1위 난닝구 팀이 1무 1패를 기록하게 되면서 최종 우승을 확정 짓게 됩니다. 마지막까지 박빙의 승부라고 볼 수 있었지만 결국 제가  예상했던 결과가 현실이 됐죠. 전략이 돋보인 난닝구의 승리  컴투스프로야구2021 실시간 대전을 활용해 진행된 BJ 챔피언십의 파이널 매치에서 우승하게 된 난닝구 팀의 마지막 경기를 보면 상당히 전략적인 작전을 구사했다는 걸 확인할 수 있습니다. 특히 1세트 경기가 무승부로 끝나면서 승리가 간절했던 2세트였기 때문에 약간의 부담도 있었으리라 예상되기도 했는데요. 상대와의 심리전에서 한수 앞선 기량을 선보인 난닝구가 경기를 이기면서 우승을 차지할 수 있게 됩니다.    지금이 플레이하기 좋은 시기!  진짜로 즐기는 야구의 재미를 알게 해주는 실시간 대전 모드는 매칭 상대를 다른 구단주 또는 친구 중에서 선태적으로 적용할 수 있습니다. 총 3이닝 동안 경기가 진행되며 더 높은 점수를 기록한 유저가 승리하는 방식으로 진행되는데요. 아직 친선 시즌으로 경기가 진행되기 때문에 승패에 대한 부담 없이 편하게 경기를 진행하면 됩니다. 어떻게 보면 지금이 가장 좋은 트레이닝을 할 수 있는 시기라고 볼 수도 있죠. 승부 예측의 신 이벤트  현재 진행 중인 컴투스프로야구2021의 다양한 이벤트 중에서 관심을 두게 되는 항목이 하나 있습니다.  바로 실제 KBO 시즌 일정에 맞춰 진행되는 경기의 승부를 예측하는 이벤트인데요. 예측 적중으로 획득한 포인트로 보상을 교환할 수 있고, 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 지급받는 것도 가능합니다. 이번 시즌은 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등의 더욱 풍성해진 보상이 제공된다는 점에서도 주목하게 되더군요. 그리고 매월 예측에 적중해서 획득한 포인트에 따른 순위 보상으로 제공되는 최대 등급 상승권 1장과 5,000스타도 놓칠 수 없죠.   방구석 관람 지원 이벤트  이외에도 현장에서 보는 야구의 즐거움을 제대로 즐기지 못하는 아쉬움을 달래주는 이벤트도 진행 중입니다. 가정의 달인 5월을 맞아 9일까지 진행되는 '방구석 관람 지원 이벤트'는 야구 보는 재미를 제대로 살려줄 아이템인 치킨을 경품으로 제공하고 있는데요. 인 게임을 통해서도 접근이 가능한 공식 카페 게시판에 '가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유하는 글을 남기면 추첨을 통해 제공되는 선물의 주인공이 될 수 있습니다.  컴투스프로야구2021의 실시간 대전 모드는 확실히 플레이를 즐기는 재미를 더해주는 요소라 생각됩니다. 어쩌면 그런 장점은 이번 BJ 챔피언십을 통해서도 잘 드러나고 있는 것 같은데요. 이번에 치러진 대회를 1회차로 하고 정기적인 대회로 진행해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.  더불어 본격적인 랭킹 대전이 활성화되면서 모습을 드러낼 실력 있는 유저 간의 맞대결을 이렇게 관람하는 것도 재미가 있을 것 같더군요.​공식 카페 바로 가기 / 게임 다운로드 바로 가기​ ​ (사진 출처: https://hanshintigers.jp) 안녕하세요, 시사일본어사 기자단 22기 조예진입니다.​분명 얼마 전까지만 해도 두꺼운 코트를 입고 다녔는데, 정신을 차리고 보니 벌써 4월을 맞이했습니다. 날씨도 따뜻해지고 해도 길어진 걸 보며 봄이 왔다는 것을 실감하는 요즘인데요. 봄이 왔다는 것은 야구 시즌이 돌아온다는 것을 의미하기도 합니다. 야구 시즌이 다가오는 것을 기념하여 오늘 기사에서는 일본의 고교야구 '고시엔(甲子園)'에 대해서 알아보도록 하겠습니다!​​ 고시엔(甲子園)이란?고시엔(甲子園)은 일본 효고현(兵庫県) 니시노미야시(西宮市)에 있는 지역 이름입니다. 하지만 야구를 좋아하는 사람들을 비롯한 일본 내 대중적 인식으로는 ‘고교야구’를 지칭하는 표현으로 널리 알려져 있는데요. 왜 고시엔이 고교야구를 지칭하는가? 라고 묻는다면, 고교야구를 효고현 니시노미야시에 있는 ‘한신 고시엔 구장’에서 개최하기 때문이라고 대답할 수 있습니다. (출처: https://hanshintigers.jp)고시엔 구장은 일본의 프로야구팀 ‘한신 타이거즈(阪神タイガース)’의 홈구장으로 알려져 있지만 원래 고시엔 구장은 고교야구를 개최하기 위해 건설된 구장으로, 프로야구 시즌에도 고교야구 시합을 우선적으로 배정한다고 합니다.​​ 춘계와 하계고시엔은 매년 봄과 여름에 각각 한 번씩 총 두 차례를 진행합니다. 봄 시즌은 3월 하순에서 4월 초에 걸쳐서 개최되고 여름 시즌은 8월에 개최되는데요. 춘계 고시엔의 정식 명칭은 ‘선발 고등학교 야구대회(選抜高等学校野球大会)’, 하계 고시엔의 정식 명칭은 ‘전국 고등학교 야구선수권 대회(全国高等学校野球選手権大会)’입니다.  ▣ 선발기준 ▣​이름부터 ‘선발 고등학교 야구대회’인 춘계 고시엔은 야구위원회가 고시엔에 출전할 학교를 발표하여 선발되는 방식으로 진행이 되는데요. 그래서 춘계 고시엔은 ‘봄 선발 (春のセンバツ)’이라고 불리기도 한답니다. 춘계 고시엔은 세가지 전형을 중심으로 고시엔에 진출할 32개교를 선발하는데요. 선발 전형은 일반 전형, 21세기 전형, 메이지신궁 전형으로 이루어져 있습니다. (출처: 직접 제작)일반 전형은 전년도 추계 도도부현(都道府県) 대회와 지구(地区) 대회의 성적을 기반으로 출전 학교를 선발하는 전형으로, 일본 전국을 총 8개 지구로 나눠서 지구 별로 뽑을 수 있는 학교 수를 미리 정해 놓는데요. 홋카이도(北海道) 1팀, 도호쿠(東北) 지방 2팀, 관동지방과 도쿄 도(関東・東京) 6팀, 도카이(東海) 지방 2팀, 호쿠신에츠(北信越) 지방 2팀, 긴키(近畿) 지방 6팀, 츄고쿠와 시코쿠(中国・四国) 지방 5팀, 규슈(九州) 지방 4팀으로 총 28팀으로 정해져 있습니다.  메이지신궁대회에서 우승을 하고 기뻐하는 삿포로 오타니고교 학생들(출처: https://mainichi.jp)메이지신궁대회 전형은 매년 도쿄에서 열리는 메이지신궁 야구대회에서 우승한 학교가 소속되어 있는 지구에서 출전교를 선발하는 전형입니다. 이 전형이 처음 시행된 건 2003년으로, 당시 우승학교가 기후(岐阜)현의 중경고등학교(中京高等学校) 였는데요. 따라서 그 해에는 기후 현이 속한 도카이 지방에서 메이지신궁대회 전형 학교가 한 팀 선출되었습니다.  21세기 전형으로 선발되어 기뻐하는 시마네(島根) 현의 히라타고등학교(平田高等学校) 야구부(출처: https://mainichi.jp)​21세기 전형은 유일하게 특별전형으로 분류되는 전형으로, ‘선발 초청대회로서의 특성을 살려 고교야구의 모범적인 모습을 실천하고 있는 학교를 뽑는다’ 라는 이념으로 시행된 전형입니다. 즉, 야구부로서의 실력이 아닌 ‘모범’이라는 기준으로 총 세 팀을 선출하는 것인데요. 주로 부원이 부족하거나 학교 시설이 낙후된 어려운 환경에서 부활동을 성실하게 이어가는 학교에게 출전 기회를 부여한다고 합니다.  도호쿠 특별 전형에 선발되어 기뻐하는 야마가타(山形) 현의 츄오고등학교(中央高等学校) 학생들(출처: https://sponichi.co.jp)덧붙여, 2013년 제85회 대회에 한정하여 ‘도호쿠(東北) 전형’이라는 특별 전형이 추가되었습니다. 이 전형은 동일본대지진으로 피해를 입은 지역의 학교에 한해서 자격이 주어지는 전형입니다. 도호쿠 특별전형은 동일본대지진으로 힘든 상황을 겪고 있는 사람들과 지역 사회의 복구를 응원한다는 취지에서 추가되었다고 합니다. ​춘계 고시엔은 전형 종류도 다양하고 선발 기준이 난해한 부분도 많아서 선발을 예상하기 어려운 시즌이며, 고교야구 팬들 사이에서도 논란이 많다고 합니다. 특히나 21세기 전형의 경우 전혀 예측을 할 수 없어서 어느 학교가 선발될지 매년 주목을 받는다고 하네요.​ 2019년 하계 고시엔 출전 49개교 리스트(출처: https://mainichi.jp)춘계 고시엔과는 다르게 하계 고시엔의 경우 선발 과정이 제법 간단한 편인데요. 하계 고시엔은 6월 중순에서 7월 하순까지 진행되는 각 도도부현, 지구대회에서 우승한 49개 학교에게 고시엔 출전 자격이 부여됩니다. 좌) 동, 서로 나눈 도쿄 / 우) 남, 북으로 나눈 홋카이도(출처: 직접 제작) 참고로 일본은 총 47개의 도도부현(都道府県)으로 이루어져 있는데요. 1978년 제60회 대회 이후, 도쿄와 홋카이도 지역에서는 256개교 이상의 많은 학교가 지역대회에 참가하고 있기 때문에 형평성을 고려하여 도쿄와 홋카이도는 각 2개 학교가 대표로 선발되고 있습니다. 도쿄는 동서, 홋카이도는 남북으로 나눠서 지역대회를 두 번 개최하고 있으며, 나눈 구역에서 우승한 네 학교가 고시엔에 진출하고 있습니다.  ▣ 춘계와 하계의 인기도 ▣인기 스포츠인 만큼 춘계와 하계 모두 엄청난 인기를 끌고 있다는 점은 변하지 않지만, 그럼에도 더 주목을 받는 시즌이 있기 마련인데요. 고시엔의 경우 유독 하계 고시엔이 압도적으로 인기가 많다고 합니다.  (출처: https://asahi.com)​하계를 더 선호하는 이유는 사람마다 다르겠지만, 하계 고시엔이 3학년 학생들의 은퇴 시합이라는 것이 가장 큰 이유일 것이라고 생각됩니다. 춘계 시합은 지더라도 하계 시합이 있다는 희망과 안도감이 있으나, 하계 시합은 마지막 대회이기 때문에 선수들은 물론 관객들의 마음까지 뜨겁게 울리는 것 같습니다. ​또한 하계 고시엔은 각 도도부현에서 적어도 한 팀 이상이 출전하기 때문에 누구든지 자신의 고향 팀을 응원할 수 있다는 점에서 더욱 인기가 높다고 생각되는데요. 춘계의 경우 자신의 고향에 있는 학교가 단 한 팀도 선발되지 못할 수 있는 반면, 하계는 그런 일이 일어날 수 없는 구조이기 때문입니다.​​ 특별한 풍습(출처: https://chunichi.co.jp)전국 각지에서 수많은 상대를 이기고 올라온 강한 팀만이 모이는 고시엔 시합에서도 승자와 패자는 나오기 마련입니다. 고교야구 최고의 시합인만큼 고시엔 구장에 섰다는 것 자체만으로도 굉장한 자랑이자 영광이라고 하는데요. 그런 선수들이 고시엔에 출전한 것을 기념하며 고시엔 구장의 흙을 긁어서 가져가는 특이한 풍습이 자리잡았답니다.  좌) 가와카미 테츠하루의 고시엔 출전 사진 / 우) 가와카미 테츠하루의 요미우리 자이언츠 시절 사진(출처: https://asahi.com) 이 풍습이 언제, 누구에 의해 시작되었는지에 대한 많은 추측이 있지만, 가장 유력하다고 알려져 있는 사람은 전 요미우리 자이언츠의 선수이자 감독이었던 가와카미 테츠하루(川上哲治)입니다. 당시 구마모토공고(熊本工高)의 투수였던 그는 1937년 제23회 시합 결승전에서 패하고 준우승으로 그쳐야만 했는데요. 가와카미 선수는 당시 가져왔던 흙을 자신의 모교인 구마모토공고의 그라운드에 뿌렸다고 합니다.​​ 전설로 뽑히는 고시엔 시합고시엔은 100년의 역사와 소년들의 청춘으로 가득 찬 대회인 만큼 가슴을 울리는 뜨거운 시합도 굉장히 많았습니다. 전설로 뽑히는 많은 시합들 중 이번에 소개할 시합은 바로 2009년 제91회 대회 결승전 니혼분리고등학교(日本文理高等学校) 대 추쿄대학부속 추쿄고등학교(中京大学附属中京高等学校)의 시합입니다.  당시 니혼분리고교는 니가타 현의 떠오르는 강호로 첫 고시엔 우승을 노리던 상황이었고, 추쿄고교는 고시엔 역사상 최다 우승을 기록한(총 7회) 역사적인 강호교였습니다. 해당 시합은 8회 종료 시점에서 추쿄고교가 10-4로 크게 앞서 나가고 있었는데요. 당시 9회전에서 니혼분리고교가 투아웃을 당하며 궁지에 몰린 상황이었습니다. 그리고 마지막 타자인 1번 키리테 선수마저 투 스트라이크로 몰리며 마지막 기회만이 남아있었는데요. 좌) 니혼분리고교의 에이스 이토 나오키 선수 / 우) 추쿄고교의 에이스 도바야시 쇼타 선수(출처: https://vk.sportsbull.jp, https://asahi.com) 그러던 중 키리테 선수가 끈질기게 사구를 이끌며 1루로 진출했고, 이후 도루로 2루까지 진출하며 니혼분리고교가 기세를 타기 시작했습니다. 그리고 그다음 다카하시 선수가 점수를 내 10-6까지 점수 차를 좁히며. 니혼분리고교가 완전히 분위기를 타기 시작했죠. ​추쿄고교의 3학년 에이스 투수 도바야시 선수는 그 이후로 데드볼을 던지는 등 실수를 연발하며 부담감을 이겨내지 못하는 모습을 보였습니다. 뒤늦게 도바야시 선수가 벤치로 빠지고 2학년 투수인 모리모토 선수가 그라운드에 섰지만 추쿄고교는 니혼분리고교의 추격을 막을 수 없었고, 에이스 이토 나오키 선수의 득점으로 점수는 10-9까지 따라 잡혔습니다. 경기 종료후 서로를 껴안는 니혼분리의 이토 선수와 추쿄고교의 도바야시 선수 (출처: https://mainichi.jp)주자가 1루와 3루에 있는 상태에서 니혼분리고교의 와카바야시 선수가 타석에 섰고, 그는 두 번째 공을 쳤으나 아쉽게도 공이 3루수의 정면으로 날아가 시합은 추쿄고교의 승리로 끝났습니다.  눈물의 인터뷰를 하는 추쿄고교 도바야시 쇼타 선수(출처:  https://asahi.com)​시합 후 추쿄고교의 우승 인터뷰에서 3학년 투수인 도뱌야시 쇼타 선수는 9회말 2아웃 상황에서 2점을 뺏긴 것, 니혼분리고교가 분위기를 타게 한 것, 그리고 두 번이나 벤치로 빠지게 된 것에 대해 “너무 괴로웠고 스스로가 한심했습니다. 정말 죄송합니다” 라고 뜨거운 눈물을 흘리며 대답했습니다.  시합 종료 후 웃으며 응원석에 달려가는 니혼분리 선수들(출처: https://vk.sportsbull.jp)그와 반대로 니혼분리고교는 오오이 감독이 시합 전에 ‘웃으면서 니가타에 돌아가자’ 라고 전했던 대로 선수들 모두가 웃는 얼굴로 무대를 퇴장했습니다. 니혼분리고교의 에이스였던 3학년 이토 나오키 선수는 “우리는 행복하다. 이긴 것도 아닌데 이긴 것처럼 끝났다. 그 9회전이 있었기에 가능했다. 시합이 끝나지 않았으면 했다. 더 즐기고 싶었다” 라고 인터뷰했습니다.  또한 9회말 2아웃(10-6상황)에서 니혼분리고교의 이토 나오키 선수가 2점을 따내던 당시, 아사히 방송국 중계의 해설자였던 오가다 아나운서가 ‘공을 이었습니다! 이었습니다! 니혼분리의 여름은 아직 끝나지 않습니다! (繋いだ！繋いだ！日本文理の夏はまだ終わらない！) ’ 라고 소리지르며, 고시엔 역사에 남는 명언을 남기기도 했습니다.​두 에이스는 아직까지도 서로 연락을 하고 지내는 친한 사이라고 하는데요. 라이벌로 무대에 올랐지만 시합 후에는 서로를 안아주며 미소 짓는 모습이 정말 인상적이었습니다. 고등학교 시절의 뜨거운 청춘을 함께 나눈 두 사람의 우정은 정말 아름다운 것 같습니다.   기사를 마치며이번에 고시엔에 대해 조사하면서 스스로도 굉장히 즐거웠고 흥미로웠습니다. 야구에 대해서는 잘 몰랐기 때문에 어려운 부분도 있었지만, 하나 하나 조사하며 야구에 대해 배우고 일본이 고시엔에 열광하는 이유도 이해할 수 있었던 것 같습니다.        고시엔은     어린 청춘들이 땀과 눈물을 흘리며 이루어 낸 노력의 결실이라고 생각합니다. 작년에는 아쉽게도 코로나의 영향으로 고시엔이 중지가 되었지만, 다행히 올해 고시엔은 일정과 대응 방안도 발표가 난 상황입니다. 부디 올해는 아무 탈 없이 고시엔이 무사히 개막되어 청춘들이 다시 꿈을 꿀 수 있게 되면 좋겠습니다! 오늘 기사는 여기서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다!        ​​[참고 자료]1) 한신 고시엔 구장 홈페이지 阪神甲子園球場( https://hanshin.co.jp ) ​2) Activeる! ‘高校野球の歴史とは？春の選抜・夏の甲子園の始まりから100年の歴史’ ( https://activel.jp/baseball/hm2ye )​3) SPAIA ‘センバツの選考基準は？神宮枠、21世紀枠とは？今さら聞けない選抜高校野球’( https://spaia.jp/column/baseball/hsb/9457 )​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 미국 워싱턴 주에 사는 미국인 아빠, 한국인 엄마, 초2 크리스, 프리스쿨 이든 가족이 전해 드리는 영어도서 * 미국 공교육에 대한 블로그 입니다.​벌써 3년차 매년 봄에 야구 활동을 하고 있는 크리스 입니다. 작년에는 (2020년) 코로나바이러스로 인하여 봄, 야구를 시작으로 모든 것이 취소가 되었는데요. 일년이 지난 2021년 드디어 야외 스포츠인 야구가 다시 시작되었습니다.​미국에서는 농구, 야구, 플랙풋볼, 축구등의 유소년 스포츠를 어느 지역에서나 쉽게 찾아 보실 수 있으며 시즌별 저렴한 가격으로 참가할 수 있는데요. 저희집은 남편이 스포츠를 굉장히 좋아하고 크리스도 아빠와 함께 운동을 즐기며 좋아하여 1년동안 돌아가면서 다양한 스포츠 활동을 해 오고 있습니다.​그런데, 야구?! 라고 해서 우리가 아는 일반 야구와 유소년 야구는 차이점이 있습니다.​간단하게 유소년 야구의 종류를 설명해 드릴께요.​1. Tee Ball  티볼 : 만 4~6세 야구 초보자공을 막대기 (티) 위에 두고 배팅을 하는 게임입니다. 야구처럼 보이지만 야구 초보자 어린이들에게 야구가 무었인지 보여 주는 야구 놀이라고 생각하시면 됩니다. 아웃도 없고 점수 계산도 하지 않습니다. 배팅을 잘 하든지 못하든지 모든 아이들을 응원하며 게임은 진행됩니다.  주중 한번 50분 정도 연습을 하고 주말에 한번 게임이 진행됩니다. 올 해는 4월부터 6월말까지 3개월 동안 13게임이 예정되어 있습니다. 3개월간 등록비는 90$ 정도이며 이 가격에는 팀 모자도 포함입니다. 한 팀은 보통 8~10명 정도 인원이며 그 중 한명의 부모님이 자원하여 코치가 되어 팀을 이끌어 나갑니다. ​만 4세 이든 올해 처음 티볼을 시작했습니다~  ​이든은 아직 연습만 하고 게임이 없었는데요, 이번 주 토요일 드디어 첫 경기가 있습니다.​​2. Coach pitch baseball 코치 피치 야구 : 만 6세 ~8세 티볼 다음 단계로는 코치가 공을 던져 주고 선수들은 배팅을 하고 게임을 진행하는 형식의 야구입니다. 아직 이 나이의 아이들이 투수를 하기에는 무리가 있는데요. 팀의 코치들이 자기 팀원들이 잘 배팅을 할 수 있도록 공을 잘 던져주며 경기는 진행됩니다. 이 때부터는 아웃을 당하기도 하는데요. 일반적인 규칙 보다는 훨씬 더 많은 기회를 주고 나서 아웃 선언이 됩니다. 예를 들어 공을 3번만 던져주는 것이 아니라 보통 5~8번 정도 던져 준 후 (코치가 던지기 때문에 보통 스트라이크로 간주됩니다. ) 스트라이크 아웃이 되기도 합니다.4월초부터 6월말까지 3개월간 진행되며 가격은 110 불 정도로 기억합니다. 마찬가지로 팀 모자는 포함됩니다.​크리스는 만 5세 때 티볼, 만 6세 때 코치 피치 야구를 했었습니다.​​3. Machine pitch baseball 기계로 피치하는 야구 : 만 8세 ~10세 야구 중급자  (AA league)말 그대로 야구공 던져주는 기계가 투수를 대체하며 진행되는 방식의 야구입니다. 아웃이 있기는 하지만 아직도 일반 경기와는 사뭇 다르게 아웃에 수에 연연하지 않고 경기가 진행됩니다. 예를 들어 5번 정도 피치를 해도 아이가 배팅을 못하면 스트라이크 아웃이 되기는 하지만 3명이 아웃을 당한다고 하여 한 회가 끝나는 것은 아니고 각자의 팀원들이 한번씩 배팅할 기회를 주고 있습니다. 아직도 점수 계산은 하지 않고 있습니다. 코치 피치와 조금 더 달라진 점을 본다면 수비를 하는 모습이 점점 야구처럼 되어 간다고 볼 수 있습니다. 보통 1주일에 하루 연습하고 2번 경기가 있어서 일주일에 3일은 야구로 하루가 다 가는데요. 특히 연습시간도 한시간 반에서 두시간 정도이며 게임시간도 2시간 정도로 길어져서 다른 운동 경기에 비해 시간 소요가 많이 되는 스포츠 입니다.올 시즌은 경기가 3개월간 20경기가 있고 토요일 주 하루는 2경기가 연속 있기도 합니다. 이번 시즌 등록비는 130$ 정도입니다. 팀 모자는 포함입니다. ​​올 해 크리스 머신피치 야구를 시작해서 갑자기 많이 바빠진 느낌입니다.매주 수요일 이든, 크리스 같은 시간에 다른 장소에서 연습이 있어서 수요일 오후에는 아빠는 크리스와 저는 이든과 함께 연습을 다니고 있습니다. ​크리스 지난 주 토요일 첫 경기가 있었는데요.팀 셔츠와 모자, 야구 가방을 맨 모습이 야구 선수처럼 보이기는 하네요 ^^  ​코로나바이러스로 관중석에서 멀리 앉아 있었더니 사진과 영상이 다 작게 나와서 좀 아쉬운데요.이 날 4회 경기를 통해 4번 배팅에 나선 크리스, 4번 다 배팅을 하고 1루에 진출했습니다.다음 비디오로 머신 피치 하는 모습을 보실 수 있습니다.   ​​4. Kid pitch baseball (AAA league) 야구 드디어 일반 야구와 비슷한 형식의 야구입니다. 저희는 아직 경험해 보지 않아 정확한 룰은 알 수 없는데요. 이 떄부터는 팀이 쨔여지기 전에 tryouts 테스트를 걸쳐 코치가 선수를 골라 가는 형식입니다. 물론 아직 유소년 야구팀이다 보니 떨어지는 경우는 없다고는 하는데요, 모든 팀에 골고루 잘하는 선수와 부족한 선수를 섞어 팀이 이루어 지도록 하고 있다고 합니다. ​​​​다음은 크리스가 했던 티볼과 코치피치 야구에 대한 포스팅입니다. ​ 6세 크리스 스포츠 수업 2 - 야구안녕하세요. 미국 워싱턴 주에 사는 미국인 아빠, 한국인 엄마, 6세 크리스 (한국나이 8세) 2세 이든 (한국...blog.naver.com ​*** 정정합니다. 팀셔츠는 포함되지 않습니다. 팀 셔츠는 지정된 곳에서 별도 구매하시면 됩니다. ​​마지막으로 아직 모든 스포츠 활동을 다 해보지는 못했지만 개인적으로 야구가 유소년 스포츠 활동 치고는 비싼 편이라는 생각이 듭니다. 야구 헬멧이 보통 50$, 야구 방망이도 보통 50$, 야구 바지, 벨트, 야구 신발 /클리치 , 야구 가방, 야구 양말등을 비롯한 준비물들이 매년 아이가 크면서 사이즈가 달라지기 때문에 매년 구매를 하다 보니 등록비는 비싸지 않다 해도 부수적인 것이 만만치 않다는 생각이 드네요. 그래도 저희는 둘째가 있어서 형님것 그대로 다시 쓰니 나름의 위로가 됩니다. ​어쨌든 저희집 아들들,  활동량이 많은 남자아이들이라서 이렇게 스포츠 활동을 통해 에너지를 발산할 수 있는 것도 좋고 아이가 잘 하며 즐거운 시간을 보내고 있어서 유소년 스포츠 활동을 적극 지지합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 대한야구소프트볼협회는 홈페이지에 이번 주 부터 시작되는 고교야구 주말리그 대회를 대회 참가를 신청한 졸업학년도(3학년) 선수 수를 기준으로 해당 선수 학부모 중 1인의 야구장 출입을 허용하는 기존 방침에서 무 관중으로 변경 시행함을 공지하였습니다.  최근에 대회에 참가하는 학생선수가 학부모를 매개로 코로나에 감영되어 양성 판정 및 자가 격리 조치로 인해 해당 팀의 경기가 취소, 추후 재편성되고 경기권과 경상권, 부산.제주권 및 지방자치단체 및 체육시설사업소에서 지역 감염 확산에 대한 우려로 인해 무관중 대회 개최를 전제로 야구장 대관 승인을 해 주고 있어서 뷰득이 하게 주말리그를 무관중대회로 진행하게 되었다고 공지가 되었습니다. 출처 - 네이버야구영상 , SPOTV해당 전문은 아래의 링크에서 확인이 가능합니다. [긴급] 주말리그 경기장 무관중 시행 안내협회는 코로나-19 감염병 예방 및 확산 방지를 위하여 대회에 참가하는 모든 인원들에게 안전한 환경을 보장하기 위해 대응 지침을 마련한 바 있습니다.이와 관련, 오는 4월 17일(토)부터 전국 권역별 야구장에서 동시에 개막하는 2021 고교야구 주말리그는 현장 지도자와 학부모의 의견을 반영하여 대회 참가를신청한 졸업학년도(3학년) 선수 수를 기준으로 해당 선수 학부모 중 1인의 야구장 출입을 허용하였습니다.그러나, 최근 대회에 참가하는 학생선수가 학부모를 매개로 코로나-19에 감염되어 양성 판정 및 자가격리 조치로 인해 해당 팀의 ...www.korea-baseball.com 프로야구도 수도권과 비 수도권의 구분이 있지만 수도권 10%, 비 수도권 30%까지 야구장 입장 관중 수 대비 관람이 가능한 형편인데 최근 코로나가 계속 증가하고 줄지 않는 상황에서 올 시즌은 학부모에 한해 관람이 가능한 것으로 계획했던 고교야구가 기존 계획이 물거품이 된채로 무관중으로 대회를 진행하게 되었습니다. 올 시즌은 일부라도 관람이 가능할 것으로 기대하고 학부모들만이라고 관람이 되지 않을까 했는데 모두 허사가 되고 말았습니다.​이러한 조치는 부산,제주권 참가팀 중 코로나 확진 선수 발생과 선수단 자가격리 조치로 기존 예정된 경기가 순연되고, 경상권A 참가팀 중에서는 자가격리 조치로 인해 예정된 경기가 추후 재편성되는 상황으로 인해 주말리그의 원활하고 정상적인 진행을 위해 무관중 대회로 결정을 하게 된 것 같습니다. 물론 홈페이지 공고문 대로 각 지자체가 대회를 위한 야구장 대관을 무관중 으로 진행시 사용 승인을 해 준 것이 가장 크기도 합니다.좀 아쉽고 안타까울뿐 입니다. 대형마트나, 대형 백화점, 최근의 여의도의 대형 백화점은 사람들이 모여도 이렇게까지 하지 않는데 실외에서 경기를 진행하며 최소한의 제한된 인원도 안된다니 무언가 불공평하고 형편에 맞지 않는 듯 합니다. ​부산,제주권에서는 4월17일 부산고-제주고, 18일 부산고-부산공고 / 경남고-부산정보고, 24일 개성고-부산고 / 부경고-경남고 전이경상권A 권역에서는 18일 물금고-울산공업고, 24일 마산고-물금고, 25일 물금고-밀성고 전이 추후 재편성될 예정이라고 합니다.​누구나 코로나 예방과 방침에 따르고 동참해야 하지만, 작년에도 한 경기도 학부모 조차도 관람을 못한데 이어, 올해도 무관중으로 치러지게 되어 2년연속 관중이 없이 대회를 치르게 되었습니다. 철저한 방역과 확인 후라고 하지만, 기자, 스카우터들도 보는 경기를 학부모 들은 한 경기도 보지 못하게 되었습니다. 작년 협회장배 대회 모습 - 출처 네이버야구영상 / SPOTV상황이 개선이 되거나 방침의 변동이 있으면 변경사항이 있겠지만, 현재의 모습으로서는 전반기 주말리그와 첫 전국대회인 황금사자기도 무관중으로 진행이 될것 같고 올 시즌도 무관중으로 대회들이 치러지지 않을까 암울합니다.​코로나로 인해 일상이 변해버린 현재의 모습에서 이제 야구도 관중이 없는 선수만의 경기와 리그로 전락해서 정말 그들만의 리그가 되는 것은 아닌지, 이러다가 감염의 위험이 없는 로봇들이 경기를 대신하고 영상으로만 보게 되는 것은 아닌지 지나친 생각일 수 있는 생각을 해 봅니다. 강릉영동대학교 vs 제주관광대학교제주관광대학교 덕아웃!강릉영동대 공격!제주관광대 우완투수!제주관광대 내야수!접전상황! 결과는?강릉영동대 덕아웃!강릉영동대학교 득점찬스!언제부터인가​대학야구 최강팀으로 분류되어 강력한​퍼포먼스를 보여주고 있는​강릉영동대학교와​제주도 대학야구 전통이 깊은​제주관광대학교가​충북 보은 스포츠파크 야구장에서 만났습니다.​현재 진행중인​제76회 전국대학야구선수권대회 경기를​보러 다녀왔던​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 시선을 사로잡았던 경기!​시합 초반부터 명성에 맞는 경기력을 보여줬던​영동대 선수들이 한수 위의 기량을 보여주면서​리드를 잡았습니다.​하지만 이에 맞서는 제주관광대 선수들도​포기하지 않고 끈질긴 모습을 보여주는 것을 보면서​정말 뿌듯했습니다.​왜냐구요?​사실 최근 대학야구는 관심도 적고​선수들에게 동기부여가 될만한 상황도​거의 없습니다.​나이는 성인이지만​소속은 아마추어로 분류되어 있는​대학교 야구선수들의 유일한 꿈과 목표는​오직 프로야구 KBO 유니폼을 입는 것!​저희들이 방문했던 날​현장에 KBO 스카우트 분들이 이례적으로 정말 많이 방문해 대학야구 선수들에게​강력한 동기부여가 되었습니다.​솔직히 얘기하면​현재 잠정 중단이 된​청룡기 전국고교야구선수권대회 스케줄이 변경되면서​서울 목동야구장에 있던 스카우트 분들이​대거 보은 스포츠파크 야구장으로 이동했기에​이런 상황이 나왔지만 이유와 상관없이 이번에 진행중인​전국대학야구선수권대회에 참가하고 있는​대학교 야구선수들은 그 어느때보다 더 집중하고​야구장에서 모든것을 쏟아부어야 하는​절호의 찬스입니다.​야구와 관련된 모든 일에 신경쓰고 아마야구 발전을 위해서​노력하고 있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리!​앞으로도 학생야구와 대학야구 선수들에게 많은 관심을 가지고​전력으로 응원하겠습니다.​감사합니다. ﻿2012 팔도 프로야구 올스타전 베스트 10 인기투표 실시  오는 7월 21일(토) 대전 한밭야구장에서 펼쳐지는 별들의 제전2012 팔도 프로야구 올스타전에 참가할 선수들을 선발하는 베스트10 인기투표가5월 29일부터 7월 8일까지 인터넷과 모바일 그리고 오프라인을 통해서 진행됩니다 잠시 블로그 관리 휴식기간중에 벌써 프로야구 올스타전 베스트10 인기투표가 시작되었군요  이번 2012 프로야구 올스타전은 Eastern League(삼성/SK/롯데/두산)과Western League(KIA/LG/한화/넥센) 양팀으로 나뉘어 진행됩니다사실 그냥 딱 보기에는 두산이 포함되어 있는 EL팀이 조금 유리해 보이려나....흐흐....  이번 투표에서는 EL팀과 WL팀 양팀의 포지션별 추천선수 중 최다 득표 선수 10명씩 총 20명이 선정되며베스트 10과 별도로 각 리그별 감독 추천선수가 12명씩 추가되어 총 44명의 올스타가 구성됩니다맘같아서는 우리 두산베어스 선수들 모두 투표하고 싶지만...진정한 야구팬으로서 또 그럴 순 없겠죠...^^;;가끔 한명씩만 타팀선수 껴줘야겠어요...ㅋㅋㅋㅋ예전엔 가장 많이 배출되던 팀으로 OB, 두산이었는데...작년 시즌엔 프로야구 올스타전 투표에서는 두산베어스 선수가 배출되지 못한 아픔이 있죠~이번에는 그래도 현재까지는 두명정도 배출 가능하겠네요...에휴..더 많은 두산베어스 선수들을 프로야구 올스타전에서 보고 싶어요... 또 이번에 프로야구 올스타전에 투표하면 참여하신 분들 중 추첨을 통해 상품을 주는 이벤트도 있어요 오호..선수이름이 새겨진 선수용글로브....흐흐...무지 탐나는군요...이번 투표 사실 1일1회 투표가능이므로 편법적으로 매일 한번씩 할 수 있다는...그러면 안되겠지만...어찌되었든...올스타전 투표하면 이벤트 자동응모 되므로시간되실때 프로야구 올스타전 투표한번씩 해보세요~응원하는 선수들 올스타전에 볼 수 있게 팍!!!팍!!! 밀어주세요~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.사회인야구대회 적정 참가비와 상금 규모는? 얼마면 좋을까?​ 바야흐로 야구 시즌, 4월은 봄이 왔음을 알리는 사회인 야구 대회의 성수기다. 서울시장기 대회에서 당당히 우승 소식을 전한 한양캠프를 필두로 남양주시장기 챔피언 와부블루힐스, 안산시장기 우승팀 HS밴더스, 공주무령왕배 동호인부에서는 메티스가 차례로 우승을 신고하며 좋은 기억을 만들어 내고 있다. 지난주부터는 파주시장기, 부천시장배 판타지아 야구 대회도 야구하기 좋은 봄볕 아래에서 뜨거운 열전이 진행 중이다. 그뿐만이 아니라 생활야구를 후원하는 친야구 기업체들의 야구사랑도 한몫을 거들고 있다. 당장 이번주말부터는 LG  U+ 5G 사회인 야구대회에 참가한 64개팀이 고척스카이돔에 입성할 주인공을 가리게 되고 근래 들어 보기 힘든 천만원이란 거액의 우승상금을 내 건 쉘 힐릭스 전국 사회인야구대회 역시 참가팀을 모집하여 대회 준비가 한창이다. 대회가 많아지면서 불문율과도 같이 굳어진 나름의 토너먼트 대회 운영규칙이 정해져 있지만 이쯤에서 과연 생활야구대회는 올바른 방향으로 흘러가고 있는 건지 냉정하게 진단해 볼 필요가 있다.​최소한의 대회참가비를 책정하는 것은 참가팀의 의무와 책임감​ 지난해 서울시장기는 대회 참가비 문제로 한바탕 몸살을 앓은 바 있다. 서울시 야구소프트볼 협회가 주관하는 서울특별시장기 생활야구대회는 별도의 메인 스폰서 없이 대회를 진행하는 탓에 대회 운영비가 항상 부족한 편이다. 예년까지 30만원으로 책정되어 있던 대회참가비가 대관료와 심판비, 기록비, 경기운영비 등 대회에 소요되는 실비 정산 방식으로 추진되면서 50만원으로 대폭 인상된 모집공고가 뜨면서 생활야구인들의 눈살을 찌푸리게 만들었다. 물론 신월, 구의, 목동야구장 같은 정식 규격의 야구장에서 수준 높은 경기를 펼치게 된다는 대회 명분이 존재하지만 서울시장기란 이름을 단 동호인부의 대회인 만큼 서울특별시 체육회의 지원금 확대나 야구장시설 대관비 면제 등으로 대회 운영비를 절약할 수 있는 방안을 노력하거나 고민해보지 않고 생활야구인들에게 과도한 참가비를 부과했다는 지적이 많았다. 물론 마지막 결승 진출까지 살아남아 여러 번의 경기를 치를 경우 본전을 뽑고도 남겠지만 1회전에 탈락이 불가피한 절반의 대회 참가팀들은 결국 남은 팀들의 시합과 대회 진행비를 모두 대신 내주는 결과이기 때문이다. 결국 올 시즌 서울시장기는 대회 참가비를 30만원으로 환원시킨 바 있다. 이윤을 추구해서는 안되는 시장기라는 이름이 무색해지는 도무지 납득되지 않는 비싼 대회 참가비는 생활야구인들에게 큰 부담이 될 수 있다는 사례를 남겼다.​​ 반면, 지난 연말에 개최된 온라인 승부사 생활야구대회의 경우 대회참가비를 무료, 전액 면제시켜주는 파격적인 방안으로 게임원 유저들의 엄청난 호응을 얻어 냈다. 대회의 메인 스폰서와 대회 운영진은 야구를 사랑한다면 누구든 금전적 부담 없이 대회에 참가하는 것을 고려해 볼 수 있는 생활야구의 축제를 마련하고자 보통 10~20만원 정도로 책정되는 것이 관례인 참가비를 전액 면제시켜주는 과감한 결정을 내린 것이다. 마케팅의 수단으로 대회를 진행하는 사기업 입장에서 각 팀에게 거두어들이는 10만원 정도의 참가비가 크게 아쉬울리 없고 팀원의 연회비로 운영되는 생활야구팀 입장에서도 참가비가 무료인 대회가 나쁠 이유는 전혀 없다. 그래서 모두가 윈-윈하며 만족하고 행복할 수 있었던 최고의 대회가 만들어졌을까?​​ 대회 참가비가 생활야구인들에게 부담스러울 정도로 비싸서는 안되겠지만 그렇다고 전액 무료라고 해도 문제가 없는 것은 아니다. 참가비가 없는 경우 일단 팀사정이나 선수수급 등에 고민없이 대회 신청부터 걸어놓고 나중의 상황을 봐서 금전적 손해가 없는 기권을 해도 무방하겠지라는 다소 무책임한 생각이 짙어지는 모양이다. 대회를 준비하는 입장에서는 경제적 부담감을 지워주는 호의를 베풀었는데 참가팀들은 이를 당연한 권리라고 생각하게 만드는 것 같다. 온라인 승부사 베이스볼 챔피언십의 경우 다른 대회에 비해 개막전 불참팀이 많았고 1회전 몰수패와 기권승이 유독 많이 발생된 원인이기도 하다. 결국 대회 참가비중 일부를 몰수예치금으로 걸어 대회 종료후 돌려주거나 일정 액수의 참가비를 참가팀 이름으로 야구발전기금에 기증하는 등 최소한의 안전장치를 마련하는 편이 보다 바람직하다는 지적을 하고 싶다. 참가비가 무료인 경우 진입장벽이 낮아지고 패널티가 없어진 만큼 대회에 임하는 자세와 의미를 너무 가볍게 여기는 의식과 무책임한 몰수경기 발생율이 바뀌지 않는 한 참가비없는 무료 야구대회를 무작정 환영하기 힘든 이유다.​​​과도한 우승상금 확대시의 부작용을 감안한 상금규모는 얼마? 그럼 적정 우승상금의 규모는 어떨까? 다다익선이라는 말처럼 짜릿한 우승에 뒤따르는 보상은 많으면 많을수록 좋은 걸까? 쉘 힐릭스 울트라컵은 대회 우승상금 규모를 천만원까지 끌어올렸다. 근래에 보기 드문 총 2천만원의 규모의 시상 금액을 책정해서 생활야구인들에게 화끈하게 지갑을 열겠다는 심산이다. 세상에 돈 욕심이 없는 사람이 흔치 않은 만큼 우승상금의 규모가 결국 대회 타이틀의 권위를 높이고 이슈몰이와 대중들의 관심을 끌게 될 것이라는 예상은 딱히 설명하지 않아도 되는 자본주의의 기본 논리다. 분명 2019년 쉘 힐릭스 울트라컵 사회인 야구대회는 내로라하는 생활야구 명문팀들의 관심을 끌기에 충분한 매력적인 조건이 갖추어졌다. 하지만 몇 해전에 우승상금을 3천만원까지 올렸던 모대회는 참가선수가 신분증을 위조해 우승에 일조한 씻을 수 없는 아픈 상처를 남긴 전례를 가지고 있다. 생활야구대회의 상금이 일정 규모 이상으로 커지는 것은 우수한 팀들이 대거 참가하면서 전국대회라는 권위에 걸맞은 경기력이 향상된다는 기대효과와 동시에 무리한 욕심으로 부정선수 출전의 유혹과 상금 사냥꾼들이 기웃거릴 수도 있다는 양면성을 가지고 있다. 그만큼 적정한 우승상금을 정하는 것은 어려운 과제지만 너무 과하지도 모자라지도 않은 조화가 필요하다. 개인적인 바램으로는 우승상금의 규모가 이제는 더 이상은 높아지지 않았으면 하는 주관적인 마지노선을 제시해 본다. 그리고 마지막에 웃는 최후의 승자가 독식하도록 우승상금의 액수를 부쩍 높이는 것보다는 대회에 참가한 참가팀들에게 참가 기념품이 주어지고 팀원 모두의 참여를 유도하는 각종 이벤트, SNS 바이럴 홍보와 같은 다양한 미션을 통해 더 많은 혜택이 주어진다면 주최측과 참가팀 모두가 행복해지는 바람직한 전국 규모 생활야구대회의 모범이 되지 않을까?  사회인 야구대회는 주최자의 성격과 목적에 따라 다양한 방식의 참가비와 우승상금이 정해질 수 있다. 하지만 모두가 납득할 수 있는 수준의 참가비(20만원 이하) 납부는 대회를 대하는 기본적인 의무를 표현하는 방식이 되어야 할 것이고 과도하게 규모를 늘린 우승상금(5백만원 이상)은 결국 승부자체를 즐기기보다는 탐욕을 부를 수 있는 부작용이 예상될 수 있기에 항상 주의가 요구된다. 각종 야구대회가 끊임없이 펼쳐질 올 봄에는 우승상금의 일부라도 불우한 이웃들과 함께 나눌 수 있는 우승 타이틀 자체에 의미를 부여할 줄 아는 건강한 생활야구팀들이 많아졌다는 뉴스가 들려오기를 희망해 본다.별들의 전쟁이된 춘천 소양강배 3부 - 제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회 -제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회 참가팀 확정과 3, 4부 대진표가 발표됐습니다.춘천지역팀이 많은 4부와 춘천지역 외 팀들이 거의 대부분인 3부로 구성 되어있는데3부는 참가팀 면면을 들여다 보면 그야말로 별들의 전쟁입니다.사회인야구 강팀들이 대거 참가해 서로의 이름을 확인하는것만으로도 헛 웃음이 나오는 혼돈의 카오스.우승경험이 많은 팀들에서 부터 전통의 강호, 신흥강호까지 이번 춘천 소양강배에 참가한팀들의 면면이 화려합니다.대진표에 나와 있는 36개팀의 이름을 확인해보시죠.대진표로 확인된 강팀들을 보면 전년도 3부 우승팀인 쏘쿨을 필두로 아티스트, 광진온달스, 풍산화이터스원주만도사회인야구단, 아스카론, 호박C, 포켓몬스터야구단, IC티그리스,  동고동락, 누리TLC 등 각종 대회우승경력이 있는 팀들과 부천퓨쳐스베이스볼클럽, 고려신용정보, 린나이코리아강릉훼미리, HS밴더스, 몽키그릴, SH&TOUR, 야구학당, 팀나이츠, 평창쉬리야구단, 위너스베이스볼클럽등강팀으로 분류할 수 있는 팀들의 이름만도 20팀이 넘어갑니다.위의 명단외에도 강팀들이 분명 있을것이기에 이번 대회 3부는 그야말로 1라운드부터치열한 접전의 예상됩니다.만 40세 이상이면 선수출신이 풀리고 선수출신이 1명 뛸 수 있고, 중학교 출신도 경기를 뛸 수 있기때문에 전반적인 수준도 높을 것으로 보입니다.수준 높은 경기에 강팀들의 대결. 춘천이 뜨거울 수 밖에 없는 이유입니다.대진표 왼쪽의 경우 올해  서울시장기 2부 우승을 차지한 풍산화이터스와 아티스트부천퓨쳐스베이스볼클럽, 고려신용정보, 광진온달스, 린나이코리아, HS밴더스, 몽키그릴SH&Tour, 야구학당이 결승진출을 위해 치열한 승부를 펼칠 것으로 보이는데, 첫 경기에서 맞붙는 광진온달스와 풍산화이터스와 몽키그릴과 SH&Tour의 경기가 주목되고1경기 정도씩을 치룬후 결국 강팀들을 만날 수 밖에 없는 대진이라 사력을 다해야 할 것으로 보입니다.오른쪽 대진은 올해 서울시장기 3부 우승과 AJ렌터카배 우승을 차지한 누리TLC와  원주만도사회인야구단과 아스카론, 팀나이츠, 아웃사이더, 호박C, 포켓몬스터야구단, IC티그리스, 평창쉬리야구단윈너스베이스볼클럽, 쏘쿨, 동고동락이 결승진출을 놓고 각축을 벌일것으로 보입니다.신흥강호 호박C와 포켓몬스터 그리고 쏘쿨과 동고동락이 첫 경기에서 맞붙고원주만도와 아스카론은 첫경기를  승리하면 만나게 되어있으며 누리 TLC는 첫 경기를 승리하면쏘쿨과 동고동락의 승자를 만나게 됩니다.특히 8강전 부터는 모든 경기가 결승전이라 불러도 될만큼 매치업이 엄청납니다.단, 한경기도 방심할 수 없는 대진표가 나온 이번 춘천 소양강배 입니다.특히 대부분의 팀들이 리그와 각종대회에서 우승경력이 있는 팀들이기 때문에어떻게해야 승리하는지, 어떻게 준비를 해야 하는지를 잘 알고 있어매경기가 손에 땀을 쥐게하는 명승부가 나올 것으로 기대됩니다.어디하나 쉬어갈 틈이 보이지 않는 대진표의 3부라 더더욱 별들의 전쟁이라 불릴만 합니다.누구나 다아는 강팀들 뿐만 아니라 숨겨져 있는 강팀들이 존재하는게 토너먼트이기 때문에강팀을 꺾는 명승부를 연출할 새로운 뉴페이스들의 등장 역시 기대하고 있습니다.매 경기 치열한 승부가 펼쳐질것으로 보이는 만큼 과열되거나 흥분하지 않도록평정심을 유지하며 경기하는 팀들이 좋은 성적을 거둘 수 있습니다.그리고 첫째도 둘째도 부상없이 경기를 하는 것이 중요합니다.매경기 출석률이 전력을 좌우하는 사회인야구이니 만큼 전력의 100%를 가동할 수 있도록잘 체크해야 하는 것도 기본입니다.무더위가 꺾이고 가을바람과 함께 치뤄질 제7회 춘천 소양강배 국민생활체육 전국야구대회가열리는 춘천에서 사회인야구 강팀들의 멋진 경기도 보시고 맛있는 음식과 호반의 도시를여행해 보시길 바랍니다.서기자의 매거진MJUNG TAI'S  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로야구 H3 정식 런칭 플레이][더욱 발전한 매니지먼트 야구게임​최근 매니지먼트 야구게임 프로야구 H3가 정식 서비스를 시작했다. 프로야구 H3는 선수를 직접 조작해 경기를 진행하는 게임이 아닌 유저가 구단주가 되어 선수들을 영입하거나 성장을 시키는 등 직접 야구팀을 운영하는 재미가 있는 야구 게임이다.  프로야구 H3의 가장 큰 매력이라면 실제 선수들의 데이터를 게임에 반영하기 때문에 현실감 있는 운영을 할 수 있다는 것이다. 라인업을 편집할 때는 포지션마다 선수들을 비교하고 분석해 배치하는 것이 중요하다.  라인업 편집을 마쳤다면 챌린지에 도전하도록 하자. 순서는 챌린지 -> 리그 투어로 이동하면 참가 조건을 볼 수 있다. 챌린지 라인업을 설정하지 않았다면 라인업 이동으로 이동해 선수들을 배치해 줘야 한다.  페넌트레이스 아이콘을 클릭하면 다음과 같은 화면으로 넘어가는데 챌린저 라인업 1을 클릭한 후 앞서 설정한 페넌트레이스를 클릭하면 생성 버튼이 활성화된다.  다시 메인 화면에서 챌린지를 선택하고 들어가면 챌린지 라인업 1로 리그에 참가할 수 있게 된다. 경기 진행은 경기 중계, 하이라이트, 스코어보드 중 선택해 경기 내용을 확인할 수 있으며 리그 투어 티켓 1장이 소모된다. 티켓은 최대 10개까지 일정 시간이 지나면 충전되는 방식이다.  경기 중계는 성우의 실감 나는 해설로 인해 실제 야구 경기를 보는 것 같은 느낌을 준다. 경기는 자동으로 진행되며 선수들의 능력치와 컨디션에 따라 뛰어난 활약을 보여준다. 각 포지션별로 선수들을 어떻게 배치하느냐에 따라 승패를 결정한다.   하이라이트는 경기 중 결정적인 명장면 위주로만 볼 수 있고, 스코어보드는 빠르게 경기 결과만을 확인할 수 있다. 스코어보드는 해당 경기를 본격적으로 분석하기 위해 활용할 수 있겠다. 구단을 강력하게 키우기 위해서는 스카우터 시스템을 이용해 능력치가 좋은 선수를 얻어야 한다. 기본 스카우터는 무료로 이용할 수 있지만 쿨타임이 존재한다.  초반에는 미션을 완료하면 받을 수 있는 보상으로 스카우터를 이용해 선수들을 영입할 수 있다. 콜업 카드를 갖고 있다면 필터 효과를 적용시켜 조건을 만족시키는 선수를 확률적으로 영입하는 것도 가능하다.    초반 프로야구 H3를 플레이하면서 무얼 해야 할지 잘 모르겠다면 도전과제 중심으로 플레이하는 것도 좋을 것 같다. 일일 미션, 주간 미션, 이벤트 도전과제를 완료하면 다양한 보상을 받을 수 있고, 선수단 훈련을 시키는데 포인트를 활용할 수 있다.    프로야구 H3 런칭과 함께 배우 박철민이 등장하는 아버지의 마음 영상도 공개가 되었다. 게임광고라기 보다는 포스터도 있고 영화 같은 모습으로 많은 유저들에게 좋은 반응을 얻고 있으니 꼭 챙겨보도록 하자. 제공: 엔씨소프트​현재 프로야구 H3는 흐삼 극장!, 프로야구 H3 시즌 개막, 행운의 좌석 티켓팅에 도전하세요 등의 다양한 그랜드 오픈 기념 이벤트가 진행 중이다. 다양한 선물을 받을 수 있으니 이벤트 내용을 확인하고 꼭 참여하도록 하자. 한눈에 봐도 현재 진행 중인 이벤트가 엄청 많으니 잘 챙길 수 있길 바란다.  프로야구 H3 - Apps on Google Play역사는 다시 새로운 무대로! 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입...play.google.com ‎프로야구 H3‎Keep Challenge, Make History 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스…apps.apple.com 종합운동장이 집근처라 어린이 야구교실에 참가하였습니다.동네친구 윤석, 계윤과 동생 계준이와 함께 다녔습니다.마지막날은 엄마께서 휴가를 내고 오셔서 응원해 주셨습니다.팀을 나눠 시합도 하고 수료증도 받았습니다.  제29회 아시아야구선수권대회에서 중국 대표팀이 10회 연장 승부치기 끝내기 승으로 한국에 4:3으로 이겨 중국 야구 역사상 두번째로 한국을 꺾고 아시아야구선수권대회 첫 승을 기록했다.   중국 야구 국가대표팀 국경절 기념사진 중국 대표팀은 정부의 많은 지원으로 국가대표팀을 미리 꾸려 5월~9월까지 미국 독립리그에서 약 100경기를 치르며 경기 감각과 실전을 대비했다.​중국 대표팀의 2019년 미국 독립 리그 성적은 28승 72패로 좋지 못했다. 하지만 중국 선수들이 자국 본토에서 보다 치르는 경기 수가 많고 정부의 지원, 중국 야구 팬들의 기대 속에 이번 한국 대표팀에 거둔 승리는 더욱 값지다고 본다.​ 미국 독립리그 중국 야구 국가대표 팀 <텍사스 에어혹스>미국 독립리그에는 중국 국가대표 선수들로 이루어진 팀이 있다.팀 연고지는 텍사스에 있으며 텍사스 에어...blog.naver.com 한국 대표팀과의 경기에서 5이닝 2피안타 무실점으로 호투한 선발 투수 추이언팅(催恩庭)은 2019 미국 독립 리그 시즌 18경기 32이닝 0승 2패 32이닝 동안 50피안타를 허용 방어율 8.20을 기록했다.​한국전 2이닝을 소화한 간취엔(甘泉)의 미국 독립 리그 시즌 성적은 1승 7패 72.2이닝 65피안타 방어율 5.11을 기록했다.       한국전 3이닝을 소화하고 10회 초 승부치기를 무실점으로 막은 장타오(张涛)는 미국 독립 리그에서 4승 6패 69.1이닝 62피안타 4.02의 기록했다.​이번 한국전 승리로 중국 야구 수준이 많이 올라왔고 앞으로 몇 수 아래로 여길 팀이 아닌 한국 대만 일본팀들을 잡는 복병 팀으로 성장할 가능성이 매우 높다.   제28회 아시아야구선수권대회 중국 대표팀 참가 선수 명단 ​​​​​​​​ 지난 7월 14일 09:00,강원일보, (사)한국리틀야구연맹 주관으로 평창야구장 및 국민체육센터 보조구장에서 2021 제1회 평창군수기 전국리틀야구대회가 개최되었습니다.이번 전국리틀야구대회는 7월 23일(금)까지 10일간 진행됩니다~ 이번 대회는 서울, 인천, 경기, 경북 등에서 전국 62개팀이 참가하여 토너먼트 방식으로 진행되었으며,감염병 확산 방지를 위해 개회식은 생략하고 선수단·학부모·취재진 모두 사전에 평창군보건의료원의 도움을 받아 PCR검사를 받는 등 철저한 방역대책 속에 치러졌습니다. 이번 대회를 비롯해 앞으로도 좋은 대회가자주 열렸으면 좋겠습니다!!참여한 선수들이 좋은 성과를 얻기를 바랍니다~​https://youtu.be/_C426pdjJ40  ​ ​더욱 다양한 사진은평창포토뉴스를 참고하시기 바랍니다.​​​ 210714평창군수기 전국리틀야구대회14일 강원일보(대표 박진오)와 (사)한국리틀야구연맹(회장 유승안)이 주관하는 2021 제1회 평창군수기 전국리틀야구대회가 평창야구장 및 국민체육센터 보조구장에서 열렸다. (평창포토뉴스 김춘호)blog.daum.net ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월 2일, LG트윈스 차명적 단장이 '야구부장의 크보 핵인싸' 유튜브에 출연했습니다. 차명석 단장은 평소 위트있는 입담과 팬들과의 소통으로 LG팬들뿐만 아니라, 많은 야구팬들의 사랑을 받고 있는데요. 이 영상에서 차명석 단장은 신세계 이마트 야구단의 야구진출에 대한 관전평을 했습니다.  사진 한스경제"SK와이번스의 매각은 충격" 야구부장의 크보 핵인싸 유튜브 차명석 단장은 SK와이번스가 신세계 이마트 그룹에 매각되었을 때, 많은 충격을 받았다고 전했습니다. 기사를 접한 당일, 너무 충격을 받아서 잠도 잘 못 이뤘다고 하는데요. 그러면서, SK와이번스의 구단 매각은 어느 팀이든 매각될 수 있다는 것을 알려주는 시그널이라는 의견을 이야기했습니다.​ "신세계, FA 큰손 될 것" 야구부장의 크보 핵인싸 유튜브 이어서, 신세계 야구단이 앞으로 FA 큰손이 될 것이라는 전망을 했습니다. 차명석 단장은 "신세계가 FA 큰손이 되는 것은 예상이 되는 문제다"라며, "팀을 인수했으니 2~3년안에 우승해야되는데 가장 전력보강하기 좋은 방법은 FA영입이다"라고 밝혔습니다. 덧붙여서 "신세계는 돈이없는 그룹도 아니다"라며 경계심을 감추지 않았습니다.​ 2022 프로야구 FA명단은? 야구부장의 크보 핵인싸 유튜브 올시즌이 끝나면, 즉 2022시즌 프로야구 FA는 그 어느 해보다 훌륭한 자원들이 많습니다. 따라서, 신세계를 포함한 각 구단은 전력을 보강하기에 좋은 해라고 평가받는데요. 새롭게 프로야구에 참가한 신세계 그룹이 팬들에게 임팩트 있는 모습을 보여주기 위해 FA 영입에 적극 뛰어들 수 있을까요? 2021시즌이 종료되고, FA 신청기준에 충족되는 선수들은 다음과 같습니다.​두산 : 박건우(33) 윤명준(34) 김재환(35)키움 : 한현희(30) 박동원(33) 서건창(34) 박병호(37)SSG : 박종훈(32) 한동민(34) 고종욱(34)L G : 정찬헌(33) 김현수(35)N C : 박민우(30) 이재학(33) 나성범(34) 홍성민(34)K T : 장성우(33) 황재균(36)삼성 : 심창민(30) 박해민(33) 김대우(35)KIA : 홍상삼(33)한화 : 최재훈(34) 오선진(34) 장시환(36)롯데 : 손아섭(35) 민병헌(36) 정훈(36)​ 신세계는 S급 누구를 영입할까형광펜은 제가 개인적으로 생각하는 S급 선수들입니다. 외야수가 4명 내야수가 1명인데요. 신세계는 올해 2루수 최주환을 영입했으므로 박민우를 데려오는 것은 현실적으로 불가능할 것입니다. 그렇다면, 정말 신세계 야구단이 S급 FA영입에 뛰어든다면, 외야수를 영입할 것으로 예상하는데요. 그 이유는 김강민이 2021시즌을 끝으로 FA계약이 만료되며, 최지훈의 군 문제도 아직 해결되지 않았기 때문입니다.​ 변수는 샐러리 캡다만, 변수는 샐러리 캡입니다. 샐러리 캡이란 '한 팀 선수들의 연봉 총액이 일정액을 넘지 못하도록 제한하는 제도'인데요. KBO리그는 오는 2023년부터 이 샐러리 캡 제도를 도입할 예정이라고 밝혔습니다. 따라서, 앞으로 각 구단이 고액의 외부 FA 선수를 영입할때는 더 신중할 수 밖에 없습니다.  프로야구 샐러리캡 2023년 도입…FA 등급제는 올해 말부터   LG의 차명석 단장이 예언한 것처럼, 신세계 야구단이 '2022 스토브리그의 강자'로 등극할 수 있을까요? '용진이 형'이 인천의 야구팬들을 위해서 지갑을 열 수 있 수 있을까요? 아직은 먼 미래의 이야기지만, 인천 돔구장 이슈에서 시작하여 S급 FA 영입까지, SSG 야구단 팬들은 가슴 설레는 나날을 보내고 있습니다.  2021 도쿄 올림픽 야구 대표팀 사전 등록 명단 (프로구단 소속)2020년 전 세계를 힘들게 만들었던​코로나19.​올해도 역시 힘들지만 다행스럽게도 백신이 개발되었고​백신 접종이 진행되고 있습니다.​하지만 이제 시작단계이기 때문에 아직까지는​더 신경쓰고 긴장하면서​개인방역수칙을 철저하게 지키면서​활동을 해야합니다.​위에 첨부한 명단 보셨나요?​4년에 한번 열리는 전 세계 스포츠인들의​축제!​올림픽이 도쿄에서 열렸어야 했던​2020년.​사상 최초로 감염병 때문에 ​2020 도쿄 올림픽은 연기되었고​올해, 2021년 이지만​명칭은 '2020 도쿄 올림픽'으로 유지되면서​개최 준비를 하고 있습니다.​그리고​2008년 베이징 올림픽 이후 처음으로​'야구' 종목을 다시 볼 수 있는​대한민국 야구 역사에서 정말 중요한​도쿄 올림픽!​한국야구위원회(KBO)에서 발표한​2020 도쿄 올림픽 야구 대표팀 사전 등록 명단 (프로구단 소속)을​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리에서 공유합니다.​현재 대한민국 프로야구 KBO리그와​미국 프로야구 메이저리그(MLB)에서​활약하고 있는 자랑스러운 선수들 140명이​야구 국가대표 사전 등록 명단에 포함되었고​팩토리 스탭도 야구인으로서 부럽고 자랑스러우면서​명단에 있는 140명의 엘리트 야구선수들의 이름만 봐도​대한민국 야구대표팀의 금메달을 기대하게 되는​강력한 포스가 느껴졌습니다.​일단 앞으로 최종엔트리 선정까지는 시간도 많이 남았고​가장 중요한 것은​코로나19 확산 상황을 예의주시해야 하지만​지금처럼 조금 더 모두가 조심하고​힘을 낸다면​건강하고 안전한 올림픽이 열릴 수 있을거라고​강력하게 믿고있고​절실하게 바라고 있습니다.​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭도​앞으로 개인방역수칙을 더욱 철저하게 지키면서 활동하고​야구와 관련된 모든 소식을 포스팅 하겠습니다.​감사합니다!​​ 4월 19일, 4월 26일, 5월 3일, 매주 월요일 저녁 7시마다 생방송으로 진행되었던 컴투스프로야구2021 BJ챔피언십이 성황리에 종료되었습니다. 타이틀 그대로 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터에 셀럽까지 유명 인플루언서들이 총출동해서 격전을 벌였는데요. 박빙의 승부를 펼쳐 참여했던 선수들도 구경하던 팬들도 아주 즐거운 시간이 아니었나 싶습니다.​​ 참가자와 경기 내용도 중요하지만 중계방송으로 보는 만큼 감초 역할을 해주는 맛깔나는 해설이 없으면 심심하죠. MC 정인호와 MC 온상민 두 명이 중계진을 맡았는데 게임 전문 MC답게 다양한 리액션과 재미난 해설로 즐겁게 감상할 수가 있었습니다.​​ 사실 이미 다 끝난 대회지만 이렇게 알려드리는 이유는 VOD 다시보기를 할 수 있기 때문입니다. 채팅에 참여할 수는 없지만 지난 채팅까지 모두 볼 수 있는 만큼 생방송 느낌으로 감상할 수 있으니 아직 감상하지 못한 분이라면 제법 즐거운 시간을 보낼 수 있을거라 생각합니다.​​ 다시 돌아와서 대회에 대해 조금 더 정리해드리면 총 6팀이 참여해 3주간 풀리그를 진행하며 매 경기 결과 및 매회 진행되는 스페셜 게임으로 포인트를 획득하고 최종 합산을 통해 우승을 결정하는 방식입니다.​​  참가팀은 감스트 (감스트, 나는상윤, 환경), 공대생(공대생, 작비, 지미), 최강창현(최강창현, 채보미, 배그나), 한민관(한민관, 이주석, 강은비), 난닝구(난닝구, 몽키님, 강한솔), 캐스터안(캐스터안, 소대수캐스터, 지캐V7) 이렇게 6개의 팀으로 익숙한 얼굴들이 잔뜩 보였습니다.​​ 우승자가 가려지는 마지막 날 매치는 1경기 난닝구팀 vs 캐스터안팀, 2경기 감스트팀 vs 최강창현팀, 스페셜게임, 3경기 한민관팀 vs 공대생팀 순으로 진행되었습니다.​​ 매치 당 2번의 경기로 승부가 벌어졌으며 첫 경기에서 난닝구팀이 승리하면 우승이 확정되는 상황이라 손에 땀을 쥐며 관람하게 되었는데요. 결승전답게 굉장히 재미있는 장면들을 볼 수 있었습니다.​첫 번째 강한솔 vs 소대수 캐스터 전에서는 9회말 0-0 상황 소대수 캐스터의 적시타가 터지면서 모두가 2루타라고 생각하며 우세를 점치는 가운데, 빠른 송구로 인해 2루에서 아웃을 당하면서 결국 무승부로 끝나고 말았습니다. 화면을 보면서 아슬아슬하다 싶긴 했는데 아웃 카운트가 잡히는 걸 보고 빵터졌네요.​​ 이어지는 두 번째에서는 난닝구 vs 캐스터안으로 난닝구가 1:0으로 앞선 상황에서 9회말을 맞이하게 됩니다. 흔히 야구는 9회말 투아웃부터라고 하죠? 실제로 9회말 2아웃 만루라는 상황이 펼쳐지면서 캐스터안팀으로 써는 마지막 기회를 갖게 되는데요. 과감한 투구에 의해 결국 스트라이크 아웃을 당하고 맙니다.​​ 결국 최종점수 84점, 5승 4무 1패로 이변 없이 난닝구팀의 우승! 상금이 3,000,000원으로 적지 않은 규모였는데 유저들에게 기부를 한다고 밝혔고, 명승부를 펼쳐준 캐스터안은 최종점수 59점으로 3위를 달성하였으며, 현장에서 고생하는 야구인들에게 기부를 한다고 밝히며 훈훈한 모습을 보여주며 마무리 지었습니다. 인기만큼이나 인성도 갖춘 인플루언서들이 아닌가 싶습니다.​​ BJ챔피언십은 이쯤에서 정리하고 새롭게 추가된 실시간 대전 모드에 대해서도 이야기를 좀 해보겠습니다. 실시간 대전 모드는 다른 유저들 또는 친구, 초대 코드를 통해 1:1 PvP를 펼치게 되는 모드입니다. 도입 초기라 아직까지 랭킹을 매기지 않는 친선 시즌으로 감각을 익히며 연습을 하기 딱 좋은 환경입니다.​​ 1회부터 순차적으로 플레이하는 게 아니라 7회부터 9회까지 3이닝 동안 공격과 수비를 주고 받으면서 대결을 펼치게 되며 동점이 되더라도 연장전으로 이어지지 않아 짧고 굵게 즐길 수 있어요.​​ 타석에 섰을 때는 리그를 할 때와 별반 다르지 않습니다. 다만 AI가 아닌 다른 구단주가 볼배합을 하기 때문에 상대적으로 치기 까다로운 편입니다. 네트워크 대전이지만 배트를 휘두르고 공을 던지는 타이밍에는 렉 같은 게 전혀 없어서 오프라인에서 할 때처럼 볼을 골라낼 수가 있었지만, 탄탄한 수비와 치기 어려운 공으로 상대 수비를 쉽게 뚫을 수가 없었습니다.​​ 수비를 할 때는 구종을 선택하고 던질 때까지 4초의 여유 밖에 없어서 빠른 판단력이 필요합니다. 싱글 플레이에 익숙한 분이라면 처음에 꽤 당황스러울 수도 있어요. 그러니 이번 친선 시즌 때 충분히 해보면서 익숙해지는 게 좋겠죠?​​ 저도 나름 스트라이크 존 외각을 노리는 볼배합으로 쉽게 안타를 허용하지 않아 결국 수비전에 되면서 0:0 무승부로 마무리 지었습니다. 틈틈이 해보고 있는데도 불구하고 계속 무승부가 나는 걸 보면서 타격 연습을 좀 해야겠다는 생각이 들었습니다.볼은 그럭저럭 골라내는 편인데 아직 정타를 잘 못 맞추겠더라구요.​​ 매년 컴투스프로야구2021에서 빼놓을 수 없는 즐거움 중 하나가 승부 예측의 신 이벤트입니다. KBO에서 누가 이길지 예상해보는 이벤트로 맞추는데 성공하면 포인트를 획득하게 되며 획득한 포인트로는 등급 상승권, 구단&연도선택 플래티넘팩 등을 교환할 수 있습니다. 또한 매월 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타도 준비되어 있는 등, 작년에 비해 강화된 보상으로 더욱 흥미 진진하게 참여해 볼 수 있게 되었습니다.​​ 끝으로 5월 가정의 달을 맞아 가족들과 신나게 KBO를 관람할 수 있도록 추첨을 통해 치킨 기프티콘을 30명에게 쏘는 방구석 관람지원 이벤트도 5월 3일부터 9일까지 참여할 수 있습니다. 우리 가족이 어떻게 KBO를 즐기는지와 구단명(닉네임)을 남기면 되는 간단한 방식으로 사진 또는 동영상과 함께 남겨주면 선정될 확률이 더욱 높아진다고 합니다.​​ 그럼 BJ챔피언십도 재미나게 감상해보시고 실시간 대전 콘텐츠로 더욱 풍성한 즐길거리로 찾아온 컴투스프로야구2021도 내가 좋아하는 팀을 응원하며 함께 플레이해보는 건 어떨까요?​​공식카페 / 다운로드​​  ​ 드디어 팀 당 144경기를치른 2015 한국프로야구 정규시즌이 모두 끝났습니다. 많은해설위원들의 시즌 초 예상이 엇나가기도 하고, 정확하게 들어 맞은 경우도 있었습니다. 그러나 새롭게 kt위즈가 한국프로야구 1군 무대에 합류해 총 10개 팀이 경기를 가지게 된 첫 해이기 때문에그 어느 때보다도 2015년은 뜻 깊은 한 해가 아니었나 싶습니다.10개 팀이 경기를 하게 된 덕분에 절반인 5개 팀이 가을야구를 경험하게 되었고, 예년보다 많아진 경기수로 인해 프로야구 팬들은 더 많은 시간을 야구와 함께 즐길 수 있었습니다. 그럼에도 불구하고 프로는 성적으로 말해야 하는 집단이기 때문에 1위부터 10위까지 매겨진 성적으로 인해 각 팀의 희비가 엇갈렸습니다. 그 중에서 가을야구를 하게 된 상위 5개 팀을 살펴보면, 삼성라이온즈가 5년 연속 정규시즌 우승을 차지하여 삼성 왕조를 이룩하는역사를 세웠고, NC다이노스는 1군 무대 3년째 만에 2위를 기록하는 쾌거를 이루었습니다. 이뿐만 아니라 작년에 부진했던 두산베어스가 다시 명문 구단의 위용을 되찾으며3위에 위치했고, 최근 몇 년간 염경엽 감독 부임 이후 좋은 성적을 거두고 있는 넥센히어로즈역시 4위를 기록하며 가을야구를 팬들에게 선사하였습니다. 마지막으로 SK와이번스는 치열한 5위 싸움 끝에 한화이글스와 KIA타이거즈를 물리치며 가을잔치에 합류할 수 있었습니다.  물론 상위권 5개팀의 문제점이 아예 없었던 것은 아니지만 하위권 5개 팀의 문제점이 훨씬 더 많았기 때문에 이 같은순위표를 기록할 수밖에 없었다고 생각합니다. 그렇다면 과연 상위 5개팀이 가을야구에 참가할 수 있었던 원동력은 무엇일까요? 필자는 그 이유가 화수분 야구에서 비롯되지 않았나생각합니다. 프로야구 팬들이라면 익히 들어보셨을 화수분 야구. 김경문 감독이 두산베어스 사령탑으로 있을 시절, 능력 있는 야수들을끊임없이 길러내 주전 선수 한 명이 빠지더라도 그 자리를 충분히 메꾸어 주는 모습을 보며 언론과 팬들은 두산베어스의 야구를 화수분 야구라고 불렀습니다. 이 당시 화수분 야구라는 별명을 지닌 두산베어스는 항상 가을야구의 단골손님이 되었고, 두산베어스 화수분 야구의 중심이 되었던 주역들은 현재 한국 야구를 대표하는 선수들이 되었습니다.​이렇듯 화수분 야구는 구단의2군 시스템에서 잘 길러진 비주전 선수들이 끊임없이 성장하여 주전 선수들의 빈자리를 잘 채워주는 것을 말합니다. 부상 등의 이유로 1군 주전 선수들이 경기를 나설 수 없게 되면그 자리는 다른 비주전 선수들이 맡게 되는데, 비주전 선수들이 주전 선수들 못지않게 공백을 잘 채워주게되면 그 구단은 좋은 선수들이 계속해서 나온다는 의미로 화수분 야구라고 불리게 되는 것입니다.  올해 가을야구에 합류한 팀들을 보면 화수분 야구의 면모를 살펴볼수 있습니다. 삼성라이온즈에서는 구자욱과 박해민, NC다이노스에서는작년부터 두각을 드러내어 올해는 완전히 자리 잡은 박민우, 두산베어스에서는 함덕주, 넥센히어로즈에서는 김하성, SK와이번스에서는 이명기 선수 등이 새로운스타로 떠오르며 각 팀들의 승리를 이끌었습니다. 특히 삼성라이온즈의 구자욱 선수는 채태인, 이승엽 선수가 맡았던 1루를 완벽하게 자신의 포지션으로 만들었고, 타격과 주루에서도 상위권 성적을 기록하며 신인왕 후보로 선정되었습니다. 또한박해민 선수는 배영섭 선수의 군복무로 인해 삼성라이온즈의 확실한 외야 한 자리를 맡아줄 선수 부재의 문제를 단번에 해결해 주며 이번 시즌 막강삼성 라인업의 주축이 되었습니다. 이런 모습을 보면서 삼성라이온즈야 말로 화수분 야구의 메카가아닌가 싶은 생각이 듭니다. 삼성라이온즈는 다른 구단들보다도 빠르게2군 시스템을 정착시키고 최신식 훈련 환경을 마련해 주어 실력 있는 유망주들을 키워냈기 때문입니다.비록 화수분 야구라는 타이틀을 두산베어스가 가장 먼저 가져갔지만 이승엽, 박한이, 최형우 등 기존에 삼성을 이끌던 주전 선수들과 함께 새롭게 떠오른 신인 선수들이 가세하여 자연스럽게 세대교체가이루어졌기 때문에 수년에 걸쳐 1위라는 자리를 놓치지 않은 것입니다. 이 밖에도 올 시즌 넥센히어로즈를 보면 강정호 선수의 메이저리그진출로 인해 공백이 불가피했던 유격수 자리에 김하성이라는 대체자가 등장했습니다. 김하성 선수는 어린나이에도 불구하고 강정호 선수의 빈자리를 느끼지 못할 정도로 공수 양면에서 좋은 성적을 거두어 주었고, 이를바탕으로 가을야구를 할 수 있었습니다. 화수분이란 재물이 계속 나오는 보물단지로서 안에 어떤 물건이라도담아 두면 계속해서 그 물건들이 생겨나 줄어들지 않는다는 설화 속의 단지를 말합니다. 한국프로야구의각 구단들은 매년 스카우트를 파견해 전국을 돌며 고교 및 대학 유망주들을 찾아 다닙니다. 이렇게 발굴된선수들은 화수분 야구의 주축이 되기 위해 화수분 안에 들어가는 원료가 되곤 합니다. 하지만 대부분의선수들은 기존의 주전 선수들의 벽을 넘지 못합니다. 그것은 개개인의 문제도 있을 수 있겠지만 발굴한선수들을 제대로 키워내지 못하는 구단들의 책임도 큰 몫을 차지한다고 생각합니다. 설화 속의 화수분은물건을 그 속에 가만히 놔두기만 해도 새롭게 생겨나지만 한국프로야구의 화수분은 가만히 놔둔다고 해서 새로운 스타로 만들어주지 않기 때문이죠.​5년 연속 정규시즌우승을 차지한 삼성라이온즈를 보며 우승을 하기 위해서는 끊임없이 새로운 유망주가 나타나고 그들이 팀 안에서 자신의 자리를 찾아가는 것이 하나의시스템으로 자리 잡아야 한다고 느꼈습니다. 물론 FA를 통해좋은 선수들을 팀으로 끌어와 전력을 상승시킬 수는 있을 것입니다. 하지만 대형 FA 선수 한두 명만으로 팀을 우승으로 이끌 수는 없습니다. 체계적인관리를 통해 유망주들을 최고의 선수로 길러내고 팬들에게 그들을 선보일 수 있어야 우승으로 가는 길을 밟을 수 있는 것입니다. 화수분은 그냥 만들어지는 것이 아닙니다. 아직 원석인 상태의 선수들에게관심과 지도를 아끼지 않아야 화수분 야구의 원동력이 되는 것입니다. 야구 팬으로서 구단과 선수의 노력을통해 끊임없이 스타가 샘솟는 한국프로야구가 되길 소망합니다.​  동국대야구 집중탐구<60> 최동현스페셜동국대 최동현 투수 두산베어스 1차 지명되다.동국대의 에이스 사이드암 최동현이 2017 프로야구 신인 1차 지명에서 두산베어스 유니폼을 입었다. 신일고 출신의 최동현은 동국대 1학년때부터 선배 고영표(KT위즈)의 뒤를 받치며 뛰어난 위기관리 능력을 선보여 주목을 받았다. 최동현의 장점은 뭐니뭐니해도 탄탄한 하체만큼 두둑한 배짱이다. 여기에 140km대 중후반의 스피드를 자랑하고 제구력이 안정되어 있어 탈삼진이 많다. 현재까지 대학 성적은 17승2패. 143과2/3이닝을 던지는 동안 587타자를 맞아 121개의 탈삼진을 기록했다. 대학시절 풍부한 경험도 돋보인다. 2013-14시즌 선배 이현석(SK와이번스)과 배터리를 이뤄 '동국대 7관왕 시대'를 연 주역 가운데 하나이고, 대만에서 열린 포모사컵 4개국 국제대학초청야구대회, 광주유니버시아드 참가 경험도 있다. 4학년 진학을 앞두고 팔꿈치 수술을 받았지만 이건열 감독의 배려로 재활에 진력하면서 안정을 되찾았다. 사실 과거 동국대 시절 송진우도 팔꿈치 수술을 받고 미래가 불투명했으나 당시 김인식 감독의 배려로 충분한 재활을 거치면서 한국 프로야구 최초의 200승 투수(통산 210승)라는 찬란한 금자탑을 쌓은 바 있다. 수술이 결정적인 문제가 되는 것은 아니라는 얘기다. 주변의 배려와 충분한 재활은 투수 최동현을 거듭나게 할 것이다. 최동현은 대학시절 2013춘계리그 수훈상, 2013전국체전(인천) 금메달, 2014춘계리그 최우수선수, 2014전국체전(제주) 금메달, 2015광주U대회 동메달 등을 수상했다. 최동현의 두산베어스 지명을 축하하며 '제2의 이강철'로 한국 프로야구 KBO리그의 대표적인 투수로 자리매김하길 기대한다.<Baseball3.0>※최동현의 동국대 시절 연도별 성적 연도승/패 이닝 상대타자 탈삼진 평균자책 탈삼진율  우승경험2016.7(현재) 1/1 10 43 7 2.70 6.30 1 2015 5/1  38과1/3157 46 3.79 10.89 0 20146/0 59와2/3 246 45 3.30 6.75 4 20135/0 35와2/3 141 23 2.75 5.75 3  <두산베어스 홈페이지 캡쳐>  ​개막을 대체 언제 하는 건가 싶었던 2021 KBO 시즌이 오늘로 벌써 8번째 경기 날을 맞이하였습니다. 시작 전에 개인적으로 예측하던 상황과 다르게 LG가 선두를 달리고 있고, 대부분의 기록이 엇비슷한 상황에서 의외로 KT가 4연패의 늪에 빠지며 시작부터 예측 불가의 흐름을 보이고 있는 걸 보면 이래서 공은 둥글다고 얘기하나 봅니다.​ ​개인적으로 응원하고 있는 두산 역시 전 경기에서 한화에게 패했고 최근 5경기에서 2승 3패로 기세상 좋은 흐름은 아니라 마음이 편하진 않습니다만, 새 5번 타자인 양석환 선수의 폼이 올라가고 있는 게 느껴지고 팀의 핵심이라 할 수 있는 박건우 선수도 절정의 모습을 보여주고 있어 오늘 KT를 제물로 기세를 올리길 바라고 있습니다.​   ​그렇게 요즘 야구 중계를 기다리고 있는 와중에 재미있는 영상을 하나 발견했는데요. 컴투스프로야구2021의 모델로 선정된 2017~2020시즌 신인왕인 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 각 선수가 자신의 특징에 맞게 등장해서 멋진 모습을 뽐내더라고요. 이게 뭐가 재밌냐고요? 일단 끝까지 한 번 보세요.​ ​찾아보니까 이정후, 정우영 또는 강백호, 소형준 선수 조합으로 네 가지 영상이 제공되는데, 그중 제일 재미있었던 D 편을 첨부하니 한 번 보시고 다른 편도 찾아보시길 바랍니다. 마지막 부분에 소형준 선수의 전혀 예상도 못 한 현란한 혀 드리블 때문에 컴투스프로야구2021 통해서 게임 시작을 하기도 전에 실컷 웃었네요.​ ​재미있는 영상도 한몫했지만 그전부터 저는 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는데요. 이게 다 최근 업데이트된 실시간 대전에 빠졌기 때문입니다. 대전 메뉴에서 입장 가능하며 3이닝 동안 대타, 대주자 없이 득점에 따라 승패가 결정되는 단순한 룰 덕분에 편하게 즐길 수 있는 데다, 다른 유저와 매칭되는 것 외에 친구와 할 수 있는 선택지도 있거든요.​ ​참고로 컴투스프로야구2021 실시간 대전은 별도의 룰이 적용되는데, 공격 때 도루 시도는 타석 당 1회만 가능하고 주루는 자동으로만 진행된다는 점. 그리고 수비 시에는 제구나 체력에 따라 실투가 나올 수 있고, 제구와 수비 역시 자동이며 견제 역시 1회라 타이밍이 더 중요하고 수비 위치 변경도 안되는 등 룰을 잘 알고 하셔야 됩니다.​ ​또 컴투스프로야구2021 실시간 대전은 요즘 게임 트렌드를 잘 반영하여 별도의 채팅 없이 경기 중 이모티콘을 사용할 수 있거든요. 야구에서 이모지를 사용하는 경우는 제 기억으로는 처음이라 그래서 그런지 친구랑 한 판 하는데 이모티콘으로 놀리는 재미가 아주 쏠쏠하더라고요. 물론 반대로 당하기도 했지만, 그런 재미로 게임하는 거죠 하하.​ ​반드시 이겨야 된다거나 승부에 목을 매야 하는 상황이라면 스트레스가 될 법도 하지만, 지금은 친선 시즌으로 운영되고 있어 랭킹도 없고 보상도 지급되지 않아 가볍게 즐기기 딱 좋은 시기거든요. 그러니 이 시기에 친구와의 즐거움을 덤으로 실컷 연습하고 있습니다. 실시간이 재미있으니 랭킹 생기면 다들 즐기실 거니까 미리 감 잡아놓기 위해서요.​ ​2021 KBO 시즌에 즐기는 실시간이 재밌기도 하지만, 무엇보다 지금 즐기기 좋은 이유는 매력적인 이벤트가 가득하기 때문입니다. 접속해서 신인왕 4명 중 한 명을 선택해 선물 꾸러미를 받으면 선택한 신인왕 Live 플래티넘 카드를 필두로 여러 장의 선수 팩과 플래티넘 복권까지 얻어 추가 대박까지 노려볼 수도 있고요.​ ​오늘의 미션을 받고 완료하면 카드 오픈 기회가 제공되며, 20개 카드에 10개 구단의 캡틴들을 찾아 짝을 맞추는 KBO 캡틴을 찾아라는 2, 4, 6, 8, 10명을 찾을 때마다 누적 보상이 지급되는데 여기서도 전부 찾으면 2021 Live 플래티넘 팩을 챙길 수 있습니다. 이미 두 개만 해도 매력적으로 보이실 텐데요.​ ​2021 KBO와 함께하는 승부 예측의 신 이벤트를 통해 매 실제 경기마다 결과를 예측해서 참가하기만 해도 20 포인트를 받고, 또 다음 날 실제 경기 결과 예측에 적중한 만큼 추가 포인트를 얻을 수 있으며, 매월 획득한 누적 포인트에 따라 최대 등급 상승권과 5,000스타가 걸린 순위 보상까지 지급되어 예측하는 것만으로 재미가 있는데,​ ​포인트를 통해 얻을 수 있는 보상만 해도 마일리지, 단일 연도, 구단 선택 등 각종 선수 팩이 있어 많은 도움이 되고 승부 예측에 누적 참여만 해도 이전과 다르게 올 시즌은 등급 상승권에 구단&연도 선택 플래티넘 팩까지 더욱 풍성해진 보상이 제공되므로 여러 가지 면에서 재미를 느낄 수 있습니다.​ ​2021 KBO 시즌과 함께 즐기기 좋은 타이밍. 그에 맞춰 딱 흥미가 생길 수밖에 없는 실시간 대전. 마지막으로 고민하는 유저의 손을 자연스레 이끄는 풍부한 혜택을 담은 이벤트까지. 네 신인왕의 TVC 볼 때부터 끌리는 느낌이 들었는데, 컴투스프로야구2021. 이거 알면 알수록 벗어날 수가 없는 마성의 게임 같네요.​공식 카페 / 다운로드​ ​ 26일 '박찬호배 전국리틀야구대회' 역대 최다 팀 참가                2018 박찬호배 전국 리틀야구대회가 26일부터 11일 간 한밭야구장 등 5개 구장에서 개최된다.한밭야구장, 충남중, 한밭중, 신흥초, 유천초  대전시체육회가 주최하고 한국리틀야구연맹과 대전야구소프트볼협회가 주관하며 대전시와 박찬호선수, 한화이글스가 후원하는 이번 대회에는 역대 가장 많은 85개 팀 2,000여명(대전 6개 팀 140여명 )의 전국 리틀야구선수단이 참가한다.이번 대회는 26일 오전 9시 충남중학교와 한밭중학교에서 첫 경기를 시작으로 11월 4일 준결승전 11월 5일 결승전까지 모두 84경기를 치르게 된다.대회결과 우승, 준우승, 3위(2팀) 4팀에게는 대전시장상이 수여된다. 26일 개막식에는 박영순 대전시 정무부시장과 김종천 대전시의회의장, 한영관 한국리틀야구연맹회장, 박찬호 선수, 이승엽 선수가 참석해 선수들을 격려할 예정이다.대전시 관계자는 “이번 대회는 제2의 박찬호를 꿈꾸는 유소년 야구선수들에게 꿈과 희망을 심어주는 대회”라며“전국 우수 리틀야구단이 대거 참가함에 따라 실력향상은 물론 지역경제 활성화에도 기여할 것”이라고 말했다.                     다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://elifetimes.co.kr/news/view.php?idx=6616    ​​[성남시청소년재단] 유스가디언스배 야구 대회의 열띤 응원소리가 야구장에 울려펴졌습니다.​성남시청소년재단 직원들 중 야구를 사랑하는 사람들이 모여 만든 유스가디언스 동호회는성남시청소년재단 직원이면 누구나 참여할 수 있습니다.​   ​​연말을 맞이하여 2019년 12월 2일부터 12월 18일까지 성남시청소년재단 유스가디언스배 야구 대회가 스크린 야구장에서 열렸습니다. 추운 날씨에도 많은 직원들이 모여 즐거운 시간을 가졌습니다.​​   ​​2019년 12월 2일 19시 성남 모란에 있는 다 함께 야구왕 스크린 야구장에서 대회가 시작되었습니다.이진수 감독의 진행으로 야구 대회의 규칙과 대회 규정을 알 수 있었어요.기관 대항으로 이루어지며 여자 선수는 1명, 기관에서 활동하는 청소년 1명도 함께 참여할 수 있습니다.​​   ​​에너지 넘치는 분위기와 호응에 저절로 웃음이 나왔습니다.성남시청소년재단 이사장님의 방문으로 야구 대회 참가자들의 환호성이 더욱 커졌습니다.이사장님이 상금을 지원해주셔서 큰 박수를 받았어요.우승 상금은 50만 원이라고 합니다.​​   ​​입사한지 1일 되었다는 신입사원의 야구 대회에 임하는 각오를 들으며 모두 한바탕 웃음꽃이 피었습니다.기관 상관없이 모두 하나 되어 즐겁게 경기를 하였어요.​​   ​​야구를 사랑하는 직원들이 모여서 야구를 하다가 기관 대항으로 야구 대회를 처음 열었다고 합니다.성남시청소년재단 변호용 활동진흥팀장님의 응원 말씀을 들으며 대회에 대한 기대감이 점점 올라갔어요.​​   ​​성남시청소년재단 대표이사님의 시타를 시작으로 본격적인 야구 대회가 시작되었습니다.안타를 치는 저력을 보여 주셔서 박수를 받으셨어요.​​   ​​가위바위보를 하며 순서를 정하였습니다.경기는 토너먼트 방식으로 진행되었고 스크린 타구 속도는 90km로 정하였어요.​​   ​​4강까지는 6회 경기이며 결승은 9회 경기로 진행하였습니다.경쾌한 탕 소리와 함께 쭉 뻗어나가는 공으로 안타를 친 여성 선수들의 활약이 두드러졌어요.​​   ​​유스가디언스 동호회를 이끌고 있는 감독님과 코치님입니다.동분서주 야구장을 뛰어다니시며 선수들을 챙기느라 바쁘셨어요.심판들이 경기를 보며 선수들이 기량을 발휘할 수 있게 도와주셨습니다.​​   ​​야구장에 비치된 배트만 사용할 수 있는 규칙이 있었습니다.홈런을 치는 선수들의 안정된 자세와 공이 배트에 맞는 소리는 정말 맑고 강했습니다.배트에 공이 맞는 소리만으로 안타인지 홈런인지 척척 맞추는 감독님이 신기하였어요.​​   ​​팀을 이루어 야구를 하다 보니 응원을 많이 하며 재미있게 야구 대회를 즐길 수 있었습니다.서현청소년수련관팀은 역전승을 하며 준결승에 진출하여 모두의 환호성을 받았어요.​​   ​​선수들의 경기를 신중하게 지켜보는 모습과 응원하는 모습이 극과 극의 분위기를 연출하여 보는 재미가 있었습니다. 늦은 시간까지 이어진 야구 경기를 웃으며 참가하고 즐기는 모습이 보기 좋았습니다.야구가 다 같이 할 수 있는 재미있는 스포츠인지 새삼 느꼈습니다.​​   ​​판교청소년수련관팀은 압도적인 점수로 승리를 가져가며 준결승에 진출하였습니다.족구와 탁구에 이어 야구까지 잘하는 팀이라며 야구 대회 우승에 강한 자신감을 보였습니다.파이팅을 외치는 소리를 들어보니 기운이 넘쳤어요.우승 팀이 무척 궁금해집니다.​​   ​​2019년 12월 18일 성남시청소년재단 유스 가디언스배 야구 대회 결승 경기가 펼쳐집니다.서현청소년수련관팀과 판교청소년수련관팀의 경기가 무척 기대됩니다.기관 상관없이 모두 웃으며 함께 어울리고 즐거워하는 모습이 행복해 보였습니다.동호회 활동이 더 활발하여 직원들의 웃음소리가 더 많아지길 바랍니다.   ​ 2019 서울시민리그 야구리그 시상식 스케치  4월부터 시작된 2019 서울시민리그 야구리그가 12월 8일 목동야구장에서 결승전을 치루고우승팀이 가려지고 시상식을 치뤘습니다.서울시 체육회 임직원, 서울시야구소프트볼 임직원, 참가 팀 선수단을 모시고시상식이 진행됐습니다. 2109 서울시민리그 야구리그 시상내역 우승 : A조 타이거즈, B조 디펜스원, C조 히로인즈준우승 : A조 서울 파이터즈, B조 서울 현대직업전문학교, C조 빅나인개인상 A조 : 최우수 선수 : 정준휘 (타이거즈 야구단)           우수 선수 :  정성환 (서울 파이터즈 야구단)B조 : 최우수 선수 : 채하림 (디펜스원 야구단)           우수 선수 : 남상현 (서울 현대직업전문학교 야구단)C조 : 최우수 선수 : 장명화 (히로인즈 야구단)           우수 선수 : 정가영 (빅나인 야구단)2019년 소중하고 행복한 추억을 서울시민리그에서 만드신 선수분들겨울동안 몸 건강히 잘 지내시고 내년에 만나요^^서기자의 매거진MJUNG TAI'SGOOD  SPORTS MGOOD SPORTS MGOOD SPORT M은 세상의 모든 야구를 함께합니다. GOOD SPORTS M과 함께 야구로 행복한 하루하루를 만들었으면 합니다. 유튜...www.youtube.com​​​2018년도 이제는 2주도 채 남지 않았는데요,육우자조금관리위원회에서는 한 해 동안 지역별 시식행사 '육우랑 푸드트립' 을 활발하게 진행해 왔답니다. ^^이번 12월 8일에는 고양시 고척 스카이돔에서 진행된'제 6회 금융투자협회장배 결승전 및 자선 야구대회' 에 참가하여2,500여명의 많은 고양시민 및 야구팬분들께 육우 시식행사를 진행했습니다. ​​​     ​​​​'제 6회 금융투자협회장배 결승전 및 자선 야구대회' 는,  오전 9시부터 오후 6시 30분까지 진행되었으며금융리그 3,4위전/ 투자리그 결승전/ 금융리그 결승전 을 기점으로다양한 나눔 이벤트(경품이벤트,동영상상영,치어리딩공연,어린이 원포인트 레슨 등),폐회식, 특별 자선 경기 순으로 진행되었습니다.​​​   ​​​오전부터 오후 내내 진행된 '제 6회 금융투자협회장배 결승전 및 자선 야구대회' 행사는다양한 행사 및 이벤트로 시간 가는 줄 모르고 진행되었는데요~​​특히 육우 시식행사를 진행했던 육우랑 푸드트립 푸드트레일러 이벤트 존은 오전 10시부터 오후 4시까지 육우 브런치와 큐브스테이크 메뉴의 인기로문전성시를 이루었답니다~ ^^​   ​   ​​언제 어디서나 먹어도 영양이 풍부하고 맛 좋은 육우!육우 브런치와 큐브스테이크 시식과 함께 진행된 육우 부위 맞추기 게임 및 각종 체험 이벤트도특히 어린이들에게 큰 인기를 끌었다고 합니다. :)​우리육우에 대한 상식과 맛을 현장에서 생생하게, 제대로 느낄 수 있는 '육우랑 푸드트립'내년에도 많은 관심과 기대, 그리고 참여 부탁 드리겠습니다.​즐거운 연말 보내세요~ ^^ ​  2021년 사회인 야구 시즌 오프 ​내가 속해 있는 리그는 리그 참가 인원이 120명 정도의 단일 리그로서 총 7~8개 팀으로 이루어지고 매년 또는 1년에 2번 팀을 재편성해서 리그 경기를 진행한다. 이로 인해 지난 시즌의 같은 팀원이 다른 팀에서 적으로 만나기도 하기에 다른 리그에 비해서 흥미 요소가 많은 편이다. 매년 시즌이 끝나면 실력이 비슷하게끔 선수들을 팀 별로 배정한 후 제비 뽑기를 통해서 감독이 선임되고 한 팀으로서 한 시즌을 같이 하게 된다.  다른 리그에서는 볼 수 없는  우리 리그 만의 독특한 문화이기에 여러가지 이색적인 풍경이 펼쳐 진다. ​또한 경기가 치러지는 시간도 토요일 새벽 5시부터 시작하여 8시 전에 끝나기 때문에 야구 경기 이후의 음주 문화도 있을 수가 없다. 이로 인해 조용히 경기에 참가하고 귀가 후 가정생활에 충실하면 와이프들의 원성을 줄일 수 있기에 우리 때는 꿈도 꿀 수 없었던 신혼 부부나 어린 애기 아빠 회원들의 참여율도 높은 편이다. 경기 시에는 실력이 출중한 선수들만 기용되는 것을 방지하기 위해 경기에 참가한 선수는 의무적으로 1타석이라도 타석에 서야 하고 수비도 하여야 한다. ​이런 이유로 다른 리그에 비해서 승리보다는 팀원들과의 유대 관계, 상대 팀에 대한 배려나 경기 매너 등이 남다를 수 밖에 없다. 이로 인해 다른 리그에서 오랜 생활을 하다가 입단한 친구들은 다른 리그와의 차별성을 느끼며 리그에 대한 애착과 각별한 사랑을 보여주고 있다. 나 또한 여러 동호회 활동을 하지만 함께 야구 하는 후배들에게 더 애정이 간다. 이런 우리 리그가 2주 전에 드디어 2021년 시즌 오프를 하였다. 그러나 불행히도 사회인 야구 생활 처음으로 부상으로 인해 아직 리그에 참가하고 있지 못하다. ​재작년 여름부터 시작된 족저근막염이 1년이 넘도록 나아지지를 않아서 건강하게 오래 야구하려는 생각에 무리하지 않고 완벽하게 치료된 후 리그에 참가하려고 좀이 쑤시지만 꾹 참고 치료에 집중하고 있다. 최근 상태가 많이 호전되어 빠르면 3월부터는 경기에 참가하려고 하였는데 지난달 중순에 계단에서 발을 헛딛어서 발목이 퉁퉁붓는 부상을 당해서 복귀 시기가 더 늦추어졌다. 처음에는 걷지도 못했는데 요즈음은 통증은 없지만 아직 힘을 주거나 뛰기에는 부족하다. 최소한 1달 정도는 더 경과를 지켜봐야 할 듯 하다. 빨리 회복해서 그라운드로 달려가고 싶은 마음 간절하다. www.daintrading.com 다인트레이딩:개인 및 소기업을 위한 수출입 등대지기;무역,수출,수입,대행,수출대행,수입대행,무역대행,수출입대행,검역대행,거래처발굴,병행수입,무역회사,중국수입,중국수출,미국수입,미국수출,agent,offer,LC,무역서류,운송,통관,알리바바,컨설팅,무역실무교육다인트레이딩에서는 개인 및 소기업을 위해 다양한 형태의 서비스로 수출 대행, 수입 대행, 수출입 업무, 무역서식 작성, 커뮤니케이션 지원, 컨설팅, 무역실무교육 등 무역에 관련된 모든 업무를 도와 드립니다. 처음 가는 낯선 길을 등대처럼 비춰 드립니다.www.daintrading.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​11월 개최되는 2015 WBSC 프리미어 12 대회에 참가하는 야구 국가대표 최종 명단 엔트리 와 국가대표 일정이 확정되었습니다그동안 2년마다 진행되던 야구 월드컵이 폐지되면서 새롭게 창설된 국가대항전 프리미어 12!!!세계 야구랭킹 상위 12개국이 참가하는 2015 프리미어12에 11월 8일 일본과 대한민국이 삿포로돔에서 공식개막전을 시작으로 11월 21일까지 2주동안 대만과 일본에서 개최됩니다인기있는 스포츠에 앞서 또 한일 개막전이 프로야구 시즌이 종료되어도 우리를 흥분하게 하는군요~우선 이번 2015 프리미어 12에 함께 하는 국가대표팀 최종 엔트리 명단이 며칠전에 확정 발표되었습니다▶2015 프리미어 12 국가대표팀 최종 엔트리 명단 위치 구분 선수명(구단) 인원 투수 선발 장원준(두산) 이대은(지바롯데) 이태양(NC) 우규민(LG) 차우찬(삼성) 김광현(SK)  6명 중간 및 마무리 심창민(삼성) 조상우(넥센) 조무근(kt) 임창민(NC) 정대현(롯데) 정우람(SK) 이현승(두산) 7명 포수  양의지(두산) 강민호(롯데) 2명 내야수  박병호(넥센) 이대호(소프트뱅크) 정근우(한화) 오재원(두산) 허경민(두산) 황재균(롯데) 김상수(삼성) 김재호(두산) 8명 외야수  민병헌(두산) 나성범(NC) 김현수(두산) 손아섭(롯데) 이용규(한화) 5명2015 프리미어 12는 그룹A(쿠바, 대만, 네덜란드, 캐나다, 푸에르토리코, 이탈리아)와 그룹B(일본, 미국, 도미니카공화국, 한국, 베네수엘라, 멕시코)로 나뉘어 일본과 대만에서 경기 진행되는데요 우리나라는 프로야구시즌이 마감되고 10월 26일 국가대표 소집을 시작으로 프리미어12에 대한 훈련에 들어갑니다그룹으로만 나눠보면 그룹A가 조금 약해보이는 것 같기도합니다그룹B팀은 어느 한팀 만만한 팀이 없는것 같군요...아무래도 프로야구 한국시리즈가 끝나도 프리미어12로 인해 야구팬들은 조금 더 즐길 수 있는 시간이 있을거 같습니다준플레이오프가 진행되고 있는 지금 야구 게시판 보기가 민망할 정도로 나쁜 감정들이 오가고 있지만그래도 조용히 응원하는 팬들이 있다는 것 알아주었으면 좋겠어요개인적으로 응원하는 두산베어스 선수들 프리미어12에서도 뛰는 모습 보고 싶네요~^^​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​프리미어12 대표팀에 선발되었던 삼성 소속 일부 선수들이 10월 25일 발표된 한국시리즈 엔트리에서 제외됨에 따라프리미어12 대표팀에서도 교체되었습니다원정도박에 연루됐다는 의혹이 불거지면서 시작된 구단의 조치로 한국시리즈 엔트리에서 제외되면서KBO 측은 도박에 연루돼 있다는 게 사실이라면 국가를 대표하는 선수로 국제 대회에 파견하기 곤란하는 입장을 밝혔습니다 프리미어12 대표팀에서 제외되는 선수는 삼성 소속 윤성환 안지만 임창용 선수입니다교체로 선발된 선수는 삼성 심창민(우투) 선수와 두산 장원준(좌투)선수 NC 임창민(우투) 선수입니다국제대회를 얼마 앞두지 않고 엔트리 변경이 되어 조금은 어수선 할 수 있지만 우리 선수들 더 똘똘 뭉치는 계기도 될 수 있을거 같아요어쨌든 한달여 앞으로 다가온 국제대회에서 좋은 결과 보이기를 응원하겠습니다​ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------이번 야구국가대표는 조금 국가대표같지 않게 변동이 많아요...이런거 별루야그렇지만 우리 두산베어스의 허경민 선수가 합류하게 된것은 또 축하할일이네요...한국시리즈 끝나고 지난 1일 삼성라이온즈의 박석민 선수 대신두산베어스의 허경민 선수가 최종엔트리에 포함되었습니다무릎부상임에도 통증을 참으며 한국시리즈를 치루었다고 하는데요 프리미어12 대표팀으로는 참가가 어려운 모양입니다그럼 진작에 한국시리즈전에 부상 있다고 말해주지....한국시리즈에서 최다안타의 기록까지 세운 허경민선수의 국가대표 합류를 축하합니다이로써 이번 프리미어12 국가대표팀에 두산베어스의 선수가 8명이나 포함되었네요...프리미어12에서도 선수들 더 큰 부상없이 좋은 경기 보여주기를 바랍니다!!! 이제 서서히 대한민국 직장인 야구계의 전설이 되어가려고 나름 열심히 노력중인제2회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회(AmaJing Tournament)가 열립니다~5월 18일 구의야구장에서 개막식을 갖는 이번 대회는 직장인팀원들 위주로 경기에 참가해야 하며해당 직장을 다니지 않는 용병선수가 그라운드에서 동시에 3명까지만 출전할 수 있는 대회입니다. 1. 대회명 : AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회2. 대회목적 : 생활체육야구 지원 및 계승발전3. 주최 : AJ렌터카4. 주관 : 국민생활체육 전국야구연합회5. 후원 : 국민생활체육 서울특별시 야구연합회6. 대회기간 : 2012년 5월 18일(금)~7월13일(금) 예정7. 대회장소 : 구의야구장, 신월야구장, 인천LNG야구장, 성균관대, 중앙대8. 참가팀 수 및 진행방식 : 전국 직장인 야구팀 48개팀(직장 내 팀 / 직장소속 최소인원 6명)                                    토너먼트 형식 진행 (32개팀 1차전 승자와 16개팀 부전승/ 부전승은 추첨선정)9. 참가비 : 없음10. 참가신청기간 : 5월 1일~5월 15일 18시까지 야구도 인생도 찐하게 한판 붙자! 라는 슬로건으로 열리는 AJ렌터카 직장인 야구대회~이제 어느덧 참가모집 기간인 5월15(화) 18:00까지는 얼마 남지 않았습니다.  www.aj-baseball.co.kr 당초에 참가팀이 조기 마감될 분위기였는데 아마도 이번에는 참가팀 선정에 만전을 기할 모양입니다.참가팀의 선정 기준은 외부 블로그나 카페에 대회 홍보글을 남기고 참가신청글의 댓글로 주소를 남기면기본적으로 대회홍보지수 35점이 주어지고 참가신청글의 댓글에 팀원들의 호응, 응원 글을 남기면팀호응지수 35점을 얻을 수 있으며 기존 대회 성적인 경기지수 30점으로 참가팀을 선정하게 됩니다.  1회 대회때 참가팀들의 열띤 관심과 호응으로 주최측에서도 굉장히 흐뭇해 하셨다고 들었습니다만생활야구의 활성화를 위해서 좀 더 많은 기업들이 관심을 가지고 이런 대회가 더욱 활성화 될 수 있도록모두가 하나되어 야구를 즐기는 모습을 보여주고 축제의 장으로 이용해야 겠다는 생각이 듭니다. 제5회 G마켓 사회인야구 대회인 야구는남자의드라마 토너먼트도 이번 주말 마무리가 될 예정입니다.이제 생활 야구에서 직장인 야구로~ AmaJing 토너먼트에도 많은 관심을 부탁드립니다.8회 전국명문고야구열전12개팀 참가, 4개조별예선, 4개팀준결승, 결승방식​ 8회 명문고야구열전 대진표​  ​코로나19 여파가 작년에 이어 올해까지 이어지고 있는 가운데 올해로 8회째를 맞는 전국명문고야구열전이 예정대로 3월에 개막할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 3백 명대로 떨어졌던 코로나 일 확진자 수가 설 명절 이후 6백 명대로 다시 늘어나면서 작년과 같은 아마야구 대회가 줄줄이 연기되는 거 아닌가 우려되는 상황이다. ​ 한태양이재현 ​​ 서울고 이병헌​올해 전국명문고야구열전은 작년에 이어 서울권 1차지명 최우선에 있는 좌완 이병헌을 비롯해 재간둥이 유격수 이재현, 스마일가이 문정빈을 보유한 서울고의 약진이 이어지는 가운데,  유격수 한태양과 한계가 어디까지인지 알 수 없는 메이저리그가 주목하는 2학년 투수 심준석을 보유한 덕수고의 힘겨루기가 예상된다.  여기에 고교야구 파워 넘버원 북일고 박찬혁, 유신고 우완 박영현, 희팅머신 이한, 경북고 원투펀치 진승현, 박상후, 경남고 좌완 김주완, 유격수 김민준,  전주고 김찬민 등 관심 가는 선수가 많아  차가운 날씨 속에서도 국내외 스카우트들이 대거 몰릴 예정이다.   ​고교야구유망주를 살핌에 있어 1년 반짝 보고 가능성을 이야기하는 건 바닷가에 떨어진 바늘 줍기와 같다. 구단 스카우터들도 초등학교, 중학교 때부터 선수를 살피고 기자들도 몇 년의 연속성을 가지고 이야기하기 때문이다.최근엔 개인 체력을 기르고 신체 밸런스를 잡기 위해 개인 트레이닝을 받는 친구들이 많아지고 있는 추세이다. 학교에서 열심히 하는 것도 중요하지만 개인의 역량을 최대한 살리기 위해 1,2학년 때부터 빠른 케어를 해주는 시대인 것이다.  ​8회째를 맡고 있는 이번 대회는 서울고, 덕수고, 경기고, 유신고, 경남고, 대구고, 경북고, 부산고, 광주제일고, 북일고, 전주고, 강릉고까지 전국 명문고 12개 팀이 참가한다.  올해는 휘문고 대전고 개성고가 빠지고 유신고 경북고 북일고가 새롭게 가세했다. ​올해 가장 먼저 아마 야구소식을 전해줄 명문고야구열전, 모쪼록 예정된 일정을 소화할 수 있기를 바란다. ​ 2020 고교야구 주말리그 경기 규정 ​​1. 정식경기는 5회로 한다.(강우콜드 및 기타) 5회 이전 경기 및 승부를 가리지 못한 경기(5회 이후 종료되지 않은 회의 동점 또는 역전)는 서스펜디드 경기로 승부를 가린다.​2. 10회부터 승부치기 ​3. 23시까지 종료함을 원칙으로 하고 22시 45분 이후에는 다음 이닝에 들어갈 수 없다. ​4. 조명시설이 없는 구장의 일몰 규정 (내용 생략) ​5. 미세먼지로 인한 취소 (내용 생략) ​6. 취소 경기의 재편성 (내용 생략) ​7. 콜드게임은 7,8회 7점으로 한다. ​8. 자동 고의사구 규정 ​9. 투구수 제한 지침   - 1일 최다 투구수 105개   - 투구수에 따른 의무 휴식일    (1~45개 없음, 46~60개 1일, 61~75개 2일, 76~90개 3일, 91개 이상 4일)  - 105개를 투구한 투수는 볼카운트에 관계없이 곧바로 교체하여야 한다.   - 서스펜디드, 더블헤더 등으로 1일 2경기 이상 치를 경우, 1일 최다 투구수를 적용(합산)하고 합산된 투구수에 따른 의무 휴식일을 갖는다.   - 한계투구를 넘어선 투수가 뒤늦게 확인될 경우 발견 즉시 교체한다.   - 투수의 3일 연속 투구를 금지한다.   - 노히트노런, 퍼펙트 게임을 진행하고 있는 투수가 투구수 제한에 적용될 경우, 계속 투구할 수 있으며 기록이 중단됨과 동시에 교체하여야 한다. ​10. 승자 2점, 패자 0점을 부여하며, 승점이 동일할 경우 승자승을 우선 적용하고 다음으로 최소실점→최다득점→팀 타율→추첨 순으로 결정한다. 이때 순위 산정은 해당 팀 간의 경기 성적으로 하며, 연장이닝을 제외한 정규이닝(9회) 성적만으로 계산한다. 다만 경상권A,B는 승점이 동일할 경우 팀 총 최소실점, 팀 총 최다득점, 팀타율, 추첨 순으로 한다. ​11. 몰수게임은 해당 경기에 대해서만 적용한다. ​12. 퇴장 조치된 임원 및 지도자 행위 제한 (생략) ​13. 타격상 대상자는 해당 타석 이상을 충족한(소속팀 경기 수 * 0.8 * 3) 대상자 중 최고타율 선수에게 수여하며, 동률일 경우 최다타석→최다타수→타점→루타수→홈런 순으로 결정한다. 그 외 개인상 대상자는 동일한 성적일 경우, 타율→최소타석수→최소타석→타점→루타수→홈런순으로 결정한다. ​14. 출전선수 엔트리는 30명, 매주 금요일 14시 전에 협회로 제출하여 엔트리 변경할 수 있다. ​15. 출전팀은 선수들이 심장, 호흡기관 등 신체 건강에 이상이 없는지 점검한 후 선수를 출전시켜야 하며, 이로 인한 사고가 발생할 경우 팀이 책임을 져야 한다. ​16~17. 도핑 규정 준수 ​18. 본 경기규정에 명시하지 않은 사항은 대한야구소프트볼협회에서 결정하여 시행한다. ​------[출처] 대한야구소프트볼협회(KBSA) 홈페이지​  전국대회 참가팀 결정 방법  고교야구 주말리그는 코로나 여파로 전반기 대회가 연기되어 황사기 청룡기는 추첨으로 참가팀이 결정되었다. 황금사자기는 김해고의 깜짝 우승으로 종료되었고, 황사기에 나가지 못한 팀은 7월 23부터 열리는 청룡기에 출전한다. ​대통령배와 협회장기는 후반기 순위에 따라 참가팀이 결정되며, 권역별로 다르므로 위 표를 참고하면 된다. 대통령배는 서울에서, 협회장기는 포항에서 개최되므로 수도권 팀은 대통령배를, 경상권 팀은 협회장기 출전을 선호할 것으로 보인다. 물론 대회의 권위는 대통령배가 높다.  ​ 관련기사 : 네티즌 "한국인 냄비근성" 갑론을박  curo123  (218.38.xxx.43) 03-19 20:13:05    병력특례 해준다고 하니까 정신력 약해지는 거 봐... 대회 끝나고 그런 말을 하지..  zerosinbae  (211.223.xxx.20) 03-19 20:13:00    오직 목적은 면제였다..... 면제혜택을 받자 마자 개판치는 구만 ...... 사람 물먹이고 뒤통수 쳤다.  wnqk  (211.206.xxx.63) 03-19 20:12:44    기적적으로 올라온 일본 졸나게 전승하면서 올라온 한국 .... 병역도 면제 됬겠다 .... 걍 일본 결승 먹여주네..... 결승은 가줘야지 일본은 이겨줘야지 할말이라도 있지  rntrntrnt3  (59.4.xxx.199) 03-19 20:12:10    야구대표팀은 축구대표팀 좀 보고 배워라 ㅉㅉ   rntrntrnt3  (59.4.xxx.199) 03-19 20:13:44    축구대표팀 좀 봐라 병역 면제되고도 최선을 다해 스페인과 이탈리아라는 세계적인 대 강적을 이겼다. 야구는 뭐냐. 병역 면제 되니까 그것도 두번 씩이나 이겼던 팀에게, 6:0으로 패하냐 ㅉㅉ 수치스럽다 나가 죽어라  potentis  (61.254.xxx.150) 03-19 20:13:18    역시.. 병역면제를 너무 빨리 알리는게 아니였어.. 우승해야 혜택 준다고 했으면 결과가 달라졌을 수도...  zerosinbae  (211.223.xxx.20) 03-19 20:11:41    솔직히 제대로 했으면 2 : 0로 지 거나 이길수도 있는 경기였다.......... 병역면제받았다고 개판쳐서 6 : 0로 졌다.........   rkd5707  (61.248.xxx.13) 03-19 20:11:23    우리는 일본에게 졌다 오늘의 야구는 정말한심한야구다 동네아이들 장난하는것같고 실력이 너무나 뒤떨어졌다 두번이겼다고 위로하지만 이것은 아니다 정말 나라의수치이다 일본과 한국의 경기는 스포츠라고 하기보다는 전쟁이라는 사실을 알아야한다 오늘 졋다면 활복자살을 하고 모조리죽어라  sebastin  (58.77.xxx.84) 03-19 20:08:39    선수들 일본에 지고도 관중들에 손흔들고 좋댄다?? 져도 6-0으로 지고는 태극기는 왜 갖고 나와서 흔드냐.... 야구 대표 태극기 달고 나가지 마라... 쪽 팔려서리.....  yamu017  (222.119.xxx.39) 03-19 20:07:54    난 7회초에 바로 티비 돌렸다 질것같더라~6:0좀 심하네 병역특례 해준다고 살판나서 그런거 아닐까? 축구 4강과 야구 4강은 하늘과 땅차이...병역혜택 받으니까 바로 정신이 헤이해져서는...죽자사자 뛰어도 이길지 질지 모르는 판에 히히덕 거리고...입치로는 지니까 분해서 죽을라고 하던데...우리나라 선수들은 일본한테 지고도 좋다고 손이나 흔들고 있으니...쩝 fcseongnam  (220.87.xxx.108) 03-19 20:05:26    역시 한국야구대표팀은 병역을 위해 가장한 가증스러운 팀이다..면제시켜 주니 바로 몸사리고 대충하네 역시 한국야구대표팀은 병역을 위해 가장한 가증스러운 팀이다..면제시켜 주니 바로 몸사리고 대충하네 역시 한국야구대표팀은 병역을 위해 가장한 가증스러운 팀이다..면제시켜 주니 바로 몸사리고 대충하네  backseongm2  (59.19.xxx.211) 03-19 20:05:17    아. 병.신.들.. 일본한테 지고 반성하는놈이 왜 하나도없냐... 이치로가 차라리 멋잇다. .. 한국야구 똘추들... 지고 또 볼펜에서 조아하고 인사하는모습은 뭐냐. 이치로처럼 썽을 내던지. . 한국선수 정말 창피하다.. 이미 병역혜택받았으니 지고도 기쁘지.  paxtrader  (58.239.xxx.19) 03-19 19:59:13    병역면제 취소해라..... 완전 국가 망신이다.... 일본놈들한테 지다니   지금도 관련뉴스 기사엔 악플들이 쌓여간다. 일본에 한번 졌다고 우리 선수들이 이런 욕을 들어야 하나? 병역특례가 무슨 상관인가? 선수들의 정신이 해이해져? 도대체 오늘 경기 제대로 본 건가?오늘도 다른 날과 같은 멋진 호수비가 많이 나왔다. 정말로 몸을 던져가며 선수들은 뛴 것이다. 일본의 야구선수들이 어떤지 모르는가? 설마 일본축구팀수준정도로 생각하고 있는 것 아닌가? 예전에 정규리그 끝나고 슈퍼리그였나...정확한 명칭이 기억안나지만 한.일대표팀이 맞붙었을때는 한번 이기는 것도 매우 힘들었었다.다른 포스트에도 썼지만 24년역사 VS 80년 역사고교야구팀 40개 VS 1200개시들어진 열기 VS 일본내 최고 인기 스포츠 한신타이거즈의 저팬시리즈 우승은 오사카의 경제를 30% 성장시켰으며 요미우리 자이언트가 패하면 주가가 떨어지는게 일본이라는 나라다 이런 일본을 상대로 두번이나 이겼다는 무척 대단한 것이다. 7회에 대량실점을 내주긴 햇지만 6회까지 일본과 팽팽하게 대결해왔던 것도 마찬가지다.비정상적인 대진방식대문에 일본과 3번이나 붙게 되었지만 훨씬 앞서 있는 일본을 3번을 모두 이기기가 쉬운가? 보통 악플다는 것들은 우리가 일본을 눌렀을때 아마 일본을 매우 욕하던 것들이리라. 원숭이들은 상대도 안된다며 깩깩거리다가 정작 지게 되니 지가 뻘쭘해져서 그런 것인가? 우리 선수들은 정말로 잘싸워주었다. 예전과 다르게 인기가 폭삭 시들해지고 야구장이 만원을 이루던 시절은 이제는 없다. 그런 상황에서 이런 멋진 경기를 보여준 선수들에게 진심으로 감사하고 축하해주어야 하는 것 아닌가? 나라의 수치라느니 정신력이 해이해졌느니...하는 것들은 과연 우리나라에 어떤 야구팀이 있는지 어느 선수가 어느 팀 소속인지 룰이 어떻게 되는지 아느냐 말이다.적어도 프로야구에 관심을 가지고 국내 프로팀 중 하나를 팬으로 두고 있다면 이런 말 못한다.아니 할리가 없다...우리나라의 프로야구를 알고 일본의 프로야구를 알고 메이저리그가 어떤지 아는 사람은 이렇게 말할리 없다. WBC가 시작하기전에는 관심도 없던 것들이 갑자기 선전을 하니까 관심갖다가 기대 이상의 실적을 거두고 훌륭한 플레이를 선사한 선수들에게 할 말이냐 말이다.야구를 모른다면 야구를 보지 않는다면 아가리닥치고 국제대회에 응원만 해라. 야구를 사랑하는 사람의 한 사람으로써 휴일막바지에 오늘의 패배때문이 아니라 너희같은 쓰레기들때문에 머리꼭지가 돌아버렷으니까!2021년 고교야구 주말리그 전반기(전라권) 시상내역 (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지)2021년 고교야구 주말리그 전반기(전라권) 시상내역​우승 : 인상고등학교 ​준우승 : 군상상업고등학교​위드 코로나19 시대에서 열리고 있는 ​고교야구!​여러분이 고교야구 팬 이시라면​올해 전라권 지역 고등학교 야구팀의 활약을​무조건 주목하셔야 합니다.​왜냐구요?​국내 프로야구 KBO리그 스카우트가 가장 집중하고 있는​전라권 지역 고교야구 팀 선수들의 실력이 다른 권역별 팀 선수들보다​월등하게 뛰어나다는 평가를 받고 있기 때문입니다.​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭 역시 이번 주말리그 전반기 대회 현장에 직접 방문해서 선수들의 퍼포먼스를 지켜보고 있고​현재 서울 목동야구장 , 신월야구장에서 진행중인​제75회 황금사자기 전국고교야구대회에 참가하고 있는​전라권 지역 고교야구 선수들의 플레이까지​열심히 확인하고 있습니다.​다시 한번 주말리그 전반기 대회에서 최선을 다했던​전라권 지역 고교야구 선수들에게 응원의 메세지를 전하면서​시상내역에 올라와 있는 모든 선수들에게​축하의 인사를 드립니다.​고교야구 파이팅!​감사합니다.​​ 수원 스타야구단 코치 자두아빠입니다올해 사회인 야구 시즌도 이제... 한 달 정도 남았네요  수원사회인야구 KS리그에참가 중인 수원 스타야구단리그 2위를 달리고 있습니다​올해 유독 비가 많이 오는대요 ㅋ지난 수중 전 경기.. 한번 올려볼까 합니다​사회인 야구의 열기..함께 느껴보시죠^^   이런~  비가 주르륵~ ㅜ ㅜ하지만 야구인의 열정을 막지는 못합니다   상대 선발 투수입니다음~ 충분히 공략 가능할 듯 하구요 ㅋㅋ   우리 스타야구단의 선발 투수는~ 바로 자두아빠입니다   힘찬 투구 폼이 아주 믿음직 스럽네요.. ㅋ   플레이 볼~♬♪1번 타자 용무니 부터 고고고~   우리 센스쟁이 기무니 형님은벌써 3루까지 나가계시네요 ㅎㅎ   타율 1위~^^타격왕을 노리고 계십니다~   아이고~ 그런대 왜 여기서? ㅋㅋ오늘은 영 안풀리시네요 ㅜ ㅜ  힘을 내요~슈뻐 빠월~♬♪   이 분~ 우리 감독님~항상 유쾌 상쾌 통쾌 하시죠~^^   어프로치 타격의 명수~아무리 상대 토수의 공이 빨라도임팩트 하나는 기가 막힙니다 ㅋ   아이고~ 감독님도..왜 여기서 ..?ㅋㅋ  힘을 내요 슈뻐 빠월~♬♪ ㅋㅋ  우리 동근형님도큰 거 한~방 날리실때 되셨어요큰 거 하나 기다려 봅니다~^^   상대 선발 투수는 ..요기까지요우리 스타야구단의 강타선을 못 버티고..  오호~ 조금은 구속이 있어보이네요구원 투수가 올라왔습니다    다져스의 AJ 폴락을 닮은이 형님...도 요즘...허리 부상복귀 이후 플라이 볼이 많아요  힘을 내요~♬♪   얘는 ~ 왜 이러고 있을까요?술 좀 깨라 이제~ 쫌~    이 날은 5이닝을 완벽하게막아 준 자두 아빠~의 완투에 힘입어   14대 6... 승리를 거뒀습니다^^  수원사회인야구 KS리그...2위를 달리고 있는 수원 스타야구단의 활약~앞으로 많은 기대와 성원 부탁드립니다우승~기원~♥♥​오늘 포스팅은 요기서 마무리할게요..저는 또 유익한 포스팅으로 찾아 뵙겠습니다마지막으로 시원한자두아빠의 스윙 포즈~ 는 보너스에요~ ㅋ   바이바이  휴식 차 떠난 미국 여행에서 갑작스러운 뇌출혈로 5시간에 걸친 대수술을 받은 안재욱. 비밀리에 귀국 후 재활 치료로 건강을 회복한 그가 드디어 ‘한류스타 연예인야구대회’에 모습을 드러냈다   지난 2월 미국 여행 중 지주막하출혈로 쓰러져 현지에서 긴급 수술을 받고 3월 초 조용히 귀국한 안재욱(42). 많은 이들의 걱정과 응원 속에 재활 치료를 해오던 그가 반가운 외출을 했다. 4월 21일 경기도 양주시 삼상리 연예인 야구장에서 열린 제4회 한류스타 연예인야구대회에 모습을 드러낸 것. 차태현(37)과 함께 연예인 야구팀 ‘재미삼아’ 소속인 그는 이날 송창의·오만석 등이 선수로 뛰는 ‘이기스’, 황현희 등 ‘개그콘서트’ 멤버들로 구성된 ‘메세나’ 팀과 더블헤더 경기를 치렀다. 야구장에 나타난 재미삼아 팀 주장 안재욱의 모습은 언제 아팠냐는 듯 무척 건강해 보였다. 경기를 앞두고 있는 터라 얼굴엔 약간의 긴장감이 감돌았으나, 그는 팀 동료들과 웃으며 담소를 나눴다. 오랜만에 모습을 드러낸 안재욱에게 힘을 불어 넣기 위해 한국 팬은 물론 멀리 일본 팬들까지 찾아와 큰 목소리로 그를 응원했다.　 첫 경기는 이기스와의 대결. 송창의와 공개 연애 중인 뮤지컬 배우 리사가 시구를 해 눈길을 끌었다. 유격수로 출전한 안재욱은 1회 말 공격 때 땅볼로 물러났다. 하지만 다음 타석인 3회 때 우중간을 가르는 2루타를 쳐 팬들의 환호성을 받았다. 안재욱은 더 진루할 수 있었지만 몸 상태를 의식해 무리하지 않으려는 듯 2루에서 멈췄다. 그는 경기 중 수비에서 실책을 범하기도 했다. 물론 이런 실책성 플레이는 사회인 야구에서 흔히 볼 수 있는 장면.   첫 번째 경기는 엎치락뒤치락하는 난타전 끝에 16대 12로 이기스가 승리했다. 두 번째 경기에서도 다시 선발 라인업에 포함된 안재욱은 수비 포지션을 유격수에서 1루수로 바꿨다. 그는 메세나 팀 선발 투수인 개그맨 이상호에게 3루타를 뽑아내며 맹공을 펼쳤다. 　  건강 상태는 Good! 차후 계획은 미정  안재욱은 2월 초 뮤지컬 ‘황태자 루돌프’ 서울 공연 종료 직후 휴식 차 방문한 미국 라스베이거스에서 뇌출혈로 5시간의 대수술을 받았다. 그는 소속사 대표의 미국 자택에서 저녁식사를 하던 중 갑자기 체기가 느껴져 구토를 했고, 이후 심한 두통으로 고통을 받다 병원으로 향했다. CT와 MRI를 찍은 결과 의사는 지주막하출혈이라는 진단을 내렸다. 뇌압의 상승으로 뇌에 출혈이 발생한 것이다. 조금만 늦게 병원을 찾았어도 목숨을 잃을 수 있는 긴박했던 상황이었다. 그의 국내외 팬들은 가슴을 쓸어내렸다.   이 일로 인해 안재욱은 예정됐던 ‘황태자 루돌프’ 지방 공연에서 부득이 하차했다. 그 대신 서울 공연에서 함께 ‘루돌프’ 역을 맡았던 후배 임태경이 무대에 오르며 안재욱의 빠른 쾌유를 빌었다. 다행히 수술 결과는 좋았다. 안재욱은 한 달 뒤인 3월 3일 귀국했다. 소속사 제이블엔터테인먼트 측의 관계자는 3월 초 “수술 및 회복 경과가 좋아서 퇴원했다. 미국 현지 병원 측으로부터 비행기 탑승 허가가 떨어져 예정보다 일찍 귀국했다. 귀국 후 국내 병원에서 수술 결과 및 회복 경과에 대해 진단받았다. 수술 결과가 좋아 후유증이나 장애가 생길 우려는 없다는 이야기를 들었다”고 밝혔다.   현재 그의 건강 상태는 어떨까. 안재욱의 매니저는 기자와의 통화에서 “아무런 문제없이 보통 사람들처럼 일상생활을 하고 있다. 정기적으로 병원을 찾아 검진을 받고 있지만 아직까지 별다른 이상은 없다”며 그의 건강이 호전됐음을 알렸다. 안재욱은 야구대회 참가 외에도 조금씩 활동 반경을 넓히고 있다. 4월 17일에는 뮤지컬 ‘삼총사’ 팀을 찾아 동료 배우들을 응원했다. 이는 ‘삼총사’에 출연 중인 신성우가 안재욱과 찍은 사진에 “고맙고 감사하다”라는 글을 덧붙여 자신의 트위터에 올리면서 알려졌다. 쓰러지기 직전까지 드라마와 뮤지컬 배우로 활발한 활동을 한 안재욱. 그의 복귀는 언제쯤이 될까? 소속사 측은 “아직 차후 일정에 대해 생각해본 적 없다. 좀 더 지켜본 뒤 결정할 것이다”라고 전했다. .. 기자들  ㅋㅋ  참   많이도  왔었나보다  슬금슬금  하나둘씩  기사가  나온다는   ㅋㅋ하긴  넘  큰  수술이라  많이들  놀라고   또  궁금하고    ....   일어나지 않았으면  더 좋았지만  진짜  지금  회복하는거보면  대단한  사람이긴해  ^^    #인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥배곧동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥배곧중학생야구학원 #시흥월곶동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천구월동야구학원 #인천학익동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천초등학교야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천청소년야구팀 #인천미취학야구 #인천연수구어린이야구단 #인천송도리틀야구​​ 인천남동구BC야구단은 대한소프트볼협회, 인천소프트볼협회에서 주관하는 초등부 엘리트대회에 정식으로 참가합니다. 인천에서 주관 주최하는 엘리트초등대회와전국에 천안흥타령배, 박찬호배 본선을 올라가기 위해인천 예선 대회를 거쳐 나갈 수 있으며전국초등학교와 대회를 하는 대회에도 참가 합니다.엘리트학교로 전학없이 인근 상급학교로 진학할 수 있으며 동등하게 야구선수의 꿈을 꿀 수 있습니다.또한 유소년야구연맹에서 주최하는 초등3학년까지 새싹리그초등5학년까지 꿈나무리그중1학년까지 유소년리그에 취미반들도 즐겁게 경험을 쌓을 수 있으며 저학년 선수반들도 유소년대회 중심으로 엘리트대회에도 경험을 쌓을 수 있으므로 굉장한 차이점을 보여줄 수 있을 것 입니다.​​​​​안녕하세요. 인천남동구BC야구단 입니다.​2021경기도형주말리그 초청으로 많은 경험을 쌓고 있습니다. 1차예선 5경기중 3경기를 진행하였고 이번주 주말 토,일에4경기 부천북초 5경기 현산초와 진행합니다.  지난주에는 안양연현초와 3경기를 하였습니다.명문이고 실력이 매년 좋아 선수들이 많이 배울 수 있는 시합이 될거라고 생각이 됐습니다.  1회에 선취득점을 한 뒤 계속 1대0으로 어렵게 간신히 승리를 가져가고 있어 불안했는데5회에 2점을 더 도망갔고상대팀이 계속해나가는 공격의위기를 잘 막아 3대0으로 승리를 하였습니다.  아쉬운점은 좀 더 찬스에 주자가 있을 때 집중을 하고 책임감을 갖고 점수를 득점을 하였음 좋겠고투수에서 많은 투구수로 던지지 않고 수비를 믿고 승부를 빨리 갔으면 하네요.이제 날씨가 더 더워지는데 수비에서 오랫동안 에너지를 쏟으면 집중력이 감소하게 되고 공격에서 안좋은 상황을 보일 수가 있습니다.사사구를 줄일고 주자가 없을 때는 좀 더 빠른 승부를 보이면 좋을거 같습니다. 2차예선을 진출하려면 1차예선을 조에서 5위안에 들어야 되는데 현재 3위이므로 두 경기동안 모두 승리할 수 있도록 준비를 잘해야겠죠.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전 SK와이번스 출신 신정익 감독님,NC다이노스 이현태 코치님이 지도하는 논산시유소년야구단~!야구 2급 지도자 자격증을 보유하고 있으며 아이들에게 전문적이고 체계적인 교육시스템으로 수업합니다!또한 야구를 처음 시작하는 아이들 눈높이에 맞추어 안전을 가장 중요시하며 겁게 야구 수업을 합니다^^     또한 논산시유소년야구단 전용 150평 실내야구연습장을 보유하고 있으며눈이오나 비가오나 날씨와 상관없이 쾌적한 환경에서 야구를 할수 있습니다~^^   ​논산시유소년야구단은 대한유소년야구 연맹 소속입니다~대한유소년야구연맹은 전국 230개팀 소속되어 있습니다!대한유소년야구연맹 소속 팀에서 프로야구 선수들이 나오고 있다니 대단합니다!   또한 많은 전국야구대회를 합니다^^논산시유소년야구단도 많은 전국야구대회를 참가하고 있습니다.​​       논산시유소년야구단은 주말 취미반은 저학년 고학년 주니어반  학년별 나누어 수업을 합니다저학년반 7세~초3, 고학년반 초4~중1 주니어반 중1~고3학년   엘리트 선수반은 코칭스텝의 테스트를 통하여 입단이 가능하며 중학교 진학 100% 책임제로 운영합니다!논산시유소년야구단 선수반 1기졸업생,2기졸업생 선수들 야구부 중학교 100% 진학 했습니다!​   ​논산시유소년야구단에서 체계적이고 즐겁게 야구 배우세요^^문의 041-732-0204위치 황산벌휴게소 논산야구아카데미​ 논산야구아카데미충청남도 논산시 부적면 계백로 1653 주1동  ​ #대한유소년야구연맹#논산초등학교#논산맘#논산시유소년야구단#논산야구아카데미#실내야구연습장#엘리트야구#초등학교야구부#중학교야구#고등학교야구#프로야구#SK와이번스#NC다이노스#신정익#이현태#야구대회#어린이야구#논산맛집#계룡야구#부여야구#익산야구#대전야구#관저동야구#충남실내야구연습장#사회인야구#팀대관#류현진#한화이글스#유소년대표#논산야구장#논산#야구레슨#엘리트선수레슨#야구레슨#프로출신지도자#충남야구#피칭머신기계#세종시야구#부여야구#계룡야구#야구선수#어린이야구수업#투수배우기#타격배우기#야구선수되는방법#프로야구#코칭#대전야구#대전초등학교야구부#충남초등학교야구부 야구의 매력에 빠진 그들일요일 아침 7시, 경기도 오포 특전사교육대 야구장, 깡~하는 경쾌한 소리와 함께 너나 할 것 없이 ‘크다’라고 외치는 소리가 들립니다. 우리팀의 이대호, 양행용 과장의 시즌 첫 홈런! 그것도 만루홈런입니다. 이번 시즌 지독한 슬럼프를 한방에 날려버리는 순간입니다.야구 중독에 빠지다.우리나라에서 야구의 인기는 대단하지만 축구처럼 사회스포츠로 자리잡기에는 한계가 있습니다. 고가의 장비가 필요하고, 사회인 야구장이 절대 부족하기 때문이죠. 그러나 베이징올림픽 금메달과 KBS 예능 프로그램 ‘천하무적 야구단’이 전국을 강타한 이후 사회인 야구도 열풍이 불었습니다. 몇 년 사이 사회인 야구동호회가 기하급수적으로 증가했고, 이에 따라 지역 야구장도 많이 생겼습니다.LH의 야구동아리 LH파이터스는 사회인 야구가 척박했던 1991년도에 창단되어 벌써 20주년을 맞이했습니다. 야구 그 자체에 대한 열정이 없었으면 이렇게 오랜 기간 팀이 존속되기는 힘들었을 것입니다. 주중에는 야근과 회식에 늦게 퇴근하는 날이 많아 게임이 있는 주말에 야구장비를 챙겨 나오면서 가족들의 눈치 안보는 회원은 아마 한 명도 없을 것입니다.이렇게 힘든 상황에서도 게임날 새벽에 일어나 비가오면 아쉬워하는 이유는 무엇일까요? LH파이터스 회원들은 서로에게 야구에 중독되었다고 합니다. 야구의 매력은 던질 때의 유쾌함, 때릴 때의 통쾌함, 달릴 때의 상쾌함에 있는 것 같습니다. 한가지 더, 한 명이라도 더 죽여야 하고, 한 명이라도 더 살아야 하는 절박함이 아닐까요?LH파이터스의 역사LH파이터스는 창단 이래 20년 동안 동호회 회원들의 적극적인 참여 아래 전국우수직장인야구대회, 전국사회인야구대회, 국토해양부 장관기 대회 및 관계기관 친선게임에 참여해 왔으며 또한 성남시 및 수원시에서 운영하는 사회인야구리그에 소속되어 꾸준한 활동과 성적을 거두면서 대외 이미지 제고에 기여해왔습니다. 팀의 역사와 전통을 위해 김동인회장(보금자리 본부장)과 김용태 감독(고객경영실장)이 물심양면으로 많은 수고를 아끼지 않았습니다.국토해양부 개회 등 야구회 행사가 있을 때마다 직접 참여하여 팀 분위기를 주도하였습니다. 그래도 LH파이터스의 MVP는 바로 가족입니다. 가족과 보낼 시간이 많이 않아도 기꺼이 야구시간을 할애해주는 배려가 LH파이터스의 원동력입니다. 그 배려에 대한 고마움을 표시하기 위해 창단 20주년 행사에는 가족들을 초대하여 뜻 깊은 가족행사를 보냈답니다. 2011년 시즌부터는 리그게임에도 가족들이 참여하여 가족 나들이도 겸하고 있습니다. 야구도 하고 집안 분위기도 좋고 우리 야구회 LH파이터스의 가장 큰 매력입니다. 어떠셨나요? LH의 사내 동호회 LH파이터스의 매력에 빠지셨나요? ^^ 일도 최고 운동도 최고인 LH파이터스 앞으로도 더 많은 관심과 사람 부탁 드립니다.<주요 입상경력> ▶ 제 1회~제6회 국토해양부(구 건설교통부 대회 포함)장관기 야구대회 출전 ‘05~’06년 대회   4강 진출 ‘07년   준우승 ‘08~’09년 대회   4강 진출 ‘11년 대회   8강 진출▶ 전국 사회인야구 직장인 야구대회 참가 ‘04~’05년 대회   8강 진출10월23일 콜롬비아의 바랑키야와 몬테리아에서 벌어진 ​2018 WBSC U-23 야구월드컵(제2회 세계야구선수권대회) B조 예선5차전 베네수엘라와의 마지막 경기에서 우리 대한민국야구대표팀은 투수들의 볼넷과 폭투, 수비실책이 이어지는 등 총체적으로 난조를 보이면서복병 베네수엘라에게 2대9로 대패하였습니다.​​이로써 우리 대한민국대표팀은 B조 예선 5경기에서 3승2패로 도미니카와 동률을 이뤘으나B조 3위로 2패를 떠안고 슈퍼라운드에 진출하게 되었는데대망의 결승전에 진출하기 위해서는 슈퍼라운드 3게임을 모두 이긴 다음 다른 팀들의 성적을 살펴봐야만 하는매우 절박한 처지가 되고 말았습니다.참고로 WBSC U-23 야구월드컵은 23세이하 선수들이 출전하는 대회로써 지난 대회 우승팀 일본을 비롯한 12개 팀이 참가하여 6팀씩 A, B조로 나뉘어 리그전을 치른 뒤​각조 상위 3팀은 슈퍼라운드에 진출하여 A조 1~3위는 B조 1~3위와 각기 다시 3경기를 치른 후 성적순으로 1위와 2위는 결승전에, 3위와 4위는 3~4위전에 진출하게 됩니다.우리 대한민국야구대표팀은 이연수 성균관대 감독이 지휘봉을 맡고 있으며​프로선수와 대학선수 등 총 24명의 선수가 우승을 목표로 출전하고 있는데이번 대회 한국팀의 전 경기는 SBS 스포츠TV에서 직접 생중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.  U-23 대한민국야구국가대표팀 파이팅!!  WBSC U-23 야구월드컵 대한민국 경기일정 및 경기결과 10월20일(토) 04:50 : 대한민국 14 대 3 체고 ※ 대한민국 1승10월21일(일) 04:50 : 대한민국 2 대 8 도미니카 ※ 대한민국 1승1패10월22일(월) 04:50 : 대한민국 6 대 3 푸에르토리코 ※ 대한민국 2승1패10월22일(월) 23:50 : 대한민국 14 대 7 호주 ※ 대한민국 3승1패10월23일(화) 23:50 : 대한민국 2 대 9 베네수엘라 ※ 대한민국 3승2패  WBSC U-23 야구월드컵 B조 중간순위(10월24일 현재)1위 : 베네수엘라 5승2위 도미니카 3승2패3위 : 대한민국 3승2패4위 : 푸에르토리코 2승3패 5위 : 호주 2승3패6위 : 체코 5패  WBSC U-23 야구월드컵 A조 중간순위(10월24일 현재)1위 : 일본 5승2위 : 멕시코 4승1패3위 : 콜롬비아 2승2패4위 : 네덜란드 1승3패4위 : 대만 1승3패6위 : 남아프리카공화국 4패  WBSC U-23 야구월드컵 참가팀 및 세계랭킹A조 : 일본(2), 대만(5), 멕시코(6), 네덜란드(7), 콜롬비아(16), 남아프리카공화국(26)B조 : 대한민국(3), 호주(8), 푸에르토리코(10), 베네수엘라(11), 도미니카(12), 체코(18)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴 적 나를 회상하면, 아빠가 트는 야구 중계에 매우 불만이 많았던 초등학생이었다. 내 나이 초등학교 2학년 때의 얘기이다. 나는 아빠가 맨날 야구만 보는 것이 마음에 들지 않았다. 아니 그냥 야구가 재미없었다. 그때까지만 해도 나는 야구를 싫어했다. 이유는 뭐 야구를 왜 보는지 이해할 수 없어서? 야구는 내게  경기 시간도 길고 지루하게만 느껴졌던 존재였다.​그러던 내가 다음해인 3학년 때부터 야구에 빠져들기 시작했다. 사실 야구를 왜 좋아하게 되었는지는 기억이 잘 나지 않는다. 어쨌든 어느 순간 나는 야구팬이 되어 있었고 아빠 보다 야구를 더 챙겨보는 그야말로 야구에 미치는 소년이 되어 가고 있었다. 자식은 아버지가 어느 팀 팬인지에 영향을 많이 받는다고 하던데 정확했다. 어릴 적부터 OB 베어스의 열렬한 골수팬이었던 아빠 덕분에 당연하게도 나도 두산팬이 되었다. 두산이 야구를 잘하고 뭐 이런 게 아니라 단순히 아빠가 두산팬이어서.​그때부터 지금까지 두산을 응원하는 나는 어느새 11년 차 야구팬이 되어있었다. 지금도 물론 야구를 너무 좋아하지만 꾸준히 챙겨보지는 않게 되더라. (과연 낮은 성적 때문일까?) 그러나 그때는 정말 야구에 미쳐있었던 나였다. 4학년으로 올라가고 나처럼 야구를 좋아하는 삼성팬 친구가 한 명 있었다. 그 친구 덕분에 처음으로 야구라는 스포츠를 직접 하기도 했다. 학교 운동장에서 투수와 포수도 하고 야구 잘하는 형도 불러서 셋이서 종종 하기도 했다. ​이때까지만 해도 친구와 야구를 했었는데 생각보다 우리 학교에 야구를 좋아하는 친구들이 많다는 사실을 알게 되었다. 그 친구들은 같은 아파트 단지에서 살았는데 다 야구를 너무 좋아해 주차장에서 야구를 즐기기도 했다더라. 이 무리 중 한 명이 나와 내 친구에게 야구를 같이 하자고 러브콜을 보내왔고 우리는 흔쾌히 허락했다.​그날 이후로 나는 그 아파트에 가서 정말 미친 듯이 야구를 했다. 모이는 인원 수는 날마다 달랐지만 우리는 몇 명이 모이든 주차장에서 야구 경기를 진행했다. 워낙 그곳에서 야구를 자주 했던 친구들이라 베이스도 각각 정해져 있었다. (1루 베이스는 하수구, 3루 베이스는 울타리 뭐 이런 식으로 ㅋㅋ) 미니게임 수준의 야구 경기였지만 그 친구들 덕분에 처음으로 야구 경기도 해볼 수 있었다. ​하지만 그 끝은 항상 좋지 않았던 것 같은데 꼭 경기를 하면 친구들끼리 싸움이 나더라. 그중에서도 특히나 자주 충돌하는 친구 2명이 있었는데 갑자기 싸움이 붙기 시작하면서 감정은 상할 대로 상해서 한 명이 휙 집에 가버리는 상황이 종종 연출되었다. (집도 바로 앞이니 뭐 ㅋㅋ) 한 명이 그렇게 가버리면 더이상 경기를 진행할 수가 없었고 대충 남은 애들끼리 캐치볼 같은 것들을 하다가 헤어지곤 했다. ​내 야구에 대한 열정은 초5~초6이 가장 절정에 달했다. 친구들과 야구를 자주 하면서 친해지기 시작했고 그 즈음에 거의 야구에 미쳐 살았던 것 같다. 친구들과 함께 팀을 만들었고 그 팀에서 내가 주장이 되기도 했다. 초등학교 시험 볼 때 쓰던 가림판에 선수단 명단과 라인업을 적으며 주장 놀이를 맘껏 즐겼다. 초기보다 야구 하는 애들이 더 늘어나면서 우리 팀의 규모는 갈수록 커졌고 덕분에 야구 경기도 많은 인원으로 즐길 수 있었다.​특히 애들이 많이 오는 날이면 거의 8vs8 경기를 할 수 있을 정도로 우리 학교 애들의 야구 사랑은 유별났던 것 같다. 나는 이게 참 좋았다. 아무리 야구가 재밌고 좋더라도 사람이 없으면 그 재미가 반감이 되기 때문이다. 따라서 애들이 많이 참석해 북적북적한 분위기 속에서 야구를 할 수 있었던 그때가 행복했다.​그때 야구에 어느 정도로 미쳐있었냐면 주말은 물론 방학에는 거의 맨날 애들과 만나 야구를 즐겼다. 초등학교 5학년 쯤에는 아파트 뿐만 아니라 활동 반경을 학교 운동장으로 넓힐 시기였는데 비가 와서 웅덩이가 고이고 운동장 상태가 안 좋았어도 강행하기도 했다. 애들이 별로 오지 않아 4명 정도가 모이던 날에도 나는 항상 참석했었던 열혈 야구팬이었다. 방학 때는 학원이 끝나고 친구들과 야구하기로 했는데 야구할 생각에 너무 설레서 수업 중에도 야구하러 갈 생각밖에 안 했던 것 같다. 그리고 아프더라도 야구는 꼭 봤다. 아직도 기억 나는 게 머리가 깨질 정도로 너무 아파 전기장판 속에서 골골대던 내가 야구할 시간에 맞춰 귀신 같이 tv를 틀고 야구를 봤던 기억이 있다.​그날 경기가 아마 두산과 기아의 경기였는데 옛날에는 mbc 스포츠 로고가 초록색이던 시절이 있었는데 그날 mbc에서 중계를 해줬다. 아직도 기억에 남는 장면은 당시 두산 선수이던 이종욱이 폴대를 때린 홈런을 쳤었다. 아픈 와중에도 야구가 뭐가 그리 좋다고 꼬박꼬박 챙겨봤던지 ㅋㅋ​초등학교 6학년이 되던 때에는 내가 주장직에서 물러나고 다른 친구가 주장을 맡았다. 주장이라고 해봐야 별로 하는 것도 없었지만 그래도 책임감이 상당히 있었던 것 같은데 마음이 한결 편안해졌다. 그해에는 우리 야구팀에 있어서 일생 일대의 변화가 찾아 왔다. 바로 서울 동네 야구 대회에 참가할 기회가 생긴 것이다. 그 당시에는 동네야구 문화가 굉장히 활발했었는데 서울을 비롯한 수도권의 동네 야구팀들이 한데 모여 리그를 설립한 것이었다. 이 소식을 어쩌다 알게 된 우리 팀은 이 리그에 참가하기 위해 헬멧 같은 것도 알아보고 1루수를 자주 맡던 친구는 1루 미트를 새로 사기도 했다. 그렇게 분주하게 움직이고 있었는데 한 가지 걸림돌이 있었다.​바로 부모님들의 반대였다. 이 리그에 참가하게 되면 경기를 하러 멀리 나가게 되는 경우도 생길 수가 있는데 부모님들이 이를 우려한 탓이었다. 결국 대회에 신청서도 내고 열심히 연습했던 것이 한순간에 물거품으로 돌아갔다. ​허탈해하며 평소와 같이 야구를 즐기고 있었던 우리 팀에게 또다른 변화가 찾아왔다. 바로 감독이 생긴 것이었다. 당시 동네 야구 대회 위원장과 비슷한 개념이었던 형이 한 명 있었는데 어쩌다 연결이 되어 우리 팀의 친구가 감독으로 모시자고 제안을 한 것이었다. 그렇게 순식간에 우리 팀에는 감독이 생겼고 전처럼 동네 친구들과 즐기는 야구가 아닌 프로팀처럼 체계적인 시스템이 도입되는 야구를 경험하게 되었다. 훈련도 전보다 빡세게 하게 되었고 개개인별로 포지션을 잡아 각자 맡은 역할에서 능력을 더 키웠다.​변화는 이뿐만이 아니었다. 외부인 감독이 들어오면서 하나 둘씩 모르는 사람들이 우리 팀에 들어오기 시작했다. 토종(?) 팀으로 시작했던 우리 야구 팀은 어느샌가 외부인이 하나 둘 자리잡게 되었고 그렇게 편하게 즐기는 야구가 아닌 하기 싫은 야구의 모습으로 변모해 갔다.​물론 훈련도 전 보다 체계적으로 할 수 있고 나 보다 더 잘하는 사람들을 보면서 능력을 키울 수도 있었다. 다 좋았는데, 내가 야구를 시작한 건 이 때문이 아니었다. 그냥 내 친구들과 편히 즐길 수 있는 야구, 이게 내가 야구를 했던 이유이고 친구들을 좋아했던 이유이다. ​그러나 어느 순간 감독이 들어오기 시작하면서 전체적인 팀 분위기가 바뀌기 시작했다. 우리 팀의 애들과는 웬만하면 다 친하고 말도 편하게 걸 수 있는 사이었는데 내가 모르는 사람들(주로 형들)이 들어오기 시작하면서 불편한 분위기가 형성되었다. (전보다 공식적인 조직으로 자리잡은 듯한 느낌?) 때문에 팀 내에서 규칙도 생기기 시작했고 주말에 한 번은 꼭 훈련에 참석해야 하기도 했다. 어느날은 훈련 시간에 지각하여 전체가 다 보는 앞에서 혼나기도 했다.​내가 원한 건 이런 야구가 아니었는데 순식간에 변해 버린 팀 분위기에 적응하기가 좀 어려웠던 것 같다. 나와 비슷한 감정을 느낀 친구들도 하나 둘 떠나가기 시작했고 정말 야구를 좋아하는 친구 몇 명만이 팀에 남아 자리를 지켰다. ​그렇게 이 팀에 속하면서 중1때까지는 경기에도 자주 나가고 훈련도 자주 참석하여 야구를 즐기긴 했었다. 하지만 어느 순간 갑자기 흥미를 잃게 되었고 남아 있던 친구들 마저 다 떠나가기 시작하면서 과연 내가 이 팀에 계속 남아있어야 하는지에 대한 의문이 들기도 했다. 결국 팀을 떠나기로 결심하면서 감독님께 퇴단 의사를 밝히고 그렇게 몇 년간 정들었던 우리 팀에서 빠져나왔다. 내가 빠져나가면서 결국 우리 팀은 초기에 시작했던 멤버들은 다 빠져나가고 외부인들로 구성된 팀이 되었다. 후에 팀에 있는 형이 다시 돌아와주면 안 되냐는 부탁을 했지만 워낙 다시는 하고 싶지 않았던 터라 정중하게 거절 의사를 밝혔다. ​동네야구를 떠나 보낸 후엔 학교 야구를 주로 했다. 중학교와 고등학교에 다닐 때 학교 스포츠 클럽이 있었는데 그 클럽해 가입해 전국 대회도 참가하기도 했다. 지금은 그냥 고등학교 때 친해진 야구 좋아하는 애들과 가끔 만나 야구를 즐기곤 한다.   이것이 지금까지 내 야구 일대기이다. 뭐 거창할 건 없지만 추억을 회상하며 긴 글을 써봤다. 확실히 초등학교 때 친구들과 순수하게 야구에 미쳐 살았던 그때가 그립기도 하다. 그 마무리가 씁쓸했던 것도 아쉽기도 하고. 지금은 그렇게 야구 하라고 해도 절대 못할 거 같은 때 역시 나이는 못 속이나 보다.(인생 다 사셨어요?ㅋㅋ) ​그럼 이만~  ​  야구가 없는 "월요일"의 우울은 오늘같은 화요일부터 시작되는 경기들, 그리고 그 중계방송들 덕분에 다행히 견딜 수 있는 거 같습니다."야구"에겐 최고의 해가 되어가는 2009시즌, TV에선 중계만이 아닙니다. 야구를 이용한 다양한 프로그램들이 우리를 기다린다죠. 지난번에 한번 올렸던 포스팅, 중계가 아닌 스포츠 프로그램의 후속편입니다.야구와 관련된, 2009년의 2편의 "외인구단". 기대작들은 곧 우리 곁에 다가올 예정이라는. 먼저, 지난해부터 야구팬들 사이에 솔찬히 소문났던 "2009 외인구단"부터.M본부의 드라마로 현재 5월쯤  방송이 예정된 "2009 외인구단"은 이현세 화백의 원작을 바탕으로 한 야구 드라마.윤태영과 김민정이 주연을 맡는다고 합니다.  ‘순정 만화계의 대모’라 불리는 황미나 작가가 극본을 맡은만큼, 러브 스토리가 상당히 강하게 다가오지 않을까 추측도 됩니다만..어찌됐던 많은 야구팬들은 "드라마"로 만날 야구에 대한 기대가 큽니다.WBC의 열기 덕분에 기대를 더욱 모으는 작품, 과연 드라마로는 힘든 장르라는 "스포츠"가 성공할 수 있을지에 관심을 모으기도 하네요.  사실, M본부의 경우, 과거 "마지막 승부"에서 거뒀던 놀라운 성과가 있었기에, 이번 작품에 대한 기대도 더할 것으로 보입니다.다른 건 몰라도, 일단 최근의 야구열기 속에 초반의 관심을 잘 이끌어 간다면, 분명 가능성도 있을 듯.편성이나 어서 확정됐으면 좋겠네요.   M본부의 드라마로의 "외인구단"이 있다면, K본부는 이현세의 원작과 이름이 똑같은 예능프로그램을 준비하고 있답니다.바로, "공포의 외인구단"이 그 주인공.토요일 저녁 프로그램으로 야구를 중심 소재로 리얼 예능을 펼치겠다는 각오.스펀지 후속편으로 준비되는 이 프로그램은 4월말 개편과 함께 시작될 것으로 보입니다. 진행자는 평소에도 친분이 두텁다는 임창정과 김창렬 등이 중심에 서고, 꽃남의 김준, 개그맨 한민관 등이 맴버가 된 듯.  프로그램의 기획 자체는 좋아 보입니다.중고교 야구팀을 방문해 유망주를 발굴, 소개하고 후원하는 내용을 중심으로 꿈나무 육성이란 좋은 취지가 중심에 서 있습니다.그와 함께 맴버들이 직접 사회인 야구까지 참가하는 등의 구성이 주를 이룰 듯. 과거, K본부는 스포츠 예능으로 분류될 만한 "슛돌이"에서 육성 프로그램의 놀라운 성과가 보였기에 이번에도 기대해볼만 하다는.    사실, "야구"라는 종목에 올해만큼 국민적 관심이 모아진 경우도 드문 것이 사실입니다.그런 탓에 "TV"에서도 자주 만나게 되는 야구관련 프로그램. 하지만, 정작 야구중계의 과정은 많은 논란과 특정 채널의 국내야구 외면 등을 여전히 만날 수 있는 현상이란 점은 아이러니합니다. 스포츠와 관련한 중계가 아닌 프로그램들과 관련한 연속 포스팅.슬슬 소재도 바닥을 향해가는 가운데.. 다음 포스팅은 "축구"와 관련될 듯 하네요.  마지막일 듯도 합니다.  두산베어스 2015 어린이야구교실!!  2014 두산베어스 어린이야구교실에 참가했던 우리 곰청년  직접 선수출신 이경필 코치님께 지도도 받고   지도를 받고나면 확실히 자세가 달라져요투구폼도 멋있죠~   같은 두산베어스 팬 친구들도 만나고  이천 베어스파크에서 직접 야구경기도 했던 즐거운 여름방학의 추억을 만든 곳바로 두산베어스 어린이야구교실입니다  2015년에도 어김없이 찾아온 두산베어스 어린이야구교실!!!비록 2일이지만 곰청년과 둘이 곰아기 어린이집에 일번으로 데려다주고 야구교실 갔던 기억이 나요이번에는 신청한다면 주말반으로....평일에는 정말 힘들어....곰청년이 알면 또 바로 신청해 달라고 하겠지요..아이들에게는 진짜 좋은 시간이에요 언제 이렇게 레슨받으면서 야구를 해보겠어요두산베어스 어린이팬들 얼릉얼릉 신청하세요...  두산베어스 어린이야구교실 끝나고 이렇게 토너먼트 야구대회도 한답니다  작년 야구교실 다녀와서 올린 포스팅도 있는데...이렇게 야구교실 홈피에서 멋진 사진들을 올려주셨네요이제 여름방학이 다가오니 계획들 잘 세워보시고아이들에게 기억에 남을만한 추억의 프로그램 야구교실도 함께 해요!!!  ​ 안녕하세요 여러분~ 영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다!​수국이 한창 만발하는 계절이 다가왔습니다~~ 그만큼 여름도 점점 가까워지는 걸 느끼는데요. ‘여름’하면 또 청량한 느낌의 분위기가 생각나지 않으신가요?​​그런 의미에서 고등학교 야구팀의 유일한 여성 선수의 프로팀 입단 도전기를 그린, 어제(6월 18일) 개봉한 따끈따끈한 영화 <야구소녀>를 관람하고 왔습니다!! <야구소녀>는 지난 해 열린 제24회 부산국제영화제에서 처음으로 관객들 앞에 선보이며 당시 영화를 관람한 관객들 사이에 호평을 얻었습니다. 저도 이번에 영화를 관람하며 ‘왜 진작 보지 않았을까...’하고 후회했답니다.​​현대 한국의 최초 여성 야구선수로 알려진 안향미 선수의 발자취에 아이디어를 얻었다고 전해져 화제가 되기도 했는데요. 직접 관람하며 선정한 <야구소녀>의 관람 포인트와 명대사 위주로 영화를 소개해드리겠습니다~! ​  ​​  ​  ​​ 출연: 이주영, 이준혁, 염혜란, 송영규감독: 최윤태개봉: 2020. 06. 18등급: 12세 관람가​ 줄거리“사람들이 내 미래를 어떻게 알아요? 나도 모르는데…”고교 야구팀의 유일한 여자이자 최고구속 134km, 볼 회전력의 강점으로 ‘천재 야구소녀’라는 별명을 얻으며 주목받았던 야구선수 ‘주수인’(이주영). 고교 졸업 후 오로지 프로팀에 입단해 계속해서 야구를 하는 것이 꿈이지만 여자라는 이유로 제대로 된 평가도 기회도 잡지 못한다. 엄마, 친구, 감독까지 모두가 꿈을 포기하라고 할 때, 야구부에 새로운 코치 ‘진태’(이준혁)가 부임하고 수인에게도 큰 변화가 찾아오는데… “전 해보지도 않고 포기 안 해요” 꿈을 향해 던지는 단 하나의 스트라이크 주수인 파이팅!​​ Previous imageNext image ​​​​ 꿈을 포기하지 않는 수인​  ​ 전 해보지도 않고 포기 안 해요주인공인 수인은 고등학교 야구팀의 유일한 여성 야구선수로 등장합니다. 고등학교 3학년에 진학하며 프로팀으로 갈 선수들이 정해지고 그 과정에서 꿈을 포기하는 친구들도 있고, 취업을 준비하는 친구들도 있습니다. 그렇게 각자의 진로를 찾아 떠납니다. 리틀 야구단부터 꾸준히 야구를 해왔던 수인의 꿈은 당연히 ‘프로야구선수’입니다.​야구 연습하기도 힘든데 만나는 사람마다 수인의 한계를 단정짓기 바쁩니다. ‘여자가 무슨 프로선수냐’ ‘취업이나 해라’ 등의 말은 과묵하고 심지 굳은 수인에게도 상처가 됩니다. 그럼에도 수인의 자신의 꿈을 포기하지 않습니다. 너는 안 된다는 말에 다시금 “전 해보지도 않고 포기 안 해요”라는 간결한 대답을 뒤로 하고 다시 공을 던집니다.​자신의 꿈을 향해 묵묵히 준비하고 달려가는 수인을 보며 내 꿈은 뭘까, 다른 사람도 아닌 내가 나를 너무 이르게 단정짓고, 겁먹고 포기하려 했던 것은 아닐지 생각에 잠겼습니다.​​​ 자신의 꿈에 대한 자신감​  ​ 그 사람들이 내 미래를 어떻게 알아요? 나도 모르는데제가 대신 갈게요, 프로꿈을 향해 달리는 수인을 더 돋보이게 하는 건 수인이 가진 본인과 꿈에 대한 ‘자신감’ 때문입니다. 다른 사람이 뭐라 해도 그는 누구보다 자신을 믿습니다. 자신을 단정 짓는 학교 선생님들, 친구들, 가족, 그리고 말하지 않아도 느껴지는 분위기까지. 미래를 점치는 이들에게 수인은 “그 사람들이 내 미래를 어떻게 알아요? 나도 모르는데”라며 선을 긋습니다. 비현실적이라고 생각해서, 다 수인을 위해서 이야기 하는 거라며 정작 수인이 얼마나 연습을 하는지, 그의 목소리를 들어보는 사람은 많지 않습니다. ​그럼에도 수인은 자신이 가야 할 길을 알고 갑니다. 새로 부임한 코치 진태도 다른 사람과 다르지 않게 수인에게 포기하라고 합니다. 다른 사람들과 조금 달랐던 건 조금 더 끈질기게 수인에게 포기하라고 했다는 점일까요? 어쩌면 프로팀에 입단하지 못한 자신의 모습을 답습할까봐 두려워서일 수도 있겠습니다. 그렇지만 진태는 수인을 믿어주고 지지해줬고 그런 진태에게 수인은 본인이 “대신 프로에 가겠다”며 자신감을 보입니다. 수인은 단 한 번도 자신이 할 수 없다고 말하지 않습니다.​​​ 여성을 한계와 기준으로 짓는 세상에 도전​  ​ 130이 잘 하는 거냐?야구는 누구나 다 할 수 있는 거잖아요. 그니까 여자건 남자건 그건 장점도 단점도 아니에요.이건 예뻐지는 게 아니야. 단단해지는 거야영화 <야구소녀>의 가장 핵심이 되는 내용이자 수인이 프로팀에 입단하는 힘든 이유이기도 합니다. 바로 항상 수인에게 따라 붙는 ‘여성’ 야구선수라는 타이틀입니다.​(현실도 딱히 다르지 않을 테지만) 영화에서 ‘여성’ 야구선수를 보는 시각은 두 가지입니다. ‘여자가 무슨 야구냐’, 그리고 ‘여자 치고 잘 하네’라는 두 가지의 무시에 기반한 관점. 최고구속 134km를 던지는 수인에게 ‘천재 야구소녀’라는 타이틀을 붙입니다. 여성이 어떻게 130을 던지냐, 대단하다는 세간의 칭찬과 주목을 받지만 정작 프로팀은 천재야구소녀가 아닌 수인과 같은 야구팀인 정호를 스카우트합니다. 다른 사람들과 마찬가지로 정호도 수인을 응원한답시고 ‘130이나 던진다’고 치켜 세우지만 수인은 “130이 잘 하는 거냐”고 말하며 자리를 뜹니다.​열심히 야구 연습에 매진하던 수인은 어렵사리 트라이아웃(연습 경기를 통해 선수의 실력을 확인하고 영입하는 제도)에 참가할 기회를 얻습니다. 트라이아웃 참가 전 날, 수인은 손을 보호하기 위해 매니큐어를 바르는데요. 옆에 있던 동생이 그 매니큐어를 바르면 예뻐지냐고 묻습니다. 그러자 수인은 “예뻐지는 게 아니라 단단해지는 거”라고 대답합니다. 수인은 단단해져 가는 과정 중에 있는 거겠죠. 다음 날 트라이아웃에 참가한 수많은 남성 야구선수들 사이에 두 명의 여성 선수인 수인과 제이미가 눈에 띱니다. 그들을 ‘야구선수’가 아닌 ‘여성야구선수’로 여기는 분위기 속 자연스럽게 형성되는 동지애도 눈에 띱니다.​극 후반부, 코치 진태는 수인에게 무언가를 보여줍니다. 야구팀에 소속된 수인을 보며 야구팀에 지원하는 다른 여학생의 야구팀 입단 지원서입니다. 수인이 프로팀에 진출하든, 하지 않든 그 여부를 떠나 이미 수인은 변화를 만들고 있었습니다.​  ​  ​​평소 과묵하게 연습만 하는 수인은 영화 중간에 고된 연습을 드디어 끝냈을 때 등 무언가를 해냈을 때 기분좋게 소리를 지릅니다. 수인과 비단 야구라는 분야뿐만 아니라 다양한 곳에서 고군분투하고 있는 세상의 많은 야구소녀들이 행복하게 소리 지를 수 있길, 그들의 꿈이 이뤄져 행복하길 응원하고 싶습니다 ^^​영화 이야기가 아닌 배우님 이야기를 덧붙이자면 수인 역을 맡은 이주영 배우는 약 한 달간의 훈련을 통해 직접 야구선수 역을 소화했다고 합니다. 여러분 모두 영화 관람 전 이주영 배우의 멋진 모습에 치일 준비하시고 가세요,,, 정말 멋집니다! 또 수인의 어머니 역을 맡은 염혜란 배우의 절절한 연기, 수인의 조력자가 되어주는 진태와 정호 역의 이준혁 배우와 곽동연 배우의 연기도 돋보입니다.​과연 우리의 수인은 프로팀에 입단할 수 있을까요? 수인의 성장기와 그의 꿈이 이뤄지는 지는 영화관에서 스크린으로 확인하시길 바랍니다 :)​​​ <야구소녀>의 영화등급은?​  ​ 사람들의 편견과 싸우며 프로야구 진출에 도전하는 여고생 야구선수의 이야기를 다룬 영화로, 저속하고 비하적인 대사가 일부 사용되어 대사 항목의 수위가 보통이고, 주인공이 차별과 편견을 극복하고 자신의 꿈을 이루기 위해 고군분투하는 내용은 12세이상의 연령대에서 수용가능한 수준으로 표현되어 있어 12세이상관람가. ​영화 관람 전 등급을 확인한 뒤 관람을 해야겠죠! <야구소녀>의 관람등급은 ‘12세이상관람가’입니다. 세상의 편견에 굴하지 않고 자신의 꿈을 좇는 여성의 이야기를 담은 영화로 그 내용이 12세이상의 연령대에서 충분히 관람 가능한 수준이며, 7가지 항목 중 주제와 대사가 보통 수준을 기록해 ‘12세이상관람가’ 등급을 받았습니다! 몇 마디의 비속어 등의 대사가 나와 보통을 기록한 것으로 보입니다.​​​​  ​​​오늘의 영화 소개는 즐겁게 보셨나요? 영화 <야구소녀>가 드디어 6월 18일에 개봉했으니 많은 분들이 영화 속에 등장하는 멋진 배우님들의 연기를 스크린에서 접할 수 있길 바랍니다 ^^ ​그럼 다음주에 더 유익한 콘텐츠로 돌아오겠습니다~!  ​​​​​ 9월30일부터 10월3일까지 시원한가을날씨에 공기좋은 전라도순창에서 전국대회를 진행합니다. 80개팀이상이 대회에 출전을 하는데 저희 논산시유소년야구단은  초등5학년까지 출전하는 꿈나무리그중1학년까지 출전하는 유소년리그두개리그를  출전합니다. 많은 응원부탁드립니다^^!#논산#논산맘#논산시사회인야구단#논산야구장#논산유소년야구단#논산시유소년야구단#논산야구재능기부#재능기부#야구#논산초등학교#논산어린이운동#논산야구레슨#논산야구#논산어린이운동#논산운동학원#논산리틀#계룡#계룡맘#계룡리틀#계룡야구교실#논산야구교실#계룡사회인야구단#사회인야구단#계룡어린이운동#야구#프로출신감독#신정익#프로출신코치#우준석#SK와이번스#대한유소년야구연맹#야구교실#야구수업#어린이야구#엘리트야구#투구#투수#투구폼#어린이투구폼#어린이투수#넥센히어로즈#타격수업#야구타격#어린이타격동영상#타격동영상#투수#투수동영상#어린이투구동용상#투구자세#타격자세#논산무료야구#논산야구재능기부#야구재능기부#논산야구#어린이야구수업#야구수업#야구동영상#취미야구#순창#순창유소년야구대회#전국야소년야구대회#야구국가대표#논산시#논산대표야구선수#논산맛집YTN RADIO 스포츠퍼레이드 <최동호의 이슈 진단> 7월 6일  송재우 : 스포츠 퍼레이드 월요일 최동호의 이슈진단 순서입니다.         오늘도 스포츠 전문가 최동호씨 나와 계십니다.         지난 주 프로야구가 ‘우리 히어로즈 가입금’ 문제로 시끄러웠죠.         오늘 순서는 ‘우리 히어로즈, 야구보다 비즈니스’라는 제목으로         우리 히어로즈구단 문제를 짚어보기로 하겠습니다.         아직까지도 불씨가 남아있기는 한데 일단은 가입금 분납 문제가 해결은 됐죠? 최동호 : 예, 우리 히어로즈 구단이 내일까지 1차 분납금 24억원을 내기로 하면서        이번 문제는 일단 해결은 됐습니다.          하지만 앞으로 나머지 분납금 84억원을 모두 3차례에 걸쳐서 완납해야되는데          우리 히어로즈의 모기업인 센테니얼 인베스트먼트의 재정이 그리 여유롭지는         않은 것으로 알려져 있기 때문에 분납금 미납이나 연기같은 문제가 앞으로 또 다시          발생할 여지는 남아있다고도 볼 수 있습니다. 송재우 : 우리 히어로즈의 분납금 문제를 알아보기 위해서는 우선 분납금이나 가입금같은          용어들을 살펴봐야 할 것 같은데요. 스포츠 팬들에게는 좀 낯선 단어이기도 하죠? 최동호 : 예, 그렇겠죠. 가입금이나 분납금같은 단어들이 스포츠계에선 생소할 수도 있는데          우리 히어로즈 문제의 핵심은 일단 가입금이라고 보시면 됩니다.          가입금은 일종의 권리금이라고 보시면 됩니다.          프로야구는 1982년에 6개팀으로 출범을 했는데 원년멤버 6개팀 이외에          프로야구에 합류하는 구단으로부터는 가입금을 받고 있습니다.          원년 멤버들이 고생, 고생하면서 오늘의 프로야구를 일궈냈는데          뒤늦게 합류하는 팀들이 무임승차할 수는 없다는 뜻이겠죠?          삼미와 청보, 태평양등 많은 팀들이 탄생하기도 하고 또 사라지기도 했지만          KBO 가입금은 86년에 창단한 빙그레가 30억원을 낸 것이 유일합니다.          나머지 팀은 모두 창단이 아니라 기존 팀들을 인수해서 승계하는 방식이었죠.          우리 히어로즈도 잘 아시다시피 현대 유니콘스의 역사를 이어가는 팀인데          현대를 인수한 것이 아니라 현대가 해체된 후 현대 멤버를 받아서 새롭게 창단된          팀이죠.          때문에 우리 히어로즈가 KBO에 가입하려면 가입금을 내야하는 것입니다.          86년 빙그레의 가입금이 30억원이었는데 2007년 창단한 우리 히어로즈의          가입금이 120억원이었으니까 20여년만에 가입금이 4배로 뛰었는데          물가상승률도 있겠지만 프로야구의 가치가 그만큼 상승됐다고도 볼 수 있겟죠. 송재우 : 뒤늦게 창단한 우리 히어로즈가 가입금을 내야된다는 것은 이해가 가는데요,          그런데 분납금이라는 말은 어디에서 나온 것이죠?   최동호 : 원래대로 하면 분납금이란 단어는 프로야구 규약엔 없습니다.          가입금은 일시에 내기로 돼있거든요!          하지만 센테니얼 인베스트먼트가 우리 히어로즈를  창단할 당시에          KBO와의 협상을 통해서 가입금 120억원을 2년간 4차례로 나눠서 지불하기로          계약을 했죠. 그래서 분납금이란 말이 나오게 됐습니다.          프로야구에서 가입금을 분납하는 경우는 처음있는 일이었기 때문에          당시에는 KBO가 우리 히어로즈에 특혜를 줬다는 비난이 있었던 것도 사실이고요,          프로야구단 운영에 한해 200억원정도의 예산이 들어가는데          과연 센테니얼 인베스트먼트라는 회사가 감당할 수 있을까하는          의혹의 눈초리가 있었던 것도 사실입니다. 송재우 : 이번에 문제가 됐던 것도 우리 히어로즈가 약소했던 1차 분납금 24억원을 내지          못해서 발생했던 것이죠!          그럼 이어지는 YTN 뉴스 듣고 난 뒤에 우리 히어로즈 가입금 문제를 본 KBO의          협상력과 우리 히어로즈 구단운영에 관한 얘기를 나눠보도록 하겠습니다.  송재우 : 오늘 <최동호의 이슈추적> 제목을 ‘우리 히어로즈, 야구보다 비즈니스’라고          잡으셨쟎아요?          가입금이 문제의 단초가 됐는데 야구보다 비즈니스라는 얘기는 언뜻 연관이          돼지 않는데요? 어떤 뜻인가요? 최동호 : 예, 우리 히어로즈 문제는 가입금이 핵심이라고 할 수 있죠.          가입금을 제 때 내지 못했기 때문에 파장이 일었고 또 언론에서는 가입금을          내지 못할 경우에 우리 히어로즈가 어떻게 될 것인가에 뉴스의 초점을 맞추기도          했습니다.                   많은 언론 보도를 통해서 단순한 진행경과는 이미 청취자여러분들도 잘 알고          계실거라고 생각하는데요,          저는 조금 색다르지만  센테니얼 인베스트먼트라는 투자회사의 야구단 운영을         우리나라 프로야구가 한 단계 발전하려면 반드시 겪어야되는         일종의 성장통이다라는 말씀을 드리고 싶어요.          이미 야구계 여론은 센테니얼 인베스트먼트의 프로야구단 운영에 부정적인 쪽으로          기울어 있는데요,          제가 성장통이다라고 말씀드린 이유는 물론 센테니얼 인베스트먼트가 앞으로          야구단을 부실 운영한다면 당연히 문제가 되겠지만          센테니얼 인베스트먼트의 프로야구단 접근방식이나 야구단을 바라보는          새로운 시각만큼은 우리나라 프로스포츠의 현실보다 한 걸음 앞선 과감한          시도라고 평가하고 싶습니다.          프로야구를 포함해서 축구나 농구같은 우리나라 프로스포츠가 만년 적자에서          벗어나서 제대로 산업화된 프로로 발전하기 위해서는 센테니얼 인베스트먼트같은          회사의 프로야구 참가가 있어야된다고 생각합니다.          물론 실패할 수도 있겠지만 센테니얼의 실패가 남긴 교훈도 있을 것이고          제2의 센테니얼, 제3의 센테니얼이 프로야구에 뛰어든다면 그만큼 프로야구의          산업화 가능성이 커지는 것이라고도 말씀드릴 수 있겠죠.          메이저리그를 비롯한 프로스포츠 선진국이 걸어온 길이기도 합니다만          이런면에서 센테니얼 인베스트먼트의 야구단 운영이 왜 새로운 실험이고          성장통이 될 수 있는 건지에 대한 말씀을 드리고 싶어서 ‘우리 히어로즈,          야구보다 비즈니스‘라는 제목을 달아봤습니다. 송재우 :  센테니얼 인베스트먼트가 우리 히어로즈를 창단할 당시에         많은 의혹이 있었쟎아요? 이름도 생소한 회사가 프로야구단을 운영한다고해서         불안해하시는 분들이 많이 계시는데. 최동호 :  지금도 많은 분들이 의혹의 눈초리를 갖고 계시죠.           센테니얼 인베스트먼트에 대한 의혹은 2가지로 정리할 수 있습니다.           첫 번째는 “과연 자본금 5,000만원인 투자자문회사가 프로야구단을 운영할 수                        있을까?‘라는 문제 제기이고요.           두 번째는 “몇년 후에 프리미엄을 얹어서 야구단을 매각하는 것이 아니냐?”라는           의심이라고 할 수 있습니다.           우선 프로야구단 운영과 관계된 의혹은 아직까지도           센테니얼 인베스트먼트라는 회사의 실체가 정확하게 밝혀지지 않은  상태이기           때문에 야구단 운영 능력이 있는지 없는지는 좀 더 두고 봐야할 것 같은데요,           다만 제가 얘기하고 싶은 것은           만약에 센테니얼 인베스트먼트가 우리 히어로즈 야구단을 정상화해서           몇 년후에 프리미엄을 받고 매각한다는 우려의 시각에 대해서인데요,           야구단 매각은 있을 수 있는 일입니다.           부실 야구단을 인수해서 정상화 해 놓고 다시 매각한다는 것은 프로야구를           하나의 비즈니스 모델로 삼고 있다는 얘기이거든요.           만약에 센테니얼 인베스트먼트가 성공적으로 우리 히어로즈를 매각해서 수익을           남겼을 경우에 많은 기업들이 프로야구에 더욱 많은 관심을 가지게 될 것입니다.           그것도 단순한 홍보 수단이 아니라 하나의 사업체로 야구단을 바라보게 되겠죠.           이렇게 되면 야구단의 가치를 상승시키기 위해서 투자가 이뤄질테고요,           야구단의 가치 상승엔 팬들의 인기와 호응이 필수적이기 때문에           당연히 팬서비스와 구단 인프라가 더욱 좋아지는 효과를 기대할 수도 있습니다.           대기업만이 프로야구단을 운영할 수 있다는 전제는           프로야구는 적자를 면할 수 없다는 것을 의미하기도 합니다.           프로야구 시장도 저는 이제 한계점에 다다랐다고 보는데요,                     모기업에서 예산을 받아서 쓰는데만 익숙해져있는 국내 프로야구가 스스로           살 길을 찾기 위해서라도 야구단이 하나의 상품이고 또 효과적으로 스스로의           가치를 창출할 수도 있다든 점을 인식해야된다고 봅니다.           이런면에서 봤을 때 저는 센테니얼 인베스트먼트 같은 회사가           우리 히어로즈를 우승도 시키고 명문팀으로 만들어서 높은 가격으로           다시 팀을 매각해서 프로야구에 새로운 비즈니스 모델을 보여줬으면 하는           바램이 있기도 합니다. 송재우 : 저도 ‘프로야구가 비즈니스이다.’, 또 야구단도 하나의 상품이기 때문에         상품가치를 높여서 높은 가격에 다시 매각할 수 있다는 말씀에는 동의를 하는데요.         우리 히어로즈가 분납금을 제 때에 완납하지 못하는 것을 보고서 과연         야구단을 운영할 수 있는지에 대한 불안감을 솔직히 떨쳐버리기가 어렵더라고요? 최동호 : 그점은 저도 똑같습니다.          센테니얼 인베스트먼트가 우리 히어로즈의 가치를 창출해서 매각할 수도 있다는          얘기는 물론 센테니얼측이 스포츠 마케팅이나 비즈니스에서 능력과 자본을 가지고          새로운 성공모델을 보여줬으면 하는 바램으로 드린 원칙적인 얘기이거든요?          하지만 만약에 센테니얼측이 지나치게 수익만을 염두에 두고 선수단 운영을          파행적으로 하거나 KBO와의 협상에만 몰두한다면 문제가 될 수도 있겠죠.          실제로 불행하게도 일부 그런 현상이 나타나기도 했는데요          센테니얼측은 투자자문회사답게 협상을 통해서 자신들의 요구를 관철시키려했던          점이 드러나고 있습니다.          KBO와 수차례에 걸친 협상에서 목동구장 개보수에 들어간 비용에 대한 대가로          가입금 40억원 삭감을 요구했는데요.          가입금 총액는 이미 창단 당시에 결정이 된 것인데 이제와서 말을 바꾼다는 것은          상식적으로 이해가 가지않죠.          또 분납금 납부의 전제로 회원사의 권리를 보장한 새로운 계약등을 내세운 것은          협상을 통해서 유리한 것을 얻어내겠다는 뜻처럼 보이기도 하는데요,          수익은 분명히 야구단 운영을 통해서 얻어 내야지 KBO와의 협상을 통해서          금전적인 이득을 보겠다는 계산은 야구단을 운영하겠다는 것이 아니라                야구단 운영을 빌미로 다른 곳에서 실익을 챙기겠다는 것으로 비춰질 수도 있습니다.  송재우 : 센테니얼측이 내일까지 1차분납금을 모두 내기로 했죠?          협상에서 새로운 조건을 내걸었다가 괜히 이미지 실추라는 손해만 본 것 같아요. 최동호 : 예, 결과적으로 그렇게 볼 수 있습니다.          1차 분납금 24억원을 내일까지 모두 내기로 했는데 분납금을 낼 수 있는 능력이          있었다면 굳이 삭감이라는 조건을 내걸고 KBO와 협상을 해서          새로운 파문을 일으킬 필요가 있었나 하는 생각이 들기도 합니다.          센테니얼측은 오히려 손해만 봤는데요.          ‘우리’라는 팀 이름을 쓰는 네이밍 스폰서인 우리담배는 이번 파문과 관련된           이미지 손상을 이유로 스포서의 권리 행사를 중단하겠다고 발표했거든요?          3년간 매년 100억원씩의 스폰서 비용은 내주겠지만 우리라는 팀명을 사용하지          않아도 된다는 뜻인데          스포츠마케팅이 기본적으로 이미지를 판다는 것을 감안할 때 센테니얼 입장에선          결정적인 타격을 입었다고 해도 틀림이 없습니다.          제 판단으로는 센테니얼측이          프로야구가 8개 구단으로 가야한다는 명분상의 잇점을 이용해서           KBO와의 협상을 유리하게 진행시킬 수 있다는 자신감으로 다소 무리한 요구를           했다가 오히려 손해만 본 것이 아닌가 하는 생각이 들기도 합니다. 송재우 : 일단 1차 분납금 문제는 마무리가 잘 된 것으로 받아들이고 싶네요.          우리 히어로즈 문제가 또 다시 발생할 소지가 있나요? 최동호 : 우리 히어로즈가 내야될 분납금이 앞으로 84억원이 남아있기 때문에          문제발생의 소지는 남아있다고도 볼 수 있습니다.          하지만 KBO가 이번 1차 분납금 연기와 관련해 센테니얼측이 분납금을 내지          못하면 프로야구 회원사 자격을 박탈하겠다고 공언했기 때문에 센테니얼측이          이번처럼  쉽게 분납금 삭감이나 연기같은 조건을 내걸기는 어려울 것으로          예상이 됩니다. 송재우 : 오늘 말씀도 고마웠습니다.          다음주에 다시 뵙겠습니다. 블루드라이버즈 최창훈, 성균관대 EMBA 야구단 기동현, 윈디타이거 최대철, 현대해상야구단 유승준 - 사회인야구 투수들의 피칭영상 - 이번주 토요일도 어김없이 사회인야구 투수들의 피칭영상입니다.제9회 AJ배 전국 직장인야구대회에 참가한 팀의 투수 피칭영상 중 현대자동차 블루드라이버즈 최창훈 성균관대 EMBA 야구단 기동현, 윈디 타이거 최대철, 현대해상야구단 유승준 선수의 피칭영상입니다.먼저 현대자동차  블루드라이버즈 최창훈 선수의 피칭 영상입니다.<현대자동차 블루드라이버즈 야구단 투수 최창훈 피칭영상 > 사이드암스로우로 팀의 에이스 입니다.이 날은 컨디션이 좋지않아 부진했지만 늘 자기 역할을 해주는 팀의 든든한 버팀목인 선수입니다.성균관대 EMBA 야구단 기동현 선수 입니다.경기 초반 안정적인 피칭을 보여주며 팀이 앞서가는데 자기 역할을 충분히 해줬습니다.중요한 순간 이어진 팀 실책으로 패했습니다.영상속 피칭 영상 확인해 보시기 바랍니다.<성균관대 EMBA 야구단 투수 기동현 피칭 영상 > 윈디타이거의 저돌적이고 강인한 플레이에 맞서 좋은 피칭이었습니다.이번엔 윈디타이거의 최대철 선수입니다.앞선 영상의 성균관대 EMBA 야구단과의 경기에 선발등판한 투수 최대철 선수의 영상입니다.2이닝동안 5실점 3자책하며 마운드를 지켰습니다. <윈디타이거 투수 최대철 피칭영상 > 윈디타이거는 군인 팀입니다.운동신경도 좋고 활발한 팀분위기 입니다.선발 등판한 최대철 선수의 피칭 영상 어떠신가요..?다음은 이번대회 굉장히 안정적인 모습을 보여주는 현대해상야구단의 투수 유승준 선수입니다.이날 견제로 수차례 아웃을 잡아냈고 무리하지 않는 편안한 피칭으로 팀 승리를 이끌었습니다.<현대해상 야구단 투수 유승준 피칭 영상> 몇해전 부터의 피칭때 보다 훨씬 좋아진 모습이 인상적이었고이젠 에이스라 불러도 손색없이 모습이었습니다.포스코 야구단과의 경기에서 6이닝 7탈삼진 2실점 무자책으로 팀이 승리하는데 일조 했습니다.주말에 야구하는 사회인야구 선수들의 피칭 영상 보시면서 이번 주말도 즐겁게 보내시기 바랍니다.서기자의 매거진MJUNG TAI'SGOOD SPORTS M서기자의 매거진Mwww.youtube.com ​ 기간에도 유니폼이 강하다는 비판이 풀리지 않았다. 토트넘 팬들은 이번 시즌에도 똑같은 일이 반복되기 때문에 단지 후회만 할 수밖에 없다. 스완지의 사용은 부상과 눈사태로 인해 위기에 처해 있다. 11일 맨체스터 유나이티드의 발가락 부상으로 인해... 그는 지난 두 경기 동안 명단에 올라 있지 않았다. 미국 감독 밥 브래들리에게 스완지를 교체한 후, 모든 일본야구중계 대표단이 무한 경쟁 체계에 진입했다. 하지만 기성용은 좀 과한 것 같아요. 기성용이 취소한 두 경기에서는 스완지가 에버톤과 5-4를 물리쳤고, 크리스탈 팰리스를 물리 쳤고, 갱단의 승리와 탈출구를 볼 수 있었다. 우즈베키스탄과의 마지막 월드컵 예비선거에 A팀에 가입한 후 한국 언론은 산정은 위기에 처해 있지만 괜찮을 것이다고 말했다. 브래들리 감독은 팀의 논평은 도움이 되지 않는다. 나는 기성용이 이번 시즌에 그의 능력을 최고 수준으로 끌어올리거나 계속 활동했다고 생각하지 않아 그의 불편함을 드러냈다. 최근 브래들리는 로이드 퍼, 잭콕, 제이 풀튼과 함께 3개의 주요 미드필드를 잃었다. 팀의 성능이 좋아서 같은 라인업을 하는 것은 당연하다. 이미 성용을 이용하기 위한 위기 이론을 언급하기 는 이르지만, 브래들리 감독의 눈을 감으려면 일본야구중계 더 많은 노력이 필요한 것 같다. 기성용과 마찬가지로 이청용도와 나쁜 관계도 문제이다. 지난 시즌 이후, 그것은 앨런 파도 감독과 싸워야 하는 큰 위기이다. 지난 시즌 국내 언론과의 인터뷰에서 이청용은 파두 감독의 지도력에 대한 비판으로 벌을 받았다. 그러나 우려와는 달리 이 선수는 이번 시즌 첫 번째와 두 번째 라운드에서 파도의 신뢰를 얻은 것으로 보였다. 근데 그게 다야. 대부분의 대체 공연들은 선택보다 늦었고, 파도이 이청용 감독의 플랜 A는 삭제된 것으로 보였다. 이청용은 20일에 태어났다. 맨체스터 시티 경기의 후반부에 교체됐지만, 그가 즉시 야야 튜레에게 세팅피스를 졌을 때, 모든 책임은 그에게 주어졌다. 파두 감독은 지역 언론이 이청용에게 그의 동료들에게 투어의 주요 표지를 바꾸라고 지시하지 않았다고 불평했다. 결국 이청용은 지난 13라운드 스완지 시티의 리스트에서 제외되었다. 파데우 감독은 성실패로 인해 강경한 말을 했기 때문에 팀 안팎에 있다. 이청용의 미래는 예측하기 힘든 형도 될 것이다. 의 축구 대표인 혼다 카세케(30)는 내년 1월 이탈리아 AC 밀란의 겨울 시장에서 떠날 것 으로 예상되며, 그의 여행 목적지는 흥미롭다. 몇몇 언론은 29일 이탈리아 언론을 인용했다. Honda는 Vincenzo Monterla Milano의 계획 이외에 이번 시즌을 위해 은행을 따뜻하게 유지하고 있다고 일본야구중계 29일 말했다. 1월. 그것은 또한 그것의 이전 시간과 방법에 대해 논의되고 있다. 언론에 따르면 혼다는 영국 방향을 선회하고 있다고 한다. 토트넘, 웨스트햄, 그리고 아들 흥민(24)이 살고 있는 사우샘프턴이 가장 유력하다. 뿐만 아니라 중국 슈퍼리그 일부 팀들도 혼다에 관심이 있다는 것은 잘 알려져 있지만, 혼다는 우리는 그 제안 에 대한 소문이 있지만, 접촉은 없다. 왜 그런 소문이 나는지 모르겠어요. 중국이 사실이 아니라면 혼다가 영국으로 갈 것 같다. 토트넘에서 손흥민의 패배에 대해 우려하는 영국 언론의 분석이 나왔다. 29일(이하 한국 시간) 영국 축구 매체인 HITC Sport는 손흥민에 일본야구중계 대해 토트넘에서 가장 뛰어난 선수가 가장 나쁜 선수: 손흥민은 다시 골칫거리가 될 것인가라고 보도했다. 손은 27일이에요. 첼시 게임에서 64분 동안 뛰면서 한 번의 기회와 총격을 만들지 않고 35회만 뛰었다고 HITC Sport가 말했다. 언론은 2011-2017 시즌이 시작된  직후 마지막 시즌으로 복귀한 손흥민에 대해 말했다. Son Heung-min은 시즌 초 주요 공격자인 Harry Kane의 부상으로 인해 팀이 일본야구중계 곤경에 처했을 때 팀의 폭풍을 이끌었던 구조대원이 되었다. 손흥민은 지난 9월 와 챔피언스리그에서 해리 케인의 결백을 잊기 위해 네 골을 넣었다. 특히 손흥민은 이번 달 첫 한국 상을 수상했다. 그러나 손흥민은 지난 10월 발목 부상을 입은 후 카타르에서 위험한 움직임을 보이지 않았다. HITC SPORT는 이 주제에 대해 분석했습니다. 모든 것이 (아들 흥민을 제외한) 오른쪽을 대체할 자원이 없다.위기 가 계속되면 마리우시오 포체티노 감독도 변화를 모색할 것이다. 호세 무루뇨 맨체스터 유나이티드는 분노를 억제하지 못해 물병을 때렸어요. 그 후 두 번째 은퇴 조치는 시즌에 취해졌다. 세 경기 참가가 일본야구중계 중지될 가능성이 있다. 마누는 28일이에요. 영국 맨체스터 주 올드 트라포드에서 웨스트햄 유나이티드와 잉글랜드 ()와의 13라운드 경기 (2016/217)를 개최했다. 같은 날, 조나단 모스 폴 포 그바 주지사는 시뮬레이션 작업을 수행하면서 무로단 감독에게 물병을 혹사시켰다고 경고했다. 무루 감독은 모스의 본부에서 쫓겨나 은행으로부터 물러났다. 무루 뉴 감독은 벌써 세 번째 벌을 받았다. 무루두 감독은 18일 리버풀 경기 전에 있었던 주요 결정에 대해 불만스러워했다. 10월. 리버풀에서 일하는 앤서니 테일러는 리버풀과 마누의 경기를 책임져야 한다고 주장했다. 영국 축구협회는 50달러의 벌금을 부과한다.만 파운드가 걸렸네요.  ​ 어제 하반기 남은 고교야구 전국대회 중에 54회 대통령배 전국고교야구대회 대진표가 발표 되었고, 오늘은 협회장배 전국고교야구대회 대진이 결정되어 대진표가 발표되었습니다.​먼저 대통령배 전국고교야구대회 대진표 입니다. 8월13일 부터 22일까지 목동과 신월구장에서 진행이 되면 총 32개팀이 참가한 가운데 우승팀을 가리게 됩니다.대회 참가 팀이 전체 고교야구 81개팀중에서 절반도 안되는 팀이 참가하게 되며 황금사자기와 비슷하게 강팀들이 많이 빠져 있습니다.​그리고 오늘 대진추첨에 의해 결정이 된 대한야구소프트볼협회장기 출전팀의 대진표 입니다. 8월18일부터 31일까지 강원도 횡성군 횡성베이스볼테마카프 구장에서 진행이 되며 총 49개팀이 참가하여 우승팀을 가리게 됩니다.이 협회장기에 유신고, 세광고, 덕수고, 서울고, 대구고, 광주제일고, 충암고 등이 속하여 출전하게 되며 경동고도 이 대회에 참가합니다.경동고는 오늘 추첨에서 1회전에서 유신고와 맞붙게 되었습니다. 그리고 이 경기의 승자가 32강전에서 대구고와 경기를 치르게 됩니다.협회장기 대회는 가운데 있는 팀들의 대진이 우승후보 팀들이 몰려 있어서 초반부터 치열한 그리고 죽음의 대진이 될것 같습니다. 경동고는 전력도 이 들팀에 비해 객관적으로 뒤쳐지는데 대진마저 연이어 강팀들과 겨루게 되는 그야 말로 산넘어 산의 대진이 결정되었습니다.이름 값과 상대팀에 먼저 기죽지 말고 최선을 다하는 모습을 보여주었으면 좋겠네요. 청룡기가 연일 계속되는 비로 일정이 연기되고 있는데 이 후 대회는 대회 일정에 어려움 없이 잘 진행이 되길 바래 보며, 협회장기에 서울권 1차지명 후보들이 있는 학교가 많이 참가하게 되어 이들 후보들의 대회 참여와 모습이 궁금해 집니다.​경동고와 대회에 참여하는 모든 고교팀의 멋진 모습과 선전을 기대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제74회 황금사자기 전국고교야구대회 대진표 ©️崔家萬歲 강릉고는 제 모교입니다. 이번에는 강릉고가 우승하기를 바랬는데. 우승 문턱에서 또 고배를 마시네요. 아쉽지만 우승을 또 기다려 봅니다. 언젠가는 꼭 우승을 하겠죠~^^ 74회 황금사자기 고교야구 대회 결승​준우승 강릉고  3 : 4 김해고 우승[황금사자기 결승]김해고의 기적! 강릉고 누르고 전국대회 첫 우승 감격▲ 김해고가 22일 목동구장에서 열린 황금사자기 결승에서 강릉고를 꺾고 사상 첫 우승 감격을 누렸다. ⓒ목동, 곽혜미 기자[스포티비뉴스=목동, 고봉준 기자] 김해고가 창단 후 사상 처음으로 전국대회 우승 트로피를 들어올렸다.김해고는 22일 목동구장에서 열린 제74회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕중왕전 결승전에...naver.me [황금사자기 결승]롯진욱 vs 엔유성? 미리 보는 KBO리그 영건 맞대결▲ 올해 고교야구 최대어로 평가받는 강릉고 김진욱(왼쪽)과 김해고 김유성이 22일 목동구장에서 열리는 황금사자기 결승에서 운명의 맞대결을 벌인다. ⓒ목동, 한희재 기자[스포티비뉴스=목동, 고봉준 기자] 제대로 만났다. 고교야구는 물론 KBO리그가 나란히 주목하는 영건들이 최후의 맞대결을 펼친다.제74회 황금사자기 전국고교...sports.news.naver.com [황금사자기]돌풍의 강릉고, 우승까지 한 걸음…대전고 꺾고 사상 첫 결승행▲ 강릉고가 20일 목동구장에서 열린 황금사자기 준결승에서 대전고를 9-2로 꺾고 결승행 티켓을 끊었다. ⓒ한희재 기자-강릉고, 4강에서 대전고 9-3으로 꺾어-창단 후 사상 첫 전국대회 우승 도전-에이스 김진욱 아끼며 전력 손실 최소화[스포티비뉴스=목동, 고봉준 기자] ‘야구 변방’ 강릉고의 돌풍이 최후의 무대까지 이어...naver.me [황금사자기]김해고도 이변 연출…진흥고 꺾고 창단 첫 결승행▲ 김해고가 20일 목동구장에서 열린 황금사자기 준결승전에서 광주진흥고를 3-0으로 꺾고 사상 처음으로 결승 무대를 밟게 됐다. ⓒ곽혜미 기자[스포티비뉴스=목동, 고봉준 기자] 역사적인 사상 첫 우승 타이틀이 걸린 결승 대진표가 완성됐다.김해고가 20일 목동구장에서 열린 제74회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 주말리그 왕...naver.me 74회 황금사자기 4강 진출 확정​강릉고 / 대전고 / 김해고 / 광주진흥고KBSAᆞ대한야구소프트볼협회 홈페이지 2020.06.19(금)김해고 8 : 0 부경고 / 율곡고 4 : 5 광주진흥고​​2020.06.18(목) 8강경기상업고 3 : 4 강릉고 / 마산고 4 : 6 대전고​ 74회 황금사자기 8강 진출 고교​경기상업고 : 강릉고 / 마산고 :  대전고김해고 : 부경고 / 율곡고 : 광주진흥고KBSAᆞ대한야구소프트볼협회 홈페이지  2020.06.17(수)  김해고 4 : 3 배명고 / 부경고 10 : 9 강원고율곡고 9 : 1 청원고 / 중앙고 : 광주진흥고​​2020.06.16(화)소래고 4 : 9 마산고 / 인상고 3 : 10 대전고 ​경주고 4 : 5 경기상업고 / 서울컨벤션고 7 : 11 강릉고 경남고-경북고 등 명문고교 줄줄이 탈락... 황금사자기의 반란[황금사자기] 16강전 대진표에 오른 '언더독' 고교들[오마이뉴스 박장식 기자] ▲ 황금사자기 고교야구대회가 무관중으로 진행되고 있는 목동야구장에 석양이 내려앉았다. ⓒ 박장식 일흔 네 번째 황금사자를 들어올릴 학교가 올해는 많이 다를 것만 같다. 황금사자기, 나아가 고교야구 전국대회에서 결승에 한 번도...naver.me  2020.06.15(월)충암고 2 : 5 부경고 / 우신고 0 : 7 강원고​청주고 2 : 3 김해고 / 전주고 1 : 8 배명고​​2020.06.14(일)상우고 3 : 10 광주진흥고 / 부산고 1 : 3 율곡고​청원고 6 : 2 라온고​2020.06.14(토)경남고 0 : 2 경기상업고 / 나주광남고 3 : 5 중앙고서울컨벤션고 15 : 13 경기항공고 / 인상고 7 : 4 제물포고 울산공업고 2 : 9 마산고 / 경북고 5 : 8 경주고​2020.06.12(금)부산정보고 3 : 4 라온고 / 강릉고 5 : 0 광주제일고​충암고 8 : 1 충훈고 / 대전고 8 : 4 성남고​소래고 4 : 3 야탑고 / 배명고 2 : 0 한국KPOP고​2020 06.11(목)성지고 0 : 6 서울컨벤션고 / 인상고 5 : 1 대구상원고경북고 6 : 5 비봉고 / 영문고 2 : 4 마산고​세현고 0 : 7 나주광남고 / 인천고 1 : 2 경기상업고 74회 황금사자기 고교야구 참가학교 [⚾️고교야구]74회 황금사자기 파워랭킹 '최고 유망주' / 스카우트 만장일치 "김진욱-이의리"…강효종 9표-정민규 8표 / 스포티비뉴스프로 10개 구단 스카우트 설문조사-김진욱과 이의리, 만장일치 선택, 강효종과 정민규도 최고 유망주[스포...m.blog.naver.com [⚾️고교야구]74회 황금사자기 파워랭킹 '우승후보' / 강릉고 만장일치 1위…광주일고-야탑고-성남고 9표 / 스포티비뉴스우승후보 1순위는 강릉고…전국대회 첫 우승 도전​우승후보를 묻는 첫 번째 질문에선 만장일치의 대답이 ...m.blog.naver.com [⚾️고교야구]75회 청룡기 전국고교야구대회 대진표 및 경기 결과(우승 장충고 / 준우승 광주동성고) / KBSAᆞ대한야구소프트볼협회 / 2020.7.23-8.11[제75회 청룡기 전국고교야구선수권대회]​​※기간 : 2020. 7. 23. ~ 8.10※장소 : 서울 목동야구장, 신월...m.blog.naver.com [⚾️고교야구]75회 청룡기 파워랭킹 '최고유망주' / 스카우트 시선은 ‘덕수고 듀오’ 나승엽-장재영 향했다 / 스포티비뉴스 / 2020.7.24-“덕수고 나승엽, 공수주 갖춘 전천후 3루수”-“덕수고 장재영, 검증 마친 초교고급 우투수”-“서울고 ...m.blog.naver.com [⚾️고교야구]75회 청룡기 파워랭킹 '우승후보' / 스카우트 만장일치 “덕수고와 서울고, 우승후보 1순위!” / 스포티비뉴스 / 2020.7.23-제75회 청룡기 고교야구 23일 개막-프로 10개 구단 스카우트 설문조사-덕수고와 서울고, 우승후보 1순위로...m.blog.naver.com [⚾️고교야구]54회 대통령배 전국고교야구대회 대진표 및 경기 결과(우승 강릉고 / 준우승 신일고) / KBSAᆞ대한야구소프트볼협회 / 2020.8.13-8.22[제54회 대통령배 전국고교 야구대회]​※기간 : 2020. 8.13. ~ 22.※장소 : 서울 목동야구장, 신월야구장...m.blog.naver.com [⚾️🏆고교야구]창단 45년, 감격적인 첫 우승 '강릉고 야구부' / 미래의 인재를 키우는 강릉고등학교⚾️ 1987: 42' 청룡기 4강⚾️ 2007: 62' 청룡기 준우승(우승 경남고)​⚾️ 2019: 74' 청...m.blog.naver.com [⚾️고교야구]48회 봉황대기 전국고교야구대회 대진표 및 경기 결과(우승 인천고 /준우승 서울고) / KBSAᆞ대한야구소프트볼협회 / 2020.10.16-11.2[제48회 봉황대기 전국고교 야구선수권대회]​​​⚾️기간: 2020. 10. 16. ~ 11.02.⚾️장소: 서울 목동야...m.blog.naver.com 안녕하세요 @미스터모모 입니다.​이제 KBO 10개 팀들이 모두 전지훈련을 들어갔고 빠르면 2월말부터 야구를 볼 수 있을 기대를 하고 있습니다.오늘은 최근에 구한 공이 있어서 소개를 합니다. ATHENS 2004이 공은 바로 야구팬들에게는 비운의(?) 올림픽인 2004년 아테네 올림픽 기념구입니다.대한민국 야구팀은 2003년 11월 아시아야구선수권대회 겸 아테네 올림픽 아시아 대륙 예선과 함께 치뤄졌으나 1차전 대만에 4-5 10회말 끝내기 안타로 패하며 2차전 중국을 6-1로 잡았지만 3차전 일본전에서 0-2로 패배 1승 2패로 일본 대만에게 올림픽 출전권을 내줬습니다. 이 대회는 한국 야구의 흑역사의 하나로 삿포르 참사 라고 합니다. ​​  공의 양면에는 당시 마스코트인 아테나와 페보스 중 양면이 페보스로가 야구방망이를 들고 스윙하는 장면이 인쇄되어 있습니다. 개인적으로 한쪽에는 아테나가 공을 던지는 모습이 있었으면 더 좋았을것 같습니다.​ 출처 : 연합뉴스맨아래는 "Star" 라고 아마 제조사 이름이 인쇄되어 있습니다. 2004년 아테네 올림픽은 총 8개국이 참가했습니다. 출전 명단에 대한민국도 없지만 미국도 없네요 예선성적순으로 일본 대 호주 / 쿠바 대 캐나다가 결선리그를 펼쳤습니다. 출처 : Wayback Machine (archive.org)쿠바가 무난히 캐나다를 꺾은 반면 일본은 호주를 맞아 무난히 승리가 예상됬지만 엘지 롯데 KT에서 뛴적 있는 크리스 옥스프링에게 6.2이닝 5피안타 무실점으로 막히며 충격적인 0-1 패배를 당합니다. 당시 패전 투수는 7.2이닝 5피안타 13탈삼진 1실점 마스자카 다이스케 ㅠㅠ 2000년 시드니에서는 이승엽에게 당하며 패전이 됐는데 마스자카는 올림픽이랑 인연이 없나 봅니다  결승전은 쿠바가 돌풍의 호주를 6-2로 물리치고 역대 3번째로 우승을 했고, 호주가 은메달 일본이 동메달을 차지했습니다.​삿포르 참사로 아쉽게 2004년 올림픽에 참가하지 못했던 대한민국 팀은 2000년 시드니에서 일본을 꺾고 3위 2008년 베이징 올림픽에서 첫 올림픽 금메달을 땄습니다. 12년만에 올림픽에 다시 야구가 정식종목으로 부활할 2020년 도쿄올림픽은 코로나로 인해 1년 연기가 됐고 올해 2021년도 올림픽이 열릴지 미지수인데 하루 빨리 코로나가 사라져서 올림픽에서 야구를 보는날이 왔으면 좋겠습니다.​감사합니다. ​ #삿포르참사 #2003년아시아야구선수권대회 #아테네올림픽 #크리스옥스프링호주 #호주올림픽은메달 #쿠바올림픽금메달 #마스자카올림픽악연 #아테네올림픽로고볼 #아테네올림픽야구공 #아테네올림픽기념구  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제1회 평창군수기 전국리틀야구대회 개요1. 대회기간 : 2021. 7. 14(수) ~ 7. 23(금)2. 대회장소 : 평창군야구장 및 보조경기장(인조잔디축구장)3. 참가팀 : 전국 61개팀 ※ 경기장 입장시 제출서류1) 선수단, 코칭스텝 및 학부모 관람자 전원 코로나-19 진단검사결과 제출 (경기 72~48시간 전 검사결과)2) 백신을 접종받으신분은 1차, 2차까지 완료하신분에 한 해서 PCR검사 제외2) 팀 자체 발열체크지 지참 (최근 2주간 발열체크, 경기장 출발 전후 발열체크지 제출) ■ 코로나19 방역수칙과 감염예방활동 준수(발열체크, 손소독, 이동간 1~2m이상 거리유지 및 마스크 착용) ​ 제1회 평창군수기 전국리틀야구대회 대진표  ​ 제2회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회 개막식   제2회 AJ렌터카배 전국생활체육 직장인 야구대회가 5월 18일 구의야구장에서 48개 참가팀과 내외귀빈을 모시고 개막식을 가졌다. 개막식에는 AJ렌터카 반채운대표, 김인식 전 감독, 송진우 한화이글스2군코치 국민생활체육 전국야구연합회 김광철 부회장, 김광복 사무처장  서울시 야구연합회 전상준회장, 김광복 사무국장을 초대했고, AJ렌터카의 모델인 양진성씨도 참여했다. 내외귀빈의 축사와 개막선언이 있었고 송진우 코치의 시구와 반채운 대표의 시타로 개막식은 절정에 달했고, 마지막으로 기념촬영이 있었다. 이번 대회는 직장인대회로서 작년 성공적인 개최로 인해 AJ렌터카배 전국생활체육  직장인 야구대회에 참가하고픈 팀들이 많았다. 참가팀 심사후 참가팀이 선정되었고 1회전은 5월 20일 신월야구장에서 2회대회가 시작된다. 개막식후 48개 참가팀의 대진추첨이 있었다. 참가팀들이 추첨진행에서 기쁨과 탄식이 이어졌다. 강팀을 만난 팀과 그렇지 않은 약팀이라 생각한 팀이라 생각하는 팀간의 표정이 서로 달랐다.  결국 48개팀의 대진추첨은 마무리 되었고 개막행사의 일원으로 초청된 MBC탤런트팀과 AJ렌터카 레전드팀과의 친성경기가 있었다. 48개팀이 뜨거운 열전을 벌일 이번대회에서 부디 부상자없이 멋진 경기,멋진추억 좋은 기억을 안고 가시길 기원해본다. JUNG TAI'S﻿ 삼성 라이온스로 도배된 올스타 드림팀의 인기투표 중간결과가 다시 KBO팬들의 도마에 오를 모양새다. 현재 삼성드림팀 Vs 나눔팀 올스타로 진행될 것이 유력한 2021 올스타전은 삼성의 독주로 파란 물결을 이루고 있다. 기대이하의 성적으로 팬들이 외면한 KIA팀 선수를 찾아 보기 힘들지만 1위팀 LG를 주축으로 키움, 한화, NC가 포지션내 안배된 나눔팀의 선수구성과는 다소 차별화된 실시간 집계 현황이다. 코로나의 여파로 주춤했던 올스타전은 7월 24일  토요일 서울 고척 스카이돔에서 진행될 예정이다. 특히 올림픽 브레이크 기간이라는 충분한 휴식기간이 주어졌기 때문에 올스타 게임에 참가하는 선수들의 체력적인 부담은 큰 문제가 되지 않을 전망이라는 점도 올시즌만의 특징이다. 하지만 특정팀에 편향된 올스타 투표진행으로 어쩌면 단 한 명의 올스타도 배출하지 못할 것으로 예상되는 드림팀 소속인 두산, kt, 롯데, SSG팬들은 현행 올스타전 선발방식이 별들의 잔치와는 거리가 멀다면서 적지 않은 불만의 목소리를 내고 있는 것이다. 한 때 마땅한 적수가 없이 "삼성 왕조"를 구축했던 2010년대 중반 이후 잠시 암흑기 접어 들었던 삼성이 올시즌 달라진 모습으로 선두권을 형성하면서 잠시 숨죽이고 있던 라이온스팬들이 팬심으로 대동단결 올스타전 투표를 몰아주기에 나섰다는 분석이 우선된다. KBO의 역사를 살펴보면 특정팀의 선수들로 올스타가 꾸려지는 현상은 그다지 특별한 일도 아니다. 2008년 동군 올스타 팬투표 결과 전원이 롯데 선수로 선정된 것으로 시작으로 2012년까지 이스턴팀(동군)은 롯데 일색이었다. 2013년에는 오랜만의 신바람 야구로 기세가 등등했던 LG Twins선수들이 웨스턴리그 라인업 전체를 독식하면서 지나친 내식구 몰아주기식 팬심의 표현은 KBO의 오랜 역사적 전통이라고 봐도 무방하다. 왜곡된 팬투표, 밴드웨건 효과 때문?하지만 올시즌은 포털 사이트를 통해  유입된 특정팬들의 해당팀 지지와는 성격이 다르다고 말한다. 일부 관계자들은 접근이 용이한 인터넷 포탈 웹사이트 대신 메인 스폰서 업체인 신한은행 쏠 스마트폰 앱을 통해 유입된 라이트 유저 즉, 평소 KBO에 큰 관심을 갖지 않거나 야구에 대한 이해도가 다소 떨어지는 일반인들이 경품을 얻기 위한 참여가 대폭 증가했다는 점을 지적하며 오류 가능성을 제기했다. 열혈팬들의 팬덤으로 몰표가 나온 것이 아니라 중간집계 단순 1위 선수의 줄세우기식 투표와  지나치게 중간집계 결과가 반영된 해당 어플의 인터페이스로 인한 "밴드웨건 효과" 가 더해져 올스타투표의 왜곡을 만들었다는 지적이 2021 올스타전 선수선발 과정의 중요한 이슈로 등장한 셈이다.​특히, 1루수 부분에서 4할타자에 도전하는 kt 강백호를 대신해 삼성 오재일이 1위를 달리고 있는 드림팀의 팬투표 결과와 부진 및 부상으로 퇴출위기에 몰린 LG의 라모스가 올스타전에 뽑힐 가능성이 높아진 웃지 못할 해프닝의 이유를 야구를 잘 모르는 특정 은행 이용고객을 유입시킨 결과라며 비아냥 거린다. 정말 그럴까? 올스타전을 실력을 우선하는 국가대표를 선정하는 것이 아닌 인기팀의 선수들이 우선 출전기회를 얻는 팬들의 잔치이다. 명문구단 혹은 인기구단의 선수들이 실력이라는 요소를 훨씬 우선하여 올스타로 선정되고 게임에 참여하는 것이 이상한 일이 아니라는 점은 이미 오랜 역사가 설명해준다. 게다가 야구를 잘 아는 준전문가라고 해도 나눔 올스타 1루수 후보들 사이에서 정답지를 꼭 집어 말하기 어려운 아리송함은 일반인들과 마찬가지 아닐까? 라모스말고는 답이 없는 나눔팀 1루수외야수 부분을 살펴봐도 구자욱, 박해민을 뒤에 추신수, 박건우가 역전이 가능한 범위내에서 김헌곤을 추격을 하고 있다. KBO의 흐름과 야구를 전혀 모르는 일반인들이 중간 집계 1위를 맹목적으로 투표했다면  과연 이런 결과가 나올수 있을까? 기대이하의 팀성적으로 일찌감치 팬심이 돌아선 롯데와 기아, 그리고 적극적으로 투표권을 행사해줄 수 있는 열혈팬 숫자의 규모에서 밀리는 비인기구단 kt와 키움 선수들이 불이익을 받는 것은 어쩌면 매년 일어나고 있는 당연한 결과이자 예상된 설움일지도 모른다. 추신수의 역전 레이스를 기대해 볼까나!일각에서 제기되는 또 다른 이슈는 특정 구단 팬들의 '일그러진 팬심'으로 10개구단팬 모두가 즐겨야 하는 올스타전의 의미가 퇴색된다고 말한다. 진짜 올스타에 뽑힐만한 선수는 제쳐두고 자기가 응원하는 팀 선수에게만 이기적으로 몰표를 행사해서 시작전에 김을 뺐다는 비난이다. 이게 과연  무슨 문제가 될까? 마치 선거에서 자신이 원하지 않는 후보자가 당선되어 패했을 때 결과가 조작되었다고 주장하거나 이를 뽑은 유권자의 수준을 비난하며 비아냥 거리는 찌질한 정치논리와 크게 다를바가 없다. 부정이 개입되지 않았다면 주어진 기회를 최대한 살려 남들보다 더 적극적으로 참여하고 힘을 모아서 내가 응원하는 선수를 올스타로 만드는 일이 그렇게 욕먹을 행태는 결코 아니라는 입장이다.  새로운 팬들의 유입은 KBO 호재그리고 KBO의 입장에서는 열혈팬과 일반팬을 따로 구분할 필요가 없다. 올스타선수 선정에 참여한 전체 팬 투표 수가 많아질수록 프로야구 흥행에 도움이 되는 호재로 작용함은 분명하며 선수추천이나 감독추천보다 투표권을 행사한 팬들의 입김이 더 크게 작용되는 구조가 적극적인 참여를 유도하는 보다 유리한 방향이라는 점이다. 그리고 올스타 투표는 시대상을 반영하는 이벤트로 야구 매니아들을 위한 잔치가 아니기 때문에 의도와는 상관없이 야구에 큰 관심이 없던 새로운 라이트 유저들의 참여가 더욱 반가운 셈이다. 2015년 라이온 킹이 얻은 153만표를 기점으로 총 유효투표수와 인기가 지속적으로 감소하고 있는 현 상황에서 기꺼이 메인 타이틀 비용을 지원하며 KBO 스폰서쉽을 자처한 은행어플에서 유입된 뉴비들의 투표가 문제가 될 이유는 전혀 없다고 보는 편이 옳다. 스마트폰을 다룰줄 아는 야구팬이라면 올스타 투표권 행사는 얼마든지 가능하다. 마음만 먹으면 쉽게 이용이 가능한 KBO어플과 홈페이지는 물론 접근성의 문제를 제기한 은행어플 설치와 가입도 그렇게 까다로운 편은 아니다. 특정팬심이 반영되어 특정 소속팀의 선수가 별들의 무대를 모두 독식하는 것이 결코 바람직하다고 말 할 수는 없지만 팬심과는 왜곡된 결과가 도출되었다고 주장하는 것 역시 설득력을 갖기에는 역부족이다. 고작 특정 어플의 참여가 올스타 선수 선발 과정에 지배적인 오류를 만들었다고 주장하기에 앞 서 그 정도 수준과 시장을 가진 KBO의 마케팅과 몰락한 프로야구 인기의 한계를 문제 삼아야 하지 않을까?​어떤이들은 KBO가 올스타전의 권위와 인기를 유지하려면 MLB처럼 양대리그로 구분해 결과에 따라 포스트시즌에서 홈 어드밴티지를 부여하는 등의 유인책으로 치열한 경기 내용을 유도할 근본적인 대책이 필요하다고 한다고 말한다. 최고의 스타 플레이어들은 단순한 번외경기로 치부하지 않고 자존심이 걸린 불꽃튀는 승부의 의미를 부여하자는 주장이다. 올스타전이 팬들앞에서 단순한 쇼맨쉽을 보여주는 팬서비스 과정으로 전락하거나 자의반 타의반으로 몸을 사리고 이런 저런 부상을 핑계삼아 게임에 선발 출장하지 않아도 이상하지 않았던 선례를 살펴 볼 때 근본적으로 위상이 떨어질 수 밖에 없는 구조적 문제점은 누구도 쉽게 해결할 수 없는 과제이다. 특히, 동시에 올림픽 대표로 선정된 올스타 선수들은 컨디션 조절을 위해 잠시 얼굴만 비추고 빠질 이번 올스타전은 그야말로 허울뿐인 행사가 될 가능성도 농후하다. 하지만 밴드웨건 효과로 편중된 선수구성이라는 선발과정의 논란과 퇴색된 결과의 의미를 핑계삼아 가볍게 생각하기에는 팬들이 선택한 영광스런 타이틀의 무게가 결코 녹록치 않다는 점을 명심하자.  요즘 어린이들 야구 안봐요! 이정후피셜...인기투표인 올스타로 선정된 선수들은 팬들의 목소리를 겸허하게 받아들여 최선을 다하는 멋진 경기력으로 의무를 다하고 실력을 통해 국제대회인 올림픽 무대에 선택된 선수들은 소속팀의 이해관계를 떠나 몸을 사리지 않는 플레이로 좋은 성적을 내야 한다. 이러한 작은 노력들이 모여 결국 미래의 꿈나무이자 KBO를 지탱할 야구팬들로 성장할 어린 친구들의 관심을 유도하게 된다는 지극히 단순한 진리를 모든 야구인이 다시 한번 깊이 생각해봐야 할 시점이다. 제74회 황금사자기 전국고교야구대회 대회요강 발표! (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지) 얼마 전 대한야구협회에서 발표한​팩토리 블로그에서 알려드렸던​2020 아마야구 전국대회 일정표!​고교야구 대회 중 가장 먼저 시작하는 ​제74회 황금사자기 전국고교야구대회 겸 고교야구 주말리그 왕중왕전!​대회요강과 참가신청 및 추첨에 대하여 ​더 베이스볼 팩토리가 자세하게 알려드립니다!​일단 매년 가장 먼저 시작했던 고교야구 대회​전반기 고교야구 주말리그는 8월달로 미뤄지고​6월 11일에 황금사자기 전국대회를 시작으로 고교야구가 시작됩니다.​주말리그 제도가 고등학교 야구에 도입되고 전반기 주말리그에서 황금사자기와 청룡기 진출팀을​결정했던 대회 추첨방식이​올해는 코로나19 여파로 추첨을 통해서 대회 참가팀을 나누게 됩니다.​-참가팀 선정 추첨(황금사자기/청룡기)가. 일시 : 2020년 5월 26일(화) 14:00나. 장소 : 온라인 중계​-대진 추첨(황금사자기)가. 일시 : 2020년 5월 28일(목) 14:00나. 장소 : 온라인 중계​모든 고등학교 야구팀들에게 공통으로 주어진 시간.​일단 이번 대진 추첨은 선수들의 실력이 아니라 ​100% 운이 필요합니다.​뜬금없는 운타령을 하는 것이 무책임 해보이지만 ​정말 말 그대로 운이 필요하게 되어버린 씁쓸한 상황.​일단 첨부된 공문을 보면 그동안 선수들은 그냥 대회 날짜만 체크하고​대진이 나오면 그 날짜까지 상대팀 분석과 자신의 컨디션을 끌어올리면서​시합을 준비하지만​선수들의 지도자들은 대회마다 준비할 것이 너무나도 많습니다.​선수들 기량 관리, 대회 엔트리 선정, 대회 출전을 위한 제출 서류,​그리고 팀 소개서 및 선수단 특이사항 등.​제자 선수들의 시합을 위해서 일이 정말 많아지는 준비 기간.​벌써부터 각 학교 지도자분들의 고생이 직접 느껴지는 ​더 베이스볼 팩토리.​그래도 아무 계획없이 개인 훈련만 하고 있었던 기간이 벌써 두달이 넘었고​너무나도 기쁜 고교야구 대회 개최 소식에 ​서울 성동구 성수동 야구전문 야구레슨장​플레이어팩토리 이경환 대표님과 스탭도 슬슬 긴장감도 생기고​가족선수들의 학교 팀 연습, 연습경기 스케줄과 ​선수들의 컨디션을 점검하고​이제는 많은 훈련량보다 실전에서 긴장하지 않고 연습한대로 플레이가 나올 수 있도록​어렵지만 최대한 실전같은 야구레슨을 진행하고 있습니다.​그리고 20일 부터 시작한 등교개학.​아직 학년별 순차적으로 등교개학을 실시하기때문에​팀 단체 연습이 정상적으로 시작되려면 시간이 걸리지만​더 베이스볼 팩토리는 야구레슨장 최초!​시그니처 시스템​‘현장체크’ 준비와 계획을 만들고 있습니다.​가족선수들의 플레이를​150평의 크기와 6미터의 높이를 자랑하는 ​팩토리 실내야구장에서 확인하고​선수가 소속되어있는 팀 연습과 시합에서도 체크하는​집중 케어!​벌써부터 설레이는 팩토리 스탭!​하지만 가장 중요한 것은!​최근 ‘이태원쇼크’ 이후 다시 조금씩 안정이 되어가고 있는​코로나19 확진자 감소.​그래도 절대 방심하지 말고 단체 훈련때도 당분간 불편하고 재미가 없더라도​예전처럼 서로 응원하고 파이팅을 위한 스킨십을 자제하고​개인 위생과 각자 훈련만 열심히 하는 습관을 만들고 어색하더라도 지켜야 합니다.​이제 정말 시작입니다!​그동안 어디서? 어떻게? 누구와 훈련을 하고 과연 얼만큼 기량이 향상되었는지는​모르지만 ​실전에서 보여주지 못한다면 결과는 아쉬울 것 입니다.​시즌과 진로를 위한 최고의 조력자!​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리는 아마추어 선수들을 기다리고 있습니다.​그리고 황금사자기 대회를 준비하느라고 고생하시는​대한야구소프트볼 협회 관계자와 직원들의 노고에 진심으로 감사드리면서​저희들도 건강하게 시즌을 준비하겠습니다.​감사합니다.​​​​ 고시엔역사관(甲子園歷史館)The Museum of Hanshin Koshien Stadium 역시나 탄성이 절로 나온다. 한신고시엔구장내 고시엔레키시칸은 이곳이 일본 야구의 성지임을 확실히 증명해주고 있다. 생각했던 규모보다 훨씬 크다. 고시엔구장 좌~우 외야 길이와 같다고 보면 된다. 역사관내 백스크린워크를 걷다보면 외야석 일부 관중의 머리가 보인다. 그러니까 외야 스탠드 밑에 이 역사관이 있는 것이다.     맨먼저 만나는 것이 고교야구존. PL가쿠엔 기요하라(淸原和博)와 요코하마고 마쓰자카(松坂大輔)의 유니폼이 당당한 모습으로 반겨준다. 역대 봄 · 여름 고시엔대회 빅매치와 우승팀들에 관한 이야기가 당시 활약했던 선수들의 장비 및 방송영상과 함께 전시되어 있다. 영상코너에 앉아 역대 명승부전 하일라이트를 보다보면 일본 고교야구의 상품성이 얼마나 뛰어난지를 알게된다. 선수들은 열심히 경기에 임하고 스탠드에 꽉들어찬 관중들은 한없이 열광한다. 그리고 미디어가 이를 적극적으로 받쳐준다. 선수-관중-미디어의 삼위일체가 고시엔을 최고의 스포츠제품으로 만들어내고 있는 것이다.       그러기를 벌써 90여년. 고시엔역사관에는 그런 관록이 깊숙히 배어있다. 일본의 4200여개 고교야구팀 가운데 고시엔 참가팀은 36개팀 남짓. 아직도 고시엔 무대를 한번도 밟아보지 못한 학교가 부지기수다. 프로야구연감을 보면 선수들 프로필에 고시엔 출전여부가 기재되어 있으니 참가하는 것만으로도 선수나 학교 모두에겐 크나큰 영광이 아닐 수 없다. 전시물 중에는 역대 고시엔 참가교의 이름을 새겨넣은 야구공 및 고시엔구장 흙을 담았던 가방도 있다.     한신고시엔구장은 한신타이거즈 모기업인 한신전철 소유다. 그리고 얼마전 리뉴얼했는데 역사관 안 고시엔히로바(광장)에는 리뉴얼 이전의 각종 사진자료와 스탠드 의자 일부 및 라이트시설, 덕아웃 의자, 전광판 그리고 역대 데이타를 볼수 있는 검색PC 등등 과거의 흔적을 버리지 않고 보관하고 있다.      또 고시엔구장의 그라운드 단층도 볼수 있다.  한때 우리나라 야구 성지였던 동대문야구장의 그것들은 죄다 어디로 갔을까? 왜 우리는 기록의 보존에 대해 너무 무관심할까? 야구가 도입된지 100년이 지났고 프로야구 출범(1982년) 30년을 바라보고 있는데 왜 우리 야구는 기념관 하나 제대로 없을까? 돈 문제가 아니고 의지의 문제며 기획의 부재다. 경남중 장태영과 광주서중 김양중의 라이벌 투수전, 경북고 전성시대 임신근의 역투, 광주일고 김윤환의 대통령배 결승전 경북고전 3연타석홈런, 아이돌스타 선린 박노준의 활약, 공주고 노장진의 결승전 노히트노런 등은 만약 일본에서 였다면 두고두고 기념관에서 영구 보존될 전설같은 기록들이었을 텐데 말이다.  고교야구존을 지나면 한신타이거즈존이 나온다. 솔직히 말하자면 도쿄돔내 야구체육박물관 이상으로 잘꾸며져 있다. 역대 한신 스타플레이어들은 물론이고 한신을 거쳐 '일본 프로야구 명예의 전당'에 오른 인물들을 명예의 전당에 있는 그것과 똑같이 제작해 전시하고 있다. 선수들이 활약중에 받았던 다양한 모습의 트로피며 배트와 글러브, 스파이크, 유니폼....1936년 창단한 팀답게 유구한 역사와 전통을 자랑한다. 자기 소유 구장이지만 고교야구 경기가 열리는 기간 동안은 한달내내 원정길에 오르는 수고를 마다하지 않는 팀이 바로 한신이다.              그렇다면 고시엔역사관에는 선수와 감독, 팀에 대해서만 기념하는가? 천만에...고시엔구장의 역사 속에서 비록 조연의 위치지만 함께 했던 사람들 즉 경기장 여자 아나운서, 심판, 그라운드키퍼, 스코어보드 조작하는 사람, 스탠드를 오가며 먹거리를 팔던 사람, 고교야구 개폐회식 피켓걸, 각종 미디어의 카메라맨 심지어 매점종업원까지 고시엔과 함께한 모두를 소홀히하지 않고 기억한다.     전국고교야구선수권대회(8월)와 선발고교야구대회(5월)를 통칭한 '고시엔' 즉 고교야구의 역사가 고스란히 담겨있는 곳. 1936년부터 현재까지 한신타이거즈의 역사가 농밀하게 담겨있는 곳. 이곳이 고시엔레키시칸이다. 입장료는 500엔. <계속> ※추신 : 한신고시엔구장이 야구 聖地임은 두말하면 잔소리지만..이곳은 미식축구 '고시엔보울'로도 유명하다. 한때는 스키대회도 이곳에서 치른 적이 있다. 안녕하세요...  이번에 신세계 그룹이 인천 SK와이번스를 약 1300억원에 인수 SSG랜더스를 창단 함으로서 인천 야구의 새로운 역사를 쓰기 시작했습니다.그렇다면 인천의 야구역사가 어떻게 될까요?그중에서 인천에 연고지를 둔 프로 야구팀들을 간단하게 살펴 보겠습니다.​삼미 슈퍼스타즈 먼저 1982년 KBO출범과 동시에 삼미 슈퍼스타즈가 탄생합니다. 홈 연고지로는 인천 숭의야구장을 사용합니다.1할대 승률과 특정 팀 상대로 전패, 18연패 기록을 가지고있는 팀이다. 역대 유니폼들은 이정도이고요 .1982년에 창단을 하고1985년 해체를 했습니다.​청보 핀토스 풍한그룹과 계열사인 청보 식품의 공동 출자로 참가해서 1985년 5월 1일에 삼미 슈퍼스타즈를 인수하여 1985년 6월 29일부터 청보 핀토스 이름으로 바뀌었습니다.1985년 창단 후 1987년에 해체 되는 가장 잛은 역사의 야구팀이 됩니다. 역대 유니폼들 입니다.​ 태평양 돌핀스.  태평양 화학(현 아모레퍼시픽)이 청보핀토스를 인수를 하여 1988년 3월 8일 창단해 1996년 3월 11일까지 운영했다. 혼구장으로는 인천 숭의야구장을 사용했고요.​우승 기록은 없으나 1994년 시즌에 돌풍을 일으겨 준우승 등 리그 상위권 성적을 다수 가지고 있는 팀입니다. 역대 유니폼들입니다.​​현대유니콘스  ​현대그룹이 태평양 돌핀스를 1995년 9월 21일 450억 원에 인수한 다음 1996년 3월 11일부터 이 이름을 사용하기 시작했다. 1996년 시즌부터 1999년 시즌까지 인천 숭의야구장을 연고지로 했었으며, 2000년 시즌부터 연고지를 수원시로 움겼습니다. 역대 유니폼들 입니다.​SK와이번스  2000년 SK 와이번스의 창단은 기존 쌍방울 레이더스의 인수 형식이 아닌, 새로 팀을 창단하는 방식으로 이뤄졌다.전주의 쌍방울을 인수현식이 아닌  기존 선수단과 코칭스태프, 신인 지명권이 인계하는 방법으로 새로 창단을 하였으며 연구지로 2000-2001년에는 인천 숭의야구장을 , 2001-2020년에는  인천SK행복드림구장을 사용했습니다.2007,2008,2010,2018년 한국 시리즈 우승 기록을 가지고 있습니다. 역대 유니폼들입니다.​SSG 랜더스그리고 2021년에 신세계 그룹이 SK와이번스를 인수 합니다.연고지로는 인천문학야구장을 사용하기로 합니다.아직 신생팀이라 팀 로고 및 유니폼이 정해진게 없네요.​이상 인천의 야구 역사의 일부를 아주 간단하게나마 보셨습니다 . ^^  행복한 하루 되십시오. MLB유니폼, KBO유니폼 , NPB유니폼 , WBC유니폼 디자인 외 각종 사회인야구유니폼 스타일로 제작가능!사회인야구풀오버 , 사회인야구바람막이사회인야구점퍼 , 사회인야구하계티 , 야구유니폼제작​​연락처 : 010 - 3070 - 7940카카오톡 : 79santafe공식사이트 : http://yaguman.com​​#단체야구유니폼 제작시 야구용품 팀장비 또는 개인장비 도매로 공급해드립니다.!! 5월 30일 신한쏠 야구 상식 쏠퀴즈 정답, KBO에서 2022년(2023년 입단)부터 도입하는 프로야구 얼리드래프트제도는 대학교 몇학년부터 KBO신인드래프트에 참가할 수 있을까요?​안녕하세요? 신한금융투자 그룹과 함께하는 퀴즈 이벤트 입니다.신한쏠 쏠퀴즈 이벤트는 프로야구와 함께 합니다.​ 2020 프로야구 경기도 보고 퀴즈도 맞추고,야구상식도 쌓아나갈 수 있고,프로야구에는 쏠 퀴즈!!!​정답 즉시 마이신한포인트 100% 당첨매일 최대 1,000 포인트 지급쏠퀴즈 맞추고 마이신한 포인트 받으세요​ KBO에서 2022년(2023년 입단)부터 도입하는 프로야구 얼리드래프트제도는 대학교 몇학년부터 KBO신인드래프트에 참가할 수 있을까요?​​정답은 2학년​ 2021년 사회인 야구 (연습 경기) ​족저근막염과 오른발목 염좌로 인해서 아직 리그 경기에 참석하지 못하고 있다. 무리하지 않고 부상이 완쾌되면 리그에 복귀할 예정이다. 지난 주말에 연습 경기가 있어서 아직 완벽하게 뛰지는 못하지만 컨디션 점검 차원에서 팀에 양해를 구하고 연습경기에 참석하였다. 발목은 통증은 없지만 아직 순간적인 방향 전환이나 전력 질주를 하기에는 무리여서 부상 부위 재발 방지를 위해 슬슬 달리면서 경기를 하였다. 큰 기대감 없이 경기에 참가하였지만 기대에 훨씬 미치지 못하는 경기 내용이었다. ​한마디로 아직 원래의 수준으로 돌아오기에는 아직 멀었다는 냉정한 진단결과가 나왔다.  발목 부상으로 인해 근 한 달 이상을 근력 운동과 유산소 운동을 하지 못해서 체중이 4킬로나 불어나 있고 올해 들어서 빈 스윙 한번 해보지 않은 상태에 참가한 연습 경기의 내용은 형편없었다. 3번의 타석에서는 첫 타석은 3루수 파울플라이 2번째 타석은 볼 스피드에 밀리는 늦은 스윙으로 삼진, 세 번째 타석은 볼넷으로 출루하기 싫어 무리하게 몸 쪽 높은 공을 헛스윙하면 삼진을 당하며 3타수 무안타의 초라한 성적을 기록하였다. ​후배와 돌아가면서 중견수를 담당한 수비에서는 단 한 번도 플라이아웃을 시키지 못하면서 엉성하고 둔한 몸놀림을 보여주었다. 체중이 불어있어 몸이 무거워져 있고 발목이 완전치 않아 전력 질주를 할 수 없는 상황에서의 수비는 최고의 우선순위를 빠른 발의 주력을 필요로 하는 중견수비에는 무리였다. 평상시 같으면 빠르게 앞으로 전진하며 가볍게 아웃 시킬 수 있는 평범한 공은 한발 차이로 안타로 만들어 주었다. ​또 한 번의 경우는 타구의 강도를 잘못 판단하여 뒤로 뛰어야 잡을 수 있는 타구를 먹힌 공인 줄 알고 앞으로 한 발자국 전진했다가 다시 뒤로 이동하면서 흔히 말하는 만세 타구를 만들어 내었다. 외야수의 경우는 공이 맞는 순간에 타구의 방향과 거리를 판단하여 스타트를 끊어야 호수비를 펼칠 수 있는 데 마음과 달리 부상에서 덜 회복된 몸과 4개월가량 야구 경기를 뛰지 못한 상태에서의 플레이는 창피할 수준의 결과물을 보여주었다. ​경기를 마치고 느낀 생각은 하루빨리 체중을 감량해서 원래의 체중으로 돌아가야 하겠구나 하는 반성과 지속적인 마사지로 삐었던 발목 부상 부위의 회복 속도를 앞당겨야겠구나 하는 생각이다. 빠르면 4월부터 리그에 복귀하려고 생각했는데 좀 더 상황을 지켜봐야겠다. 남은 10여 일의 회복 속도에 따라서 예정대로 4월 복귀를 하게 될지 좀 더 늦춰야 할지를 결정해야겠다. 코로나 블루에 운동까지 마음껏 못하는 현 상황이 스트레스를 많이 유발하고 있어 하루빨리 원래의 생활 패턴으로 돌아가고 싶은 마음 굴뚝같다. www.daintrading.com 다인트레이딩:개인 및 소기업을 위한 수출입 등대지기;무역,수출,수입,대행,수출대행,수입대행,무역대행,수출입대행,검역대행,거래처발굴,병행수입,무역회사,중국수입,중국수출,미국수입,미국수출,agent,offer,LC,무역서류,운송,통관,알리바바,컨설팅,무역실무교육다인트레이딩에서는 개인 및 소기업을 위해 다양한 형태의 서비스로 수출 대행, 수입 대행, 수출입 업무, 무역서식 작성, 커뮤니케이션 지원, 컨설팅, 무역실무교육 등 무역에 관련된 모든 업무를 도와 드립니다. 처음 가는 낯선 길을 등대처럼 비춰 드립니다.www.daintrading.com ​ 한일장신대 야구부, 2021 KUSF 대학야구 U리그  ‘첫 승’ 한일장신대 야구부 (2021년도 사진입니다.)​한일장신대 야구부(감독 이선우)가 2021 KUSF 대학야구 U-리그 송원대와의 첫 경기에서 승리를 거머쥐었습니다. ​  ​한일장신대는 4월 15일(목) 오전 군산 월명야구장에서 열린 U-리그 첫 경기에서 송원대를 8대 1 7회 콜드게임으로 이겼습니다. ​선수들은 1회 초부터 강한 집중력을 발휘하여 6점을 뽑아 초반 기세를 잡았고, 선발 투수 안승준 선수가 3이닝 무실점으로 막고 송재선 선수의 적시타로 경기를 이끌었습니다. ​첫 경기에 따른 긴장감이 있었지만 지난 동계훈련을 통해 얻은 자신감으로 시종일관 안정적인 경기를 선보였습니다. ​이선우 감독은 “철저한 준비를 통해 22일에 있을 동강대와의 경기에서도 지난해 우승팀다운 면모를 보일 수 있도록 노력 하겠다”고 말했습니다. ​2021 KUSF 대학야구 U-리그는 5개 조· 43개 대학이 참가, 총 188경기를 소화하는 일정으로 진행됩니다. ​한일장신대는 E조에 속해 세한대, 한려대, 원광대, 동강대, 송원대, 조선이공대, 호원대, 부산과학기술대와 조별 경기를 치르게 됩니다. 각 조별 상위 5개 팀, 총 25개 팀이 왕중왕전에 진출합니다. ​2018년 재창단된 한일장신대 야구부는 2020 KUSF대학야구 U-리그 왕중왕전 우승 및 제54회 대통령기 전국대학 야구대회에서 4강 진출이라는 쾌거를 이룬 바 있습니다. ​한일장신대 야구부의 승승장구를 응원합니다.!!!​  ​ ​#한일장신대 #한일장신대야구부 #2020대학야구우승 #2021대학야구 #야구부승승장구 #이선우감독 #야구부화이팅 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​신작 모바일 야구 게임 "프로야구 H3"가 드디어 4월 6일 정식 출시를 밝혔다. 2021시즌 KBO 정규리그는 오는 3월 20일부터 30일까지 시범경기를 진행하고 4월 3일 개막식을 시작으로 화려한 막이 오르는데 그 시기랑 딱 겹쳤다. 올해 프로야구는 개막 전부터 SK와이번스의 매각을 비롯해 메이저리그에서 올스타로 선정되며 맹활약을 펼친 추신수의 한국 복귀 등 개막 전부터 다양한 이슈가 쏟아지고 있어 2021 프로야구 관심이 상당히 높은데 H3 출시까지 겹치니 야구팬으로서 상당히 기쁜 마음을 감출 수 없다.​  양의지의 은밀한 사생활(Feat. 박민우) 영상도 꼭 보셔라!양의지 선수는 국내 프로야구 역대급 포수 중 한 명으로 2020년 골든글러브 시상식에서는 역대 최고 득표율을 기록한 선수이기도 하다. 개인적으로 포수 포지션뿐만 아니라 타자로서 컨택 능력도 좋고 구종과 코스에 따라 대응하는 능력이 좋기도 해 매 시즌 어떤 성적을 낼지 궁금해하는 선수이기도 하다. 위의 영상 속에서는 각 연도별 다른 스펙을 가진 다채로운 선수 카드를 만날 수 있는데 재미있게 잘 표현된 영상이니 꼭 한번 보시면서 추억을 회상해 보는 것도 좋을 것 같다.​​ ​티키타구는 KBO 리그의 단짝 선수들이 출연해 본인들의 야구 경험과 게임 콘텐츠 체험 등 여러 주제에 대해 이야기하는 방송인데 시간 가는 줄 모르게 시청할 수 있는 핵 꿀잼 콘텐츠이다. 티키타구 2화에서는 KBO 레전드 박용택, 김태균 해설위원의 구단주 체험기를 보여주고 있다. 확실히 경력이 많아 다양한 선수들의 특징을 잘 알아서 그런지 더욱더 몰입하면서 경기를 지켜본 것 같다.​  ​프로야구 H3에서 다시 보는 한화 VS LG의 대결로 박용택 구단주는 LG 2009년 라인업으로 구성을 하였고 김태균 해설 위원은 2016년 한화 라인업으로 구성해 박진감 넘치는 시뮬레이션 경기를 지켜볼 수 있었다. 이전보다 상향된 그래픽과 엔씨소프트가 가진 AI 기술 노하우까지 더해져 보는 맛이 있었고 훨씬 더 사실적이었다.​   ​구단주 입장이 돼서 게임도 해보고 흥미로운 경험을 미리 해본 것 같은데 정식 출시하면 이런 짜릿한 느낌을 매일 느낄 수 있을 것 같아 상당히 기대가 크다. 다음 티키타카 3편에서는 프로야구 H3에 대해서 가장 잘 아는 분이 출연한다고 하는데 밑밥으로 "TJ"가 살짝 언급되긴 했는데 과연 택진이 형님이 나올지 기대해보도록 하자. 티키타구 각 영상 속에 숨겨진 이벤트에 참여하고 게임 아이템 및 출연진 사인 물품 등의 보상을 받을 수 있으니 본방사수도 잊지 말자.​  2021년 3월 25일 목요일티키타카 야구 토크 3화를 기대하셔라!​4월 6일 오전 12시부터 곧바로 모바일과 자체 크로스 플레이 서비스 ‘퍼플’을 통해 자신이 원하는 플랫폼에서 플레이할 수 있다.프로야구 H3 브랜드 사이트에서 올스타 콜업, 포지션 콜업, 마무리, 스킬블록 팩, 50만 PT 중 원하는 보상에 투표할 수 있다. 모든 이용자는 가장 많은 표를 얻은 2종의 아이템을 게임 오픈 후 받을 수 있다. 투표에 참여한 이용자 중 46명은 추첨을 통해 구글 기프트 카드(3만원)도 획득 가능하다.​  ​현재, 사전예약 사이트에서는 프로야구 H3 웹툰 콜 me 업이 연재되고 있는데 최근에 4화가 공개됐다. 유영태 작가의 작품으로 작품성도 꽤나 괜찮고 스토리도 굉장히 재미있어서 열심히 챙겨 보는 유저들이 많으니 1화부터 4화까지 챙겨보도록 하자. ​ 정식 출시일 공개 및 티키타구 2화 공개와 함께 다양한 이벤트가 진행이 되고 있다. 정식 출시일 확정 기념 스페셜 보상 선정 투표, 티키타구 2화 기념 이벤트, 사전예약과 더불어 미니게임 보너스 보상 이벤트, 친구야 흐쓰리 같이하자 등의 다양한 인게임 보상 프로모션 등이 진행하고 있으니 이벤트에 참가해서 미리 보상을 챙겨 놓으면 어떨까 싶다. 추가 공개되는 내용이 있으면 리뷰를 통해서 다시 찾아오도록 하겠다.  사전예약  [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​​ 최근 KBO 리그에 질 좋은 신인들이 계속해서 들어오고 있습니다.이유는 베이징 올림픽을 기점으로 늘어난 리틀야구팀으로 인한 유소년 야구인구의 증가를 첫 손가락으로 꼽을 수가 있겠는데요. 야구 꿈나무가 늘어나면서 자연스럽게 중, 고교 야구부가 다수 창단되었고 08~10년 즈음에 야구를 시작한 선수들이 본격적으로 프로에 입단하기 시작한 2018년부터 '베이징 세대'가 시작되었죠. 결국 야구인구의 증감이 인재풀에 결정적인 영향을 준다는걸 알 수 있는데요(뭐 당연한거지만...). 최근의 변화도 살펴봤습니다.​​​ 최근 3년 급증하고 있는 중학 선수2007년에 78개팀에 불과했던 중학야구부는 2021년 현재 120개를 돌파(KBSA 선수등록현황 기준 123개)했으며 등록선수는 2007년 1659명에서 현재 4100여명으로 무려 2.5배 가량 늘어났습니다. 최근 3년 급증세가 눈에 띄는데 리틀야구의 중학 버전 U16 클럽팀이 우후죽순 창단되고 있다는 것이 주 요인입니다. ​​​ 위 짤은 며칠 전 개막한 경기도 협회장기 야구대회 대진표인데 경기도 지역에서만 무려 31개의 중학야구팀이 참가했습니다. 엘리트 중학교 뿐 아니라 클럽팀의 많은 참가가 눈에 띕니다. 이들은 대부분 최근 2년 안에 창단한 팀들로, 중학교 때까지 야구를 가볍게 즐길 수 있는 기회가 많아졌다는 점에서 매우 긍정적입니다. ​​​ 2015년 이후 급성장한 고교야구판. 베이징 세대의 출현 시기와 일치합니다.역시 2010년 즈음에 1500명을 밑돌던 고교야구 등록 선수도 현재는 3100여명에 이르러 약 2배 증가했습니다. 그래프를 보시면 2000년대 중반 이후 2011년까지 움푹 패인 구간을 볼 수가 있는데 이 기간이 KBO의 골짜기 세대로 불리는 90년대 초반생들이 고교를 다니던 시기와 일치합니다. 그 이후 유소년 야구인구의 증가와 KBO의 지원등이 겹치며 2010년대 중반부터 그야말로 급증하기 시작했는데 이때부터가 '베이징 세대'의 시작이라고 볼 수 있을 것 같습니다.​중학/고교야구의 추세를 볼 때 향후 몇 년 동안 KBO에 공급되는 인재풀은 계속 좋아질 것이라고 볼 수 있습니다. 최근 최고 140km 중반을 던지는 선수들이 미지명될 정도로 고교 인재풀이 두꺼워지고 있는데 리그의 질적인 향상에 있어서 매우 긍정적인 신호입니다. ​결국 이러한 현상은 글 첫머리에서도 썼듯이 베이징 올림픽이라는 훈풍을 타고 성장한 리틀야구에 큰 이유가 있다고 할 수 있겠는데요(초등학교 야구팀은 동 기간 크게 늘어나지는 않았으니...). 리틀야구 발전과 풀뿌리 야구의 정착에  큰 공을 세운 분이 조명을 못 받는 것 같아 소개하고자 합니다.  ​​​ '리틀야구 대부' 한영관 회장의 마지막 인사 - 스포츠Q(큐)[스포츠Q(큐) 민기홍 기자] “고맙습니다.”한영관(72) 한국리틀야구연맹 회장의 마지막 인사다.2006년, 불모지였던 리틀야구의 기반을 갈고닦아 프로야구의 젖줄로 키운 ‘대부’ 한영관 회장이 지휘봉을 내려놓...www.sportsq.co.kr 고교야구팀 70, 71번째 팀 창단…KBO 지원사업 결실【서울=뉴시스】문성대 기자 = 한국야구위원회(KBO)가 아마 야구 활성화를 위해 2012년부터 시작해온 초∙중∙고 야구팀 창단 지원사업(이하 창단 지원사업)이 결실을 맺고 있다. 지난달 3일 전국 70번째 고등학교 야구부인 경기도 부천 진영정보공고등학교 야구팀 창단에 이어 14일 경기도 평택의 청담고등학교news.joins.com 23개에 불과하던 리틀야구 팀이 이 분의 회장 재임 기간 동안 170여개로 증가했다고 합니다. 거기에 또다른 기사를 보면 폭력, 촌지 등 뿌리 깊었던 병폐를 없애는데 힘을 쏟았다고 하네요. 이 분 뿐만 아니라 중고교야구의 양적인 발전을 이끈 KBSA와 창단지원금을 지원하며 야구부 증가를 촉진시킨 KBO, 1차지명 때문인지는 모르겠지만 지역 학교들에게 지원을 해주는 구단들 등에게도 공이 돌아가야 할 것입니다. 보면 KBO는 왠만한 사안에선 항상 욕만 먹던데 이런 이야기는 언급하는 사람이 별로 없더라구요.​​​여튼 한국야구 화이팅입니다. 더 많은 학생들이 즐겁게 야구를 하고 더 좋은 기량의 선수들이 KBO 리그에서 뛰는 날이 오기를 바라며. #인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥배곧동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥배곧중학생야구학원 #시흥월곶동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천구월동야구학원 #인천학익동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천초등학교야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천청소년야구팀 #인천미취학야구 #인천연수구어린이야구단 #인천송도리틀야구​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다. ​초등학교1학년 막내부터 4~ 5학년 친구들이 주력 리그인 꿈나무리그 대회에 참가하여 다른 팀들과 시합 경험을 가지는 좋은기회를 가졌습니다.​ ​이번 전국대회에는 연식꿈나무에 참가를 하였습니다.저학년 리그는  초등3학년까지 4학년1명 와일드카드 새싹리그 초등5학년까지 6학년1명 와일드카드 꿈나무리그 초등6학년까지 중1학년1명 와일드카드 연식꿈나무리그이렇게 저학년들이 참가하여 경험을 가지기 좋습니다.​이번 대회에서는 연식구로 하는 꿈나무리그에 참가하여저학년들이 많아 안전위주로 경기를 하였습니다.​ ​다른팀은 6학년들이 위주인고 중1학년 1명 와일드카드라경기하기가 버거웠는데 2경기중 한번은 8대2 이기고한번은 0대4로 패배하였습니다.비록 본선은 못갔지만그래도 만족스런 결과였던거 같습니다. 이번주 토요일에 진행하는 대회에서는 서울장충리틀구장에서  경식구로 진행하는 꿈나무리그인데 연령이 비슷하여 더 좋은 시합을 하지 않을까 생각됩니다. ​​​  인천남동구BC야구단은 대한소프트볼협회, 인천소프트볼협회에서 주관하는 초등부 엘리트대회에 정식으로 참가합니다.  인천에서 주관 주최하는 엘리트초등대회와 전국에 천안흥타령배, 박찬호배 본선을 올라가기 위해 인천 예선 대회를 거쳐 나갈 수 있으며 전국초등학교와 대회를 하는 대회에도  참가 합니다. 또한 유소년야구연맹에서 주최하는  초등3학년까지 새싹리그 초등5학년까지 꿈나무리그 중1학년까지 유소년리그에 취미반들도 즐겁게 경험을 쌓을 수 있으며 저학년 선수반들도 유소년대회 중심으로 엘리트대회에도 경험을 쌓을 수 있으므로 굉장한 차이점을 보여줄 수 있을 것 입니다. ​ ​ 엘리트클럽 창단승인2012. 8. 24부터 3일간 개최된 제1회 대한민국야구박람회를 다녀왔다.기대에 조금 못미친 박람회장에서 체험을 해볼 수 있어 좋았다.  ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​    2015 한국 프로야구가 막을 내렸지만 야구에 대한 열기는 식지 않았다. 프리미어12에 참가하는 한국 야구대표팀이 그 이유였다.   ​ ▲ 지난 6일 프리미어12 참가를 위해 출국하는 한국 야구 대표팀의 모습(출처:KBO 공식홈페이지) ​    프리미어12는 세계 랭킹 상위 12개 나라가 펼치는 신설 국제대회로서 지난 8일에부터 21일까지 일본과 대만에서 진행되었다.  비록 메이저리그 선수들의 참가가 제대로 이루어지지 않았지만 강팀들만 모여 경쟁한다는 것에 의미가 있었다. 그리고 세계 랭킹 8위까지 떨어진 한국 야구의 자존심을 세우기 위해서라도 이번 대회는 중요했다.  ​​   한국 야구는 프리미어12를 앞두고 팀을 꾸리는데 적지 않은 어려움이 있었다. 우선 국가대표를 이끌 감독 선출부터 삐거덕 거렸다. 그러나 ‘국민감독’으로 불리는 김인식 KBO 기술위원장이 최종적으로 감독직을 수락하면서 위기를 넘겼다.  ​​ ▲ 왼쪽부터 한국 야구대표팀 코칭스태프인 이순철 코치, 김인식 감독, 선동렬 코치(출처:KBO 공식홈페이지)  ​​  그러나 첩첩산중, 한국야구대표팀의 어려움은 끝나지 않았다. 한국시리즈가 10월 31일에 모두 끝나면서 완전체인 대표팀으로 훈련할 수 있는 기간이 1달도 주어지지 않았다.  또한 박석민, 양현종, 윤석민 등 투타에서 힘을 보태줄 선수들이 부상으로 대표팀에서 제외되었다. 심지어 국가대표 엔트리에 뽑힌 선수 중 일부가 해외 원정도박 혐의를 받으면서 많은 선수들을 교체해야만 했다. 개막전 완봉패, 충격을 이겨내다.     ▲ 프리미어12 개막전을 앞둔 김인식 감독(오른쪽)과 고쿠보 히로키 감독(왼쪽)(출처:KBO 공식홈페이지)  ​  11월 8일, 영원한 라이벌 일본과의 개막전에서 한국 대표팀은 악재와 함께 일본 투수들을 공략하지 못하며 0:5 완패했다.  특히 일본 선발 오타니에게 6이닝 동안 삼진 10개를 당하는 동안 안타는 단 2개밖에 기록하지 못할 만큼 타선이 꽁꽁 묶였다.   아쉬운 개막전의 완패에도 불구하고 한국 대표팀은 두 번째 경기부터 힘을 내며 승승장구했다. 도미니카, 베네수엘라, 멕시코를 차례로 물리치며 개막전 패배의 충격에서 빠르게 회복했다. 이어진 미국과의 경기에서 2:3으로 패했지만, 8강전에서 쿠바를 7:2로 꺽고 4강에 진출했다.   ​​   한국 야구대표팀은 4강에서 난적 일본을 만났다. 개막전 패배를 설욕할 기회이자 우승을 앞둔 경기이기에 승리가 절실했다. 그러나 개막전에서 한국 타선을 봉쇄한 오타니를 공략하지 못하면서 9회까지 0:3으로 끌려갔다.    ​ ▲ 프리미어12 4강전 선발 투수로 출전한 이대은(왼쪽)과 오타니(오른쪽) (출처:KBO 공식홈페이지)     그러나 한국 대표팀은 포기하지 않았다. 철벽 불펜으로 4회 이후 더 이상 점수를 내주지 않으며 기회를 노렸다.  그리고 대망의 9회 초, 김인식 감독의 대타 작전과  이대호의 역전 2타점으로 9회 대역전에 성공했다. 오타니 이후 등판한 일본 투수들을 차례로 무너뜨리고 정대현, 이현승이 9회를 막으면서 한국 야구는 4:3 극적인 드라마를 완성했다.    ​​ ▲ 한국 야구대표팀의 철벽 불펜인 차우찬, 정대현, 이현승 선수(출처:KBO 공식홈페이지)  ​  일본에 짜릿한 역전승을 거두며 결승에 진출한 한국 야구대표팀의 상대는 조별예선에서 일본과 함께 한국에게 패배를 안긴 미국이었다.  그러나 이미 상승세인 한국 야구에는 거침이 없었다. 미국 대표팀을 맞아 13안타, 1홈런 맹폭을 퍼부으며8:0 완승을 거두고 우승컵을 손에 들었다.   ​    제1회 프리미어12에서 한국야구가 우승할 수 있었던 이유는 'One Team'이었기 때문이다. 대표팀 출범부터 우여곡절이 많았지만, 김인식 감독을 필두로 선동렬, 이순철, 송진우 코치 등이 대표팀에 힘을 보탰다. 또한 코칭스태프와 함께 선수들 역시 하나 된 대한민국의 대표팀의 모습을 보였다.  ​​ ▲ 제1회 프리미어12에서 우승 후 금의환향한 한국 야구대표팀의 모습(출처:KBO 공식홈페이지)    ​  실제로 한국 선수들은 지난 21일 귀국한 이후, 우승의 원동력이 하나로 뭉친 팀에 있다고 말했다.​ 또한 일본 투수 오타니는 한국 야구의  단결성이 결과로 이어졌다고 말하며 자신의 생각을 밝혔다.   프리미어12는 코칭스태프와 선수들이 온갖 악재와 허술한 대회 운영에도 불구하고, 포기하지 않고 하나로 똘똘 뭉쳐서 이루어낸 우승이기에 한국 야구에 있어 더욱 값진 순간으로 기록될 것이다.       ​​       ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.2015 KBO 개막달라지는 2015 프로야구와 야구장 추천간식 꽃샘추위도 점점 물러가고 야구장 가기 좋은 날씨입니다. 바로 내일 28일(토) 낮 경기를 시작으로 2015 프로야구 시즌이 막을 올리는데요. 야구를 좋아하는 전국의 야구 팬들은 기대가 크겠죠? 요즘엔 여성 팬층도 매우 많아졌다고 하는데요. 올해는 저도 야구장 나들이를 갈 계획입니다. 2015년에는 프로야구 시즌에서 달라지는 점들을 궁금해하시는 직장인들도 많을텐데요! 야구장으로 떠나기 전에 한 번 알아볼까요?  2015 달라지는 점은? 1. 9개 구단에서 10개 구단으로 'KT Wiz' 참가!2011년 'NC다이노스'의 참가로 작년까지만 해도 9개 구단으로 치뤄지고 있었던 프로야구 시즌! 2015년에는 KT Wiz의 참가로 총 10개 구단이 프로야구 시즌에 참가하게 되었습니다. 팀당 144경기, 총 720경기가 편성되고 등록된 선수 수만 628명입니다. 2015 시즌에는 모든 부분에서 역대 최다, 최대규모로 진행될 예정입니다.2. 경기 스피드업 강화를 위한 경기 규정 지난해 경기 평균 소요시간이 역대 최장인 3시간 27분을 기록했습니다. 그런 까닭으로 빠른 경기 진행을 위해 경기 스피드업 강화하였는데요. 경기시간 10분 단축을 목표로 하고 있다네요. 경기 스피드업 강화 관련 규정 변경사항 이닝 중 투수 교체시간 2분 45초 에서 2분 30초로 변경 타자 등장시 BGM 10초 이내 등장, BGM이 끝나기 전에 타석에 들어와야 함 (위반시 투구없이 스트라이크 선언) 타자의 타석 이탈 타석에 들어선 순간부터 최소 한발은 타석 안에 두어야 함 (위반시 투구없이 스트라이크 선언) 사사구시 출루 타자는 볼넷이나 사구시 뛰어서 1루로 출루보호대는 1루에서 해제 감독 어필  모든 코치 동행 금지 (위반시 해당 코치 퇴장)3. KBO 와일드 카드 결정전 '4위와 5위의 대결!'10개 구단으로 늘어남에 따라 KBO 와일드 카드 결정전이 새롭게 생겼습니다. 기존 4위까지만 참여 가능했던 포스트 시즌에 이제는 와일드 카드로 5위도 참여할 수 있게 되었는데요.  승률 4위와 5위 팀이 와일드 카드 결정전을 치른 후 승리팀이 준플레이오프에 진출할 수 있습니다. 4위팀은 1승 또는 1무승부 기록하였을 경우 진출 가능하고, 5위팀은 무조건 2승을 기록해서 진출할 수 있다고 하네요.  야구 관람객이 꼭 알아야 할 SAFE 캠페인! 올해부터 달라진 것이 야구 규정만은 아닌데요. 야구 경기 관람객들이 꼭 알아야 할 관람 규정도 새롭게 바뀌었습니다. 시원한 맥주와 함께 맛있는 치킨! 야구장을 갈 때면 늘 빠지지 않는 야식이었는데요. 이제부터 주류와 정해진 소지품 외의 물건은 반입이 제한됩니다. 많은 야구팬들이 아쉽게만 느껴질텐데요. 야구장을 떠나기 전에 자세히 알아볼까요? 1. SAFE 캠페인이란? 선수와 관람객의 안전과 쾌적한 야구 관람 문화를 위한 안전관람수칙을 말합니다. 매해마다 늘어가는 팬들로 뜨거운 관심을 받으며 국민 스포츠로 알려진 프로야구지만, 취객이 난입하여 심판을 공격하는 등의 크고 작은 사건들도 많았습니다. 야구장을 찾을 계획이신 우리 이웃분들은 조금 불편하시겠지만, 우리 모두의 안전과 즐거운 관람을 위해 SAFE 캠페인에 함께 동참해봐요~! 1. 주류 및 캔· 병·  1ℓ 초과 하는 PET 음료 반입 제한 (단 구장 내 매점에서 주류 구매후 500㎖ 종이컵에 옮겨 담으면 반입가능, 과음 방지를 위해 1인단 4잔으로 구매가 제한 되며 7회말 종료 이후 판매 중단 가능) 2. 관람객의 이동에 방해가 되는 가방의 크기도 제한이 되고 있습니다. 관람객 1인당 가방 1개와 쇼핑백류 1개까지 지참이 가능합니다. 3. 음식물 반입은 타인의 안전과 관람환경을 저해할 수 있는 음식물(뜨거운 국물류나 냄새가 심한 음식물)이 아닌 경우 특별히 제한하지는 않습니다.   재밌는 야구도, 맛있는 간식도 포기할 수 없는 팬들을 위한 추천간식 BEST 3 1. 한끼 든든, 치킨 랩!응원가를 부르며 좋아하는 선수를 신나게 응원하다보면, 어느 사이 배에선 꼬르륵~ 그럴 때 어떤 음식을 먹는게 중요할까요? 피크닉 기분도 내고 배도 든든하게 채울 수 있는 치킨 랩을 추천합니다. 집에서도 자기가 원하는 재료를 넣어 간단하게 만들어볼 수 있는 특별한 간식~ 이번 시즌에 꼭 한번 준비해보세요^^2. 다양한 맛으로 즐기는 팝콘!영화관에서만 팝콘? No! 야구를 보며 먹는 팝콘은 어떨까요? 카라멜맛, 갈릭맛, 허니버터맛 다양한 팝콘과 함께 야구관람을 즐겨보세요~  3. 건강하게 건과일! 상큼한 간식을 찾으신다면? 건강에도 좋고, 간단하게 먹을 수 있는 건과일은 어때요? 포도, 크랜베리, 바나나, 사과 등 요즘 다양한 건과일을 쉽게 구할 수 있죠! 건과일을 먹을 때 견과류도 함께 먹으면 더 맛있다는 사실!! [출처] 한국야구위원회 홈페이지 LG U+ 프로야구, 스트라이크존, 더 넘버스와 함께 하는 사회인 야구대회가프로야구 시즌 개막과 발맞추어 스트라이크존 베이스볼파크와 고척 스카이돔에서 펼쳐집니다!이번에는 LG 유플러스를 통해 고척돔 결승전이 중계될 예정이라고 하는군요...!​대회일정은 2018년 4월 21일부터 6월 10일까지 펼쳐질 예정이며본선 8강전부터는 고척 스카이돔에서 야구경기를 할 수 있는 특전이 주어집니다.​총 64개팀의 예선전이며 중요한 대회 참가비는 20만원..!참가신청은 4월 8일까지 받고 64개팀을 선정할 예정이라고 합니다만혹시라도 조기마감될지도 모르니 가능하시다면 서두르시길 바랍니다! ㅎ﻿﻿ 우승 상금 300만원 준우승 상금 200만원 3,4위에게도 100만원이 걸려있지만​우승 상금이나 시상 다 필요없고 고척 스카이돔 8강까지만 가면 완전 대성공입니다 ㅋㅋ우리가 언제 고척돔에서 신나게 야구게임 해보겠습니까?대회는 16강 예선을 포함 준결승까지는 2시간 7회 경기이며 결승전은 2시간 30분입니다.엘지 유플러스 야구대회의 경기방식은 64강 전 경기 넉-다운 토너먼트로 단판 승부!﻿ U+ 프로야구 사회인야구대회, 본 대회는 4부 리그 기준으로 고출이상은 출전이 불가입니다.나이에 상관없이 야구부에 등록한 사실이 있으면 전국 대회 출전여부와 상관없이 출전이 불허되며해당팀의 최종 엔트리는 25명으로 제한하고 게임원 등록 기준일은 3월 25일으로 한다고 합니다.가장 중요한 주의사항으로는 대한야구협회와 KBO, 실업야구연맹, 독립리그 등선수 등록사실이 없는 순수 비출 아마추어 대회이므로 야구쟁이들은 제발 다른 대회를...!용병이나 연합말고 정정당당하게 진짜 비선출들끼리 단일팀으로 붙어봤으면 하는 작은 바램이~배트규제의 경우 대회측에서 사용가능한 알로이 인증배트를 제공할 예정이라고 하는군요~​글감추가..>.<많은 팀들의 요청과 중출을 다수 보유한 4부로 보기힘든 강팀들의 참가신청이 쇄도하고 있는 관계로4부 대회의 취지를 유지하기 하기 위해 중출 등록을 1인으로 제한하는 것으로 규정이 변경되었답니다.중출등록 및 투포수 출전 금지등에 관해 추가된 세부 내용은 아래 3항을 참고하시기 바랍니다.!! ​보다 자세한 대회규칙과 세부 진행방식은 대표자 회의 후에 알려드리도록 하겠습니다!일단 팀원중 엘지 유플러스 쓰는 팀원을 찾아서 U+ 프로야구앱 깔고 일단 참가신청서부터...U+ 통신사 이용중인 팀원이 대표로 신청을 해야 한다니 괜시리 마음이 급해집니다!!!U+프로야구 - Google Play의 Android 앱★ TV중계보다 더 재미있는 U+ 프로야구 “ 프로야구는 U+로 봅니다. ”m.site.naver.com참가신청은 링크해드린 "U+ 프로야구" http://m.site.naver.com/0iE5x 앱설치후 진행가능합니다...!​       유성구청장기 유소년야구대회 열린다 12월13일 봉산동 전용구장  한국 야구의 미래를 짊어질 전국의 야구 꿈나무들의 열기가 유성을 뜨겁게 달굴 전망이다.  유성구는 자라나는 꿈나무들의 야구실력 향상과 저변 확대를 위한 제1회 유성구청장기 유소년 야구대회를 13일 봉산동 리틀야구단 전용구장 일원에서 개최한다고 최근 밝혔다.  이 대회에는 대덕구와 계룡시 등 충청권 리틀야구단 3개팀을 비롯해 의정부시, 부산 사상구, 고양시, 서울 마포구 등 모두 7개팀이 참가해 학교와 지역의 명예를 걸고 한판 기량을 겨룬다.  특히 이번 경기는 지난달 새롭게 조성된 봉산동 전용구장에서 열려 관심이 모아지고 있다.  봉산동 휴먼시아 아파트 옆 1만 4500여㎡ 부지내에 9900㎡ 규모로 조성된 전용구장은 별도의 예산 지원 없이 선수단 부모들이 구슬땀을 흘리며 땅을 파 자갈을 고르고 펜스를 설치해 리틀야구장의 위용을 갖췄다.  지난 2007년 10월에 창단한 유성리틀야구단에 겹경사도 이어졌다. 지난 10월에 열린 제1회 서울히어로즈기 전국리틀야구대회에서 당당히 3위에 올라 막강한 기량을 과시했다.  또 투수인 황인성선수와 유격수인 김원중 선수가 리틀야구 국가대표로 뽑혀 국가 대표 수비감독으로 선임된 오중석 감독과 함께 나란히 내년 2월 미국에서 열리는 세계리틀야구대회에 참가할 예정이다. 글/임재만 <알림> 유성리틀야구단은 매일 오후 4시부터 6시 봉산동 전용구장에서 훈련을 하고 있다. 참여를 희망하는 학생은 전용구장에 나오거나 감독에게 문의하면 된다. 오중석 감독 010-2484-5123                  김선웅 프로야구 선수협 사무국장이 10구단이 내년 신인드래프트에 참가한다고 하네요~ 그의 말에 따르면 KBO가 10구단 창단을 승인하면 내년 드래프트에 참여시켜 최대한 빠른 시일 내에 1군 리그에 참여시킨다고 합니다~   10구단이 내년 드래프트 참가한다면, 2015년에는 1군 무대에 첫 선을 보일 수 있을 것으로 기대되네요~~ 드뎌 우리나라도 꿈의 양대 리그로 시즌을 치루게 되겠네요~~ ^^v    ​안녕하세요. 도찌입니다. 매년 이맘때쯤이면 KBO 리그와 함께 야구팬들을 설레게 하는 야구게임 컴투스프로야구2021이 시즌 업데이트 사전예약을 진행하고 있습니다. 이 게임은 KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고가 완벽하게 적용되어 있고, 실제 선수들의 얼굴을 모바일에서 그대로 구현하여 가장 사실적인 야구게임으로 손꼽히고 있는데요. 클럽원들과 함께 협동하여 다양한 보상을 획득하는 즐거움, 자신만의 구단을 꾸려가는 즐거움 등 다양한 즐거움을 느낄 수 있어 야구를 좋아하는 분들이라면 좋아할 수밖에 없는 게임인데, 딱 하나 아쉬움 점이 있었다면 실시간 대전 모드의 부재였습니다.​ ​하지만, 이번 업데이트를 통해 짜릿한 승부를 펼칠 수 있는 실시간 대전 모드를 드디어 만날 수 있게 되었습니다. 그리고 2021 KBO 리그를 보다 리얼하게 즐길 수 있게 해주는 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수도 추가된다고 하는데요. 지금까지도 항상 1위의 자리에 있던 야구게임이었지만, 앞으로도 그 어떤 게임과도 비교가 불가능한 No.1 야구게임이 된 것 같습니다.​ ​앞에서 이야기했듯 이번 업데이트에서는 유저들이 오래전부터 기다리고 또 기다렸던 실시간 대전이 업데이트되는 것도 굉장히 기쁜 일이지만, 유저들이 보다 다양한 선수와 함께 게임을 즐기길 바라는 마음으로 준비한 사전예약 혜택도 만나볼 수 있어 더욱 매력적인데요.​사전예약 혜택은 간단한 인증 절차를 거쳐 사전예약을 완료한 유저들 모두 받을 수 있는데, 즉시지급 보상으로는 최고급 구단 선택팩 1장이 있으며, 사전예약 보상으로는 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장이 있습니다. 그리고 사전예약을 완료한 유저 수에 따라 추가적인 보상도 준비되어 있는데요. 7만명 달성 시엔 고급 골드팩, 10만명 달성 시엔 고유능력 변경권, 13만명 달성 시엔 구단선택 나만의팩을 받을 수 있는데, 완성도 높은 야구게임으로 오랜 기간 사랑을 받아온 만큼 이미 13만명 달성이 완료되었습니다. 즉, 지금 사전예약을 진행하시면 앞에서 언급한 모든 보상을 받을 수 있는 것이죠.​ ​그리고 컴투스프로야구2021 신규 모델로 KT 소형준(2020시즌), LG 정우영(2019시즌), KT 강백호(2018시즌), 키움 이정후(2017시즌) 4인이 선정되었다는 소식 들으셨나요? 이 4인의 공통점은 신인왕이라는 점인데요. 신인왕은 KBO 리그 해당 시즌에 참가한 신인 선수들 중에서 최고의 활약을 보여준 선수에게 수여하는 상으로 5년 이내(이하 당해 연도 제외), 투수는 규정이닝 30회 및 30이닝 이내, 타자는 규정타석 60타석 이내라는 기준이 있어 상당히 의미가 있습니다.​ ​사전예약을 완료한 유저에게 추첨을 통해 이 신인왕 4인의 친필 싸인이 있는 굿즈를 보상으로 지급한다고 합니다. 야구장을 제집 드나들듯 하는 필자의 대학교 룸메이트도 친필 싸인 굿즈는 몇 개 보유하고 있지 않던데, 이번 이벤트를 통해 당첨되시는 분들은 정말 기분이 좋으실 것 같네요. 필자 또한 당첨되기를 간절히 바라고 있는 사람이기도 하고요. 아울러 430명에게 추첨을 통해 해태제과의 홈런볼을 보상으로 지급하는 이벤트도 진행 중이며, 친구 3명을 초대 시 마일리지팩을 받을 수 있는 이벤트도 진행 중인데요. 친구를 초대하는 방법은 사전예약을 완료한 후 친구초대 URL을 생성! 그리고 이 생성한 URL을 친구에게 공유한 후 친구가 사전예약을 완료하면 초대가 완료가 됩니다. 업데이트 사전예약 이벤트 보상이 푸짐해서 기대해볼 만한 것 같네요!​ ​컴투스프로야구2021 시즌 업데이트를 기다리는 동안 여러분들의 구단을 보다 성장시킬 수 있는 특별 이벤트 2종도 준비되어 있습니다. 첫 번째 이벤트인 '접속만 해도 '드림/나눔 골든 글러브팩'을!'은 2021년 4월 4일 23:59일까지 게임에 접속하면 '드림/나눔 골든 글러브팩 1장'을 받을 수 있으니, 늦지 않게 접속하셔서 꼭 받으시길 바랍니다.​두 번째 이벤트인 '특별 스테이지 모드 기간 돌입!'은 2021년 3월 22일 10:00까지 특별 스테이지(NORMAL, SPECIAL, LEGEND)를 달성하면 100스타, 골드 골드팩, 고급 코치팩, 등급증가량 재분배권 1장 등 다양한 보상을 받을 수 있습니다.​ ​여러분들은 어떤 팀을 응원하시나요? 필자는 롯데 자이언츠의 팬인데요. 고등학교를 다니던 시절까지만 해도 야구에 대한 관심이 많지 않았는데, 대학교에서 롯데 골수팬인 룸메이트를 만나게 되면서 야구의 재미를 하나씩 알게 되었죠. 평일 저녁에는 캐치볼을 하거나 야구게임을 하며 시간을 보내고, 잠실 야구장에서 롯데 경기가 있는 날에는 다른 스케줄을 다 제쳐놓고 야구 경기를 보러 가기도 하였는데요. 1992년 이후 우승을 못하고 있는 만큼 지쳐있는 롯데 자이언츠 팬도 상당히 많은데, 올해는 지난 21일 키움 히어로즈를 상대로 6:1이라는 좋은 결과로 승리하면서 기대하고 있는 팬들도 상당히 많습니다. 필자 또한 이러한 팬 중 한 명이고요. 23일에는 SSG 랜더스와의 경기, 25일과 26일에는 KIA와의 경기, 27일에는 한화와의 경기가 진행될 예정인데요. 올해는 꼭 우승하면 좋겠습니다.​​컴투스프로야구2021 사전예약 / 다운로드​​ 어제 문체부의 코로나 확산으로 인한 4단계조치에 따라 대한야구소프트볼협회의 청룡기 전국고교야구선수권대회와 주말리그의 중단 발표로 인해 치러지는 남은 청룡기 7 경기중에 오늘은 4경기가 목동구장에서 진행이 되었습니다. 내일까지 일정에 따라 3경기를 더 치르고 12일부터는 대회를 중단하게 됩니다.​오늘도 무더위 속에 경기가 진행이 되어 군산상업고, 덕수고, 성남고, 경남고의 4개팀이 16강에 합류하였습니다.오늘의 경기 결과 입니다. 군산상업고 7 -4 밀성고 - 군산상업고 승역전의 명수 군산상업고와 스포크클럽으로 분류된 밀성고의 16강 진출을 위한 오늘의 32강전 첫 경기는 군산상업고가 7회말 3득점하며 경기를 역전하여 최종적으로 7 - 4로 승리하며 다시한번 역전의 명수라는 말을 확인하게 하였습니다. ​두팀은 안타수 11 -9, 4사구 4-3으로 거의 대등한 모습을 보였으나 실책 4개로 수비에서 아쉬움을 보인 밀성고가 7회 실책과 폭투와 함께 3개의 안타를 내주며 3실점 하며 경기를 패배하고 말았습니다.​밀성고는 2회에 1사후 연속 3안타로 1점을 내었으나 추가점을 내지 못했고, 4회말에 군산상업고에 3실점 하며 처음으로 리드를 내주었으나 7회초에 4개의 안타와 몸에 맞는 볼을 하나(우2루타-유땅-우중3루타-사구-중전안타-투땅-안타) 얻어내며 3득점하여 경기를 다시 4-3으로 역전하였습니다.  그러나 이어진 7회말 수비에서 군산상업고에 3실점하며 다시 경기를 역전 당하고 8회말에도 1실점하며 경기를 다시 뒤집지 못하고 패배로 마치게 되었습니다. ​밀성고는 네 명의 투수가 나와서 이어 던졌으며 선발투수와 두번째 투수의 6실점, 5자책점이 아쉬운 부분이 되었습니다. 군산상업고는 두 명의 투수가 경기를 책임졌으며, 선발에 이어 7회부터 나온 장세진 선수가 2와 2/3이닝동안 11타자를 맞아 2피안타, 2 4사구, 1탈삼진으로 1실점 1자책을 기록하며 승리 투수가 되었습니다. 선발투수인 임영주 선수는 6과 1/3이닝동안 8 탈삼진을 잡아내었으나 7 피안타, 1 4사구로 3실점 3자책을 기록하며 승패를 기록하지 못했습니다.​군산상업고는 16강에 올라 오늘 선린인터넷고에 승리한 성남고와 8강진출을 위한 16강전을 치르게 됩니다. 덕수고 9 - 2 충훈고 - 덕수고 7회 콜드게임 승이어 벌어진 덕수고와 충룬고의 경기는 이번 대회 매일 발생하는 콜드게임 경기로 덕수고가 충훈고에 9 -2 7회 콜드게임으로 승리하며 16강에 올랐습니다. 덕수고는 2학년 괴물투수 심준석 선수가 등판하지 않은 가운데 오늘 경기를 콜드게임으로 이기고 16강에 합류하게 되었습니다.​덕수고는 충훈고와 4사구의 수에 있어서 6-5 로 1개차이 밖에 나지않고 7안타만을 때렸지만, 1회말과 3회말에 각각 4점과 3점을 얻어내며 6회와 7회에 1점씩을 추가한 끝에 콜드게임을 만들어 승리할 수 있었습니다.​충훈고는 단 1안타에 그치며 5개의 4사구를 얻어 내었지만. 4사구 2개를 얻어 나간 3회에 두 번의 주자의 아웃으로, 6회에도 몸에 맞는 볼로 출루한 주자가 아웃되는 끝에 덕수고에 7점차를 급복하지 못하고 7회 콜드게음으로 패하며 대회를 마감하게 되었습니다. 반면 덕수고는 1회말에 1사 후에 연속 볼넷으로 주자가 나간 도루후에 안타와 도루, 다시 볼넷과 도루를 성공시키고 이어진 타자가 3루타로 득점하는 등 집중력을 보인 끝에 4득점을 올렸으며, 3회말에도 1사 후에 3연속 안타와 송구실책과 땅볼, 희생플라이로 3점을 얻어내며 득점을 올리는 모습을 보여 주었습니다.​6회말에도 볼넷으로 나간 주자를 희생번트로 스코어링 포지션에 보내놓고 다음 타자의 3루타로 1득점을, 7회말에도 2사후에 볼넷으로 나간 주자를 3루타로 불러 들이며 1득점하고 콜드게임 경기를 성립하며 경기를 마쳤습니다.​덕수고는 타선에서 6번 김준모 선수가 4타수 3안타 3타점 1득점을, 4번 박윤기 선수가 4타수 2안타 2타점 2득점, 2도루로 타선을 이끌었습니다.투수는 충훈고가 선발 윤승현에 이어 정다혁-홍용진-문상수 선수로 4명의 선수가 이어 던졌으며 선발 투수인 윤승현 선수가 1/3이닝 동안 5타자에게 1피안타, 3 4사구로 4실점, 4자책을 기록하며 패전투수가 되었고 덕수고는 표준오 선수에 이어 김진혁-이종호 선수가 이어 던지며 경기를 마무리 하였습니다. 두 번째 투수인 김진혁 선수가 3과 1/3이닝동안 1피안타 3 4사구, 2탈삼진으로 무실점을 기록하며 승리투수가 되었습니다.​덕수고는 1회전에서 광주제일고에 승리한데 이어 오늘 경기에서 충훈고를 이기고 16강에 올라 오늘 경기의 마지막 경기의 승자인  경남고와 8강진출을 다투게 됩니다. 성남고 4 -3 선린인터넷고 - 성남고 승성남고는 8회까지 2사까지 선린인터넷고에 1-2로 뒤지며 끌려가다가 9회 선두타자가 볼넷으로 출루한 이후에 희생번트 까지 2사후에 이어진 볼넷과 고의4구, 몸에 맞는 볼로 만루의 찬스를 만들고 선린인터넷고의 아쉬운 수비속에 안타로 2점을 추가하여 경기를 4-2로 뒤집고 9회말 수비를 잘 막아내며 역전승을 거두었습니다. 더군다나 4회부터 등판한 선린인터넷고 에이스 이자 서울권 1차지명 후보로 관심을 받는 조원태 선수에게 9회에 고의4구를 포함하여 4개의 4사구를 얻어내며 강판시키고 승리를 거두는 기쁨을 누렸습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 유튜브 중계조원태 선수는 잘 던졌으나 9회에 4개의 4사구를 내주며 스스로 경기를 어렵게 하더니 동점까지 허용하고 맞이한 타자에게 투스트라이크를 잡아놓고 105개의 투구를 기록하며 한계 투구로 인해 마운드를 내려 가야 했고 이어 나온 투수인 조민준 선수가 2타점 안타를 맞으며 역전을 허용하고 조원태 선수고 강판하고 팀도 경기에 패배하였습니다. 결과적이지만 1번타자에게 고의4구를 내주며 만루를 만든것이 패착이 되지 않았을까 합니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 유튜브 중계작년에 황금사자기 결승에서 강릉고의 김진욱 선수가 9회에 한계투구수로 인해 내려간 후 역전당해 준우승에 그친것 처럼 조원태 선수가 아웃카운트를 마무리 하지 못하고 내려간 후 패배를 하게 되었으며 아웃 카운트 하나를 잡아 내지 못하고 경기를 내 주고 말았습니다. 아웃 카운트 하나 잡기가 얼마나 어렵고 중요한 가를 다시금 보게 되는 것 같습니다.​선린인터넷고 조원태 선수는 두 번째 투수로 4회에 등판하여 9회 2사까지 5와 2/3이닝 동안 25명의 타자를 맞아 105개의 투구수를 기록하며 단 1안타 만을 내 주었으나 무려 8개의 4사구를 내주며 6탈삼을 기록하였으나 3실점 3자책점으로 패전투수가 되었고 팀도 패배하여 대회를 마감하게 되었습니다. 서울고 이병헌 선수가 부상으로 주춤한 사이 치고 올라 두산까지도 프로야구 1차지명으로 지켜보는 상황에서 오늘 제구에 문제를 보이며 과연 두산이 서울고 이병헌 선수를 대신하여 조원탸 선수를 지명할지, 아니면 두산이 이병헌 선수를 지명하고 LG와 키움중에서 지명하게 될지 궁금해 집니다.​성남고는 안타수에서 선린인터넷고에 6-9로 뒤졌으나 9개의 4사구중에 9회에 5개의 4사구를 얻어내며 득점에 성공하여 경기를 9회말 2사후에 뒤집고 승리를 거머지며 16강에 오르게 되었습니다. 경기 종료 후 성남고의 선수들은 환호와 함께 선수들이 그라운드로 뛰어 나오며 기쁨을 누리는 모습이었습니다. 야구는 9회말 투 아웃부터 라는 말을 생각나게 하는 경기 였습니다.​성남고는 양진혁-임승민-조명근의 세 명의 투수가 이어 던지며 경기를 승리로 이끌었으며 마지막 투수로 나와 7회부터 3이닝을 투구한 조명근 선수가 1피안타, 1 탈삼진으로 무실점을 기록하며 팀이 9회에 역전하고 본인이 9회말 선린인터넷고의 공격을 삼자범퇴로 막아내며 승리 투수가 되었습니다.​성남고는 9회에 역전하고 16강에 올라 역전의 명수인 군산상업고와 8강진출을 다투게 됩니다. 경남고 12 - 4 제주고 - 경남고 7회 콜드게임 승오늘의 32강전 마지막 경기이자 야간 경기로 진행된 경남고와 제주고의 경기는 1회초 부터 4회초까지 7득점을 한 경남고에 4회말과 5회말에 각각 2점을 득점하며 4-7로 따라간 제주고가 6회초에 5실점하며 4-12로 벌어지며 콜드게임 조건이 된 가운데 7회말에서 득점을 하지 못하고 경남고에 콜드게임 패를 기록하며 경기를 마쳤습니다.​경남고는 11안타와 9개의 4사구를 묶어 12득점을 올리며 4실점만 하고 콜드게임으로 경기를 승리하였습니다.세 명의 타자가 2안타 이상을 기록한 가운데 중심타선인 3번, 5번,6번 타자가 2안타 이상을 기록하였으며, 3번 타자인 이세윤 선수는 4타수 3안타를 5번타자 이자 포수인 김민수 선수는 2타수 2안타 2타저 3득점, 볼넷1개, 몸에 맞는 볼 1개, 6번타자 이경민 선수는 3타수 2안타 2타점을 이골하며 타선을 이끌었습니다. 또한 경남고 타선 중에 다섯명의 선수가 2타점을 기록하였습니다. 반면 오늘 경기에서 3개의 실책을 기록한 제주고는 1회와 2회, 3회에 실책을 기록하며 실점을 한 끝에 초반 실점을 극복하지 못하고 패배로 이어졌습니다.​경남고는 1회초에 선두타자가 실책으로 출루한 후에 도루와 폭투, 2번타자는 볼넷 후에 도루와 포일을 3번타자도 볼넷으로 나가고 5번 타자의 희생플라이로 득점을 올리며 안타없이 3득점을 하였습니다. 2회에도 2개의 4 사구와 상대 실책, 3루타로 2득점하였고, 3회초에도 2안타와 볼넷 2개로 2득점을 올렸습니다. 4회에는 3안타로 2점을 6회에는 상대의 4개의 폭투와 1개의 몸에 맞는 볼과 그라운드 홈런을 포함 한 네개의 안타로 5득점을 하며 콜드게임 조건을 완성하였습니다. 타선이 4사구도 많이 얻어냈지만 활발히 터져주며 집중력을 발휘하며 득점 기회를 놓치지 않고 득점에 성공하는 모습을 보여 주었습니다.​제주고는 4안타 3개의 4사구를 얻어 내었지만, 3개의 실책과 함께 실점을 하며 등판한 네 명의 투수 중에 세명이 모두 실점을 하며 경기를 패배하고 대회를 마감하게 되었습니다. 반면 경남고는 동일하게 네 명의 투수가 등판하여 두 명의 투수가 각각 2실점을 하였고 선발과 마지막 투수는 무실점으로 경기를 마무리 하였습니다. 승리투수는 두 번째 등판한 이원재 선수가 2이닝을 투구하며 3 피안타, 1 탈삼진으로 2실점 2자책을 기록하며 승리 투수가 되었습니다.​경남고는 16강전에서 앞선 경기에서 먼저 16강에 오른 덕수고와 8강 진출을 놓고 경기를 펼치게 되었습니다.​오늘의 4경기까지 진행된 32강전의 결과와 남은 예정된 일정 입니다. 오늘까지 16강에 10개팀이 올랐으며 이제 6팀을 남겨둔 가운데 내일은 3경기의 32강전에 펼쳐집니다.내일까지 15강 13개팀이 결정이 되는데 그리고 이후는 코로나로 인해 대회가 중단되어 나머지 3개팀과 이후의 경기 일정은 잠정적으로 2주간 중단되게 됩니다. 그리고 이후의 사정에 따라 다시 대회가 진행이 될지 아니면 계속 중단이 될지는 현재의 코로나 상황을 살펴 보아야 하는 상황이 되었습니다.​내일의 32강전 경기 일정 입니다. 내일의 경기는 제물포고와 순천효천고의 경기를 시작으로 대구상원고과 전주고, 인창고와 인상고의 3 경기가 진행이 됩니다.코로나로 인해 대회 중단 전에 진행되는 마지막(?) 경기와 경기일정이 되었습니다.이후 언제 재개 될지 모르지만 내일도 3개팀이 16강에 합류하게 되고 3개팀은 대회를 마무리 하게 됩니다.​정상적인 대회가 진행이 아니고 상황이지만, 코로나로 인한 어려움과 폭염속에 최선을 다하는 청룡기 전국고교야구선수권대회에 참가하여 경기를 치르는 고교야구팀과  주말리그 진행중인 팀을 포함한 모든 고교야구팀에 격려와 박수를 보냅니다. 2021 KBO리그 신인 드래프트 개최! (사진=KBO 홈페이지)2020년 9월 16일​KBO는 ​‘9월 21일 오후 2시 서울 웨스턴조선호텔 그랜드볼룸에서​‘2021 KBO 신인드래프트’ 를 비대면으로 개최한다’고 밝혔습니다.​정부의 사회적 거리두기 방침에 따라서​사상최초로 ‘언택트’ 방식으로 열리는 2021 KBO 신인 2차 지명 행사는​소수의 10개구단 관계자들만 참석한 가운데 최소 운영 인력으로만 진행 됩니다.​지명대상선수 및 가족도 현장에 참석하지 않고,​선수지명은 행사장과 각 구단 회의실을 화상으로 연결해서 진행되고​지명선수 명단은 KBO 홈페이지를 통해 실시간으로 확인할 수 있습니다.​드래프트는 1라운드부터 10라운드까지 진행되고​2019 시즌 순위의 역순인​롯데 자이언츠​한화 이글스​삼성 라이온즈​KIA 타이거즈​KT 위즈​NC 다이노스​LG 트윈스​SK 와이번스 ​키움 히어로즈​두산 베어스​순으로 이뤄집니다.​올해 2021년 드래프트 대상자는 ​고교 졸업예정자 856명​대학교 졸업예정자 269명​해외 아마추어 및 프로, 기타 선수 8명​총 1,133명이고​라운드별로 구단당 1명씩 총 100명의 선수들이 KBO리그 구단의 유니폼을 입게 됩니다.​간단하게 계산을 해보면 이번 2차 지명에서​프로야구 유니폼을 입을 수 있는 확률은 11대 1로​정말 여렵습니다.​매년 프로야구 드래프트 2차 지명 행사에 참가하는 엘리트 야구선수들은 1,000명이 넘습니다.​그리고 매년 프로야구 10개구단에서 각 팀당 10명씩, 총 100명의 선수만 프로야구 선수로​유니폼을 입고 데뷔를 하게 되고 나머지 900명 이상의 엘리트 야구선수들은​고교야구선수는 대학진학, 독립야구단,​대학야구선수는 프로야구 육성선수, 독립야구단,​독립야구단선수는 계속 독립리그 선수생활, 은퇴 등​다른 길을 찾아보게 됩니다.​아픈곳도 없고 나이도 어린데 ‘은퇴’라는 단어를 사용하기가 애매합니다.​솔직히 얘기하면 어리고 건강하고 힘이 넘쳐도 실력이 부족해서​야구를 할 곳이 없어서 그만두는 것이 맞습니다.​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 창단 후​이번 2021 KBO 드래프트가 벌써 3번째 행사입니다.​저희들이 직접적으로 행사에 참여해서 진행하는 것은 아니지만​지명 전 부터 지명 후 까지 궁금했던 야구이야기와​정확한 정보를 이렇게 블로그에 포스팅하고 있습니다.​그리고 현재​서울 강북 성수동에 위치한 대형 야구레슨장​플레이어팩토리에서 훈련하고 있는​고3 야구선수들은 어디에서도 들을 수 없는​지명 정보, 진로상담까지 수시로 공유하고 소통하면서​준비하고 있습니다.​이제 정말 5일 남은 프로야구 드래프트!​지금도 전국 주말리그 야구장에서 열리고 있는​2020 고교야구 주말리그 전반기대회에 출전하고 있는​고등학교 3학년 야구선수들!​대학야구리그 참가하고 있는 대학교 2학년, 4학년 선수들!​지금 심정이 과연 어떨까요?​굳이 물어볼 필요없이 긴장되고 떨릴겁니다.​그리고 기대를 하고 있는 선수들과 벌써 포기하고 있는 선수들도 있겠죠.​어떤 생각이 정답이라는 것은 아닙니다.​하지만 미리 여러가지 상황에 대비하고 준비해야합니다.​여기 팩토리 야구레슨장에서 훈련하는 고3 야구선수들을 위해서​모든 것을 다 신경쓰고 함께 이겨내는​멋진 야구복합시설이 있습니다.​이번에도 항상 그렇듯 가족선수들을 위해서 최선을 다하겠습니다.​감사합니다.​​ 제 4회 세계여자야구대회 선수 참가記  전문숙(No.3, 1루수)(본 내용은 선수 개인의 느낌이며, 혹 잘못된 정보가 있으면 본인에게 모든 책임이 있습니다.)  2010년 8월 9일 국회에서 출정식을 마치고 2010년 8월 10일 인천-애틀란타 14시간 비행.애틀란타-카라카스 4시간 30분 비행.공항 환영식.카라카스-마라카이 2시간 도로 이동.  이곳 시각 새벽. 생각보다는 짧은 시간(운행만 20시간) 이동이었으나 서울에서 새벽에 움직여 이곳 시간으로 새벽에 도착했다. 한국보다 13시간 뒤처진 시간대이다.24시간을 비행하고, 기다리는 것으로 보냈다. 이젠 미국도 별로 먼 곳으로 생각지 않기로 했다. 더 먼 곳이 이곳이다. 치안이 각별한 곳이라 하더니 공항에서도 총을 든 군인들이 있다. 물론 안보가 제일이겠으나 정치적인 것과 거리가 멀기에 삼엄함은 느끼지 않았다.우리가 묵을 호텔은 오랫동안 깨끗함을 자랑으로 삼고 있는 호텔로 보여진다. 짐을 정리하고 잠자리에 든 시각은 새벽 4시 20분이었다.  2010년 8월 11일아침 식사와 점심 식사 후 4시 30분 로비, 5시에 경기장 도착하여 1시간 30분 훈련 예정이었으나 폭우로 경기장 구경만 했다. 도로는 배수가 잘 안되는지 금방 물이 차서 못가는 자가용들이 속출했다(그런데 다음 날은 언제 그랬나 싶을 정도로 빗물이 보이지 않았다). 그러나 우리가 탄 승합차는 경찰의 도움으로 원활한 운행을 할 수 있었다.점심 먹고 ID 카드를 만들었다. 오늘도 대부분의 선수들이 차에서 연신 잠을 청했다. 운동은 못했지만 선수들은 충분한 수면을 취하여 컨디션 회복이 빠를 것으로 예상 된다. 비행기 타고 오는 동안 감기에 걸렸으나 본의 아닌 충분한 휴식 후 많이 회복된 선수도 있다.  2010년 8월 12일오전 10시 쿠바 vs 대한민국경기장은 어제 내린 비의 잔해가 있어 군내 경기장은 군인들이 동원되어 보수하고 있었다. 홈 팀인 우리는 흰 유니폼을 입고 고지대라는 이 곳에서 첫 훈련을 했다. 태양은 뜨겁고 몸은 쉽게 가벼워지지 않았다. 어제까지 시간 나면 잠에 빠져 들어 연습하던 몸의 밸런스를 회복할까 싶었다. 하지만 캐치볼과 타격 연습을 하면서 고지대에서의 탄력을 느낄 수 있었다. 억지로 몸에 힘을 주지 않아도 캐치가 잘 되었고 송구도 좋았다. 호텔 밖에서 개인 연습할 수 있을까 하여 둘러 봤는데 어디든 마음먹으면 할 수 있다(고 생각했다). 호텔 정문 쪽만 생각하면 군인들이나 남자들이 좀 있어서 엄두를 내지 못한다.첫 선발 투수인 수영이의 엄청 느리고 밑에서 올라오는 볼은 급한 쿠바 타선을 3회까지 효과적으로 침묵시켰다. 그들의 수비도 실책이 속출하면서 1:8로 자멸할 분위기가 조성되었다. 그러나 4회 들면서 투수의 집중력이 안타깝게도 뚝 떨어졌고, 쿠바 선수들은 맞아도 아프지 않은 투구를 피하지 않고 맞고 유유히 진루하기 시작했다. 10번 이상일 것 같은 死구가 이어지고 느린 투구를 틈타 도루를 매번 시도했다. 그 많은, 가만히 서서 닿은 hit by pitched ball 중 단 하나만 스트라이크로 인정해 주었다.가만히 서서 피할 수 있는 볼을 피하지 않고 맞는 것을 계속 내보내면 선수들은 안 줄때까지 계속 그런 시도를 한다. 쿠바가 그랬다. 이후 뒤늦게 교체된 투수들의 평범한 투구 속도에는 방망이를 휘둘렀고, 결국 6말 21:9로 우리는 무릎을 꿇었다.  1루를 보면서 항상 걱정했던 것은 타자 주자와의 부딪침이었는데 1:8로 지고 있던 쿠바의 한 타자주자가 get two를 당하지 않으려 했는지 필사적으로 달려와 leg 슬라이딩으로 약간 높은 볼을 잡기 위해 점프한 나의 왼다리를 차버렸다. 나는 고정 베이스이기에 윗면에 발을 얹지 않고 옆면에 발을 대고 받는 연습을 했었고, 이 경우 떴지만 이미 뒤로 기울 송구가 아니기에 단지 그 위치에서 위로만 떴었다. 그러기에 이 타자주자의 leg 슬라이딩은 더욱 의도적이라 하지 않을 수 없다. 타자주자 쪽에서 오른쪽이 충분한 빈 공간으로 있음에도 굳이 내 다리를 향해 달려 온 것이다. 그리고 슬라이딩으로 보자면 1루로는 레그와 헤드 중 어느 것이 더 빠른가?1루심은 무엇을 보고 있었을까? 떠있는 다리를 발로 차서 거꾸로 떨어진 나를 보고 전광석화처럼 감독님과 수정이가 뛰어 나와 상황 설명을 했건만 1루심은 1루에서의 접전이기에 어쩔 수 없다 라는 표현을 했다면 모르지만 내가 혼자 넘어진거라는 표현을 했다 한다. 예전에 이승엽 선수가 1루 왼쪽 가장자리에 뒤꿈치를 들고 앞꿈치만 대고 공을 받는데 뒤늦게 달려 온 타자 주자가 일부러 이승엽 선수의 발목 즉, 아킬레스 건 위로 자기의 발을 올려놓고 지나치는 것을 동영상으로 봤다. 공이 먼저 와 이미 아웃이 되었기에 세이프를 위한 달리기로 보이지 않았다. 심판이 정확히 봤다면 비 스포츠맨적인 행위로 퇴장을 시켜도 된다에 손을 들고 싶다.  난 공을 잡기 위해 뜨는 순간에 이 놈이 날 밀치면 어쩌지? 하는 생각을 했었다. 그런데 아니다 다를까 그렇게 할 줄이야... 뽕이 아닌 징 스파이크였다면 나의 앞 정강이가 크게 파였을 것이다. 발은 하늘을 향하고 땅으로의 착지는 왼쪽 옆구리와 어깨, 팔로 했다. 한동안 숨쉬기 어려웠다. 예기치 않은 비정상적인 착지에 상체가 욱신거린다. 아무리 해도 모자르지 않은 주의 사항은 승리에 집착해 상대방이 어찌되건 상관치 않겠다는 마음은 갖지 말라는 것이다. 승리의 기쁨, 패배의 실망감은 잠시일 수 있으나 상관치 않은 마음은 평생 짐이 될 수 있다.   효과적인 타자 공략으로 안정된 공격을 이어가던 한국은 비 효과적인 투구가 이어지면서 더 이상의 안정된 공격이 이루어지지 않았다. 순환이다. 수비가 잘되면 투구가 안정되고, 투구가 안정되면 수비도 잘된다. 이 두 가지가 조화를 이룰 때 승리를 거머쥘 수 있다. 다음 세계대회 출전을 생각하고 있다면 지금부터 2년 동안 투수 출전 희망자를 모집하여 1년에 12번, 1달에 1번 꼴로 성장과정을 기록하고 과제를 주어 이루어 가는 과정을 지켜보고 최종 선발을 하는 제도도 좋으리라 본다. 투수가 엄청 중요함을 또 한번 느끼지 않을 수 없었다.정확하고 날카로운 컨트롤과 제구력 그리고 스피드를 겸비하려면 몸을 만들지 않으면 할 수 없다. 하루 아침? 한달? 세계 무대는 절대 호락하지 않다. 적어도 투수는 90% 이상 완성되어 있어야 한다. 뼈를 깎는 노력이 무수히 반복되어야 한다. 7회 아니 2회, 3회 동안 전력 투구로 이 기능을 소진할 수 있는 정도가 되어야 한다. 앞으로 2년을 생각하면 나도 그렇게 만들 수 있을 것 같은데 하물며 더 어린 이들이 달성하지 못할까? 요즘 많이들 개인 레슨을 받고 있는데 부디 개인의 노력도 병행하여 2년 후 세계대회 출전에서 훌륭한 경기 내용 즉, 투수는 투수답게, 야수는 야수답게, 타자는 타자답게 제 역할 골고루 해주어 당연한 승리를 전하는 계기를 마련하기 바란다.  오늘 얼굴이 홀랑 익어버렸다. 숨은 차지 않았고 뛸 만했다. 고지대라는 느낌은 별로 안들었고, 1루로 오는 공을 잘 잡을 의욕이 충만했다. 내야수들은 공을 잘 던져 주었다. 7번 타자인 나는 볼넷 두 개, 진루타 1개를 3타석에서 일궈냈다. 쿠바에서는 2명의 투수가 나왔고 딱 한번 휘둘렀다. 진루타는 손목 쪽에 가깝게 맞았다. 인코스를 손목 쪽에서 맞췄다는 것은 배트를 늦게 휘둘렀다는 것인가? 시원시원하게 던지는 쿠바 선수들이 좀 부러웠다. 누군가 멋지게 한 방을 치면 나도 할 수 있다는 긍정적인 생각을 누군가는 반드시 하기 때문에 물꼬를 트는 것은 참 중요하다. 그런 사람까지는 아니더라도 적어도 나도 해볼만 하다는 생각과 시도를 할 줄 알면 좋겠다.   개회식에 참여한 후 경기를 보고 가려 했으나 우리 숙소는 카라카스와 두 시간 거리이고, 이미 피곤한 상태여서 개회식을 마치고 차를 탔다. 돌아 오는데 항상 데려다 주는 차는 쇼바가 망가진 차여서 세게 달리다 가끔 타이어 터지는 소리를 내어 이젠 점점 불안해진다. 무엇 때문에 저리 속도를 내어 가는지 모르겠다. 경찰 오토바이가 앞에서 길을 터주는데 안전한 운행만으로는 성이 안차나? 같은 숙소에 머무는 쿠바와 일본팀은 큰 관광버스 한 대씩이었다. 우린 쇼바가 망가진 듯한 봉고차와 두 대로 나뉘어 타고 다니는데... 왜 그런지 몰라도 불공평하게 느껴졌다. 여러모로 수정이가 이곳에서 대내외적으로 많은 역할을 하고 있다.   2010년 8월 13일오후 6시 경기 예정이었으나 간밤에 내린 비로 이전 게임이 늦어져 7시 30분 경기로 순연되었다. TV에서 우리 앞 경기인 일본과 쿠바 경기를 생중계해주었다. 어제 경기했던 경기장은 군부대내 경기장이었고 그래서 국화리그, 점수로는 영등포 리그를 치뤘다고 우리끼리 우스개 소리를 했다.  오늘 경기장은 이보다 한결 갖춰진 경기장이었고, 누구나 들어올 수 없는 어제의 경기장과 비교되지 않을 만큼 좋았다. 스포츠 콤플렉스(종합운동장)가 도로 주변에 있어 주민들이 편하게 찾아 올 수 있는 곳이었다. 생중계되는 경기는 이미 6회가 진행되고 있었고, 최종으로는 3:1로 일본이 승리했다. 일본의 투수는 7회까지 완투를 했다. 중간 중간 땅에 꽂는 투구도 보였지만 전체적으로 힘있고 안정된 투구를 보여 주었다. 큰 키도 아닌 투수가 5-6개의 안타와 단 1실점으로 경기를 끝낸 데는 야수의 선전이 큰 몫을 했을 것이다.  일본이 낸 7회 초 1점은 효과적인 번트 성공에 있었다고 본다. 제작년 일본팀의 포수로서 큰 활약을 한 그 선수를 아직도 우리 애들이 기억하는데 그 선수가 나와 장타가 아닌 귀여운 보내기 번트를 성공시켰다. 어제 내가 진루타를 치기 이전 코치님이 번트 사인을 냈는데 나는 성공시키지 못했다. 노아웃에 1,2루면 당연히(?) 시도하는 작전이었지만 난 어리석게도 한국에서 나한테는 번트 사인 안낸다는 감독님 말씀만 초롱초롱 기억하고 순간 당황했으며 첫 스트라이크를 그냥 보내고, 두 번째는 번트 파울내고, 세 번째 휘두른 배트에 맞은 타구가 요행히 진루타가 되었다. 일본은 1아웃 만루에서도 번트를 댔다. 그리고 점수를 1점 더 얻어 3점을 만들고, 7회말을 범타로 막아 내어 승리했다. 쿠바는 6회말 2루 주자에 대타가 멋진 안타를 쳤는데 2루 주자의 무리한 홈 시도로 태그 아웃이 되어 점수 얻는 것에 실패했다. 주자 1,3루에 놓고 다음 기회를 봤으면 상황이 또 어떻게 되었을지... 일본 타자들은 소프트볼에서 자주 사용하는, 타석에서 걷거나 뛰어가며 타격하는 것을 역시나 자주 활용하고 있다. 번트 작전도 그렇고, 타석에서의 이러한 플레이도 그렇고, 왠지 소프트볼만큼 긴 역사를 지닌 일본 여자야구는 이길 수 있는 장점만 극대화 시킨 플레이를 하고 있다는 생각이 든다. 많은 연습을 통해 할 수 있는 일본의 자유자재 번트 기술은 상대팀을 교란시키기 충분해 보였다. 기존 야구 포지션과 달리 사전에 일본의 이러한 전략을 알았는지 쿠바의 1,3루 수비수는 소프트볼에서처럼 베이스 앞에서 수비를 하고 있었다. 그래서 비록 진루나 점수를 허용했지만 허둥지둥하는 모습은 보이지 않았다. 어제와 사뭇 다른 쿠바의 모습이었다. 그렇다면 우리와 경기했던 이들은 누구???   다른 번호는 기억하지 못해도 나를 레그 슬라이딩으로 쳐낸 22번은 기억하는데 그 선수도 어제와 비슷한 6-8번 타순에 있었다. 어제와 별다른 선수 이동은 없는 것으로 보인다. 게임은 상대적이라는 말을 실감한다. 사실 어제 쿠바와의 경기에서 3이닝 동안 큰 점수차로 우리가 리드하고 있던 것은 대단한 청신호이다. 1회초 1실점으로 막고 안타를 쭉쭉 뽑아낸 우리 타선은 쿠바의 수비진을 흔들기에 손색이 없었다. 우리가 5회 콜드로 이길 줄 알았을 정도다. 7회까지 집중력을 유지할 수 있는 정신력과 체력이 겸비되고, 투수들도 4회 이상을 완벽하게 던질 수만 있다면 이만한 천하무적이 있을까 싶다. 어불성설이라고 느낄 수도 있겠으나 위와 같은 계산만 된다면 안될 것이 뭔가?  일본과 쿠바의 경기가 끝나고 우리는 연습을 했다. 어제 경기장보다 잔디도 잘 깎여 있고 정제된 운동장을 밟는 자체부터 기분을 좋게 했다. 연습을 모두 끝내자 비가 오기 시작했다. 베네주엘라의 雨期는 7-8월이라 하고, 나머지는 乾期라 했다. 때문에 비는 이 나라에서 무척 소중한 존재다. 하필 雨期때 대회 일정을 잡나 하겠지만 속사정까지는 잘 모르겠다. 이때가 적기라 생각했으니 잡았겠지 설마 경기를 무산시키려고 그랬겠나 싶다. 결국 오랜 비로 인해 한국과 푸에리토리코 경기는 순연되었다. 돌아오는 길에 모처럼 아무도 자지 않고 이야기 꽃을 피우는 풍경이 벌어졌다. 이제 우리 선수들도 시차적응이 되었나보다. 내일 경기는 미국과의 경기다. 오늘 선발로 지명된 주연이는 경기 이전부터 떨리고 긴장된 마음을 감추지 못했다. 선수들은 그런 주연이의 긴장감을 웃음으로 풀어주기 위해 농담, 협박 등을 퍼부었다. 결국 주연이는 첫 게임을 마운드에서 치루지 못했으나 뛴거나 다름없는 모든 압박감을 다 맛보았으리라...   2010년 8월 14일아침에 우리는 너무나 충격적인 이야기를 들었다. 우리 조는 마라카이에서 경기를 치루는데 수도 카라카스에서 홍콩과 네덜란드 경기 중 홍콩의 선수가 이닝 교체 중에 총탄에 다리를 맞았다는 것이다. 경기는 중단되었고 이후 경기도 취소되었다고 한다. 오늘 우리들 경기도 전면 취소되고 감독님과 수정이가 아침에 긴급회의에 참석하러 카라카스로 갔다고 한다. 어제 밤이 늦더라도 왠만하면 일정대로 경기를 치룬다는 이 곳인데 그렇지 않았던 이유가 여기 있다는 것이다. 그렇다 쳐도 어제 우린 몸을 풀고 꽤 오랜 시간 기다렸었다. 그 정도면 우리의 게임을 카라카스의 오후 게임 중단 때문에 취소했다는 데는 좀 의문이다.  카라카스에서의 회의 중 선수들의 의견을 묻자는 의견도 나왔나보다. 우린 불안에 대한 여러 이야기를 나누었고, 하고 싶다 다수, 하고 싶지 않다 소수의 의견으로 모아졌다. 하고 싶다는 기왕 왔는데 치안도 두 배 세 배로 강화한다니 믿고 해보자는 것이고, 하고 싶지 않다는 이 곳은 마음만 먹으면 총기를 휘두르는 곳이고, 차타고 가다가도 총탄이 있을 수 있으니 이 불안감으로 제대로 된 정신으로 경기를 치룰 수 있겠느냐다.  치안부재? 나의 단순한 생각은 도둑질, 소매치기 정도였다. 갖고 있는 소지품의 단속 정도였다. 하지만 총탄의 문제는 엄청나게 다른 문제다. 무방비 상태인 선수들이 타겟? 사람은 언제나 죽을 수 있지만 이런 부상과 죽음은 누가 생각하고 있겠는가... 하고 싶지 않다의 의견이 한 사람이라도 나온다면 그 의견이 존중되는 것이 마땅하다고 생각했다. 코치님은 짬을 이용하여 야구 선배로써 우리들이 가져야 할 덕목을 몇 가지 말씀하셨다.   1. 당당하라. 자만심이 아닌 자긍심을 갖고 경기에 임하라. 훌륭한 본보기가 되기 위해서는 스스로 행하는 사람이어야 한다. 여기에 온 선수들은 팀에서 중요 역할을 담당한 사람들이다. 삼진을 당했다면, 에러를 했다면 다른 사람은 더 못했을 것이라는 생각으로 당당함을 유지하라. 그리고 다음엔 그러지 않겠다는 단단한 정신 무장을 하라. 연거푸 실수는 이전의 잔상을 남겨서 이다. 그건 대표로서의 자세가 아니다. 이것이 자긍심이다. 팀은 졌는데 4타수 3안타를 쳤다고 혼자 아무렇지 않아 하는 것은 건방진 것이고, 자긍심도 뭣도 아니다.  2. 기술과 체력기술을 끌어 올리고 싶으면 체력을 키워라. 체력이 바탕이 되지 않은 기술 향상 노력은 부상만 야기할 뿐이다. 공 50개 던지다가 100개를 늘리려고 할 때는 코치를 찾기 전에 트레이너 선생을 먼저 찾아 조언을 구하라. 내 근육이 100개를 던져도 괜찮은지, 괜찮지 않으면 어떤 보완 후 100개를 던질 수 있는지 조언을 받는 것이 부상으로 인한 고통을 덜어내는 최선의 방침이다. 실감났다. 체력이 이렇게 중요함을...  3. 계산하지 말라.내가 이번에 안타를 치면, 이번 이닝을 막으면 등등 미리 예상하면 하늘에서 곧바로 내리 누른다. 그러니 그 순간, 그 때만을 오직 집중해야 한다. 결과가 어떻든 그것은 끝나고 알 수 있는 거지, 내가 이렇게 하면 순위에 오를 것이라는 등의 생각을 하면 하늘에서 곧바로 훼방을 놓는다는 것이다.   오후에 우린 다시 모였다. 감독님은 회의 분위기 및 회의 결과와 연맹의 입장을 전달하셨다. 감독님과 수정이의 보완 설명으로 총탄은 관중석이 아닌 900m 정도의 거리에서 포물선으로 날아 온 것이라는 보고였고, 주최국인 베네주엘라는 이로 인해 대회가 중단되길 원하지 않으며 두 배, 세 배의 군병력을 동원하여 더욱 치안에 힘쓰겠다는 것이다. 하고 싶지 않다의 의견도 있지만 무조건 짐을 쌀 수는 없는 것이 각 나라의 입장이기도 했다. 각 나라마다 의견이 분분했겠으나 대회를 함께 마치는 것으로 되었을까?  카라카스에 있던 팀들도 모두 이 곳 마라카이로 온다는 소식이 있고, 다시 경기 시간을 짜서 두 곳에서 게임을 할 것이라는 소식도 들었다. 홍콩은 못하겠다고 짐을 쌌다가 선수들이 하겠다 하여 이 곳으로 오는 중이라는 이야기도 들었다. 나의 의견은 안하고 싶다 였다. 언제 어디서 또 한번의 총성이 울려 퍼질지 치안 강화를 약속해도 장담할 수 없다고 생각하기 때문이다. 또 이런 불안감으로 경기에 집중이 될까 하는 것이다. 우리 역시 그라운드에서 전쟁을 하고 있다. 그 전제는 총성이 없어야 하는 것이다. 총성이 있는 그라운드는 더 이상 그라운드가 아니다. 호텔에서도 우린 한 발자욱도 밖에 나가지 않는다. 치안을 보장 받을 수 없기 때문이다(생필품 때문에 주장이나 몇 선수가 잔뜩 경호를 받고 가게를 다녀온 것은 나중에 알았다). 이런 답답함은 이해하고 참을 수 있지만 무방비 상태로의 타겟은 싫었다. 두 겹, 세 겹의 보완이 된다 하더라도 1km 밖에서 쏘아진 총알은 어떻게 막을 수 있는가...아~~ 무섭다. 천만다행으로 홍콩의 선수는 다리를 맞았지만 치명적인 곳을 맞았다면?정치적인 해석은 하지 않는다. 하고 싶지 않다. 어떤 이유에서건 이 나라는 군인, 경찰 외에 총기를 소지하고 있는 사람들이 있으며 자신들의 무언가를 위해 전시도 아닌데 사람에게 총기를 휘두르는 곳이다. 그것이 무서운 것이다.설득이 포함된 감독님의 말씀은 이런 생각이 가득찬 내 마음을 돌리기에는 부족했으나 따라야 한다는 것도 알고 있다. 감독님의 말씀은 곧 우리들의 불안감도, 우리들의 안전도, 우리보다 더 생각하시는 분들의 결정이기 때문이다.   저녁을 먹고 선수들은 또 한번의 미팅을 가졌다. 의견이 오가는 중 오해의 소지가 있었던 것을 풀고자 하는 자리였다. 각자 가지고 있는 마음을 통합하는 과정이 있어야 한다. 한국에서 소식듣고 불안해 하는 것도 마음쓰는 이들의 불안감도 서로 이해하고, 감싸줘야 한다.   2010년 8월 15일미국과 일본전이 연속으로 더블헤더 일정으로 잡혔다. 10시, 14시.경기 결과는 21:0, 0:14...미국은 전국적으로 선수 모집을 하여 테스트를 거쳐 뽑힌 선수들이라 들었고, 일본도 매 한가지겠으나 일본의 경우는 보다 더 짜임새 있는 선수들의 모임이라 볼 수 있다. 나는 두 게임이라는 생각에 혼자 무릎에 테이핑을 했다. 너무 꽉 쪼였나? 경기 중 자주 넘어졌다. 미국 선수 한명은 혼자 연속 타석에서 홈런을 쳤다. 일본 선수 한명도 홈런을 쳤다. 미국의 집중 안타는 떨어지는 볼을 제 힘으로 걷어 올려 타격을 하고 만들어진 경우였다.이와 반대로 우리 타선은 미국전에서 1안타, 일본전에서 무안타에 그쳤다. 안타성 타구도 그들은 잘 잡아냈기 때문이다. 공황상태까지 빠지지 않았지만 연거푸 안타에 실수가 없으리라 생각했던 위치에서도 실수가 나오자 정신없던 것도 사실이다.  견제구는 낮은 것이 좋다. 계속 높으면 언젠가는 야수가 잡을 수 없는 위치까지도 높아지게 된다. 일본전에서 고전하고 있을 때 1루쪽으로 낮은 라이나성 타구가 왔다. 나의 왼쪽이었다. 나는 한 발만 더 가면 되는 그 타구에 가다가 옆에서 무릎을 꿇고 뒤로 보내 버렸다. 건들지도 못하고... 온 몸으로 막아도 선수들의 떨어진 사기가 올라 갈동 말동한데 이게 무슨 짓인가 싶었다. 감독님이 즉각 교체시켰다. 자괴감은 컸지만 빨리 추스르고 뛰고 있는 선수들을 응원해야 한다. 오늘도 타선에 도움이 되지 못했다. 미국도 일본도 결코 못 칠 볼이 아님에도 서너번의 타격 기회에서 나는 한번을 제대로 치지 못했다. 뭐가 문제지? 공에 대해 늦은 반응을 한 것은 아닐까 싶다. 팔이 쭉 뻗지 못하고 공에 닿은 느낌. 앞에 있는 공에 대한 반응이 아닌 옆에 있는 공에 대해 반응을 하지 않았을까 싶다. 그러면 팔이 뻗어지지 않는다. 내가 못 치면 남도 못치고, 내가 못 잡으면 남도 못 잡는다는 당당함을 가지라 하셨지만 마음속으로 고개가 떨구어지지 않을 수 없었다.  상대팀들은 우리 투수의 공을 맞으면 룰루랄라하고, 가뿐히 뛰어 나가는데 우리 선수가 상대 투수의 공을 맞으면 ‘퍽’ 소리와 함께 고통으로 쓰러진다. 대이의 옆구리가 걱정된다. 엉덩이 부분도 맞아 시퍼렇게 멍자국이 있다는데 미국전에서 맞은 옆구리는 덕아웃에서도 맞는 소리가 선명했다. 그 아픔에도 두 경기 모두 센타에서 꿋꿋이 버텨낸 것이 대견하다. 중땅 퍼스트 드로잉을 자주 한다고 했으나 팔이 아픈 지금도 그렇게 할 줄 생각도 못했었다. 앞으로 더욱 공의 움직임에 눈을 떼지 말아야 겠다. 그리고 너무 정신만 비장해지지 말아야 겠다. 속상하다.  2010년 8월 16일푸에리토리코 전 10:0.점차 상대에게 주는 점수가 줄어든다고 위로할 수 있겠으나 푸에리토리코 전에 대한 우리의 다짐은 이 경기에 사활을 걸자! 꼭 이길 수 있도록 하자! 였다. 그들의 경기를 본 적이 없었으나 우리 팀과 마찬가지로 다른 상대들과의 경기에서 큰 점수차로 진 팀이기에 해볼 만한 경기라 여겼으리라 본다.  우리는 초공이었다. 필딩까지 계산하여 아침 식사를 마치고 차를 기다렸는데 운전수와 차는 4-50분 늦게 도착했고, 가서도 덕아웃 문이 열려 있지 않아 밖에서 기다린 시간이 10분 이상이었다. 오늘은 더욱 기다림의 연속이었다. 수정이가 베네주엘라 도우미인 제니퍼에게 우리를 대표해 화를 냈다. 매일 매일이 delay라고... 게임 시간도 정확히 그 시간에 하지 않는 것도 특징이라면 특징이겠다. 물론 갑자기 비가 외서 복구작업 때문에 그렇게 되는 경우도 있으나 좀 더 빠른 대처가 아쉬웠다. 그 이전에 로비에서 차를 기다리며 배트에 대한 이야기를 했는데... 주범은 나다. 도대체 왜 -5(5drop) 이하의 배트만 사용하라 했는지 여전히 이해불가라서 이다. 가져간 5-6개의 배트를 입맛에 맞게 사용하면 좋겠는데 IBAF의 이번 경기 규칙에 배트의 사용을 이렇게 제한했다고 한다. 그래서 32inch의 27oz, 31inch의 26oz가 우리가 대회 때 쓰는 배트다. 아마도 내게 자꾸 이 규정에 의문을 갖는 것은 배팅이 안되서인 것도 한 몫할 것이다.  5-6개의 우리 배트를 시합 전에 주심에게 들고 가 이걸 모두 써도 되는지 물어보자 제안했고, 내게 수차례 규정이 그렇게 되어 있으니 써야 하는 거라고 어린애 타이르듯 말해 주었던 수정이가 급기야 폭발을 했다. 수정이 목소리가 좀 낭랑한가... 언니는 심판도 보면서 규정에 있는 것을 안 지키려 하냐고 하며 강이사님에게 규정집이 있으니 그걸 보라고 했다. 난 찍소리도 못했다. 5drop 배트만 써야지 다짐하면서... 그러나 또 마음속엔 수정이에 대한 원망이 아니라 왜 이런 규정을 만들었을까 하는 궁금증을 여전히 갖고 있다.  시합 전 배팅 연습을 하는데 감독님이 나의 왼쪽 다리가 힘을 받치지 못하고 미리 가라 앉는다고 지적해주셨다. 그러면 타구에 힘이 실리기 쉽지 않다. 난 이 말씀을 기억하고 왼다리를 펴고, 허리 회전하는 것을 틈날 때마다 연습했다. 수진이가 언니는 배팅이 잘 안되면 수비할 때 의기소침해지는 것 같다고 말해 주었다. 당연히 나쁜 말이 아니다. 모두가 경기를 지켜보고 달라지는 점을 얘기해주는 것이다. 고마울 뿐이다. 덕분인가? 2회인가 첫 타자로 나서 첫 안타를 쳤다. 팀에 있어서 좋은 기회다. 다음 타자에 대한 코치님의 사인은 번트이다. 희생번트로 2루로 갔다. 그 다음 타자가 볼넷으로 1루로 왔다. 1아웃에 1,2루이다. 저번에 이런 상황일 때 코치님이 내게 번트 사인을 냈었는데 발 느리다고 정평이 나있는 내가 2루에 있어서인지 그런 사인은 안 내셨다. 나의 늦은 발을 걱정하셨는지 견제와 내가 서 있는 위치를 너무 신경을 쓰신다. 주자인 나도 정신없을 판이다. 어? 그런데 타자가 3루쪽으로 번트를 댄다. 3루에서 아웃이 되었다. 번트 사인은 안 났지만 3루수가 뒤쪽에 있어서 번트를 댔다고 한다. 여유있는 아웃인 것으로 보아 내가 발이 느렸거나 번트가 강했거나 이다. 사인이 있었다면 더욱 준비했을 터인데 내 발이 느리다고 하면서도 기습 번트를 대니 내가 좀 머쓱하다. 칠만한 선수니까 강공을 기대했었다. 결국 안타 친 것도 제 스스로 무위를 만든 꼴이 되었다. 어느 선수가 진루하면 주루사할까봐 팀 내에서 너무 걱정이 많은 것도 본인에게 큰 부담이 될 수 있다. 누구는 반드시 안타를 치고, 누구는 반드시 득점타를 때린다면 경기는 재미없을 것이다. 누구든 홈런의 가능성이 있고, 누구든 득점의 가능성이 있다. 경기는 혼자하는 것이 아니라 상대와 더불어 하기 때문이다.   2회말 3루에서 어렵게 잡고, 1루로 공을 던졌는데 투바운드가 되면서 공이 예상과 달리 팍 죽어서 와버린 바람에 천금같은 3아웃 기회를 놓쳐버리면서 상대에게 1점을 더 허용하며 팀의 사기를 가라앉혔다. 누가 봐도 잡을 볼이고, 잡았어야 하는 송구였다. 이전의 투아웃은 1루로 던진 공이 베이스를 벗어나 그걸 오른손 글러브로 잡고(나 왼손잡이) 뛰어 오는 주자를 공도 없는 왼손을 펴 부딪쳤다. 1루심이 뭘 보고 아웃을 줬는지 모르겠지만 아웃이 선언되었다. 공은 오른손 미트에 있고, 왼손의 뼈저린 부딪침만 있었는데... 뒤에서 보느라 내 오른손도 함께 타자주자와 닿았을 것으로 봤나 보다. 공이 베이스를 벗어나 그렇게 오면 루심은 빨리 안으로 더 들어와 상황을 보다 가까이에서 봐야 한다. 몸통과 팔이 접촉하여 팔이 저렸다. 큰 일이 아니길 빌고 또 빌었다. 탈골이 아니어서 참 다행이다. 우리는 두 명의 투수로 5회까지 경기했다. 찬스가 있었으나 이렇다 할 돌파구가 열리지 않았고, 큰 에러없이 좋은 수비를 보여 주었으나 상대가 곧잘 안타를 만들어 내 이런 점수로 마무리 되었다. 팀의 타선이 얼른 회복되기를 바란다.   저녁마다 TV에서 경기를 생중계해주어 보고 있다. 오늘은 앞으로 우리와 경기할 네덜란드와 대만의 경기를 경기장에 가서 보고 왔다. 네덜란드가 큰 실수를 하지는 않았으나 대만의 타격이 후반으로 갈수록 놀라울 정도로 좋아져 대만이 승리했다. 본토 중국 선수들과 달리 처음 경기장에 들어섰을 때 리틀 선수처럼 보일 정도로 작고, 여리게 보였는데 타격과 수비는 정말 뛰어났다. 안타나 타격이 쭉 뻗어 앞으로 나가는 것은 모두 홈플레이트 앞에서 타격되었을 때이다. 다음 경기에서 다짐해야 할 것은 늘 알고 있는 것처럼 보여도 막상 안되곤 하던 이 기본을 잊지 않아야 한다는 것이다. 왼 발에 너무 힘을 주었나? 일명 가래토시가 걸려 다리를 절뚝이고 있다. 트레이너 선생님은 몸을 충분히 풀지 않아서 그렇다며 많이 주물러 주었고, 이에 대한 집중 스트레칭을 시연해 주었다. 다행히 내일과 모레는 시합 일정이 없다. 어서 풀어지기를 기대한다.   2010년 8월 17일해변가 놀러가고 간단한 쇼핑.산을 넘어가는데 미시령보다 더 굴곡이 많은 길을 덜컹거리며 가다보니 녹초가 된 애들이 속출. 오는 길은 단단히 마음의 준비를 하고 와서 모두 괜찮았음.  2010년 8월 18일 연습10시에 내일 있을 군부대 구장에서의 연습이 계획되어 있었다. 그런데 아침부터 분위기가 심상치 않다. 영어 통역원인 제니퍼와 수정이가 영어로 설전을 벌였다. 이유는 우리는 며칠 전 오늘 연습일정을 잡았는데 느닷없이 푸에리토리코가 연습 일정이 잡혀 다른 구장에서 연습해야 한다는 것이었다. 제니퍼는 우리 입장에 서서 보다 적극적인 자세가 필요한데 그렇지 못했다. 대회 조직위의 모든 소식을 우리에게 전달할 사명이 있고, 우리의 스케줄 역시 보호해주어야 마땅한 자세인데 우리보다 늦게 연습일정을 잡은 푸에리토리코 때문에 우리가 다른 장소로 옮겨야 되다니 상식적으로 이해할 수 없는 대목이었다. 결국 제니퍼는 눈물을 흘리며 우리를 원래의 구장으로 인솔했다. 갔더니 조금 있으니 이번에는 대만이 왔다. 수정이는 연습도 못하고 대만 인솔자와 대회 관계자들과 또 설전을 벌였다. 대만 인솔자인 듯한 베네주엘라 남성이 말 중에 fuck you를 했다. 이런... 수정이도 지지 않았다. 되받아쳤다. 결국 서로의 중간선으로 11시 10분인가로 우리 연습을 마쳐주기로 했다. 덕아웃에 앉아 있는 수정이의 얼굴이 활화산처럼 뜨겁게 달구어져 있었다. 끝날 때 즈음이 되자 대만 선수들이 매너없게 슬금 슬금 운동장으로 들어오고, 조금 있으니 대만 지도자가 우리 배팅 연습을 막았다. 발단은 조직위의 빈틈 많은 움직임 때문이지 결코 팀간의 문제가 아니다. 무엇이 비틀렸는지 대만 지도자가 선수들을 먼저 내보내고 배팅을 못하게 하는, 매우 불쾌한 행동을 하는 것은 국제 경기를 하러 온 국가대표팀의 매너로는 결코 볼 수 없다. 이쯤 되면 동네 야구판이다. 감독, 코치님들이 모두 운동장에 있으니 먼저 감독을 찾아가 시계를 보여주던 한 후 자리를 비우게 하고, 운동장을 들어오는 것이 예의가 아닌가? 팀 간에 싸울 일이 전혀 아님에도 대만이 한마디로 싸움을 건 것이다. 말이 안 통해 있는 화도 참고 계시던 감독님이 폭발하셨다. 그들이 알아듣던 말든 필사적으로 그들의 비매너 행동을 맹 비난했고, 조금도 얼굴빛을 온화하게 하지 않으셨다. 수정이를 포함한 모든 조직위 사람들이 몰려들었다. 아까 욕을 했던 남자가 이번엔 shut up 이라는 말을 했다. 수정이도 맞받았다. 도대체 저 남자는 어디서 와가지곤 격렬한 대화에 욕을 섞고 있는 것인가?  감독님이 운동전 우리를 추스르기 위해 잔소리, 충고, 반성이라는 의미로 좋은 말씀을 해주셨다. 사실 우리가 대 패 후에도 감독님을 비롯한 코치님들은 늘 격려를 잊지 않으셨다. 지고, 이기는 것을 떠나 하나라도 배우는 것이 있다는 것이 우리의 목표가 될 수 있다. 한 게임, 한 게임을 하면서 점차 나아질 수 있기를 바라고, 할 수 있는 것이, 했던 것이 나올 수 있도록 운동장에서 만큼은 다 발휘하라고 하셨다. 그러고 싶은 우리 마음도 모르는 바 아닐 것이다. 자칫 아침 일로 동요될까봐 해주신 말씀이고, 열심히 잘하고자 하는데 대만까지 심기를 건드린 판국이 되어 팀 간의 설전까지 이어졌다. 혈압이 오르실까 걱정되었으나 한편으로는 솔직히 시원하기도 했다.  호텔에 와서 점심 후 희진이, 경가와 드디어 하고 싶었던 자율 운동을 했다. 9층 방에서 내려다 보이던 넓은 주차장에서 말이다. 1시간 동안 편한 복장으로 캐치볼과 토스 배팅을 했다. 코치님이 어느새 달려 나오셔서 주옥같은 가르침을 주고 가셨다. 경가는 왼쪽 타석에 서는데 세이프티 번트와 보내기 번트에서의 발의 움직임을 말씀해 주셨다. 오른발을 밖으로 빼며 번트하면 정확도의 확률도 적다고 하셨다. 왼다리를 앞으로 옮기면서 번트하면 정확도나, 보내려 하는 위치로 보내는데 더욱 용이하다 하셨다. 타격의 이치와 같다고 하셨다. 과연... 셀폰 영상으로 두 자세를 찍어보니 코치님의 말씀에 크게 공감이 갔다. 또 1루에서 공을 받거나 할 때 받고 나서 다리는 움직이지 않고 팔로만 송구하는 것도 지적하셨다. 아무리 가까운 거리라도 항상 스텝을 습관화 하여 던지라고 하셨다. 나의 투구자세도 한번 봐달라고 했다. 오른 무릎을 좀 늦게 펴라 하셨다. 그래서 공을 안들고 모션만 할 때는 폼이 자연스러운데 공만 들면 그 폼이 안 나온다고 말씀드리자 공을 꽉 쥐어서 그렇다고 하셨다. 어? 그렇구나. 공을 드는 순간 정말 그렇다. 공만 하나 더 들었을 뿐인데 폼이 달라지는 것은 공을 안 들었을 때 주지 않던 힘을 한 곳에 주기 때문이다. 그럴 때의 투구는 세보일 것 같지만 실은 그렇지 않다고 하셨다. 발끝부터 손끝까지 힘을 분산시켜야 한다고 하셨다. 손 끝에 힘을 잔뜩 주고 던지는 것 보다 더욱 용이하고 투구 속도나 강도 역시 훨씬 좋다는 것이다. 코치님이 시연을 해주셨는데 자연스러움과 부자연스러움의 차이를 느낄 수 있었다. 말처럼 쉽지 않겠으나 굉장한 tip을 받았다. 몰랐었을까? 그렇다. 그 차이를 몰랐다. 어떻게 하는 것이 특정 부위에 힘을 주는 것이고, 어떻게 하는 것이 힘을 골고루 분산시키는 건지 잘 몰랐다. 프로야구를 봐도 워낙 힘찬 골격의 남자 선수들이 던지기에 그 자연스러움이 어디에 있는지 잘 보지 못했는데 코치님의 과장스러운 시연으로 구분을 할 수 있었다.   저녁에는 고마운 교민의 초대로 중국집에서 외식을 했는데 이곳에서는 중국 음식점이 곧잘 눈에 띈다. 큰 간판에 붉은 색이 주류를 이루고 넓은 장소를 차지하고 있다. 역시 대국이다. 코치님들, 트레이너 선생 주변에 앉아 있었는데 또 주옥같은 좋은 말씀을 해주셨다. 좋은 말씀 중 하나가 찾아와 귀찮게 묻고 또 물었으면 한다는 것이다. 수십 년의 경험과 노하우를 갖고 계신 코치님의 바램이셨다. 아낌없이 우리의 선전을 바라고 건강하게 돌아가기를 기원해주신 25년 교민의 대접에 감사를 드린다.그 분의 성함은 서 수 남.  2010년 8월 19일 오전 10시 대만 전 2:12이제 점수 좀 나자! 라는 주문이 통했을까? 비록 콜드패지만 점수가 났다는 것이 중요했다. 경희가 오랜만에 통쾌한 레프트 쪽 날카로운 먼 타구를 날려 주었다. 종연이가 두 번의 큰 희생플라이로 3루 주자를 불러 들여 점수가 났다. 오늘 3안타가 나왔다. 타선의 폭발이 그리운 나날들이다.  2010년 8월 20일 오후 2시 네덜란드 전 5:15.오늘 네덜란드 전은 순위를 결정하는 게임이었다. 세계대회 최종 순위를 결정하는 내일 경기가 사실상 더 중요하다. 9위와 10위가 붙고, 8위와 7위가 붙는다. 1위부터 6위 이야기는 이제 먼 나라 이야기가 되었다. 우리는 한번을 빼고 모두 군부대내 야구장(군사학교라는 말도 들었다)에서 경기를 했다. 명색이 세계대회면 참가한 팀의 사기를 위해서도, 세계대회의 명목으로라도 모든 팀들이 관중이 있는 곳에서 게임이 치루어져야 한다고 본다. 군부대 아니 군사학교라는 이곳은 외부인이 자유롭게 드나들기는 어려운 곳이라 짐작되고 작년 국회리그가 연신 연상되는 곳이다. 물론 대회 초기 총기 사건으로 카라카스 시합 일정을 마라카이로 옮기면서 차질이 생겼다. 이 곳 마라카이는 계룡대 같은 군사도시라 한다. 큰 것? 아니 당연한 것의 바램은 그저께의 격렬한 설전으로 일단락되었지 싶다. 오늘 차가 바뀌었다. 매일 두 대의 봉고차에 나뉘어 타고 내렸는데 무슨 일인지 큰 차로 바뀌었다.   네덜란드는 어땠는지 모르겠지만 우리 팀은 그동안 경기 베스트 패턴을 조금 바꾸어 경기를 치루었다. 뭐가 두려운지 네덜란드는 실수가 많았고, 타격에서도 스윙 삼진이 제법 나왔다. 포수가 못 막아준 덕분에 우리는 5안타만으로도 15점을 낼 수 있었다. 오늘도 경희는 시원한 레프트 쪽 2루타를 쳤다. 유격수를 혼자 지키면서 상당히 많은 공과의 부딪침이 있었는데도 매 경기 최선으로 임하고 있음을 잘 느끼고 있다. 15점 속에 나도 두 번이나 홈을 밟았다. 오늘은 신기하게도 나가면 아웃됨 없이 잘도 전진했다. 마음은 국내 우리들 리그를 뛰는 것처럼 편했다. 우선 오후 2시라 무지 더울 것을 예상했는데 바람이 불어주어 기분이 좋았고 ,컨디션도 좋았다. 오늘의 내 타격 결과는 포볼, 내야 땅볼, 1루 실책이었다. 다시 내일 네덜란드 전을 하는데 팀 전원이 타격감을 회복하여 원없는 마지막 경기가 되기 바란다.  참... 두 번째 투수로 나섰던 주연이가 메이저리그 폼으로 타석에 섰는데 정말 멀리 날렸다. 투수 중 유일한 타석이었는데 보기에도 시원했다. 그랬는데... 좌익수가 언제 그리 멀리서 자리 잡고 있었는지... 그 타구를 잡아 버렸다. 그래도 정말 오랜만에 본 우리 선수의 먼 타구에 우리 모두 박수를 보냈다.이곳 TV에는 화질을 떨어지고 간혹 끊기기도 하지만 베네주엘라 경기를 비롯 하루 3경기를 보여주는데 매일 7시에 하는 베네주엘라 경기는 저녁 시간대라 자주 봤다. 캐나다, 호주, 미국, 쿠바 등과의 경기에서는 지고 있는 경기도 역전하며 승승장구했으나 오늘 일본과의 경기는 0:10으로 허무하게 지는 모습을 보여 주었다. 이전까지 보여준 파이팅은 온데 간데 없고 실수의 연속이었다. 마지막 점수는 다른 팀이 보여주었던 와일드피치로 인한 것이었다. 호주는 일본과 미국전에서 지난 세계대회의 설욕을 했다. 또 호주와 미국은 베네주엘라에게 졌다. 4강이 혼전이다(나중에 4강전에서는 일본이 이긴 후 호주와 미국 역시 베네주엘라를 이겨 베네주엘라는 4위를 했다).  2010년 8월 21일 네덜란드 전 4:11.아침 10시 경기다. 일찍 서둘러 나갔는데 비가 자주 뿌렸다. 그래서 예정했던 타격연습은 토스 배팅으로 만족하고 경기에 임했다. 어제와 조금 다른 상대팀의 베스트, 우리 역시 어제와 다른 베스트로 경기에 임했다. 그러나 경기의 양상은 바뀌지 않았다. 생각보다 우리 팀의 실수가 좀 있었으나 상대팀 역시 지지 않고 실수를 했고, 우리 팀의 안타는 어제보다 배 이상 많았다. 이긴 게임이라서 일까? 재미있었다. 7회초 대타로 나가 초구를 쳐서 안타를 만들었다. 그리고 홈도 밟았다. 이번 마지막 게임의 하이라이트는 처음으로 우리나라 투수가 7회까지 완투를 했다는 것이다. 그 자랑스러운 투수의 이름은 김수진이다. 더군다나 7회말에서는 3타자 모두 삼진으로 잡는 기염을 토했다. 본인에게도 너무 자랑스럽고 오래 오래 기억될 경기로 생각이 들 것이다. 4회가 되자 왠지 불안했다. 우리 투수들의 기록상 4회부터 흔들린 적이 많았기 때문이다. 하지만 수진이는 잘 극복했다. 네덜란드의 빈 타와 이와 대조된 한국의 호타, 준족도 투수가 어려운 시기를 극복하게 하는데 도움이 되었으리라 본다.   나는 이번 대회에서 볼 넷 3개, 병살타 1개, 범타 3개, 진루타 1개, 안타 2개를 기록했다. 기록지를 보지 않아도 뒷 타순이었던 내 타석을 기억 못하지는 않는다. 가르쳐주신 분들의 기대에는 훨씬 못 미친다. 다만 나 스스로는 삼진이 없었다는 것에 만족을 한다. 그리고 공을 기다리면서 스스로 긴장의 담을 척척 쌓아 놓아 스윙이 무거워지지 않았나도 싶다.사실 난 이번 대회를 준비하면서나 대회에 임하면서 늦은 나이임에도 많은 것을 정말 많이 배웠다. 내가 못 쫓아가고, 못했던 것은 20살부터 24살까지 즐기다가, 배우다가 만 소프트볼 실력 그대로이다. 그 이상을 배울 시기에 난 배우지 않았고, 그 언저리에 있었다. 그리고 그것으로 오늘에 이르렀다. 그것을 여실히 느끼게 해준 시간이었다. 좀 더 강하고, 체계적인 코치님들의 펑고는 내 기술 수준을 적나라하게 알게 해주었다. 체력 역시 달랐다. 20대의 나였다면 잡는 것은 물론 공중제비 후 착지도 했을 것이다. 무섭도록 많은 것을 실감나게 해준 시간들이었다.  물심양면으로 지도를 해주신 감독님, 코치님들께는 죄송한 마음이 많다. 내 기술 수준이 그만큼이고 체력이 바탕이 안되었던 것이 죄송하다. 감독님, 코치님은 늘 말씀하셨다. 이 모든 걸 기억하고 팀에 돌아가 잘 활용하라고, 여기에서 지고, 이기는 것보다 더 중요한 것은 훈련 내용을 기억하고 팀에서 적용하는 것이라고... 즐기는 야구와 이기는 야구가 이렇게 다른 거라고...주옥같이 많은 소중한 가르침은 정말 하나 하나 놓치면 안될 것처럼 여겨진다. 이 모든 가르침에 진심으로 감사드린다. 고졸신인은 한 3년 헤메고 군대 갔다와도 20대 중반인 반면,대졸신인은 입단과 동시에 즉전감 활약을 해야 한다는 기대치가 있다​그런고로, 대체로 고교유망주 선호가 높다​하지만 미국의 경우 고교 신인 드래프트 픽은 리스크가 상당히 높은 픽으로 보고,성공한 상위 드래프트에 대졸 선수, 특히 대졸 타자 픽은 왠만하면 성공시키는 흐름으로 가고 있다​하지만 메이저리그의 '대졸픽'은 얼리드래프트를 통해 뽑는 경우가 많다얼리 드래프트란 4년제 대학이더라도 졸업전에 드래프트에 참가하는 것 정도로 이해하면 좋다​https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=529&aid=0000054319 [단독] “얼리 드래프트 연내 도입하자” 대학야구-KBO 만났다-대학야구 감독자 대표, 대한야구소프트볼협회-KBO 만나 ‘얼리 드래프트’ 도입 요구 -연내 도입, 늦어도 내년 신인 드래프트부터 도입 요구해 -고교 선수 프로 선호, 4년제보다 2년제 선호 현상 뚜렷해…“고사 위기 대학야구 살리자” -KBO도 “적극 추진” 의사 밝혀…5월 열리는 실행위원회에서 논의 전망 대학야구 경기...sports.news.naver.com 실력이 좋아도 부상 변수도 있는게 야구선수의 삶이다얼리 드래프트가 도입된다면 유망선수들로서도 대학을 거쳐 최소한의 보험을 들 수 있을 것으로 기대된다​거기다 대학이라는 선택지가 조금 더 매력적이게 되면 프로구단과의 계약금 협상력에서도 더 나은 상황이 될 수 있다​야구선수의 삶이 모 아니면 도가 아니게 된다면 더 많은 유망주들이 야구를 선택할 가능성도 조금은 높아지지 않을까?​꼭 빠른 시일내에 도입되었으면 좋겠다​ 사진: 한국대학야구연맹​​ 경동고가 고교야구 전발기 주말리그의 서울권B권역에서 진행된 오늘의 경기에서 덕수고에 0 : 13으로 패배하며 8개팀 중에 1승 5패로 7위에 랭크되었습니다. 경동고 보나 낮은 순위는 서울 동산고로 4패를 기록하고 있으며 경동고와 동산고의 이 두 팀은 25일 맞대결을 치르게 됩니다.이외의 팀들은 성남고를 제외하고는 모든 일정을 마친 가운데 충암고가 서울권B 권역에서 우승을 차지하여 황금사자기와 청룡기의 전국대회에 모두 나가게 되었습니다. 코로나 감염자 및 확진자와 우천으로 인해 취소되거나 연기된 경기로 인해 모든 팀이 동일한 기간내에 마치지는 않았지만, 경동고는 첫 경기의 승리이후 5연패를 기록하며 하위권에 위치하게 되었습니다. 경동고의 올 시즌 첫 전국대회의 여부는 25일의 서울동산고와의 경기에서 결정이 나게 되었습니다. 경동고와 서울 동산고의 전국대회 일정이 두 팀의 맞 대결로 가려지게 되는 셈 입니다.​경동고가 현재 7위로 25일의 동산고와의 경기에서 승리하고 서울 동산고가 성남고에 패하게 되면 성남고 3승4패 경동고 2승5패 서울 동산고 6패로 현재의 순위가 유지되어 경동고는 규정에 의해 첫 전국대회로 황금사자기에 나가게 됩니다. 그러나 경동이 서울 동산고를 이기고 서울 동산고가 성남고를 이기어 성남고 2승5패, 경동고 2승5패, 서울동산고 1승5패가 되면 성남고와 경동고가 동률이 되고, 서울동산고 덕수고와의 경기에서 승리해도 세팀이 2승5패가 되어  승자승 원칙에 따라 경동고가 6위가 되어 청룡기에 나가게 됩니다. ​주말리그 성적에 따른 전국대회 출전 규정은 전반기 주말리그 우승팀은 황금사자기와 청룡기에 모두 참가하게 되며 3,5,7위 팀이 황금사자기에 2,4,6,8위 팀이 청룡기에 나가게 됩니다.  출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지그리고 주말리그 대회 순위 및 승점 규정은 승자2점, 패자0점으로 승점이 동률일시 승자승으로 그리고 최초실점-최다득점-팀타율-추첨 순으로 진행이 되기에 경동은 마지막 서울 동산고와의 경기에 따라 전국대회 출전이 황금사자기 또는 청룡기로 결정이 나게 됩니다.​올 시즌 첫 경기에서 승리한 후 이후 경기에서 패배로 아쉽지만, 그리고 서울 동산고도 승리를 위해 전력을 다하겠지만 마지막 경기를 승리하여 승전보를 보내주기를 기대해 봅니다. 대한민국 제1호 여성친화도시 익산에서 여자야구의 새로운 역사를 알리는 ‘LG배 한국여자야구대회’가 시작됐다. ﻿ ﻿ ﻿ 전국 28개 여자야구팀 600여명의 선수와 코칭 스테프가  참가해 역대 최대 규모로 치러지는 이 대회는 11월 25일까지 한국시리즈와 아시안 시리즈 일정을 제외한 주말에 익산 국가대표 야구훈련장에서 진행된다.  ﻿ ﻿ 한국여자야구연맹과 익산시야구협회 주관으로 열리는 이번 대회 개막식에는 이한수 익산시장과 LG 구본준 부회장, LG전자 이영하 사장, 한국여자야구연맹 김을동 회장, 허구연 야구발전실행위원장 등 야구 관계자를 비롯한 각계 인사들이 대거 참석해 자리를 빛냈다. ﻿ 익산시는 이번 대회를 통해 최소 8,500명에서 최대 14,000여명이 익산을 방문할 것으로 예상돼 지역 홍보는 물론 지역경제 파급 효과가 것으로 기대하고 있다.  ﻿ # 무시하지마라! 마음만은 프로 선수다! ﻿ 가을을 알리듯 고추잠자리가 많이 날아다니지만 아직은 덥기만 한 지난 9월 1일 토요일 오후, 익산 국가대표 야구 훈련장에는 많은 사람들이 모였다. ﻿ ﻿ ﻿﻿ 전국의 여자야구팀 선수들이 한자리에 모여 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내며 최강 팀을 가리는 한국여자야구대회의 개막식에 참석하기 위해서다. 선수들을 비롯해 가족 및 지인들 그리고 익산시민들까지 많은 사람들은 관중석 벤치에 앉아 개막 경기를 기다리느라 더위도 잊은 듯 했다. ﻿ ﻿ 오늘은 경기가 없어 경기장 한쪽에서 캐치볼을 하며, 가볍게 몸을 풀던 ‘고양시 글라디스’팀의 이순주(대학생) 선수는 “이번 대회가 첫 출전이기 때문에 욕심 부리지 않고 1승을 목표로 하고 있다. 경험이라 생각하고 이번 대회에 참가했으며 앞으로 열심히 해서 한국 여자야구를 대표하는 강한 팀이 되는 게 우리의 목표다.”라는 포부를 말하며 “글라디스 파이팅”을 외쳤다. ﻿ 곧이어 대회의 개막식이 시작되고 LG 구본준 부회장, 김을동 여자야구연맹회장, 이한수 시장의 인사말이 이어지며 익산에서 개최되는 한국여자야구대회를 축하했고, 시구를 하며 대회의 막을 올렸다. ﻿ ﻿﻿ 이한수 익산시장은 “여성친화도시 익산에서 여자야구 대회가 열려 매우 뜻 깊고 여성스포츠와 지역경제에도 활력을 불어넣어 주길 기대 한다.”며 “앞으로 프로야구 제10구단 전북 유치와 야구에 대한 국민적 관심을 여자야구로 확산해 국민 스포츠로서 위상을 드높이기를 바란다.”고 말했다. ﻿ ﻿ 개막식에 참석한 선수들은 각자의 야구공에 유명인사들의 사인을 받으러 오거나 함께 사진 촬영을 하며 즐거운 한때를 보냈다. 특히 허구연 위원장은 여자야구 선수들에게 인기가 좋아 기념촬영을 부탁하는 선수들이 많아 애를 먹는 해프닝도 이어졌다.  ﻿ 오후 2시에 열린 개막 경기는 블랙펄스팀과 CMS팀의 불꽃 튀는 맞대결이 펼쳐져 관객들의 뜨거운 환호성을 이끌어냈다. 두 팀 모두 서울에 연고지를 두고 있는 팀이기에 강한 승부욕과 치열한 응원전이 펼쳐졌다. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 경기는 블랙펄스의 선공으로 시작되었고, 남자 선수 못지않은 타격과 수비력에 금세 장 내 분위기는 열광의 도가니가 되었다. 블랙펄스와 CMS 덕 아웃의 응원은 선수들의 사기를 북돋았고, 이때 응원하던 한 선수는 “얘들아, 열심히 응원하는 것도 좋은데, 조금은 여성스럽게 하자.”라며 팀원들의 웃음을 자아내는 모습도 재미있는 관전 포인트였다. 2시간 30분 남짓 진행된 경기에서 블랙펄스가 16-10으로 CMS를 누르고 승리했다. ﻿ ﻿ ﻿   ﻿# 이제 시작이다. 한국여자야구 화이팅!  ﻿ 이번 대회는 참가팀에게 좀 더 많은 경기 기회를 주려는 LG전자와 익산시의 열정어린 지원으로 단일 토너먼트 방식에 패자부활전이 추가됐다. ﻿ 또, 예정된 56경기 중 개막전, 올스타전, 한일전 등 주요경기를 포함한 20여 경기가 9월 11일 화요일 낮 12시 개막 경기인 CMS 대 블랙펄스의 경기를 첫 방송을 시작으로 12월 2일까지 MBC 스포츠 플러스를 통해 중계될 예정이다. ﻿  ﻿ ﻿ ‘떳다볼’ 팀을 비롯한 총 28개 팀이 참가하여 추석 연휴인 9월 29일, 30일을 제외한 11월 24일까지 주말에 리그전 및 패자부활전 경기가 진행된다. 특히, 10월 6일 올스타전, 11월 17일 이벤트 경기로 한․일전, 11월 25일 결승전 경기가 펼쳐진다. ﻿ 이번 주말에는 파이팅 넘치는 여자야구대회 관람을 계획해 보는 것은 어떨까? 오는 9월 8일 토요일 떳다볼 대 글라디스, 레이디스 대 스윙이글스 등 4경기가 펼쳐진다. 기타 자세한 경기일정은 한국여자야구연맹 홈페이지(http://www.wbak.net/)를 참고하면 된다.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ﻿순번지역연고팀명감독홈페이지창단일자회원수1서울경기구리시나인빅스최수정http://cafe.daum.net/NineVics2005년 6월392 떳다볼배새롬http://cafe.daum.net/softdddball2004년 8월183 리얼디아몬즈최미애http://cafe.daum.net/RealBaseball2006년 9월184 마구잡이임혜진http://cafe.daum.net/magoojabee2008년 7월245 베이스조이석진영http://cafe.daum.net/BaseJoy2006년 3월136 블랙펄스곽대이http://cafe.daum.net/BlackPearls2008년 7월277 비밀리에이수미http://cafe.daum.net/BIML2004년 3월318 아이리스박외숙http://cafe.daum.net/kniris2010년 12월199 위너스윤은주http://cafe.daum.net/winnersBB2009년 11월2210 CMS김주현http://café.daum.net/CMSBASEBALL2010년 4월2111 HIT양자영http://cafe.daum.net/HITBB2004년 3월1612 WT-프렌즈전순아http://cafe.daum.net/wt-friends2007년 5월2413영등포YDP 글로리아손호진http://cafe.daum.net/YDPGloria2010년 1월2014부산빈노정숙http://cafe.daum.net/BWBH2004년 4월2315올인임미정http://cafe.daum.net/allinbaseball2006년 1월1716대구마이티전소영http://cafe.daum.net/gogoroyalfamily2005년 4월2217아레스여상희http://cafe.daum.net/ARESWOMEN2007년 1월1518광주스윙이글스염국진http://cafe.daum.net/kjwobaseball2005년 12월1919인천해머스스톰양소희http://cafe.daum.net/HSWB2006년 7월1920대전레이디스명현삼http://cafe.daum.net/djladysbaseball2007년 11월2021경기고양글라디스이영욱http://cafe.daum.net/DDAS2010년 8월2222고양레이커스강혜숙http://cafe.daum.net/GY-LAKERS2012년 1월1623안양산타즈박원준http://cafe.daum.net/ladysantas2010년 11월2224평택탑클래스문정순(김옥란)http://cafe.daum.net/PTTOPclass2012년 1월1625경남플라워즈이미영http://cafe.daum.net/FlowersTeam2008년 3월1526전북JTCR고은진http://cafe.daum.net/jbtcr2007년 12월1627충북블랙캣츠김용자http://cafe.daum.net/cbwomenbaseball2011년 6월1528충남드림스타김세인http://cafe.daum.net/dreamstar-baseball2012년 5월15   익산시청 건강체육과 859-5376한국여자야구연맹 홈페이지  http://www.wbak.net      2008년 베이징 올림픽 야구 대표팀 금메달!여러분 12년 전 그 기쁨의 순간을 기억하세요?​이번 2020 도쿄올림픽에서 야구가 다시 부활했습니다.​2008년 그 영광의 순간으로 돌아가 볼까요?  13년만에 부활한 야구13년 만에 야구가 정식종목으로 채택되었습니다.야구는 많은 올림픽에서 시범 종목으로 치러지다가 1992년 바르셀로나 올림픽에서 정식 종목으로 채택되었고 2008년 베이징 올림픽까지 정식 종목으로 유지했습니다.​하지만 국제올림픽위원회(IOC)는 2012년 런던 올림픽부터 야구와 소프트볼 종목을 제외하기로 했습니다. 이렇게 야구는 특정 국가에만 한정된 인기로 인해 개최국에 따라 올림픽 종목에서 채택과 제외를 반복했습니다.​이번 도쿄올림픽에서 부활한 야구는 6개국 대표팀이 참가하여멋진 경기를 선보일 것입니다.​이번 올림픽은 2013년 국제 소프트볼 연맹과 국제 야구 연맹의 합병으로 설립된 단체인 세계 야구 소프트볼연맹에서 경기 운영을 담당합니다. 2008년 베이징올림픽 야구 금메달​"2008년 8월 23일" 그날의 환희를 기억하시나요?​대한민국 야구 대표팀은 2008 베이징 올림픽에서 한국 야구 역사상 최초로 9전 전승 올림픽 금메달을 획득했는데요!​한국은 미국, 일본, 대만, 쿠바와 같은 야구 강국들을 차례로 꺾으며마지막 결승전에서 쿠바를 이기고 금메달을 차지했습니다.하지만 쉽지만은 않은 9승이었습니다.한 수 아래라 생각하던 대만을 5차전에서 만나 8:8 동점 상황까지 가는 위기가 있었습니다. ​미국전과 일본전 또한 역전으로 승리를 거두며 결승으로 올라갔습니다. 두 경기 모두 8회 말까지 승부를 알 수 없는 긴장감 넘치는 경기였습니다.​마지막 결승전 쿠바와의 경기에서 포수 강민호 선수가 석연치 않은 심판 판정에 항의하다가 퇴장당하는 상황까지 발생했습니다.​이런 험난한 과정을 거치며 모두의 예상을 깨고 당당히 금메달을 차지했습니다.​그날의 영광을 기념하기 위해 8월 23일을 야구의 날로 지정했습니다.  대한민국 야구의 황금기​베이징 올림픽 금메달 획득 2년 후 광저우 아시안 게임에서다시 한번 금메달을 따며 2002년 월드컵이 이후 침체됐던 한국 야구는 황금기를 맞이했습니다.​이로 인해 2002 한일월드컵으로 축구붐이 일었다면 2008 베이징 올림픽 이후에는 야구붐이 일어났는데요​당시 베이징올림픽을 보며 야구 선수의 꿈을 키웠던 아이들이 국가대표 선수로 성장하고 있습니다.​2017년 신인왕 이정후, 2018년 신인왕 강백호, LG 고우석 이승호이외에도 각 팀에는 많은 베이징 키즈들이 활약하고 있으며 국가대표 주역으로 성장하고 있습니다.​​​​과연 도쿄올림픽에서 베이징 키즈들이 어떤 활약을 할까요?​대한민국 야구 대표팀이 도쿄 올림픽에서 또 다시 정상으로 도약하기를 기대합니다.​ 대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요​ 19회 문화체육관광부장관기 서울시야구대표팀 스케치 2018. 7. 7 ~ 7. 8충청남도 예산군 문한천야구장 A,B 구장서울시야구소프트볼협회 야구대표팀. 2부, 3부​제19회 문화체육관광부장관기 생활체육 전국야구대회​ 서울시야구대표팀 3부 8강 무한천 B구장인천 뉴헌터스 7 (4) : 서울시대표팀 7 (5)광주연합 9 : 서울시대표팀 2서울시야구대표팀 2부 준우승 무한천 A구장부전승대전에쿠스 4 : 서울대표팀 10서울시대표팀 5 (6) : 안산시대표팀 5 (3)경기도대표팀 7 : 서울시대표팀 5서울시 2,3부 대표팀이 지난 7월 7,8일 이틀동안 충청남도 예산군에서 진행된제19회 문화체육관광부장관기 생활체육 전국야구대회에 참가했습니다.이번 대회에는 대표팀 선수들의 스케줄이 리그 및 타 대회 일정들과 너무 많이 겹쳐서소수의 인원으로 출전 했습니다.2,3 교체인원없이 빡빡하게 경기를 했고 2부만 선수출신간의 교체가 가능했습니다.다행히 부상선수 없이 대회를 잘 마무리 했습니다.무한천 A,B 구장이 떨어져 있어서 개막식등 일정과 경기시간이 겹쳐 대회 첫날은 경기 사진을 못 찍고둘째날 찍으려 했으나 2부 경기만 있어서 3부팀 경기 사진을 찍지 못했습니다.경기사진을 전날 미리 찍었어야 했는데 아쉽네요.다음 대표팀 일정때 더 많이 찍어 보도록 하겠습니다.소수 인원으로 정말 최선을 다해 경기해준 서울시대표팀 선수단 여러분들께 감사 인사 드립니다.다음 대한체육회장기 일정때는 더 많은 인원이 참가해 좋은 경기 했으면 합니다.이번 문체부장관기에서는 고국진 선수가 예산의 아들이라는 별명을 얻을 만큼 맹활약 했습니다.0.750의 타율로 타격상과 감투상을 받아 2관왕이 됐습니다.대표팀 경기 스케치 사진으로 그날의 기억을 추억합니다.제19회 문화체육관광부장관기 생활체육 전국야구대회 3부 시상내역우승  : 경기 남양주대표준우승 : 대구 루호PC공동 3위 : 충북 GOOD 충주, 광구 광주연합최우수선수상 : 김태훈 (경기 남양주대표 )우수투수상 : 김재영 ( 경기 남양주대표 )감투상 : 조양수 (대구 루호PC )최우수타격상 : 조서원 (경기 남양주대표) 0.750최다타점상 : 유형민 ( 경기 남양주대표 ) 10타점최다홈런상 : 김용주 ( 경기 남양주대표 ) 2개감독상 : 고경원 ( 경기 남양주대표 )공로상 : 김종길 ( 충청남도 심판원 )2부 시상내역우승 : 경기 경기도대표준우승 : 서울 서울시대표공동 3위 : 경북 쏠라이트, 경기 안산시대표최우수선수상 : 강형진 ( 경기 경기도대표 )우수투수상 : 서시원 ( 경기 경기도대표 )감투상 : 고국진 ( 서울 서울시대표 )최우수타격상 : 고국진 ( 서울 서울시대표 ) 0.750최다타점상 : 박대원 ( 경기 경기도대표 ) 8타점최다홈런상 : 전우진 ( 경기 안산시대표 ) 3개감독상 : 원석윤 ( 경기 경기도대표 )공로상 : 김진호 ( 충청남도 심판원 )PHOTO WITH 류성민서기자의 매거진mJUNG TAI'S#인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #시흥월곶동학생야구단 #인천연수구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #인천남동구중학생야구학원 #시흥배곧동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천논현동야구학원 #인천용현동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천중학교야구팀 #인천초등학생야구클럽 #인천주니어야구팀 #인천초등학교야구팀 #인천남동구어린이야구단 #인천서창동리틀야구#대한소프트볼야구협회 #인천소프트볼야구협횝​ 안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.​5월 마지막  야간연습이 있는 날이였으며 다음날 일찍 부터 유소년 대회가 있지만평상시처럼 훈련에 집중을 합니다.    ​꿈나무리그, 유소년리그에서 마운드에 올라가 던져야 될 선수들은 대비를 하기 위해 간단히 피칭 연습을 합니다.   ​감을 잡고 다음날 대회에 들어가는거와 준비없이 들어가는건 큰 차이가 있어 선수들에게 의견을 물어본뒤 피칭을 하는게 좋겠다 하여 무리 안가게 피칭을 하였습니다.​  그리고 수비연습을 하며 실수를 줄이기 위해 바운드를 맞추며 감을 잡습니다. 이후 스윙 연습과 배팅을 간단치 한 후마무리를 가집니다.선수반들은 6월달에도 열심히 훈련을 하며 끊임없이 노력합니다. ​​ 인천남동구BC야구단은 대한소프트볼협회, 인천소프트볼협회에서 주관하는 초등부 엘리트대회에 정식으로 참가합니다. 인천에서 주관 주최하는 엘리트초등대회와전국에 천안흥타령배, 박찬호배 본선을 올라가기 위해인천 예선 대회를 거쳐 나갈 수 있으며전국초등학교와 대회를 하는 대회에도 참가 합니다.또한 유소년야구연맹에서 주최하는 초등3학년까지 새싹리그초등5학년까지 꿈나무리그중1학년까지 유소년리그에 취미반들도 즐겁게 경험을 쌓을 수 있으며 저학년 선수반들도 유소년대회 중심으로 엘리트대회에도 경험을 쌓을 수 있으므로 굉장한 차이점을 보여줄 수 있을 것 입니다.​​​인천남동구BC야구단 대한소프트볼협회 엘리트클럽 창단 승인​http://www.kihoilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=920565 남동구 BC야구단 ‘전국대회 입성’ 꿈은 계속된다 - 기호일보인천시협회장기 야구대회에서 인천남동구BC야구단이 초등학교 팀을 차례로 격파하며 승승장구했다. 결승전에서 상인천초에게 패해 준우승에 머물렀지만 대부분 야구 경력이 초교 팀에 비해 짧은 클럽팀 선수들이 ...www.kihoilbo.co.kr ​ 5월마지막 주인 지난 주 프로야구는 경기 외적으로 그리고 유일한 미 계약자 였던 이용찬 선수의 FA계약, 도쿄올림픽 야구대표팀 사전등록 선수들의 백신 2차접종, 한 팀에서 오랫 동안 선수 생활을 하고 은퇴한 선수에 대한 은퇴식 등 다양한 이슈와 행사가 있었습니다.​1 KBO는 리그 얼리 드래프트 제도 도입(2022년 부터) - 대학야구 활성화 위해   KBO는 4년제 대학에 재학중인 학생들도 KBO 신인드래프트에 참가 할 수 있도록 2022년부터 얼리 드래프트 제도를 도입하기로 하였습니다.  이사회를 통해 미국 프로야구와 미국 프로농구에서 진행되고 있는 얼리드래프트로 대학생들의 동기부여와 대학 야구 활성화, KBO리그 각 팀에 우     수한 대학 선수 영입으로 리그를 활성화를 기대한다고 합니다.​  지난 25일 이사회를 통해 얼리 드래프트 제도 및 신인 드래프트 참가신청 규약 신설을 의결하였는데 이 얼리 드래프트는 한국대학야구연맹이 수 차례 검토를 요청한 제고 입니다. 많은 아마추어 선수들이 빠른 KBO 진출로 대학야구가 등록 선수가 줄고 어려움을 겪는 가운데 대학 2학년 선수들도 드래프트에 참가 할 수 있어 저학년부터 선의의 경쟁으로 대학 선수의 경젱력이 향상되는 효과를 기대하고 있습니다.​시행시기는 2022년 부터 4년제 대학및 3년제 대학교 2학년에 재학중이면 드래프트 참여가 가능하며 얼리 드래프트에서 지명된 선수는 반드시 당해 연도 KBO리그 팀과 계약한다는 조건이 있습니다. 단 고교 졸업 예정 연도에 지명 받았으나 구단과 계약하지 않고 대학에 진학한 선수는 얼리 드래프트에 참가 할 수 없고 대학 졸업 예정 연도에 참가가 가능합니다. 출처 - KBO 페이스북또한 기존에 자동 드래프트 참가에서 신인 드래프트에 참가 신청서를 제출한 경우에 한 해 지명 대상이 되도록 변경 되었으며, 재학 중 부상 이력을 포함하여 학교 폭력 관련 서약서, 고교 생활기록부를 본인의 동의하에 제출하여 학교 폭력 근절을 위한 효과를 기대한 다고 하였습니다.이번에 변경된 내용은 2021년 부터 시행되며 구단이 해당 선수의 드래프트 참가를 확인하여 해외 진출이나 대학 진학으로 인해 지명권 상실을 방지하고 신청 선수는 상기의 내용의 서류를 제출해야 하며, 신청 선수가 지명 구단과 계약을 거부한 경루 2년 경과후 지명 참가 신청이 가능하도로 했으며, 고교 졸업 또는 대학 졸업예정 선수가 신청서를 제출하지 않은 경우에도 2년 경과 후에 지명에 참가할 수 있도록 하였습니다. 신청서를 제출하면 철회를 할 수 없고 신청서를 제출하지 않으면 육선 선수 계약도 할 수 없습니다. 출처 - KBO 페이스북KBO  이사회는 아울러 올 해 1차지명일을 8월23일, 2차 지명일을 9월1일에 하기로 했습니다.​2 FA이용찬 NC와 FA 계약​2021 FA 선수 중 유일한 미 계약자 였던 이용찬 선수가 지난 20일 NC와 3+1년 최대 27억원에 FA계약을 맺었습니다.작년에 수술 이후 재활 중이고 시즌 중에 보호선수 20인외 보상선수를 내 주어야 해서 타 구단이 쉽게 계약을 하지 못할 것이라는 예상을 깨고 꾸준히 라이브 피칭과 독립구단 경기에 나서며 투구를 보인 끝에 NC가 계약에 이르게 되었습니다. NC에서는 올 시즌 주로 불펜진에서 경기에 나서게 될 것으로 보여지며, 경기 후반부를 책임지게 할 것으로 보여 집니다. 출처 - NC 다이노스 유튜브3 두산 FA 이용찬 보상선수로 NC 박정수 지명​FA계약으로 NC로 떠난 이용찬 선수에 대한 보상선수로 두산은 NC의 투수 박정수 선수를 28일 지명하였습니다.NC가 건넨 보호선수 20인의 명단을 받아 들고 두산의 전력에 가장 큰 도움이 되는 선수로 박정수 선수를 판단하여 지명하여 바로 28일에 1군에 등록하였습니다. 박정수는 선수는 사이드암 투수로 KIA에서 데뷔하여 지난해 NC로 트레이드로 문경찬 선수와 함께 트레이드 되어 와 올 시즌은 선발로 3경기에 나와 16이닝을 투구하고 3승에 평균자책점 3.94를 기록하고 있으며 NC의 선발이 부상으로 인해 대신 선발로 경기에 나서다가 2군에 내려가 있는 상태였습니다. 이번에 두산의 보상선수 지명으로 프로 데뷔 후 세번 째 팀을 맞게 되었으며, 두산에서는 선발과 롱릴프의 역할을 기대하는 것으로 보여 집니다. 오늘 엔트르 변경에서 유희관 선수 마저 2군으로 내려가 당분간 박정수 선수가 선발 역할을 하게 될 것으로 보여 집니다.두산에서는 등번호로 45번을 부여 했으나 두 외국인 투수와 최원준 투수 외에는 확실한 선발 투수가 없는 가운데 박정수 선수의 역할을 기대하고 있습니다. 출처 - 두산베어스 홈페이지​4  도쿄올림픽 야구대표팀 사전등록 선수 2차 백신 접종​지난 주 24일은 도쿄올림픽 야구대표팀 사전등록 선수와 코칭스태프에 대한 코로나 백신 2차접종이 있었습니다.  지난 4일 1차 접종이후 2차 접종으로 사전 등록 선수들은 백신 접종을 하였으며, 이에 KBO는 이튿날인 25일의 프로야구 5경기를 모두 취소하였습니다. 4일의 1차접종이후 모든 프로야구 경기를 취소한 것과 같이 2차 접종 다음 날인 25일의 경기도 취소한 것입니다.이로써 도쿄올림픽 야구대표팀 사전등록 선수는 코로나 백신 접종을 마치게 되었습니다.​2차 접종 이후 각 팀의 일부 선수들은 컨디션과 휴식차원에서 26일의 경기에도 일부 제외되기도 하였습니다.백신 접종으로 인해 취소된 경기는 10월에 편성하여 치르게 됩니다. 그러나 도쿄올림픽이 개최 될 수 있을 지 모르겠네요. 출처 - KBO 페이스북​5. 한화 김태균 은퇴식과 영구결번, 윤석민 은퇴식 ​지난 주말에는 한화의 김태균 선수의 은퇴식과 영구결번식이 그리고 KIA의 윤석민 선수의 은퇴식이 진행이 되었습니다.먼저 29일 토요일에는 한화의 김태균 선수가 은퇴경기 특별엔트리로 등록이 되어 SSG와의 경기에 4번타자 1루수로 출전하여 경기 시작과 함께 노시환 선수로 교체되며 마지막 경기와 은퇴경기를 가졌습니다. 그리고 경기 이후에는 은퇴식과 영구결번식을 진행하여 한화는 작년 시즌 중에 은퇴를 선언하고 야구장을 떠난 김태균의 은퇴경기와 은퇴식, 영구결번식을 거행하며 레전드를 예우 하였습니다. 김태균 선수는 자신의 은퇴식에 지난 시즌 은퇴를 한 윤규진, 송창식, 최진행, 김회성 선수를 초청하여 함께 은퇴 인사를 하게 해 주었으며 송괌민 선수는 참석하지 않았습니다.그리고 이후에 자신의 등번호인 52번에 대한 한화의 네번째 영구결번식이 진행이 되었습니다. 출처 - 한화이글스 페이스북그리고 30일에는 KIA의 윤석민 선수가 KT와의 경기에 시구자로 나서서 은퇴식을 진행하였습니다.KIA의 유니폼을 입고 1년6개월만에 마운드에 오른 윤석민 선수는 포수에게 공을 뿌리는 것으로 은퇴식을 마무리 하였습니다.오랜 시간이 지났지마 은퇴 선언 이후 코로나로 인해 은퇴식 일정을 잡지 못한 끝에 이번에 진행이 되었는데 윤석민 선수는 선수 생활동안 팬들에게 팬서비스가 부족한 점을 사과하며 그 이유를 밝히고 오랫동안 팬들의 사랑을 간직하겠다고 하며 이번 은퇴식에 마스므 5만장을 기부하였습니다. 출처 - KIA타이거즈 인스타그램비록 김태균, 윤석민 선수의 은퇴 선언과 발표 이후 시간이 흘렀지만, 구단은 다시금 그 들의 은퇴식을 통해 구단에 오랫동안 헌신하고 원클럽멘으로 마친 선수에 대한 존중과 예우를 보여주며 그 과정에서 많은 이슈와 관심을 가지게 하는 점은 좋은 점이라고 봅니다.​지난 주도 1-7위까지는 치열한 순위 다툼이 계속되어 1위 SSG를 제외한 6개팀은 수시로 순위가 변동이 되었으며 하위권으로 분류가 되어가는 8-10위 팀은 KIA, 한화, 롯데는 순위가 굳어져 가는 느낌으로 롯데는 감독의 교체 이후에도 승리를 쌓기가 어려워 자칫 최하위로 굳어져가며 순위 경쟁하는 팀들의 승수 타깃이 되지 않도록 승리를 통한 분위기 반전과 분발이 필요해 보입니다. ​ Short track silver medalist to play for Olympic baseball team   쇼트트랙 은메달리스트, 도쿄 올림픽에 야구선수로 출전한다    (사진출처 보기: 클릭) Eddy Alvarez, who won a silver medal in men’s 5,000-meter relay short track speed skating in the 2014 Sochi Winter Olympic Games, is looking to add another Olympic medal as a baseball player for the U.S. Olympic baseball team in Tokyo. Eddy Alvarez, who won a silver medal 은메달을 땄던 에디 알바레스 선수가▪ win-won-won 수상하다, 획득하다▪ silver medal 은메달 in men’s 5,000-meter relay short track speed skating 쇼트트랙 남자 5000미터 계주에서▪ relay [ríːlei] 릴레이 경주, 계주 in the 2014 Sochi Winter Olympic Games, 2014 소치 동계올림픽의 is looking to add another Olympic medal 또 하나의 메달을 추가할 것으로 기대를 모으고 있다▪ look to ...에 기대를 걸다, 기대하다▪ add [æd] 더하다, 추가하다 as a baseball player for the U.S. Olympic baseball team in Tokyo.도쿄 올림픽 미국 야구팀의 선수로   (사진출처 보기: 클릭) Alvarez, who began his baseball career after the Sochi Olympics, helped the U.S. national baseball team, as an infielder, advance to the Olympic Games after the Super Round of the WBSC Baseball Americas Qualifier.  Alvarez, who began his baseball career after the Sochi Olympics, 소치 올림픽이 끝난 후에 야구 선수로 뛰기 시작한 알바레스는▪ begin-began-begun 시작하다▪ career [kǝríǝr] 경력, 이력 helped the U.S. national baseball team, as an infielder, ,내야수로 출전해, 미국 야구대표팀이▪ national team 국가대표팀 ▪ infielder ['infi:ldər] 내아수 advance to the Olympic Games 올림픽 본선에 진출하는데 힘을 보탰다▪ advance [ǝdvǽns] to ...에 진출하다 after the Super Round of the WBSC Baseball Americas Qualifier. 미주 대륙 최종 예선 슈퍼라운드가 끝나고 ▪ qualifier [kwάlǝfàiǝr] 예선 통과자, 예선전  The son of Cuban immigrants played both short track and baseball as a child. The son of Cuban immigrants 쿠바 이민 2세인 알바레스는▪ son [sʌn] 아들▪ immigrant [ímigrǝnt] 이주민, 이민자 played both short track and baseball as a child.어렸을 때 쇼트트랙과 야구를 병행했다.▪ both A and B: A와 B 둘 다▪ as a child 어릴 때    (사진출처 보기: 클릭) If Alvarez got a medal in Tokyo, he would become the third American athlete to win medals in both Summer and Winter Olympics Games.  If Alvarez got a medal in Tokyo, 만약 알바레스가 도쿄 올림픽에서 메달을 딴다면,​he would become the third American athlete 그는 세 번째 미국 선수가 된다▪ athlete [ǽθliːt] (운동) 선수 to win medals in both Summer and Winter Olympics Games. 하계올림픽과 동계올림픽에서 모두 메달을 딴  Two American athletes including Eddie Eagan, who won Olympic gold medals as a boxer and bobsledder in 1920 and 1932, respectively, and Lauryn Williams, who won silver medals in the 100 meter dash in 2004 and bobsleigh in 2014, respectively, have achieved the feat.  Two American athletes (지금까지) 두 명의 미국 선수가 including Eddie Eagan, who won Olympic gold medals as a boxer and bobsledder 복싱과 봅슬레이에서 금메달을 땄던 에디 이건 선수와 ▪ including [inˈkluːdiŋ] ...을 포함하여▪ boxer [bάksǝr] 권투 선수▪ bobsled [bɑ́bslèd] 봅슬레이(= bobsleigh)▪ bobsledder 봅슬레이 선수 in 1920 and 1932, respectively, 1920년과 1932년에 각각,▪ respectively [rispéktivli] 각각 and Lauryn Williams, 로린 윌리엄스 선수를 포함해, who won silver medals in the 100 meter dash in 2004 and bobsleigh in 2014, respectively, 2004년 육상 100미터 경기와 2014년 봅슬레이에서 각각 은메달을 딴▪ 100 meter dash 100미터 달리기  have achieved the feat. 이 위업을 달성했다.▪ achieve [ǝtʃíːv] 성취하다, 달성하다▪ feat [fiːt] 위업, 공적  Alvarez would become the sixth athlete in the world to set such record. Alvarez would become the sixth athlete in the world 알바레스는 세계에서는 6번째 선수가 될 것이다 to set such record.그러한 기록을 세운▪ set a record 기록을 세우다  (사진출처 보기: 클릭) Alvarez signed with the Chicago White Sox in June 2014, and made his major league debut six years later.  Alvarez signed with the Chicago White Sox in June 2014, 알바레스는 2014년 6월에 시카고 화이트삭스와 계약했고▪ sign with ...와 계약하다 and made his major league debut 메이저리그에 데뷔했다▪ debut [deibjúː] 데뷔  six years later. 6년 후에  He is currently playing for the minor league team of the Miami Marlins. He is currently playing 그는 현재 뛰고 있다▪ currently [kə́ːrǝntli] 지금, 현재 for the minor league team of the Miami Marlins.마이애미 말린스 산하 마이너리그 팀에서  The question is if Alvarez will get called up to Major League Baseball.  The question is 문제는 if Alvarez will get called up to Major League Baseball. 알바레스가 메이저리그에 승격이 될 경우이다.▪ if ...인지 (아닌지), ...인가 (아닌가)▪ call up to ...로 불러내다  If he gets a call-up, he will not be able to participate in the Olympics according to the schedule.  If he gets a call-up, 만약 그가 (메이저리그에) 콜업이 되면,▪ call-up (경기 출전을 위한) 부름  he will not be able to participate in the Olympics 올림픽에 출전할 수 없을 것이다▪ be able to + 동사원형: ...할 수 있다▪ participate [pɑːrtísǝpèit] in ...에 참가하다 according to the schedule. 일정상▪ according to ...에 따라, ...에 의하면▪ schedule [skédʒu(ː)l] 스케줄, 일정   In an interview with the Associated Press on Thursday, Alvarez said if he gets a call-up, he will accept the offer but the Olympics are still his dream. In an interview with the Associated Press on Thursday, 목요일(10일) AP통신과의 인터뷰에서 Alvarez said 알바레스는 말했다 if he gets a call-up, 자신이 콜업이 되면, he will accept the offer 그대로 따르겠다고▪ accept [æksépt] 받아들이다, 수락하다▪ offer [ɔ́(ː)fǝr] 제안, 제의 but the Olympics are still his dream.하지만 올림픽은 여전히 자신의 꿈의 무대라고 (말했다)▪ still 아직도, 여전히   Heon-Jae Lee uni@donga.com    기사 전체보기) THE DONG-A ILBO  Short track silver medalist to play for Olympic baseball teamEddy Alvarez, who won a silver medal in men’s 5,000-meter relay short track speed skating in the 20…www.donga.com  ​From the Olympics to MLB: Eddy Alvarez   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국 올림픽 야구 역대성적​1912년 스웨던제5회 스톡홀름 올림픽 (2개국 참가-미참가-시범경기) 1936년 독일제11회 베를린올림픽 (2개국 참가-미참가-시범경기)1952년 핀란드제15회 헬싱키올림픽 (2개국 참가-미참가-시범경기)1964년 호주제16회 멜버른올림픽 (2개국 참가-미참가-시범경기)1984년 미국 제23회 LA올림픽 (8개국-4위)1988년 대한민국제24회 서울올림픽 (8개국-4위)1992년 스페인제25회 바르셀로나올림픽 (8개국-미참가-정식경기)1996년 미국제26회 애틀란타올림픽 (8개국-8위)2000년 호주제27회 시드니올림픽 (8개국-3위)2004년 그리스 제28회 아테네올림픽 (8개국-미참가)2008년 중국제29회 베이징올림픽 (8개국-1위)  개인적으로 잊을 수 없는 그 때 그 순간은 ?결승 때 심판의 아리송한 판정에 대응하는강민호의 행동. ​어찌됐던 참아내며 극복하고 우승을 했더라면 더욱 좋았겠지만 눈에 보이는 주심의 판정에 강민호의 어필 후 행동은 속이 다 시원했다. ​축구와 다르게 야구는 전세계적으로 인기 있는 축구에 비하여세계무대에서는 인기가 많지 않다. ​야구를 하는 국가 중에 특정 국가만열광이다.   실제로 세계랭킹 12위까지의 국가를 제외하면 우리가 흔히 알고 있는 나라는 많지만 특히 그 나라는 야구에 열광하지 않는다. ​세계1위 일본​일본은 야구에 엄청난 투자를 하는 나라이다. 한국의 국가대표 전력을 2개이상 만들 수 있는 인프라가 어마어마한 나라임에도 국제대회에서대한민국에 발리는 것을 보면 신기할 따름이다. 프로야구가 고교야구에 밀릴 정도로 ​마이니치 신문에서 주최하는 3월의 대회아사히 신문에서 주최하는 8월의 대회총 2개의 고교야구가 대표적인 고교야구.​장소는 한신타이거즈가 사용하는 한신 고시엔에서 열리기 때문에 통칭 '고시엔대회'로 유명하다. ​그중 여름에 열리는 8월의 고시엔은 그야말로 일본의 축제. 48,000석이 매진되며, 시청률은 20%에 달한다.  세계 2위 미국국민들에게 인기가 일본 만큼인지는  좀 부족 할수 있으나 농구,미식축구 만큼이나 굉장한 인기를 받고 있다.유소년부터 클럽야구가 활성화 되어야구뿐 아니라 동시에 두가지 종목을 수준급으로 뭘 선택해야 할지고민인 선수들이 대다수 이다. ​마냥 운동만 잘한다고해서 진학 할수 있는구조가 아니기 때문에 야구로 성공을 못하더라도전혀 사회구성원으로서 실패했다고 생각하지 않는 분위기가 최고의 제도라 생각한다. ​세계 3위 대한민국 2위 미국과 28점 차이 28점은 금세 역전 될 수 있는 차이​아마도 코로나가 아니였으면? 2020년도의 순위는 바뀌었을 가능성이 높았다. ​대한민국의 인프라는 다른나라에 비하여최저수준.현재 고교야구 팀수는 80개 (일본은 4천개) World Baseball Classic그들만의 리그야구는 그들만의 리그가 될수 밖에 없는 상황.야구가 알고보면 정말 재밌는데 지루할 수도 있다는 생각이 들기는 하다. 야구는 야구대로 묘미가 있다. 그 묘미는 뭘까?​홈런안타강속구현란한 수비다이빙캬치••등등​야구를 보는 시각이 재각각 저는 야구의 묘미는? 어떻게든 홈으로 들어오려고애쓰는 작전에 있다. ​그러다가 빵빵 터지는 역전에 역전을 왔다가갔다 하는 홈런 역시 최고의 묘미👍  국내 스포츠 중에서 가장 인기가 많은 종목은? 야구라 생각 합니다. ​이상하게도 세계적으로는 축구를 따라가지 못하지만 국내에서는야구가 가장 인기가 있습니다. ​야구나 축구뿐 아니라 국내에는 56개 정도 되는 운동 종목이 있습니다. ​국민들이 좀 더 많은 종목을 접하며, 선택하여 경험해 볼수 있는 세상이 왔으면 합니다. ​선택지가 많은 상황이 되어서 야구가 전세계에서도 탄탄한 인프라를 갖춘 세계에서도 탄탄한 시장이 되길 바랍니다.   911 테러(2001년) 당시 돌았던 노스트라 다무스의 예언 노스트라다무스감독로저 크리스티안출연체키 카료, 아만다 플러머, 어섬터 세너, 줄리아 오몬드, 안소니 히긴스, 마이아 모건스턴개봉1994 프랑스, 독일, 루마니아평점리뷰보기* 인물 검색하니 안나와서 영화와는 관계없다   영화 자체는 재밌다   In the City of God there will be a great thunder, Two brothers torn apart by Chaos, while the fortress endures, the great leader will succumb.The third big war will begin when the big city is burning- Nostradamus 1654 해석하면  "신의 도시에는 거대한 천동이 있을것이고,  요새가 버티는 동안  두 형제는 엄청난 혼란에 의해 분열이 될것이며, 위대한 지도자는 굴복할 것이다. 큰 도시가 불타오를때 세번째 큰 전쟁이 시작된다"  이를 '신의 도시' -> 자유의 여신상이 있는 뉴욕 두형제 -> 쌍둥이 타워 요새 -> 펜타곤 세번째 큰 전쟁 -> 세계 3차 대전 으로 해석한 것인데 사실 위 예언은             노스트라다무스가 1566년에 죽었는데 어떻게 1654년에 예언을 하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ  그런데 이 예언이 구라로 밝혀진 이후 모 야구 팬 사이트에 다른 해석이 나왔다  신의 도시에는 거대한 천동이 있을것이고 신의 도시 -> 계룡산(재림예수, 미륵불, 온갖 잡신이 다 있다) -> 대전 거대한 천둥 -> 한화 팬들이 충격을 받는다 -> 가을야구 광탈  요새가 버티는 동안 두 형제는 엄청난 혼란에 의해 분열이 될것이며 요새 -> 당시 2, 3위 팀인 현대와 두산 두 형제 -> 한국 프로야구에서 두 형제하면 역시 LG 트윈스 엄청난 혼란에 의해 분열 -> 팀 내부분열로 인해 가을야구 탈락  위대한 지도자는 굴복할 것이다. 위대한 지도자 -> 당시 한국시리즈 9회 우승 감독 김응룡김응용직업야구감독, 스포츠인출생1941.09.15 (평안남도 평원)데뷔1961년 한일은행 야구팀 입단학력우석대학교 굴복할 것이다 -> 삼성의 한국 시리즈 우승 실패  큰 도시가 불타오를때 세번째 큰 전쟁이 시작된다 큰 도시가 불타오를 때 -> 큰 도시가 야구 열기로 불타오름 -> 한국시리즈가 서울에서 열림 세번째 큰 전쟁이 시작된다 -> 세번쨰로 우승을 차지한다  예언을 종합하면 LG의 가을야구 탈락, 한화도 탈락, 삼성은 우승 실패 2001년 서울에서 한국시리즈가 열릴때 세번째로 우승을 차지한다고 하는데 서울 연고지 팀은 두산과 LG 공교롭게도 두팀다 이 당시(2001년)에는 우승횟수 두번 그러나 위 예언에서 LG는 가을야구 탈락한다고 했으니 두산이 세번째로 우승을 차지한다  라고 했는데 이때 당시 이 예언을 믿는 사람은 아무도 없었다. 그럴수밖에;;; 원래 원문 자체가 엉터리에다가 2001년 두산의 전력은 말그대로 시궁창 게다가 시즌이 끝나고보니 어쨋든 가을야구에 참가하긴 했지만 10승 투수가 한명도 없는데다가 승률은 고작 0.508(최다승 투수가 9승을 한 마무리 진필중)진필중직업야구코치, 야구선수출생1972.10.13데뷔1995년 OB 베어스 입단학력중앙대학교모 팀팬들은 진필패 진먹튀로 기억하지만..  그런데 막상 뚜껑을 따보니 이게 웬걸?    김인식직업스포츠인, 야구감독출생1947.05.01학력배문고등학교소속한국야구위원회두산의 김인식 감독은 그런 팀을 추스러 준플레이오프에서 한화를 플레이오프에서 현대를 꺽고 한국시리즈에 진출했다. 그러나 전문가들 모두 삼성의 우세를 점치는 상황 그러나.. 두산은 강했다↑ 클릭하면 2001년 한국시리즈(네이버 캐스트)로 이동 1992년 롯데에 이어 2001년 두산은 준플레이오프와 플레이오프를 거치고 우승한 두번째 팀이 되었고 김응룡 감독은 처음으로 한국시리즈에서 무릎을 꿇었다.      설마 했는데.. 엉터리 예언이 현실이 되었다.    더 웃긴건 저 엉터리 예언이 정말로 2001년 프로야구에 다 들어맞았다는 것 LG는 정말로 감독이 중간에 경질되면서 6위로 시즌을 마치며 가을야구에 탈락했고 한화는 준플레이오프에서 탈락 김응룡이 이끄는 삼성은 한국시리즈에서 두산에 패배하며 두산이 세번째 우승을 거머쥔것까지..  지금 돌이켜 보면 예언에 결과를 억지로 끼워넣은게 아니냐? 할지 모르지만 주인장이 2001년에 노스트라다무스 예언을 친구들과 진짜다 아니다 내기하다가 검색하면서 저걸 보았기 때문에 아직도 기억한다 아직 가을야구 시작도 하지 않았는데 저런 해석이 나왓다는 것을;;; * 심지어 저 해석을 한 사람은 자신이 삼성팬이라 밝히며 　올해도 우승못하냐며 울먹여서 더 기억에 남았다  역시 꿈보다 해몽인가...    서울시 야구 연합회장기 준비를 위한 이사회의​​서울시 야구연합회 이사회의가 레드 스퀘어에서 진행됐다.​4월 18일 개막하는 서울시 야구연합회장기 대회를 개최하는데 필요한 부분과​​준비해야 할 부분을 체크 했다.​17회 서울시 야구연합회장기 대회부터 적용되는 개정된 규정과 배트 규제안이 있기 때문에​이 부분에 대해 대표자 회의와 홈페이지를 통해 참가 팀 선수들에게 자세한 설명으로​인지할 수 있도록 도움을 주기로 했다.​새로 개정된 내용중에서 선수출신의 제한을 만 40세에서 만 45세로 변경한 부분, 선수출신이​나무배트를 사용하는 부분, 배트 규제안등 새롭게 바뀐 부분들이 많기 때문에​서울시 야구연합회에서 공지를 통해 상세히 알려야 하고, 참가팀 선수단 역시​이 부분을 확실하게 인지하고 대회에 참가해야할 듯 하다. ​또한 서울시 대회에서 사용하는 신월야구장을 이용하는데 있어 참가팀 선수단이협조해줘야 할 사안들이 많아졌다.공원내 금연구역임에도 대회중 흡연하는 선수들이 많아 민원이 많이 발생하고 있고캐치볼을 구장내가 아닌 외부에서 하는 행위, 아무곳에서나 유니폼을 갈아입는 행위그리고 2층 기록실에 스파이크를 착용하고 올라오는 행위가 금지된다.야구장 뿐만 아니라 서울시민이 이용하는 공원이 함께 있는 공간이기 때문에참가팀 선수들이 이부분에 대한 협조가 반드시 이뤄져야 할 것으로 보인다.야구장은 모두가 아껴야할 소중한 공간이기에 충분히 지킬 수 있는 쉬운 부분을놓쳐 즐겁게 야구하는 다른 선수들에게 피해를 주지 않도록 노력해야 할 것이다.​​서울시 야구연합회장기 참가팀 모집이 곧 시작된다.​광복 70주년을 앞두고 서울시장기가 8월에 열릴 예정이라 앞서 진행되는 ​이번 서울시 야구 연합회장기 대회에 참가한 선수들이 규정을 준수하는 모범적인 모습과​​페어플레이 하며 진정한 승부를 가리기 위해 최선를 다하는 모습을 보여주길 기대한다. ​​jung tai's  오늘은 광주사랑이 여러분들에게신나고 감동적이고, 기특한(?) 소식을 전해 드리려고 해요~뭐지? 이 느낌들의 조합은...이라고 생각하실지도 모르겠는데요~아마 듣고 나시면 광주사랑과 같은 마음이실 거라 믿어요~자, 그럼 이제 그만 뜸 들이고 말씀 드릴게요!^^ 우리 광주시에는 임노병 감독이 이끄는 "광주시 리틀야구단"이 있는데요.이번에 야구 전국대회 우승, 그것도 첫 우승이라는 역사적인 성과를 거두었답니다!!광주시민 여러분~~ 축하해 주세요~^^지난 7월 24일부터 8월 3일까지 경주시에서는 전국에서 모여든 150개팀이 참가한 가운데2015 U-12 전국리틀야구대회가 열렸습니다.전국의 야구 꿈나무들이 모여 실력을 겨루는 승부의 세계라고 할 수 있지요~ 바로 이 대회에서 광주시 리틀야구단은 서울 강서구, 대구 달성군, 그리고 충남 서산시와 고양 덕양구를차례차례 이기고 마침내 결승에 올랐답니다!!야구전국대회 우승의 기쁨을 맛보게 된 자랑스러운 우리광주시 리틀야구단의 모습을 보여 드릴게요! 자랑스러운 우리 광주시 리틀야구단의 모습입니다!우승의 기쁨으로 활짝 웃으며 다 함께 화이팅! 을 다짐하고 있어요.지난 결승전에서 강호인 서울 강동구 리틀야구팀과 맞붙게 된 광주시 리틀야구단!경기는 연장 접전까지 가게 되었는데요.그 결과는? 상대를 4:1로 격파하면서 창단 이후 첫 우승이라는 감격을 맛보게 되었습니다!! 2008년 11월에 창단했지만, 그동안 외부지원 없이 학부모들이 운영비를 모아 활동하는 등어려운 여건 속에서도 꾸준히 성장하며 좋은 성과를 거둬 온 광주시 리틀야구팀은2012년 제8회 다산기 전국리틀 야구대회에서 4강에 오른 것을 시작으로 통산 3위만 7회나 차지했고, 이번에 창단 8년만에 드디어 야구 전국대회 우승이라는 쾌거를 달성했습니다! 잠시 임노병 감독의 우승 소감을 들어 보겠습니다. 어려운 여건 속에서도 야구에 대한 열정 하나로 뭉친 선수와학부모님께 감사를 드립니다.앞으로도 선수들이 야구를 좋아하고 즐길 수 있도록 열심히 지도하겠습니다.- 임노병 감독의 우승 소감  네~! 정말 감사합니다.광주사랑도, 그리고 우리 광주시민도광주시 리틀야구단의 승승장구를 계속 응원하겠습니다!! 창단 8년만에 감격의 우승을 차지한 광주시리틀야구단은 이번 야구전국대회 우승의 여세를 모아오는 8월 15일부터 24일까지 강원도 속초에서 열리게 될제5회 속초시장기 전국리틀야구대회에도 참가하게 됩니다. 이번에 또다시 야구전국대회 우승에 도전하게 되는자랑스럽고 사랑스러운 우리 광주시 리틀야구단 선수들,여러분도 한마음으로 응원해 주실 거죠?^^ 올봄 성찬이는 트레블 야구팀을 합니다.  작년까지는 레크레이션 야구를 했기 때문에 별도의 연습 없이 경기만 왔었지만, 비록 C팀이기는 하지만 트레블 야구팀에 속해서 타운을 대표하여 다른 타운과 경기를 벌여야하기 때문에 강도높은(?) 훈련을 하고 있습니다.​​진짜로 강도높은 훈련은 아니구요. ^^  봄 시즌이 시작되기 전에 실내에서 연습을 몇차례 하고 있습니다.  그동안 아빠의 주먹구구식 지도만 조금 받다가 제대로된 코치를 만나 연습을 하니 금새 실력을 늘 것만 같은데요.  그런데 야구라는 종목의 특성상 선수들이 번갈아가며 한번씩 하는 것이라 많은 시간을 집중적으로 연습하는 것은 아니네요.  조금 더 실력을 키우기 위해서는 아빠가 해주는 주말 특훈이 필요해 보이기도 하네요.  저희집 아들내미들은 아빠가 공부를 가르쳐 주는 것은 별로 좋아하지 않지만 스포츠를 연습시켜 주는 것은 좋아하지요. ​​연습은 이런 사설 스포츠센터 시설을 빌려서 하기도 하는데 이럴 경우 비용은 별도로 내야 합니다.  참고로 비용이 얼마나 드는지 말씀을 드리면, 봄과 여름에 하는 트레블 야구에 가입 비용 450불이고 겨울 동안 실내 연습 비용 90불입니다.  그리고 아마도 시즌 중에 토너먼트 대회에 참가하게 되면 그 비용이 들어갈 것이구요.  유니폼은 가입비에 포함되어 있지만 그 외에 배트나 헬맷 등은 개인이 준비를 해야 합니다.  키가 컸다가 배트도 큰 걸 써야한다고 우기는 바람에 새로 하나 장만해 줘야 했구요. -_- 조금이라도 저렴한 비용으로 더 많은 연습을 시키려는 아빠코치들의 활약 덕분에 때로는 학교 체육관에서 연습을 할 때도 있습니다.  마루 체육관에서 야구 연습을 한다는게 조금 이상하기도 하지만 ​아직까지 운동장 사정이 좋지 않고 날씨도 추우니 실내에서 하는게 좋지요.  무료로 사용할 수 있는 학교 체육관을 확보   아직 확실히 정해진 것은 아니지만 성찬이는 2루수를 하게될 것 같습니다.  수비실력이 좋아서 키스톤 콤비의 한자리를 맡게된 것은 아니고, 어깨가 약하니 유격수나 3루수는 어렵기 때문입니다.  1루수는 포구를 잘 해야 할텐데 그것도 아니고... ㅠㅠ  위의 동영상은 더블플레이를 연습하는 장면인데 어찌 잘 해낼런지 모르겠습니다.  어쨌든 기대를 해봐야겠습니다.​트레블 팀 트라이 아웃에 참가하기 위해서는 레크레이션 야구도 등록해야만 하다보니 성찬이는 봄에 야구 2개를 뛰어야 합니다.  그러면 주말에 2경기, 주중 1경기 그리고 주중에 연습 2번이 있습니다.  그러니 다섯번을 실어 날라야 하는데 참 바쁘게 생겼습니다.  큰 아들도 같은 상황이거든요.  ㅠㅠ  아직 막내 영인이는 시작을 하지 않았는데...​​시즌 전 연습에 사건이 하나 있었습니다.  성찬이가 첫 연습을 다녀온 다음날 코치 한명으로부터 다음과 같은 메일을 한통 받았습니다.​Mr and Mrs Kang,My name is Mike xxxxxx and I am one of Justin's baseball coaches. You may remember me from his rec baseball team. I am not sure if you heard, but Justin threw a baseball which accidentally hit my son Jason in the face. We don't blame Justin at all and wanted him to hear from us before he goes to school tomorrow. Jason's nose is broken and he is having surgery next week. Therefore, he won't be in school or at baseball for a while. The only reason for my email is so that Justin knows what happened so he's not surprised if he hears it in school. We hope Jason will be back in school after break and back to baseball in April. Mike xxxxxx​첫 연습을 하러 갔던 날 성찬이가 던진 공에 맞아 코치 중 한명의 아들이자 같은 팀 친구의 코뼈가 부러진 것입니다.  연습이 있던 당일날에는 그저 누가 다쳤다고만 스치듯이 듣고 지나갔다가 나중에 이런 메일을 받고는 깜짝 놀랐었네요.  다행스럽게도 순전히 사고였기에 성찬이를 탓하지 않는다고, 오히려 학교에서 소식을 듣고 놀랄까봐 미리 알려주는 것이라고는 하지만 적잖이 당황을 할 수 밖에 없었지요.  물론 고의로 그런 것이 아니고 정상적인 연습 도중 있었던 사고라서 저희에게 책임을 물을 수는 없겠지만 이후 어떻게 대처를 해야하는지 참 난감했습니다.  ​결국 주말에 꽃다발과 과일 등을 사들고 위문 아닌 위문을 다녀왔는데 아무 일이 없던 것처럼 반갑게 맞아주더군요.  사실 조금 어색하긴 했습니다. -_-  어쨌거나 저희 가족의 미국 이민사 중에서 가장 당황스러웠던 순간을 무사히 넘겼네요.  사건이 있은 후 한달이 지나서야 성찬이의 친구는 안면보호대를 하고 야구 연습에 참가하고 있습니다.​​​​​큰 아들 성록이도 물론 겨우내 실내 연습을 했습니다.  아이들은 그저 뛰어노는게 제일 좋은 것이라 생각하고 겨울 트레이닝도 등록을 했는데 과연 얼마나 실력에 도움이 되는지는 모르겠습니다.  그냥 겨울에 이렇게 실내에서 뛰어놀 수 있다는 것만으로 만족합니다.  한가지 아쉬운 것은 라이드를 해줘야 한다는 것이구요.  차로 10분 거리에 있는 곳이거든요.  안녕하세요! 경희대학교 홍보대사 희랑 13기 김고훈입니다 :) 야구는 매년 우리나라를 떠들썩하게 만드는축구, 농구와 함께 우리나라에서 가장 사랑받는 스포츠 중 하나인데요.경희대학교에도 야구동아리가 있다는 사실, 알고 계셨나요?      오늘﻿은 야구를 사랑하는 마음으로 모인경희대학교 재학생들의 야구동아리,'경희라이온스'를 소개할까 합니다. 그럼 지금부터 저와 함께 경희라이온스에 대해 자세히 알아볼까요? 더 자세하고 정확한 정보를 얻기 위해2019년 경희라이온스 회장인 김영광 학우에게 인터뷰를 요청해보았습니다!   [출처] 경희라이온스   Q. 간단한 본인 소개 부탁드립니다. 안녕하세요. 2019년 경희라이온스 회장을 맡게 된 기계공학과 14학번 김영광입니다!체육학과 출신이 아님에도 야구에 대한 열정 하나만으로 회장직을 맡게 되었습니다. Q. 경희라이온스에 대해 간략히 소개해주세요. 우리 경희라이온스는 야구를 좋아하는 사람이라면 누구나 가입할 수 있는 동아리입니다.흔히 운동하는 동아리이기 때문에 체육대학 학생들이 대부분일 거라고 생각하시지만 전혀 그렇지 않답니다!   [출처] 경희라이온스   여러 단과대학 재학생들이 한데 모여 정기적으로 야구 연습을 하고 함께 소통한답니다.그뿐만 아니라, 대학리그에 참가해 다른 대학과 경기도 하고 우리 학교 내에서 시합을 하기도 합니다. 그럼 항상 운동만 하느냐?! 절대 아닙니다.동아리원들끼리 함께 야구장에 가기도 하고, 야구가 팀 스포츠인 만큼 크고 작은 모임을 하면서 친목을 도모합니다 :)      Q. 경희라이온스에서는 주로 어떤 활동을 하나요? 기본적으로 매주 두 번씩 교내에 있는 야구 경기장에서 정기 연습을 진행합니다.또한, 경기도권 대학들이 참가하는 대학 아마추어 야구리그(AUBL)에 매년 참가하여1년 동안의 조별리그를 거쳐 토너먼트까지 진행하고 있습니다. 그리고 여름방학 기간에는 한국 대학 스포츠협의회(KUSF), 전국 대학야구연합회(KUBA) 주최의 전국 대회에도 참여하고 있습니다!   [출처] 경희라이온스   Q. 경희라이온스만의 장점이나 자랑거리가 있나요? 우선 대학리그에서 '경국(경희대학교 국제캠퍼스의 줄임말)'이라고 불리는우리 경희라이온스는 뛰어난 실력을 자랑하는 야구 동아리로 소문이 나 있습니다.'야구 3대 강대국은 미국, 한국, 경국이다'라는 농담까지 생길 정도이니까요.  간단히 경희라이온스의 최근 수상내역을 말씀드리자면, ▶2014년대학 아마추어 야구리그(AUBL) 우승, 경기사랑 야구 대회 준우승 ▶2015년대학 아마추어 야구리그(AUBL) 준우승, 경기사랑 야구 대회 준우승, 한국 대학 스포츠협의회(KUSF) 대회 우승 ▶2016년대학 아마추어 야구리그(AUBL) 준우승 으로 그야말로 빛나는 전적들을 자랑하는데요,올해 2019년에도 우승을 향해 열심히 달려갈 예정입니다!   [출처] 경희라이온스   Q. 야구를 잘 못해도 가입이 가능한가요? 네, 당연하죠!라이온스에서는 야구를 배우고 싶어 하는 학우들에게 송구하는 법부터주루, 타격까지 모두 친절하게 알려주고 있답니다.즐거운 분위기에서 야구도 하고 좋은 사람들도 만나고 싶으신 분들은 언제나 환영입니다~ Q. 여학우도 가입 가능한가요? 우리 경희라이온스에는 야구를 좋아하는 여학우들이 모여 매니저 역할을 하고 있는데요!직접적으로 경기에 참여하지는 않지만, 정기 연습과 경기 때마다 선수들을 보조하고동아리원들과 야구장에 경기를 직관하러 가는 등 함께 야구를 즐기고 있습니다.야구를 즐기고 싶은 여학우 분들은 경희라이온스에 가입하셔서 함께 즐겨요~!   [출처] 경희라이온스    Q. 마지막으로 이 글을 읽게 될 예비 경희라이온스 단원들에게 하고 싶은 말이 있나요? 야구 실력에 대한 부담없이 야구를 즐기고 싶고, 자유로운 분위기 속에서야구를 배우고 싶은 학우 분들은 언제든지 경희라이온스의 문을 두드려 주시기 바랍니다~ 더 궁금하신 부분이 있으시면 언제든 아래 페이스북 페이지의 메시지로 연락 주세요~! @KyungheeLionsbaseballteam      ﻿​흔쾌히 인터뷰에 응해 주신 김영광 학우께 감사 인사를 전합니다! 이상으로 경희대학교 야구동아리, 경희라이온스에 대한 포스팅을 마치겠습니다. 경희대학교 홍보대사 희랑이 야구동아리 '경희라이온스'를 응원합니다!   제8회 구로구연합회장배 생활체육야구대회난지야구장에서 구로구야구연합회장기 생활체육대회 개막식이 진행됐다.타이거즈, 한빛소프트, 누리텔레콤, SH&TOUR, 밴드 오브 브라더스, 네오라이온스, 위자드, 얼라이언스 등 총 8개팀이 참석해 서울시장기 2부(선수출신 1명 출전)규정에 맞춰 선의의 경쟁을 펼치게 된다.  이날 개막식는 서울시야구연합회 장태영 회장, 구로구생활체육회 이제성 회장, 서울 구로구을 박영선 국회의원, 구로구야구연합회 박영주 회장, 이성 구로구청장 등이 참석해 자리를 빛냈다.생활체육야구 동호인들에게 인사하는 이성 구로구청장서울시 야구연합회 장태영 회장박영선 의원, 역시 참석자 중에선 가장 유명인이라 박수를 많이 받는다.개회식에 참석한 참가팀들구로구야구연합회 조수경 주임이 이성 구로구청장에게 표창을 받았다.각종 사회인야구대회 등이 열리면 선수들이 불편없이 뛸 수 있도록 안보이는 곳에서 일하는 사람들이 있다는걸 잊으면 안된다.이번 대회의 심판부를 맡은 서울시야구연합회 심판부구로구야구연합회 박영주 회장이 대회의 개회를 선언했다.자리를 빛내준 내빈들의 축사가 이어졌다. 역시 센스있게 축사는 짧막하게 :)선수들에게 좋은 성적을 올리라며 건투를 빌어주었으며 안전을 첫째로 당부하며 페어플레이를 강조했다. 생활체육야구동호인들이 구로구 안에서 운동할 수 있는 공간을 마련할 수 있도록 노력하겠다는 약속도 잊지 않았다. 개회식 진행을 맡은 정순원 사무장서울시 야구연합회 이호상 사무국장도 개회식에 참석해 자리를 빛냈다.정정당당한 승부를 약속하며 타이거즈 이영남 선수가 선수대표로 선서를 했다.빠지지 않는 개회식 행사 단체사진 :)개회식 자리를 빛내준 내빈 4명의 시구시타를 마지막으로 개회식 행사가 모두 종료됐다.구로구연합회장배 생활체육야구대회에 참가한 모든 팀들의 건투를 빕니다.<2016. 6. 12, 난지야구장, 달아요 김범준>홍수아 미투데이. © News1 심희정 인턴기자 (양주=뉴스1) 이상휼 기자 = 경기 양주시 백석생활체육공원 내 야구장에서 4일부터 산업통상자원부 주최 '제1회 에너지사랑 실천 정부부처&연예인 야구대회'가 열린다. 이 대회는 지난달 28일 오전 비가 내렸다 그친 뒤 별다른 예고없이 취소돼 언론보도와 현수막 등을 보고 현장을 찾았던 양주시민들이 발길을 돌리는 등 불편을 겪은 바 있다. 야구대회에는 9개 정부부처팀과 10개 연예인팀, 양주시청 야구팀 등 20개팀이 참가한다. 대회는 10일까지 토너먼트 방식으로 12게임을 치러 8강을 가린다. 또 11일 8강전, 17일 준결승전, 18일 최종 우승팀이 결정된다. 이번 대회는 에너지사랑 실천이라는 취지에 따라 오전 10시부터 조명이 필요 없는 낮 시간을 이용해 진행된다. 대회 중 홈런, 삼진, 안타, 타점 등에 따라 일정량의 전력을 적립해 대회 종료 후 에너지 소외계층에게 기부한다. 개막행사는 4일 오후 1시부터 진행되며 현삼식 양주시장과 채희봉 에너지수요관리정책단장을 비롯한 주요 내빈과 KBS, MBC, 종편 등의 기상캐스터와 미스코리아 모임인 녹원회의 임원진 등이 참석한다. 배우 홍수아씨가 마운드에 올라 에너지 시구를 선보일 예정이다. 야구대회장 옆에 설치되는 에너지절약 홍보부스에서는 참석자들에게 부채와 휴대용 먼지털이개를 제공한다. 구단 소속 유명연예인들과 '100w 줄이기' 캠페인 인증샷을 찍는 부대행사도 펼쳐진다. daidaloz@제1회 달서구청장배 생활체육 야구 대회에 엔진닥터큐 야구팀도 참여하였습니다~!​비록 우승은 하지 못하였지만 앞으로의 경기가 기대됩니다~!엔진닥터큐 야구팀 파이팅!!​​제1회 달서구청장배 생활체육 야구대회가 7일 대구 달서구 희성야구장에서 시작됐다.​개회식 후 대회 참가자와 관계자들이 기념촬영하고 있다.<사진출처 : 달서구생활체육회>[놀자 즐기자] 달서구청장배 야구대회! 이웃사촌 34개팀, 주말마다 플레이 볼~    원본 기사 보러가기~주관하는 이번 대회는 일요 1부, 일요 2부, 토요 2부 등 3개 부문으로 나눠 토너먼트 방식으로 우승팀을 가린다. 달서구야구연합회는 7일 첫 주 경기를 시작으로 매주 토`일요일에 걸쳐 11월까지 희성야구장에서 대회를 진행한다. 첫 주 일요 2부 경기에서는 클락해치휘트니스센터와 K.사무라이, 메가나인, 대구시교육청, 상신헌터즈 등 5개 팀이 승리의 기쁨을 맛봤다. 대회 개회식에서 달서구 이태훈 부구청장은 "첫발을 내딛는 구청장배 대회가 야구 동호인들이 원하는 명품대회로 성장할 수 있도록 노력하겠다"고 했다.이번 대회는 달서구청과 희성전자의 지원으로 열리게 됐다. 달서구청은 '2015 종합형 스포츠클럽 공모 사업'에 선정되면서 야구 대회를 마련하고, 부족한 대회 운영비를 지원하기로 했다. 희성전자는 회사 내의 희성야구장을 달서구청에 무상 제공하고 있다.이번 대회 참가팀은 일요 1부 = 경산SUNS `이지스` 짬뽕신 `청심` 혼난다스 `영남스타` 패트리어츠 `싸이클히트 (이상 8개), 일요 2부=D&P`DK프렌즈`K.사무라이`OK프렌즈`대구시교육청`동해플라즈마`메가나인`빅불도저`상신헌터즈`아너스`영남브라더스`조명뱅크`최재호야구교실`클락해치휘트니스센터`푸른방송`프리다이아몬드(이상 16개), 토요 2부 TEAM1984`거인`경신파인트리스`남도프렌즈`런`삼화건업`슈퍼스타즈`에이스타즈`엔진닥터큐`치니치니(이상 10개) 등이다.매일신문 / 김교성 기자 kgs@msnet.co.kr / 2015.06.10화성시 서부리틀야구단 제 1회 태백시장기 참가!   한화이글스 레전드 유승안 한국리틀연맹 회장님과 단체사진 한장!저번주 금요일부터 시작된 제 1회 태백시장기 전국리틀야구대회에 참가 한 화성서부리틀야구단!  ​1차전 상대는 청주서원구 리틀야구단! 피지컬이 좋은 상대팀 선수들을 보고 살짝 긴장했으나 투수들의 안정된 투구와 상황에 맞는 공격으로 7:0 승리  32강에 진출하게된 화성 서부 리틀야구단 기세를 몰아 2차전 서울은평구와의 경기에서도 7점을 내고 2점을 내주었지만 7:2로 작년 강릉솔향기에 이어 은평구에게 2연승을 가져갑니다!  ​2연승 후 하루 휴식일에 태백스포츠파크를 통으로 대관 하여 훈련 진행!!고지대라 그런지 선선하다 못해 춥기까지 했습니다.   그리고 16강 김포시뉴리틀과의 경기 전날 고기가 먹고 싶다는 선수들을 위해 저녁은 삼겹살파뤼~~  많이 먹고 힘내라 ^^  ​6.15일 16강 김포시뉴리틀과 대등한 경기를 펼쳤지만 아쉬운 수비가 몇개 나오면서 4:2 패배 ㅜㅜ졌지만 잘싸웠다!! ​경기에 지고 바로 화성비봉야구장으로 복귀!3박 4일간 지방에서 열린 대회에 참가하느라 고생한 우리 선수들 부모님들 지도자분들 모두 고생하셨습니다!!​화성시를 대표할 어린이를 찾습니다!지방대회 나갈때마다 화성시체육회에 지원금을 받는 화성시 서부리틀야구단지원금으로 숙박.식사.간식.버스대절비까지 하고 3박4일간 들어간 자부담금 내역 실화냐.....  다음주에 있을 U12 대회에서도 좋은 성적있기를 화이팅!!!  ​​#화성시리틀야구단#화성리틀야구#화성드림파크#태백시장기#리틀야구대회#유승안회장님#한국리틀야구연맹#메이힐스리조트#태백#화성시c리틀야구단#화성서부리틀야구단#화성시서부리틀야구단#화성서부#화성어린이#리틀야구#초등학교야구#엘리트야구#야구교실#야구레슨#화성야구레슨#화성맛집#새솔초등학교#남양초등학교#대양초등학교#송린초등학교#동양초등학교#비봉초등학교#비봉야구장#비봉습지공원#화성히어로즈파크#취미야구#특기#16강진출    <17회 대륙간배 야구대회  - 사진: 대한야구협회 제공>  2011년 고교야구 주말리그    - 대회기간 : 2011년 3월 26일(토) ~ 8월 6일(토)- 대회장소 : 전국 일원(주말리그 구장)  * 대표자 회의  - 일시 : 2011년 3월 17일(목) 14:00  - 장소 : 올림픽파크텔 3층 회의실  * 첨부파일 : 참가신청서 1부.​KBO 사무국과 대한야구소프트볼협회는 도쿄올림픽에 참가할  154명의 예비명단을 발표했습니다. ​아마추어 선수도 14명이 포함되었으며, 해외파들도 포함된 모습이보이네요.​특히, 최지만, 박효준이 눈에 뜁니다. ​또한 이번 SSG에 합류한 추신수 선수도 보입니다.​​ 출처 - KBO 사무국​LG트윈스에서는 아래와 같이 총 16명이 예비 명단에 뽑혔습니다.​​선발투수(4): 차우찬, 임찬규, 이민호, 정찬헌​불펜투수(6): 강효종, 고우석, 이정용, 정우영, 진해수, 최성훈​포수(1): 유강남​외야수(3): 이형종, 김현수, 채은성​유격수(1): 오지환​3루수(1): 김민성​​ 신인 강효종 선수​​특히, 불펜투수에서 강효종 선수의 모습이 돋보이는데요.​2002년생  신인으로 이번 드래프트에 1차 지명으로 LG트윈스에 입단한 투수입니다.​올림픽 예비 명단에 프로에서 아직 검증도 안된 신인이 포함되었다는 것은 그만큼 재능이 뛰어나다고 볼 수 있겠죠.​최종 명단에 포함될 가능성은 작을 수 있지만 LG트윈스 팬 입장으로는 매우 기분좋은 소식입니다.​​ 2008 베이징 올림픽​이번 도쿄올림픽은 코로나로 인하여 매우 힘든 경기가 되겠지만, 2008년 신화를 다시 쓸 수 있으면 좋겠습니다.​한국 올림픽 대표님 파이팅입니다. 드디어  기다리던 2020년프로야구개막  프로야구가 1982년 창단이후 처음으로 무관중으로 치뤄지게 된다.​코로나19로 늦게 개막이 돼나 미국, 일본보다는 일찍 시작이 돼어 프로야구를열광하는 팬들로서는 그나마 다행이다.​금년시즌에는 야구규약이 많이 바뀌었고개막 3연전에 출전치 못하는 외국선수도있다.​오늘 2시부터 각구장에서 벌어지는프로야구 참가팀 모두 건승을 기원한다.​   안녕하세요 오늘도 어김없이 찾아온야구꿈나무입니다~​​​   즐거운 주말오후보내고 계신가요?오늘야구는 오후5시 시작인거 아시죠?!!!야구장가실분은 지금부터 준비해서야구장으로 출발하세요~​​​​   저는 회사로 출발~^^ㅎㅎㅎ짬나는시간에 포스팅해봐요~​​​         저번에 간만에 시간나서야구장비 착용하고 타격연습좀 하고왔네요~별다른건아니구~​   집에있던 스킬즈 티배팅기랑파워배팅기갖고 철봉으로 향했지요~​​​   간만에 타격연습했는데재미지더라구요~스트레~스도 풀리고~김과장님덕분에 요즘 부글부글하거든요~감사합니다.이렇게 운동하게끔만들어주어서~^^​​​   요즘 사회인야구 참가를 못해서~요렇게라도 연습하고있네요~연습이라기보다 내가 좋아하는 운동이라고생각하면서 하고있네요~​​​     하이바 쓰고도 해봤는데~땀이 많이 나더라구요~암가드까지 착용했는데암가드 안쪽에 땀이 차요~   너무더워서 별루 못했는데다음에는 해좀 지고 타격연습해야겠네요~그래도 간만에 하고 오니까 재미도 있었네요~​​​​​     야구장비 이것저것들고 가서 하고왔는데 정작사용한게 파워배팅기랑 티배팅기야구헬멧 암가드정도이네요글러브까지 다갖고 갔는데글러브는 몇번안썼네요~`ㅎㅎ​​​​   파워배팅기로 타격만이아니라 캐치볼도 가능하다고해서 해봣는데요거 생각보다 괜찮더라구요~혼자놀기의 최고보이 아닐까싶네요특히,야구좋아하는분들은!!저처럼!! 혼술혼밥도 하는데 혼운도~ 해야겠어요~​​​​​​   ​집에서 홈트레이닝하고 있는데야외에서 요렇게 혼자야구연습도 가끔하면 바깥공기도 마시고 좋더라구요​오랜만에 산책겸 운동하러나갔는데다들 나와계시더라구요~ 날이 좋아서그런듯~앞으로 더좋아질것같네요~​​​​   저는 겨울보다 여름이 더 나은데~이유는 야구가 겨울에는 안하잖아요..ㅠ.ㅜ저는 그렇답니다!그래서 작년에 질롱코리아 대체해서 보다가~그거보고 갑자기 배팅이 하고 파서 야구장비 파워배팅기 들고 바로 배팅했는데 맨처음에는 손시렸는데몇번하다보니 온몸에 열도 나고 운동다운운동했었네요~​​  ​야구 공 야구에 사용되는 공은 둘레가 9 ~ 9.25 인치입니다. 무게는5 ~ 5.25 온스입니다. 공은 코르크 센터로 만들어지며, 코르크 센터는실로 단단히 감싸고 가죽으로 덮여 있습니다. 많은 경우 청소년 리그에서 부드러운 공이 사용됩니다. 이것은 RIF (Reduced Injury Factor) 야구라고합니다. 야구 방망이 박쥐는 야구를 때리는 데 사용됩니다. 다양한 크기와 종류의 박쥐가 있습니다. 젊음에서는, 작은 리그, 고등학교 및 대학 야구 대부분의 선수는 알루미늄또는 합성 박쥐를 사용한다. 메이저 리그에서는 나무로 만든 박쥐 만 사용할 수 있습니다. 나무 타격의 대중적인 유형은 재 나무로 만드는 루이빌 슬러입니다. 야구 배트 드롭 청소년 야구 리그는 연령대에 따라 다른 크기의 박쥐와 함께 플레이합니다. 일반적인 요구 사항 중 하나는 박쥐 드롭입니다. 박쥐 드롭은 박쥐의 길이 (인치)와 박쥐의 무게 (온스)의 차이입니다. 예를 들어 29 온스의 34 인치 박쥐는 -5 방울 떨어졌습니다. 리그에 나와서 박쥐를 구입하기 전에 가질 수있는 최대 방울 드롭에 대해 확인하십시오. 티볼 (The-ball)과 젊은 청년 리그 (Young-you League)에서 박쥐 드롭은 때로는 마이너스 13까지 떨어질 수 있습니다. 고등학교 때 박쥐 드롭은 마이너스 3 입니다. 플레이어가 편안한 박쥐를 선택하는 것이 중요합니다. 키가 큰 선수는 일반적으로 더 길고 무거운 박쥐를 사용합니다. 장갑 야구 글러브는 공을 잡고 손을 보호하도록 설계되었습니다. 너는 던지는 손의반대쪽에 장갑을 끼고. 따라서 오른손으로 던지면 왼손에 장갑을 끼웁니다. 공과 장갑장갑은 가죽으로 만들어졌으며 엄지 손가락과 집게 손가락 사이에 빙이 있습니다.이 웨빙은 공이 대부분 잡힌 곳입니다. 장갑의 종류 젊은 선수들은 손에 잘 맞는 작은 장갑을 사용합니다. 청소년 야구 선수는 보통 9-11 인치 장갑을 사용합니다. 그들은 대부분 내야 경기를한다면 9 인치와 같은 더 작은 장갑을 쓸 것입니다. 외야수라면 11 인치와 같은 장갑을 착용하십시오. 포수는 포수의 미트 (catcher 's mitt)라고 불리는 특별한 유형의 장갑을 사용합니다. 이 장갑에는 여분의 패딩과 여분의 웨빙이 있습니다. 1 루수는 특수 1 루베이스 장갑을 종종 사용합니다. 외야수 글러브보다 길고 가늘며, 높게 나 밖의 던지기를 먼저 잡으려고 고안되었습니다. 모자와 투구 야구 모자는 태양으로부터 눈을 보호하는 데 사용됩니다. 그들은 구 스포츠의바깥에서 매우 인기가 있습니다. 축구 경기, 골프 토너먼트, 학교 또는 쇼핑몰에서 볼 수 있습니다. 헬멧은 중요하며 야생 피치에서 타자의 머리를 보호하는 데 사용됩니다. 진지한게임을하든 연습을하든 혼란에 빠졌을 때 항상 타격을 할 때는 헬멧을 착용해야합니다. 유니폼 야구 유니폼은 야구 팬츠, 유니폼, 야구 모자로 구성됩니다. 때로는 양말이 유니폼의 일부가 될 수도 있습니다. 야구 용 바지를 입는 것이 좋습니다. 기저귀에 넣을 때 긁히지 않도록하십시오. 클리트 야구 선수는 놀 때 클리트를 착용합니다. 타격과 공을 휘두르는 경우 클리트가 미끄러지지 않게합니다. 포수의 기어 포수는 특별한 장비를 착용하고 있습니다. 피치가 매우 빨리 올 수 있으므로 많은 보호가필요합니다. 당신이 볼을 잡는 데 대단하더라도, 타자가 공을 팁을 줄 때를 제어 할 수없으며,이 경우 자신을 보호 할 수 없습니다. 포수로 보호 장비를 착용하는 것이 필수입니다! 포수는 가면, 헬멧, 신 경비원, 가슴 보호대, 컵 및 목 보호대를 포함한 모든 보호 장비를착용해야합니다. 코치가 장비를 점검하고 게임을하기 전에 제대로 작동하는지 확인하십시오. ​​​​ 2021년도 고교야구 주말리그(전반기)가 이번 주에 시작 되었습니다.​어제(4월 17일)는 총 29경기, 오늘(4월 18일)은 27경기, 전국적으로 56경기가 열렸는데요. 이번 고교야구 주말리그 전반기의 경우 각 리그 우승팀은 황금사자기, 청룡기에 모두 출전할 수 있는 기회가 주어집니다.​1위 외 나머지 팀들은 순위에 따라 두 대회 중 1개 대회만 참가 할 수 있습니다. ​그리고, 부산제주권과 경상권A의 경우 참가팀 중 코로나 19 확진 선수 발생으로 선수단이 자가격리 조치 되며 일정이 뒤로 밀리는 경기가 생겼으니 참조 바랍니다. (맨 아래 변경 일정 있습니다.)​우선 주말에 벌어졌던 경기에 대한 결과입니다. 4월 17일 경기 결과4월 18일 경기 결과​ 주말리그 전반기(서울권A)서울권A조는 장충고와 서울컨벤션고가 각 2승을 기록 하며 선두를 달리고 있습니다. - 장충고: 17일 서디고(5:0), 18일 성지고(23:0)  - 서울컨벤션고: 17일 성지고(2:18), 18일 서디고(0:7) 주말리그 전반기(서울권B)서울권B조는 충암고가 2승을 기록 하며 선두를 달리고 있습니다. - 충암고: 17일 덕수고(6:9), 18일 서울동산(12:2)  ​ 주말리그 전반기(서울인천권)서울인천권은 배재고가 2승을 기록 하며 선두를 달리고 있습니다. - 배재고: 17일 청원고(10:2), 18일 제물포고(3:8)  ​ 주말리그 전반기(경기강원권)경기강원권은 설악고, 강릉고, 유신고가 각 1승을 기록 했습니다. - 설악고: 17일 강원고(2:0) - 강릉고: 17일 원주고(10:0) - 유신고: 17일 경기항공고(8:1)  주말리그 전반기(경기권A)경기권A조는 율곡고가 2승을 기록하며 선두에 오릅니다. - 율곡고: 17일 신흥고(10:2), 18일 부천고(6:2) 주말리그 전반기(경기권B)경기권B조는 안산공업고가 2승을 기록 하며 선두에 오릅니다. - 안산공업고: 17일 라온고(5:4), 18일 소래고(10:4) 주말리그 전반기(부산제주권)부산제주권은 개성고가 2승을 기록했습니다. - 개성고: 17일 부산공고(1:10), 18일 제주고(2:9) 기존 편성됐었던 아래경기는 코로나19 확진자 발생으로 연기 되었습니다.​1. 4월 17일(토) 14:30  부산고-제주고2. 4월 18일(일) 09:30  부산고-부산공고3. 4월 24일(토) 14:30  개성고-부산고 4. 4월 18일(일) 14:30  경남고-부산정보고5. 4월 24일(토) 12:00  부경고-경남고 주말리그 전반기(경상권A)경상권A조는 마산용마고와 마산고가 승리를 기록했습니다. - 용마고: 18일 김해고(2:4) - 마산고: 18일 밀성고(15:6) 기존 편성됐었던 아래경기는 코로나19 확진자 발생으로 연기 되었습니다1. 4월 18일(일) 9:30  물금고:울산공업BC2. 4월 24일(토) 9:30  마산고:물금고3. 4월 25일(일) 12:00  물금고:밀성고​ 주말리그 전반기(경상권B)경상권B조는 대구고, 경북고가 2승을 기록했습니다. - 대구고: 17일 도개고(3:6), 18일 예일고(1:9) - 경북고: 17일 예일고(9:1), 18일 도개고(10:1) 주말리그 전반기(대전충청권)대전충청권은 청주고가 2승을 거두며 선두에 올랐습니다. - 청주고: 17일 대전고(2:3), 18일 대전제일고(0:15) 주말리그 전반기(전라권)전라권조는 군산상고가 2승을 기록했습니다. - 군상상고: 17일 화순고(3:10), 18일 광주진흥(2:9)  전국 각지에서 순조롭게 주말리그 경기가 진행 되고 있습니다. 전반기의 경우 4월 17일 부터 5월 23일 까지 진행됩니다. 후반기는 5월 29일 ~ 7월 18일에 열립니다.​코로나로 인해 무관중으로 진행되고 있는데요, 선수 및 가족 여러분들 코로나로 힘들겠지만 체력 관리 잘하고, 또 코로나19 감염으로 인해 피해 입지 않도록 몸관리 잘 하길 바랍니다.​제 아들 학교는 이번 주말리그에서 1승 1패를 기록 했네요.  전반기 우승해서 전국대회에 모두 나갔으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 모두 화이팅.!  광주시 리틀야구단 , 광주야구레슨야구교실, 선수반, 취미반 훈련프로그램 (ft. 어느덧 졸업반)  #광주시리틀야구단 #야구선수반 에서 야구를 시작한지 얼마 안된것 같았는데 어느덧 졸업반이 되었네요 ~ ​4학년 2학기 즈음 부터 선수반에 들어가 아이들에게 친근감있게 열정부자로 잘 지도 해 주시는 감독님과 코치님들 덕분에 훈련도 열심히하고 친구 선.후배들과도  즐겁게 생활을 했습니다 ~ ​  요 사진 ~~ 어렵게 찾았네요 ~  3학년 #야구취미반 일때 장충동? 에서 순수취미반 경기했을때 사진이네요 ~ 아주 애기애기 합니다 ~ ​광주시 리틀야구단은 선수반만 경기에 참가 할 수 있는게 아니라 취미반일떄도 순수취미반 주말경기에 참여 할 수 있는게 너무 큰 장점이었어요  ^^아이들의 경기경험은 중요하잖아요 ~   3학년때에 애기애기한 모습은 어디가고 이제 중딩이가 되었습니다 ~ ^^정말 살안찌고 체격이 작았는데 이제.키도 크고 , 몸무게도 많이 늘어나고 체격이 많이 좋아졌죠~운동을 하는 아이들은 활동량이 많아 저절로 식욕이 마구마구 샘솟는것 같아요 ~ ​그래서 아이를 두신 부모님들은 성장기에 운동을 하는게 성장발달에 많은 도움을 준다는 말씀들을 하시나봐요 ^^​특히 #야구 는 단체스포츠 이기때문에 아이들과의 협동심과, 배려심을 팀안에서 자연스럽게 배울 수 있어  정서적으로도 좋은 영향을 주지요 ​  광주시 #리틀야구단 의 체계적인​ #훈련프로그램 덕분에 저희아이가 실력향상에도 많은 도움을 받았다는건 ......안비밀 입니다 !!!   ​ 중학교 진학반인 아이들~ 선수반에 등록 해 야구를 시작한 시기는 각자 다르지만 모두 본인의 목표를 향해 각자의 자리에서 최선을 다하고 열심히 훈련에 임하는 아주 기특한 아이들 입니다 ~ ​모두 같은 중학교가 아니지만 각자 진학하는 중학교에서도 광주시 리틀야구단에서 최고의 가르침을 받은많큼 실력발휘를 맘껏 할 수 있기를 바랍니다 ^^ 모두 ~ 야구장에서 날라다니시길~~~ !!!    제가 #야구레슨 #야구교실 #광주리틀야구단 를 알아볼때는 정보가 너무 없어 애를 먹었어요 ~ 특히, 저희 지역...#경기광주야구레슨 은 검색을 해도 리틀야구단의 정보가 너무 없어서 길거리에 현수막을 보고 문의전화를 하는 방법이 더 흔했던거 같아요.​아이가 야구를 배워보고 싶다고 해도 정보가 없어 어딜 보내야하나~~~  결정하지 못하시는 분들도 많으실꺼라 생각됩니다  ~ ​https://blog.naver.com/gjslbt/222286113987 광주 리틀야구 교실 실력잡는 운동하자 !​야구는 화합을 기르고 스포츠 정신을 일깨우는 건강한 스포츠 종목 중 하나로 야구를 사랑하거나 흥미를 ...blog.naver.com 위에 광주시 리틀야구단  링크로 들어가시면 야구레슨, 야구교실, 훈련프로그램과취미반 선수반 훈련시간, 차량운행등의정보가 아주 자세히 설명되어 있으니 리틀야구단을 결정하시는데 많이 도움이 되실꺼에요 ~ ​야구를 좋아하는 우리아이들이라면 100% 만족 ^^ ​​ ​​  야구소녀 감독최윤태출연이주영, 이준혁개봉                                                2020. 06. 18.  영화의 줄거리와 간략한 소개를 원하시는 분들은 아래 영상을 먼저 클릭해 주세요. 주의! 아래 내용에는 영화의 스포일러가 포함돼 있습니다. 영화를 안 보신 분들은 피해주세요.^^​​고교 유일의 여자 야구선수인 수인(이주영)은 공장에서 식당 일을 하시는 어머니 해숙(염혜란)과 십 년 넘게 돈벌이를 하지 못하고 현재는 부동산 중계사 시험공부 중인 아버지 귀남(송영규),그리고 어린 여동생 수영(박연수)과 함께 살고 있습니다. 초등학생 리틀 야구단 시절부터 함께 야구를 시작한 친구들 중 친구 정호(곽동연)와 함께 유일하게 야구를 계속하고 있던 수인은 이제 고등학교 졸업반이 되어 진로를 결정해야 할 시기가 오게 됩니다. 이때 어린 시절엔 자신보다 체격도 작고 야구도 잘 하지 못하던 정호가 학교 야구부 선수 중 유일하게 프로팀으로 스카우트되게 됩니다.​하지만 졸업반임에도 프로팀 스카우트 제의가 없는 수인은 야구부 박 감독님(김종수)으로부터 취미로 여자야구를 하고 계시는 일본어 선생님(이채은)처럼 프로가 아닌 아마 야구선수가 되거나 핸드볼 선수로의 전향을 권유받게 됩니다. 이때 학창 시절 프로 진출이 좌절돼 독립야구단에서 선수 겸 코치로 일하던 진태(이준혁) 코치가 학교에 오게 됩니다. 박 감독은 진태 코치에게 수인의 진로상담을 맡기게 되고 진태 코치는 150km의 강속구도 던지지 못하는 수인에게 이제 그만 야구를 포기하라 말합니다.     이에 야구 외엔 할 줄 아는 게 없는 수인은 150km의 강속구를 던지기 위해 손가락에 피가 날 정도로 밤새 노력합니다. 하지만 130km 정도의 직구를 던지는 수인에게 무모한 도전처럼 느껴집니다. 이에 엄마 해숙은 자신이 다니는 공장에 수인을 취직시키려 하지만 수인은 출근하지 않고 계속해서 야구 연습을 해 엄마와 갈등하게 됩니다. 그런데 이때 야구공에 피가 묻을 정도로 연습에 몰두하는 수인을 지켜보던 진태 코치는 프로에 가지 못해 좌절했던 자신의 과거를 떠올리며 수인에게 직구가 아닌 너클볼을 가르치며 프로구단의 트라이 아웃에 참가할 수 있게 도와주게 됩니다. 이처럼 이 영화는 고교 유일의 여자 야구선수인 주인공 수인이 진태 코치의 도움으로 프로구단 트라이 아웃에 참가하게 되는 과정을 통해  수인의 좌절과 희망을 그리고 있는 영화입니다.    아마도 이 영화는 1999년 여자 선수 최초로 대통령배 전국 고교 야구대회에서 덕수정보고 투수로 출전했던 안향미 선수를 모티브로 만들어진 영화인 듯 보입니다. 안향미 선수는 11살에 초등학교 야구팀을 시작으로 국내 최초로 덕수정보고 야구선수로 등록된 여자 선수입니다. 하지만 그녀는 졸업 후 국내 대학팀과 프로팀의 외면을 받게 되면서 할 수 없이 미국 진출을 알아보지만 이 또한 비자 문제로 실패하게 됩니다. 그러다 2002년 일본 세미프로여자야구팀 드림윙즈에 입단합니다. 그 뒤 국내 최초 여자 야구팀 '비밀리에'를 창단했다고 합니다.​다만 안향미 선수는 최고 구속이 105km였고 아마도 수인이 134km의 구속을 보인다는 설정은 2009년 국내 실업야구 트라이아웃에 참가해 132km의 구속을 보여준 재미동포 제인 어 선수를 모티브로 한듯 싶습니다. 제인 어 선수는 현재 연천 미라클이라는 국내 독립야구단에서 활약하고 있습니다. 그리고 영화 속 수인이 너클볼을 감독에게 배운다는 설정은 2008년 일본 최초로 프로야구 선수가 된 너클 공주라 불리던 사이드암 투수 요시다 에리 선수의 설정을 가져온 듯 보입니다. 이처럼 영화 속 주수인 캐릭터는 안향미, 제인 어, 요시다 에리 등 몇 명의 유명 여자야구선수들의 특징을 합쳐 만들어진 캐릭터로 생각됩니다.  안향미선수의 경기모습 제인 어 선수모습 요시다 에리선수모습 여기에 감독은 주인공 수인의 아버지 귀남을 십여 년 동안 고시만 준비한 고시생으로 그리고, 수인의 단짝 친구 방글(주해은)을 아이돌 오디션에 도전하지만 실패하는 학생으로 등장시켜 현시대의 청춘 문제들도 담아내려 합니다. 또한  주인공 수인이 결국 어려움을 이겨내고 프로에 진출한다는 판타지적인 결말을 보여줌으로써 현실에 벽에 부딪혀 힘들어하는 청춘들에게 희망의 메시지를 던지는데요. 이를 통해 이 영화는 금녀의 공간인 프로야구에 도전하는 여성의 모습을 통해 페미니즘적인 메시지와 함께 꿈에 도전하는 청춘들의 모습을 그린 청춘영화를 표방하며 두 마리 토끼를 잡으려 하고 있습니다. 그로 인해 개인적으로 이 영화를 볼 때 가장 중점적으로 본 부분 또한 페미니즘적인 요소와 현시대의 청춘들의 모습을 얼마나 리얼하게 표현했나 하는 부분이었습니다. 결론적으로 이 영화는 주인공 주수인이 결국 프로야구에 진출한다는 현실적이라기보단 판타지적인 결말을 선택합니다. ​영화 속 진태 코치는 프로엔 150km 이상의 선수들만 갈수 있다는 말을 합니다. 이에 수인은 130km 정도의 구속을 가진 선수로 여성이기 이전 야구선수로써 능력 자체가 부족하게 그려집니다.  야구선수로써 능력도 부족하고 공부도 하지 않아 미래가 불투명한 수인에게 주변 사람들은 다른 길을 선택하라 충고합니다. 어쩌면 이는 너무나 당연한 충고이고 현실적으로도 수많은 선수들이 프로에 가지 못하고 다른 길을 선택하는데요.  그러나 수인은 야구만이 나의 길이라 말하며 고집을 피웁니다. 개인적으로는 이런 수인의 모습을 보며 그녀의 도전을 응원하기보단 오히려 능력도 체력도 안되는 수인이 프로에 가겠다고 떼쓰는 것처럼 느껴져 불편했습니다. 이에 반대로 고등학생 유일한 여자 선수이기에 수인은 진태 코치나 감독의 도움으로 여러 가지 제안을 받았지만 그 외 나머지 능력이 안돼 프로에 진출하지 못한 다른 선수들은 그런 제안조차 받지 못한 건 아닐까 하는 생각마저 들었습니다.    이때 문득 수인은 왜 150km 이상의 공을 던질 수 없게 그려졌을까 하는 생각이 들었습니다. 어차피 결말을 현실적인 결말이 아닌 판타지적인 결말로 갈 거였다면 코치의 도움으로 야구 천재 수인이 피나는 연습을 통해 150km 이상의 구속을 던지는 모습을 그렸으며 어땠을까 하는 생각이 들었습니다. 그러다 아예 처음부터 150km 이상의 구속을 던지고 남자 선수들보다 뛰어난 여자 선수였지만 여자라는 이유로 프로구단에 거절을 당하는 캐릭터였으면 어땠을까 하는 생각도 들었습니다. 현실은 그렇지 않더라도 영화적 상상으로 그렇게 그릴 수 있지 않았을까 하는 생각을 하니 감독 스스로 수인이란 캐릭터를 그려낼 때 여자 캐릭터이니깐 남자보다 약하고 그로 인해 남성 코치의 도움이 필요한 존재여야만 해라는 편견으로 그녀를 그려낸 건 아닐까 하는 생각이 들었습니다.​최초의 흑인 야구선수 재키 로빈슨의 실화를 그린 영화<42>에선 최고의 실력이지만 흑인이란 이유만으로 인종차별받는 주인공의 모습을 통해 인종차별의 메시지를 강조하는데요. 개인적으로는 이 영화도 <42>처럼 체력도 실력도 남성보다 뛰어나지만 여자라는 이유만으로 프로구단에 거부당하는 모습을 그렸다면  페미니즘적인 메시지를 좀 더 살리지 않았을까하는 생각이 들었습니다. 여기에 유일한 여자 선수로써 남자들과 함께 훈련하고 생활해야 했던  안향미 선수의 실제 이야기를 디테일하게 그렸다면 어땠을까 하는 아쉬움이 들었습니다. 이와함께 자신의 꿈인 프로선수를 포기하고 한문 선생님을 하며 사회 야구를 하는 김 선생님 캐릭터를 좀 더 디테일하게 그리고, 수인을 야구선수가 아닌 유일한 여자선수인 상품으로 이용하려는 구단의 모습을 좀 더 비판적으로 그렸으면 어땠을까 하는 생각도 들었습니다. 영화<42>중에서  그리고 주인공 수인이 진태 코치로부터 너클볼을 며칠 만에 배우고 그걸로 프로구단 트라이 아웃에서 프로선수를 이긴다는 설정은 너무 인위적으로 느껴져 극의 몰입도를 크게 떨어뜨려 아쉬웠습니다. 또한 영화 초반 새로 온 진태 코치에게 자신의 실력을 입증하기 위해 수인이 자신의 팀 남자 선수에게 130km의 구속을 보여주자 이에 친구 정호는 물론 팀 동료 선수들 또한 놀라는 모습이 나오는데요. 개인적으로는 고등학교 3년 동안 함께 연습하고 운동했던 팀 동료들인데 마치 주수인 선수를 처음 보는 다른 팀 선수들 같은 반응이 나와 이해되지 않았습니다. ​한 줄 평 : 여성 야구 영화를 가장한 SK와이번스 홍보영화.  ​ 안녕하세요?2020 도쿄올림픽 대한민국 야구 엔트리 명단과 경기 일정에 대해 오늘 알아보겠습니다. 축구와 더불어 구기종목에서 인기가 많은 스포츠가 바로 야구입니다. 과연 어떤 선수들이 최종 엔트리 명단에 들었을까요? 지금 바로 살펴보겠습니다^^​ 2020 도쿄올림픽  야구 국가대표팀 최종 감독: 김경문​투수 : 차우찬(LG), 이의리(KIA), 김민우(한화), 원태인(삼성), 한현희(키움), 고영표(KT), 박세웅(롯데), 최원준(두산), 조상우(키움), 고우석(LG)​포수 : 양의지(NC), 강민호(삼성)​1루수  : 오재일(삼성), 강백호(KT)​2루수: 박민우(NC), 최주환(SSG)​3루수 : 허경민(두산), 황재균(SSG)​유격수 : 김혜성(키움), 오지환(LG)​외야수 : 박해민(삼성), 이정후(키움), 박건우(두산), 김현수(LG) 도쿄올림픽 야구 대표팀 출국일은?7월 26일(월요일) 출국 예정입니다.2020 도쿄올림픽  야구 국가대표팀 일정은?2020도쿄 올림픽 야구 대표팀은 18일 KBO리그 전반기 일정을 마치고 7월 19일 서울 디큐브시티 호텔에 소집됩니다. 이어 20일 날 고척돔에서 첫 훈련을 시작으로 대표팀 공식 일정을 치르게 됩니다.​대표팀은 22일까지 훈련을 하고 23일에는 24세 이하 선수들로 구성된 라이징 스타팀과 평가전을 합니다. 그리고 25일은 키움 히어로즈와의 연습경기를 통해 최종 점검을 하고 26일 일본으로 출국 예정입니다.​ 출처 : kbo.official 인스타그램​2020 도쿄올림픽  메이저리거 선수들은 왜 없나요?이번 2020도쿄 올림픽에는 메이저리거 선수들이 메이저리그에서 올림픽 출전을 허락하지 않아 선발이 되지 않았습니다. 현재 메이저리그에서 좋은 활약을 보이고 있는 선수들인 류현진, 김광현, 김하성, 양현종, 최지만 선수가 참여를 못하게 되어 아쉽습니다. 도쿄올림픽 야구 대표팀 경기 일정은?대한민국은 미국, 이스라엘과 B조에 편성되어 있습니다.B조 : 이스라엘 VS 대한민국경기 시간 : 2021년 7월 29일 19:00B조 : 미국 VS 대한민국경기 시간 : 2021년 7월 31일 19:00​2020 도쿄올림픽  야구 13년 만에 올림픽 정식 종목으로 채택되었습니다.2008년 베이징 올림픽에서 대한민국은 결승을 포함해 9전 전승으로 금메달을 획득했습니다. 13년 전 금메달을 얻을 때 감독이 지금의 김경문 감독입니다. 다시 한번 금메달 도전을 하게 되었습니다. 2020도쿄올림픽 출전국은?이번 2020도쿄 올림픽에서는 출전국이 6개 나라입니다. 일본, 멕시코, 도미니카공화국, 한국, 미국, 이스라엘이 출전합니다.2020 도쿄올림픽 경기 방식은?이번 도쿄올림픽 야구 대진은 A조 일본, 멕시코, 도미니카공화국이며 B조는 한국, 미국, 이스라엘입니다. ​각각 조별리그 성적에 따라 6개 나라는 녹아웃 스테이지로 돌입합니다. 조별리그 2경기를 포함해 어떤 팀은 결승까지 5번만 이기면 금메달을 획득할 수 있습니다.​예를 들면 한국이 B조 1위로 올라가 녹아웃 스테이지에서 A조 1위를 꺾으면 바로 준결승으로 진출하고 여기서도 이기면 결승에 올라가 은메달을 확보합니다. 하지만 조별리그에서 한 번이라도 진다면 힘든 일정을 소화하게 됩니다. ​ 출처 : wbsc 인스타그램​2020 도쿄올림픽 전체 경기 일정은?​1. 조별 예선 스케줄​- A조 : 일본 VS 도미니카 공화국경기 시간 : 2021년 7월 28일 12:00​- B조 : 대한민국 VS 이스라엘 경기 시간 : 2021년 7월 29일 19:00​- A조 : 멕시코 VS 도미니카 공화국경기 시간 : 2021년 7월 30일 12:00​- B조 : 미국 VS 이스라엘경기 시간 : 2021년 7월 30일 19:00​- A조 : 멕시코 VS 일본경기 시간 : 2021년 7월 31일 12:00​- B조 : 미국 VS 대한민국경기 시간 : 2021년 7월 31일 19:00​2.  녹아웃 스테이지(결선 토너먼트)​▶ 1라운드- 1경기: B조 3위 VS A조 3위경기 시간 : 2021년 8월 1일 12:00​- 2경기: A조 2위 VS B조 2위경기 시간 : 2021년 8월 1일 19:00​▶ 2라운드- 1경기: 1라운드 1경기 승자 VS 1라운드 2경기 승자경기 시간 : 2021년 8월 2일 12:00​- 2경기: B조 1위 VS A조 1위경기 시간 : 2021년 8월 2일 19:00​▶ 패자부활전 1라운드- 1라운드 2경기 패자 VS 2라운드 1경기 패자경기 시간 : 2021년 8월 3일 19:00※ 패배한 팀은 5위 확정​▶ 패자부활전 2라운드- 패자부활 1라운드 승자 VS 2라운드 2경기 패자경기 시간 : 2021년 8월 4일 12:00※ 패배한 팀은 3위 결정전​3.  준결승전▶ 1경기: 2R 1경기 승자 VS 2R 2경기 승자경기 시간 : 2021년 8월 4일 19:00​▶ 2경기: 패자부활 2R 승자 VS 준결승 1경기 패자경기 시간 : 2021년 8월 5일 19:00※ 패배한 팀은 3위 결정전​4. 동메달 결정전▶ 패자부활 2라운드 패자 VS 준결승 2경기 패자경기 시간 : 2021년 8월 7일 12:00​5. 결승전▶ 준결승 2경기 승자 VS 준결승 1경기 승자경기 시간 : 2021년 8월 7일 19:00  2020 도쿄올림픽 야구 전망은?이번 도쿄올림픽 야구는 6개국만 참가하지만 기대가 됩니다. 특히 야구는 미주 대륙과 아시아에서 인기가 많고 현재까지 올림픽 야구는 5번의 대회에서 쿠바가 3번의 금메달, 미국이 2000년 시드니 올림픽 금메달, 대한민국이 2008년 베이징 올림픽 금메달을 차지했습니다. ​이번 개최국 일본은 1992년 바르셀로나 올림픽과 2004년 아테네 올림픽에서 동메달, 1996년 애틀랜타 올림픽에서도 쿠바에 패해 은메달을 차지했습니다. ​이번 2020 도쿄 올림픽에서도 대한민국 대표팀이 금메달을 딸 수 있게 응원을 많이 해야겠습니다. 대한민국 야구 대표팀 화이팅입니다! 출처 - 호주 프로야구 (ABL)       ; https://tv.naver.com/mbc.ABL다음은 위 출처의 영상을 옮긴 것입니다.질롱 코리아는 올해 창단, 선수 선발을 거쳐 멜버른 교외 질롱을 연고로 호주 프로야구 ABL에 참가했다.(많은 우여곡절을 겪은 호주 야구는 ... '세미 프로 리그'에서 'MLB 윈터리그'로 그 성격이 변하고 있다.)(ABL로 검색했더니 ... 'ASEAN Basketball League'란 게 뜬다. ^^;아이스하키의 ALH처럼 ... 자국만으로 리그 운영이 불가능한 나라들이 뭉친 듯 ... (참조; http://aseanbasketballleague.com))​정규리그, 매 라운드는 4연전 (목-일)같은 디비전은 각 2 라운드, 다른 디비전은 각 1라운드 ... 총 10 라운드 (40차전)을 치른다.<1차전 H/L>_181115 : 질롱 1 : 8 시드니 (질롱 코리아 : 1패)<2차전 H/L>_181116 : 질롱 2 : 7 시드니 (질롱 코리아 : 2패)<3차전 H/L>_181117 : 질롱 1 : 4 시드니 (질롱 코리아 : 3패)<4차전 H/L>_181118 : 질롱 0 : 5 시드니 (질롱 코리아 : 4패)...​11월 22일, (정규시즌 40경기 중) 5번째 경기(이자 홈 개막전)인 퍼스 히트 전에서 7 : 1 (7회 강우 콜드)로 첫 승을 올렸다.​2010년부터 시작된 ABL의 초기를 지배한 강팀인 듯 ...​질롱 코리아 구대성 감독이 선수로 활약했고, 2010년대 초 아시아 시리즈에 참가해서 은근히 낯이 익다.​(최근은 브리즈번 밴디츠가 3연패 (連覇) 중​얼마 전 방영된 <어서와~ 한국은 처음이지?> "호주편"에서 두산 베어스 광팬의 모습을 보여준 ...​블레어가​ 호주에서 '야구는 할리우드 영화에서나 보던 것'으로 묘사해서 그런가 보다 했는데,​아마도 ABL이 시작된 게 그가 고향을 떠나기 직전이라 잘 몰랐던 듯 ... 고향 팀 밴디츠도 원년팀인데 ㅜ.ㅜ​)#인천엘리트야구#인천서구청라리틀야구단#신의수감독님​​​​​ ​★ 야구단 안내★​- 대한체육회 소속- 한국리틀야구연맹 소속    [전국 172개팀 이상가입]​- 한국야구위원회(KBO) 소속- 대한야구소프트볼협회(KBSA) 소속​◎ 야구단의 장점◎​- 프로출신,8년경력의 코칭스텝으로  전문화 교육- 선수반,육성반,주말반등 ​다양한 교육시스템- 매년 17개 리틀야구대회 참가- 정기적 연습경기​- 엘리트나 고학년에 치중하지 않은 모든 아이들이 경기에 참여​- 야구 외에 단체활동을 통한 인성, 예의범절, 스포츠맨쉽등 교육​​​https://youtu.be/S_7Ll8sgQEQ ​  ​​  ​인천서구 청라리틀야구단 선수모집 안내​야구를 좋아하는 야구 유망주들을 모집합니다.​멋있는 야구선수의 꿈을 갖고 있거나, 꼭 야구선수가 되려는 목적이 아니더라도 우리나라 최고의 인기스포츠인 야구를 학창시절 접해보고 대회를 참가해 볼 수 있는 좋은 기회입니다.​인천서구 청라리틀야구단은 훈련과 단체생활을 통해 인내력, 사회성 을 키우고 스포츠맨쉽을 통한 인성교육을 진행합니다.​아이들의 무궁무진한 가능성을 믿고 인천 최고의 명문팀인 인천 청라리틀야구단에서시작해보시길 바랍니다.​교육 안내◎ 모집대상초등학교 1학년 - 초등학교 6학년​◎ 훈련내용기초체력운동, 기본기훈련, 캐치볼, 수비연습, 타격연습, 정기적 연습경기, 전국대회참가​◎ 훈련장소 및 시간- 운동장 장소 : 평일 공촌유수지 야구장,주말 드림파크문화재단 축구장- 실내 장소 : 인천서구 청라리틀야구단실내연습장​◎ 선수반 - 16:00 ~ 19:00◎ 육성반 - 16:00 ~ 19:00◎ 평일반 - 16:00 ~ 19:00◎ 주말반 - 13:00 ~ 16:00선수반/육성반/주말반 야구유망주모집​ 서구전지역 ★차량운행★감독 신의수  입단문의:010-9278-2768​​ ​ #인천시리틀야구단#인천리틀야구단#신의수감독님​#인천시리틀야구단#인천리틀야구단#신의수감독님​#인천시리틀야구단#인천리틀야구단#신의수감독님​ 67회 전국중학야구선수권대회U15 전국유소년야구대회 일정 대진표​ 중학교야구대회 이미지야구소프트볼협회에서 진행하는 첫 중학교야구대회인 "u15전국유소년야구대회"와 "전국중학야구선수권대회"가 11월 3일과 5일 이틀 간격으로 화성과 경주에서 시작된다. u15전국유소년야구대회는 11월3일~11일까지 화성드림파크 여성구장, 주니어c구장에서 진행되고, 전국중학야구선수권대회는 11월 5일~13일까지 경주베이스볼파크 1,2구장에서 진행된다. 중학교야구선수들을 둔 부모님들은 올해 한경기도 못해보고 졸업하는거 아니냐고 걱정이 많았을텐데 많이 기다린만큼 탈없이 진행되기를 바란다.​​​ u15전국유소년야구대회 대진표 화성드림파크/ 융건백설 대진표​ 전국유소년야구대회/ 용주범종​두대회를 같은 일정으로 진행하게 되었는데 코로나 확산방지와 예방을 위해 참가규모를 1/2분할 축소하여 열리게 되었다.​ ​67회 전국중학야구선수권대회 일정.대진표 ​ 문무리그​ 경주베이스볼파크-무열리그 일정표​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제2회 크린토피아배에 참가한​인천서구유소년야구단의​6학년 청라팀 경기가 있었습니다   양주시와 첫경기를 펼친​청라유소년야구단은​타격전 끝에 9:7로 승리 했습니다​       불암산스타디움에서 펼쳐진 경기에​청라유소년야구단엔​처음 대회에 나간 친구들도 있었지만​좋은 경험이 됐습니다     기분좋은 출발을 보인만큼 ​더 발전할 수 있고 가능성을 보인​인천서구유소년야구단의​청라팀이었습니다             미국교육에서의 스포츠가 차지하는 비중은 상당히 큰 편입니다.고등학교 야구부에 속해 있는 아들의 학교생활과 일상을 돌아볼 때에 더 크게 와 닿습니다.​​고등학교 신입생, 즉 9학년인 아들은,3주전에 try out 을 통과하여서고등학교 야구부의 freshman 팀에 소속되어 있습니다.보통 고등학교에는 3개의 야구부가 있습니다.  아래의 분류는 야구부에만 속하는 것은 아니고요.고등학교 운동부가 이런 식으로 나눠집니다.  경우에 따라서 Freshman 팀이 없고 JV 와 Varsity 팀만 있기도 합니다. ​FreshmanJV (Junior Varsity)Varsity - 학교 대표팀이라고 보면 됩니다. ​아들의 고등학교에는 각 팀을 위한 야구장이 3개가 있고요.  여학생들을 위한 소프트볼구장도 따로 갖춰져 있는 것은 물론이고요.미식축구장, 수영장, 테니스장, 트랙, 축구장 등등 모든 스포츠가 가능하도록 수준 높은 시설을 학교가 다 갖추고 있습니다.이럴 정도로 운동 즉 스포츠는 고등학교에서의 꽃이라고 할 수 있습니다.  ​거의 매일 학교 캠퍼스에 들리는데요.방과후에 각종 스포츠을 하는 학생들로 학교 캠퍼스가 붐비고 활기찹니다.사뭇 다른 모습이지요.한국 고등학생들은 교실에 앉아서 자율학습이나학원 및 과외를 하는 시간인데 말이예요. ​​ ​ CIF (California Interscholastic Federation) 캘리포니아 주정부 스포츠 행정기구캘리포니아 공립과 사립 고등학교의 모든 스포츠는 CIF의 규정과 방침을 따릅니다.  모든 주(state)마다 CIF 같은 자치 행정기구가 있는 걸로 압니다.   올해는 코로나시국으로 CIF 가 스포츠를 오픈할지 말지 격론이 많았는데요.다행히도 3월부터 대부분의 하이스쿨 스포츠가 오픈이 되어서 얼마나 다행인지 모릅니다.야구 인생을 살겠다는 아들에게 하이스쿨 1년을 시즌 오픈없이 지나간다는 것은 엄청난 타격이 될 수 있기 때문입니다.​CIF 의 방침에 따라서하이스쿨 즉 고등학교 운동부에 속한 친구들은 외부의 팀이나 클럽에 속해서 선수로 뛸 수가 없습니다.​아들은 하이스쿨 야구부 freshman 팀 소속과동시에 트레블 팀 소속이기도 합니다.하이스쿨 야구 시즌동안에 일절 외부 팀의 선수로 어떤 경기에도 출전할 수도 없으며..트레이닝등에도 참가를 제한 하고 있습니다.​또한 CIF 에서는 시즌 동안에Show case 같은 것에도 참가하지 않겠다는 서약을 하게 하고요.​​ ​아들은 야구시즌 동안에,방과후에 매일 야구 연습 내지는 경기가 있습니다.  일주일에 경기가 3-4개씩 있고요.  그 외에는 항상 연습을 합니다.보통 야구연습이나 경기는 오후 3시 30분이지만, 1시간전에 도착하여야 합니다.수업이 3시 10분에 끝나기에, 아들은 이번 학기 (오늘부터 4 Quarter 시작)에는 마지막 수업을 off roll 을 신청했어요.경기나 연습 시간에 맞춰갈려면 off roll 을 하지 않을 수가 없어요.​지난주에는 홈경기 2번에 원정경기가 2번 있었어요.원정경기가 Carlsbad 같은 곳에서 있으면 마지막 수업 off roll 을 한다고 하여도 쉽지 않아요.경기 시작 1시간전까지 도착하여야 하니까요.​남편말이,예체능시키는 부모들은,경제적인 지원뿐만 아니라 몸으로 같이 뛰어줘야 한다고요. ​​ ​운동하는 친구들은 스케줄 관리도 잘하여야 하는데요.학업은 그대로 병행하면서경기와 운동 스케줄을 챙겨야 하니 말입니다.그만큼 시간을 쪼개어서 운동과 학업을 관리하기에학생으로 공부는 당연한 것이고요.​​그 외에 extracurricular activities 를 다양하고 심도있게 하는지에학생이 평가되어집니다.대학입시에서도 당연히 이런 평가들이 크게 반영을 하고요.​  재미있는 사실은요.트래블팀 코치들이 종종 하는 말이 있어요.야구 계속하고 싶으면 성적 관리 잘하라고요.야구를 아무리 잘하여도대학 리큐링팀이 나오면 일단 성적표를 먼저 봅니다.야구를 아무리 잘하여도학업 성적이 좋지 않으면 리큐링 되기 쉽지 않거든요.​​ ​미국교육에서의 미국고등학생미국고등학교 야구부 학생의 스케줄을 공유합니다.아들은 4교시는 off roll 을 신청했기 때문에 수업이 없습니다.​​미국고등학교는 원하는 과목들로 자신이 수강과목을 자유롭게신청할 수 있기에운동하는 친구들은 마지막 교시에 off roll 를 신청합니다.졸업 필수과목과 필수 학점들을 채우기에 위해서 off roll 및 수강신청을 플래닝을 잘 해야 합니다. ​미국고등학생의 일일 스케줄입니다.(내일 2021년 4월 6일 스케줄)​6:00 기상6:30 세미나리7:00 영어 writing 과외8:10 1 교시9:40 2 교시11:30  점심 (수학숙제)12:20 3교시2:15 야구장3:30 WV vs. San Marcos 야구경기6:00 Gym7:30 저녁9:00 피아노 9:30 숙제 및 공부11:00 취침  다음주가 저희 아이들 학교 봄방학입니다. 봄방학 동안에도 야구 토너먼트 3경기가 잡혀 있어요.  ㅠㅠ 그 나머지 요일들은 매일 야구연습 ㅠㅠㅠㅠ (실화냐고요.ㅠㅠ)모처럼 학교 쉰다고 딸아이는 빅베어 스키타러 가자고 벼르고 있는데 말이예요. 봄방학도 아니지 싶네요. 다른 학교들은 봄방학이 아니니 경기 스케줄이 짜여있는것은 이해는 하지만...이것은 아니지 싶네요.​이처럼 미국교육미국고등학교에서의 스포츠에 임하는 자세는 so serious 합니다.이곳 엄마아빠들은 물론 가족이 총출동하여서고등학생들의 경기를 매일 챙겨보는 정성도 대단한 것 같아요.​미국고등학교 미국교육미국고등학교 야구부미국 유소년야구등등분위기와 시스템의 공유 차원에서 포스팅 해 봤습니다.​다음 포스팅에서도 다양한 주제로 찾아 뵙겠습니다.​#미국교육#미국조기유학#조기유학#미국고등학교#미국영어캠프#영어교육#영어공부​​ 게시된 사진중 노출 되지 않았으면 하는 사진이 있으면011-487-1818 로 연락 주시면 내려 드리겠습니다.그리고 아이 사진들은 퍼가기가 가능 합니다 ^^아이들의 식단은 신세계 푸드 에서 운영하고 있었습니다.     ﻿음...2011년 11월19일 박찬호 선수가 어린 야구 꿈나무를 위해  야구 캠프를 열었습니다. 에매한 자격으로 캠프에 참가해서사진을 몇장 찍은걸 올려봅니다.스포츠 관련 기자분들 또 그와 관련된 분들이 약 200 여명이취재와 기사를 위해 많이 오셨지만 사진을 찍을 시간이 넉넉하게 주어지지 못한듯 합니다 ~그리고 박찬호 야구 캠프에 참가한 아이들의 부모님들은자신의 아이가 잘하는지 궁금해 할것 같아 내가 찍은 사진중아이들의 사진만 올려 볼려고 합니다 ~ 스포츠 스타의 사진은초상권 이라는게 있어서 어디까지가 허용 범위인지 몰라올리지 않으렵니다 ~참고 사항으로 숙소와 식당은 아주 깔끔하고 좋은 시설이었으니부모님들은 조금의 걱정도 안해도 될듯합니다 ~나도 아이를 키우는 입장이라 숙소나 먹거리가 먼저 눈에들어 오더군요 ㅎㅎ   토마스와 홍삼친구 에너지 드링크 마크 순천효천고등학교 마루치 플레이어 공격 집중! 경기상업고등학교 마루치 플레이어 정확한 타격!제76회 청룡기전국고교야구선수권대회에 참가한​수많은 고교야구 선수들이 사용하고 있는​KBO , KBSA 공식 마루치배트 공인업체 ​(주)스포츠파트너 Marucci bats!​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 방문한​서울 신월야구공원 야구장에서 펼쳐진​경기상업고등학교 vs 순천효천고등학교 ​야구부 주전 선수들이​전부 사용하고 있는 나무배트를 집중했고​언제나 그렇듯​아마야구 마루치 플레이어의 활약을 직접 촬영하고​응원했습니다.​위에 첨부한 사진과 영상 보셨나요?​팩토리 스탭은 이날 경기에서 마루치 야구배트를 들고​타석에 들어섰던 선수들의 눈빛을 보고​진심으로 감탄했습니다.​왜냐구요?​일단 두 학교는​선수들의 정신력과 집중력이 최상이라는 평가를 받고 있는데​거기에 (주)스포츠파트너 마루치배트의 매직과 스피릿이 ​더해지면서 강력한 퍼포먼스를 만들어내고 있습니다.​엘리트 고등학교 야구선수들이 끊임없이 찾고 주문하고 있는​나무배트를 판매 후에 사용하는 모습까지 체크하는 업체는​오직​(주)스포츠파트너 뿐 입니다.​그리고 고교야구 발전을 위해서 오늘도​전력으로 노력하고 있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 덕분에 오늘도​아마야구는 문제없습니다.​아! 여러분도 마루치 나무배트에 관심이​있으시다구요?​문의는 24시간!​010 - 8227 - 0242​지금 바로 연락주세요!​감사합니다. 2021 프로야구 신인왕 스타트 선상에 선 김진욱 이의리 맞대결 언제?목동야구장 황금사자기 결투, 다시 재현될까?​ 이의리 김진욱최근 프로야구 신인들의 활약상이 빈번하게 소개되고 있는 가운데,  개막 로스터에 합류할 가능성이 높은 신인들중   가장 주목받고 있는 신인이 있다면 롯데의 김진욱, 나승엽과 기아의 이의리일 것이다.  김진욱은 롯데의 2차 1라운드 지명을 받았고 3억 7천만원의 계약금을,  이의리는 기아의 1차지명과 3억원의 계약금을 받은 투수이다. 계약금 액수만 보더라도 기대치가  높은 선수임을 알수 있다.  롯데 김진욱기아 이의리  2020 황금사자기 맞대결 당시 광주일고 이의리/ 강릉고 김진욱  ​ 황금사자기 맞대결 강릉고 승리 ​작년  목동야구장 고교야구의 시작을 알리는 황금사자기 2일째 경기.  광주일고 이의리(기아)와 강릉고 김진욱(롯데)의 맞대결이 있었다.  실질적인 결승전이라고 불릴 만큼 관심이 집중됐던 경기로 작가도 현장에 있었는데..  결과는 1회 초 2 사 2, 3루에서 강릉고 포수 김선우가 이의리를 상대로 좌중간 가르는 2타점 2루타로 기선제압에 성공한 강릉고가 5:0으로 승리하며 싱겁게 경기가 끝났지만, 현장에서는 "이의리의 공이 김진욱보다 좋다. 프로에 가면 오히려 이의리가 더 통할 것이다.."라고 말하는 스카우트분들도 많았다. ​이날 이의리의 볼 스피드가 김진욱보다 다소 높았지만 어떤 이유로 이런 평가를 내리는 건지 궁금했다. 김진욱의 경우 경기에도 승리했고,  고교시절 부상 방지 등을 이유로 느린 변화구를 밀봉한 상태에서도 이 정도의 성적을 올리고 있었기에  차후 프로에서 업그레이드된 후 평가해도 늦지 않다고 생각했다.  현장에서 이의리의 공을 더 높게 평가한 데는 수치적인 게 많이 작용했다. 랩소도, 트랙맨, 플라이트 스코프 등 최근에 야구장에는 전자 장비들이 많이 등장하는데 이 기계에서 나오는 이의리 볼 스피드와  볼 회전력이 상대적으로 높다는 설명이 곁들여졌다. 증명이라도 하듯 오늘 이의리가 시범경기에서 kt를 상대로 던진 공은 최고 구속 150km를 찍으면서 스피드에서 김진욱을 살짝 앞서가는 모양새다.  ​일단 김진욱과 이의리는 프로야구 개막과 함께 선발 로테이션 한자리를 차지할 것으로 보인다. 지금까지 두 선수 모두 좋은 컨디션으로 구단의 관리를 받으며 훈련을 해왔고 이제 그 평가를 받을 시간이 다가오고 있다.처음부터 얼마 만 큼 잘할지는 알 수 없지만, 또 기대한 만큼 성적이 안 나올 수도 있지만 급하지 않게 차근차근 자기 역할을 하다 보면 분명 좋은 결과가 따라올 거라 기대되는 두 선수이다. ​​프로선수는 고교시절  고 3이 되면서 급부상한 케이스가 있고 중, 고교시절부터 쭉 에이스 자리를 지켰던 선수가 있다. 두 선수의 경우는 후자에 해당한다. 지금까지 많은 대회를 참가하며 위기관리 능력과 큰 경기에서 멘탈을 잡는 법 등 선수로서 경험해야 할 중요한 경험들을 이미 체득한 상태다. 프로경기라고 달리 떨면서 자기 공을 못 던질 성향의 선수가 아닌 만큼 며칠 후 프로야구가 개막하면  어떤 퍼포먼스로 팬들에게 다가설지 벌써부터 기대되고 기다려진다.​​​덧붙이자면, 그날 황금사자기 이의리를 상대로 2타점 결승타를 날렸던 강릉고 포수 김선우는 깊은 인상을 남겼고, 그해 기아팀의 지명을 받아 팀 동료가 되었다. ​ 2020년 시즌 첫대회 제5회 순창군수배전국유소년야구대회!2월15일부터 20일까지 전국에 많은팀들이 참가하여 치열한경쟁이 펼쳐집니다!논산시유소년야구단도 참가합니다!   2월15일 토요일 논산시유소년야구단 경기일정  경기시간 경기장소 경기리그 8:30~10:00 순창제일고 야구장 유소년 경기 논산시vs연수구나인  ​   2월16일 일요일 논산시유소년야구단 경기일정  경기시간 경기장소 경기리그 8:30~10:00 팔덕야구장B 유소년 경기 논산시VS성동구 11:30~13:00 팔덕 보조야구장C 꿈나무경기 논산시VS정읍시 14:30~16:00 섬진강 군민체육공원 새싹 경기 논산시VS은평구VIP    2월17일 월요일 논산시유소년야구단 경기일정  경기시간 경기장소 경기리그 10:00~11:30 섬진강 군민체육공원B 새싹경기 논산시VS대전서구 11:30~13:00 섬진강 군민체육공원A 꿈나무경기 논산시VS연수구나인 14:30~16:00 섬진강 체육공원 야구장 유소년경기 논산시VS분당로열스  2월18일 화요일 논산시유소년야구단 경기일정    경기시간 경기장소 경기리그 8:30~10:00 섬진강 군민체육공원B 새싹경기 논산시VS세종시엔젤스 10:00~11:30 섬진강 군민체육공원A 꿈나무경기 논산시VS광주YMCA      ​2월18일/19일 경기일정  논산시유소년야구단은 새싹리그(7세~초3)꿈나무리그(초3~초5)유소년리그(초5~중1)3개리그 출전하며 30여명의 선수가 대표하여 전북 순창으로 향합니다!새싹리그부터 유소년리그까지 정말 많은 강팀들을 만나 상대해야 하지만 정말 열심히 운동하고 땀흘리며 준비한 만큼 논유선수들 좋은 성과를 이뤄냈으면 좋겠습니다!  논산시유소년야구단 선수들이 좋은 성과를 낼수 있도록 많은 응원 부탁드립니다!​       논산시유소년야구단은?전국 250개팀 대한유소년야구연맹 소속입니다.프로야구선수출신 SK와이번스출신 신정익감독님NC다이노스 이현태코치님이 지도 합니다.매년 2년째 국가대표를 배출하고 있으며,학년별 전국대회 출전 가능합니다.인성교육과 더불어 예절교육을 중요시 합니다.   어린이에게 야구운동이 좋은점은?야구는 다같이하는 운동으로 공동체를 길러주고 사회성이 생기는 운동입니다. 학업으로 인한 스트레스를 풀기 좋은 운동입니다.자신감이 생기는 운동으로 리더쉽이 발휘할 수 있습니다.어린이 성장에서 뼈와 근육에 충분한 자극을 주어 성장기 운동으로 제격 격이며 인성교육에도 좋습니다.   논산시유소년야구단 신정익 감독님 소개전 )SK와이번스 2011입단     함안리틀야구단 수석코치     경주중학교 야구부 수석코치​현)논산시유소년야구단 감독    논산야구아카데미 대표    논산 부창초등학교 야구교사    논산 채운초등학교 야구교사    논산 대건중학교 야구교사​논산시유소년야구단 이현태 코치님 소개전 )NC다이노스 2017입단     포항중학교 야구부 코치​현)논산시유소년야구단 수석코치    논산야구아카데미 타격코치​     논산시유소년야구단  150평 전용 실내야구연습장날씨와 상관없이 쾌적한 환경에서 야구를 할수 있습니다!천연잔디구장,인조잔디구장,실내야구연습장 보유▶150평규모 실내야구 연습장 보유▶최고급 인조잔디 설치▶넓은주차시설 완비▶구속측정 스피드건 설치▶프로야구선수들이 사용하는     피칭머신기계 2대 설치✔전 sk와이번스 이만수감독님 기증 좌완우완 160km 피칭머신기계 설치✔자동화시스템의 이동형 피칭머신기계             RT-MAPS 02 설치▶투수/타격/포수/수비  각분야별 프로출신 지도자 맞춤수업   취미반 저학년반 고학년반 나누어 수업을 합니다.야구를 좋아하면 누구나 가입 가능하며 기본기를 배우며 즐겁게 야구수업을 합니다.   야구선수로 진학을 하지 않지만 전문적으로 야구를 배우고 싶은 선수 주3회 운동으로 선수반과 같이 체계적인 야구 수업을 합니다.​   야구선수로서 꿈을 가지고 중학교 진학을 목적으로 야구수업을합니다.선수반은 테스트 후 입단이 가능하며논산시유소년야구단은 2018년,2019년선수반 전원 야구부 진학 완료 했습니다.                 논산시유소년야구단 회원모집문의:041-732-0204사무실 위치:황산벌 휴게소 논산야구아카데미 논산야구아카데미충청남도 논산시 부적면 계백로 1653 주1동  #대한유소년야구연맹#논산초등학교#논산맘#논산시유소년야구단#논산야구아카데미#실내야구연습장#엘리트야구#초등학교야구부#중학교야구#고등학교야구#프로야구#SK와이번스#NC다이노스#신정익#이현태#야구대회#어린이야구#논산맛집#계룡야구#부여야구#익산야구#대전야구#관저동야구#충남실내야구연습장#사회인야구#팀대관#류현진#한화이글스#유소년대표#논산야구장#논산#야구레슨#엘리트선수레슨#야구레슨#프로출신지도자#충남야구#피칭머신기계#세종시야구#부여야구#계룡야구#야구선수#논산 날씨 #논산 백제병원 #논산 선샤인랜드 #논산 맛집 #논산 야구아카데미 #논산 중앙초등학교 #논산 부창초등학교 #논산 채운초등학교#강경중앙초등학교#구자곡초등학교#연무중앙초등학교#노성초등학교#황산초등학교#동성초등학교#내동초등학교#빈곡초등학교#국방대#용남초등학교#신도초등학교#계룡초등학교#엄사초등학교#프로야구#어린이야구교실#야구수업#논산야구학교#세종시야구#부여야구#어린이야구#야구교실#계룡리틀 안녕하세요~요즘은 여러분들께 반가운 소식만 가지고 오는 것 같습니다!!ㅎㅎ어제는 글러브 디자인 공모전~(첫 날 부터 응모해 주신 여러분 정말 감사드립니다ㅠㅠ)오늘은 청주에서 진행되는 야구캠프 !!!!슬로건은 아빠와 함께 가는 야구캠프~~~입니다만~보호자가 형이나 삼촌도 가능합니다~^^SPS가 이런 좋은 취지의 이벤트를 후원하게 되어 참 기분 좋네요~^^일단 어떤식으로 캠프가 진행되어지나 한 번 보시죠잉~일단~모집인원은 80가족입니다.(성인80명,아동80명) 모집기간은 바로 선착순!!!! 빨리 신청하셔야 합니다!!!캠프 참가비는 1인당30000원 입니다.(2인가족 기준으로 60000원)제 생각에는 아빠 엄마 아들~이렇게 3인가족이나 4인 가족이 많이 참가 신청을 하실 것 같은데요~인원은 한 분당 30000원 입니다.즉 3인가족 기준으로는 90000원 입니다.^^그리고 참가 신청 기간은~바로 선착순!!!!!!! 80가족이 다 차면 참가신청 마감입니다!!!서둘러 주세요~한국야구의 레전드 마해영선수,조성환 선수와메이져리그 홈페이지에도 마구를 던지는 투수로 소개된엘지의 신정락 선수에게 1박2일동안 야구를 좀 더 즐겁게 할 수 있는 방법과잘 하는 방법을 배울 수 있는 기회는 흔하지 않습니다!!!^^또 야구만 한다면 아빠와 함께 하는 야구캠프라는 슬로건이 나오진 않았겠죠~?^^아마...유소년 야구캠프~소년 야구에 빠지다..뭐 이런 슬로건이 나왔겠죠~하!지!만! spskorea 후원 청주 힐링 야구캠프는!!!알차게도 관광도 하실 수 있도록 스케쥴을 마련해 놓았습니다.(대단하지는 않지만 충분히 즐기실 수 있으실거에요^^)그리고 아들이 흔히 볼 수 없던 아빠의 야구하는 모습!!ㅎㅎ아버님들 긴장 하셔야 할 듯 합니다.^^그리고 아이들이 즐겁게 운동하는 모습 또한 보실 수 있는 기회입니다.^^또 참가자 전원 숙식제공과 청주시내 이동 시에 전세버스 제공!!!!참가자들에게만 추억할 수 있는 티셔츠와 메달 증정!!!또 한 함께 참가한 마해영,조성환,신정락 세 분의싸인볼을 득템!!!하실 수 있는 시간도 마련해 놓았습니다.^^얼른 얼른 참가신청을 하시기 바랍니다~^^주의하실 점 한가지!!!!리틀 혹은 초등연맹 등록 아동들은 참가가 제한되는 점 잊지마세요~^^SPS후원!!!!!!청주 힐링 아빠와(삼촌,형아)와 함께 하는 야구 캠프!!!!!!!!!!!!!!!많은 참가 부탁드릴께요!!!^^혹시나 더 자세한 사항을 알고 싶으시다면!!!070-7792-7084로 문의주시면 친절하게 상담해 드릴겁니다요~!^^ 다시한 번!!!신청기간은!!!선착순!!!!!!!!!!!!!잊지 마시고~아이들과 함께 좋은 추억 만드시길 바랍니다!!!그리고 혹시나 후원사 SPSkorea에 대해 궁금하신 분들은http://spskorea.com/shop/index.htmlSPSspskorea.com한 번 들어오셔서 둘러보세요옹~^^서울시가 주최하는 직장인 스포츠대회가 다음 달 개막한다.서울시는 5∼9월 난지한강공원 야구장 등에서 32개 팀이 참여하는 서울시 직장인 야구리그를 연다고 밝혔다.직장인 야구리그는 선수 출신이 없는 사회인야구 3부 리그 대회로 치른다. 8개 팀을 1개 조로 나눠 토요리그와 일요리그로 진행하며 각 조 1·2위가 결선 토너먼트 경기로 리그별 챔피언을 가린다.올해는 안재욱, 차태현 등이 소속된 연예인 야구단 '재미삼아'도 참가한다. 직장인 야구리그 [서울시제공=연합뉴스]​​다음 달 27일과 6월 17일에는 금천구 독산동 볼링센터에서 48개 팀이 참가하는 혼성 4인조 볼링 대회를 연다.        24개 팀이 참가하며 오전·오후로 나눠 1일 5게임, 팀별 총 10게임을 진행해 합산한 점수로 순위를 가린다.1개 팀은 8명까지 구성할 수 있으며 선수 출신은 참가할 수 없다.테니스, 당구 등 종목도 9월 이후 직장인 대회를 진행한다.참가를 원하는 팀은 야구리그는 이달 21일까지, 볼링 대회는 내달 10일까지 서울시체육회 홈페이지(www.seoulsports.or.kr)에서 신청하면 된다.참가 팀은 추첨을 통해 선발한다.자세한 사항은 서울시체육회(☎ 02-2170-2627)로 문의하면 된다. 직장인 볼링 대회 [서울시제공=연합뉴스]연합뉴스(서울) 김동규 기자 글 인용제93회 선발고등학교야구대회 참가 장행회 인사말・野球壮行会の挨拶​20210310.13：30 교토국제고등학교　야구선수　여러분　제９３회　선발고교야구대회에　출장을　진심으로　축하드립니다．京都国際高等学校の野球選手の皆さん　第93回選抜高校野球大会に出場、心よりお祝いを申し上げます。 오늘　새로운 역사를 쓰고있는 교토국제고 야구부의 출장식에 격려와 응원을 위해 바쁘신와중에도 참석해 주신 카도가와 시장님, 주오사카대한민국 오태규 총영사님, 교토부고교야구연맹 후케 부회장님, 동 요네카와 이사장님, 마이니친신문 이마니시 지국장님께 심심한 감사인사를 올립니다.本日、新しい歴史を書き記している京都国際高野球部の出張式に、激励と応援のためにお忙しいところご出席いただいた角川市長、駐大阪大韓民国呉泰圭（オ·テギュ）総領事、京都府高校野球連盟福家副会長、同米川理事長、毎日新聞今西支局長に対し、厚くお礼申し上げます。 선수여러분!지금　교장의　기분은　감개무량입니다．이번 대회에 출전 지명을 받은 것 만으로도충분히 만족하고도 남습니다. 여러분들은　여기까지가 아니겠지요．맞습니다. 여기서 멈춰설 수는 없다는 생각에 동의합니다. 더 전진하고 성장하기 위해서 정말 필요한 것이 있습니다. 그것은 내가 아니라 동료를 인식하는 것이지요. 選手の皆さん！今校長の気持ちは感慨無量です。今回の大会に出場指名を受けたことだけでも 十分満足しています。 皆さんはここまでじゃないですよね？。その通りです。ここで止まることはできないという考えに同意します。さらに前進して成長するために本当に必要なことがあります。 それは私ではなく同僚を認識しているということを意味します。 미국　월드시리즈에서는 6승 무패로 100% 승률로　１위의　기록을　보유하고 있는 양키스의 투수 Lefty Gomez에게　기자들이　질문했습니다 “당신의 성공의 비결이 어디에 있었다고 생각하느냐?”그의 답변은　“발이 빠른 외야수들 때문이다.”라고　했어요 동료의　활약이　투수로서 자기의 실력을 발휘할 수 있었다는 답이었습니다.アメリカのワールドシリーズでは、6勝無敗で100%の勝率で1位の記録を保持しているヤンキースの投手、Lefty Gomezに記者が質問しました。 「あなたの成功の秘訣はどこにあったと思うか?」彼は「足の速い外野手の御かげです」と言った 「同僚の活躍が、投手として自分の実力を発揮できたという答えでした。 단체 게임에서는 어느 한두 선수만 우수하다고 해서 그 팀이 승리할 수는 없다. 저는 교토국제학교 야구부도 선배와 동료가　하나로 뭉쳐져서 지금껏 보여주었던 경기모습을 볼 수 있게 되기를 기원하겠습니다.チームの優勝は1人か2人ではできるとは思わない。私は京都国際学校野球部も先輩と仲間が一つになって、今まで見せてくれた試合を見られるようになることをお祈りしております。 이번 93회　선발야구대회가 첫 전국대회라는 것에서 기쁨보다도 부담감이 더 클 것으로 생각됩니다. 하지만 모두가 같은 조건입니다. 바라건데 부담감을 떨쳐버리고 고시엔 시합에서도 평상시처럼 임하고 야구만을 생각하고 즐기셨으면 합니다.　今度、第93回選抜高校野球大会が初の全国大会ということで、喜びよりも負担が大きいと思います。 しかし誰でもチームでも皆が同じ条件です。望んでいることはプレッシャーを振り切って、甲子園の試合でも普段通り臨んで、野球だけを考えて楽しんでいただきたいです。　  여러분의 즐기는　야구는　본인 자신은 물론 응원하는 가족과 동료, 그리고 교토부 시민을 비롯, 재일한국인에게 큰 감동을 줄것이라고 확신합니다.皆様の楽しむ野球は、ご自身はもちろん、応援してくださる家族や仲間、そして京都府市民をはじめ、在日韓国人に大きい感動を与えてくれると確信しております。 끝으로，교장은　여러분이 바라는 대로 되어 갈수 있기를 두손 모아 신에게　기도드리겠습니다. 감사합니다.最後に、校長は皆さんの望み通りになることを、両手を合わせて神にお祈りしております。 ありがとうございます。 안녕하세요. 세종엔젤스 알림이 입니다.오늘 소개할 내용은 2021년 6월 26일/27일  7월3일/4일 횡성군 베이스볼 파크에서 열리게될 전국 유소년야구대회 대진표입니다.이번 대회의 포인트는 주말에 펼쳐지는 대회로 2주간에 토너먼트 방식으로 패배시 자동탈락되는 방식입니다.연맹 회장배의 중요한 경기로 세종엔젤스 야구단은 모든 토너먼트 경기에 참가합니다. 그중 이벤트 경기인 파파스 경기도 참가한다고하네요  먼저 새싹리그유아반부터 초등학교 3학년이하 참가하는 대회입니다.정말 이경기를 보신 분이라면MLB 직관 보다 재미있는경기 입니다.정말 어린 꼬마 선수들이 경기에 몰두 하며자기 기량을 ~~~~정말 재밌고 즐거운 경기입니다.각 팀의 유튜브 및 아프리카 TV 생중계가 거의 이루어지므로 많은 시청바랍니다^^엔젤스 친구들도 참가하여즐겁게 야구하는 모습 지켜봐주세요^^  다음 리그 토너먼트는 꿈나무 리그로 초등학교 4/5학년 선수가 참가 할수 있는 대회입니다.새싹리그보다 파워풀한 경기로경기 진행 방식은 프로 야구 방식과  똑같이 치러지게 됩니다.선수들이 성장하는 모습을 지켜볼수 있어즐겁고 쫄깃쫄깃한 경기입니다.  이경기에 세종엔젤스 선수들도 참가하여멋진 길량을 펼칠 예정입니다.  다음은 유소년 리그이름에 걸맞게유소년들 우리나라의 야구들 짐어질고 나갈 선수들이죠~~~대회의 꽃이라고 생각됩니다/유소년리그는 백호 청룡으로 나누어져진행되며백호 다음 청룡으로 진행됩니다.세종엔젤스 선수들은 유소년 백호리그에 참가하여멋진 기량을 펼칠예정입니다. 다음은 이벤트 경기파파스리그말그대로 이벤트성 경기로유소년대회에 참가하는 부모님들이 경기 관람만 하시는것이 아니라실제 경기를 아빠들과 겨루는 대회입니다.경기 포인트는 아들이 지켜보고 있어정말 사회인 야구 최고봉이라고 생각합니다.즉 아들이 보고 있으니 뛰어라~~~정말 전쟁과 같은 대회라고 생각됩니다.이번 파파스리그에 엔젤스 아빠들도 참가합니다. 세종엔젤스 리그 토너먼트 일정표입니다. 세종엔젤스는 모든 경기를 이겨고 돌아오고 싶습니다.세종엔젤스​ 캠프, 단기연수 및 야구 유학 참가생 모집 ​아마추어 야구 지도, 야구 유학 및 연수, 빅 리그 진입지원 등 전문성을 갖춘 야구 교육 전문기관인 BLE에서 캠프, 단기연수 및 야구 유학 참가를 원하는 학생을 모집 중이다. 대상은 만8세 이상이며, 지역은 워싱턴주 시애틀이다. 최적의 시설과 30여 명의 MLB 코치진이 진행하는 전문 트레이닝의 BLE는 각종 리그에서 상위권을 휩쓸 뿐 아니라 250여 명의 대학 야구 장학생과 수많은 MLB 드래프트 계약을 이뤄냈다. BLE는 매해 12월경 스카우터를 초청하여 드래프트 기회를 마련하고, 코치진의 진솔한 추천서로 경쟁력을 만들어 준다. 팀 운동과 개인레슨의 병행으로 기량을 연마하고 학업에서도 문제가 없도록 꼼꼼한 관리와 매니저가 항상 곁에서 도움을 준다. 또한, 야구 가정을 홈스테이로 선택하고 야구만 집중하도록 신경 쓴다. 여가활동으로 메이저리그 경기 관람을 하면서 아이들의 꿈을 키우는 동기부여까지 해준다. 불의의 부상 등 선수의 꿈을 접어야 할 경우 대학 진학 등 새로운 기회를 찾을 수도 있다.​문의 1566-0975 www.bleworldwide.com [2019 야구 어울림 참가 희망자 모집]​﻿ 고연전에서 멀리서만 지켜봤던 야구부 선수들. SPORTS KU에서 야구부 선수들과 일반 학생들과의 교류를 위한 야구 어울림 행사를 개최합니다! 하루 동안 선수들과 함께 훈련을 하며 야구를 배워보는 좋은 소통의 기회입니다. 학번, 나이, 성별 모두 무관하게 고려대 학생이라면 누구든 참여 가능합니다! 지금 바로 신청하세요!▶장소: 송추 고려대학교 야구장▶시간: 11/16(토) 오전 8시~오후 2시▶참가비: 15000원-18000원(미정)*사용내역은 행사 이후 투명하게 공개됩니다.▶행사 내용: 당일 오전 8시 학교 정문에서 집합 후 버스로 이동, 실력과 희망 포지션에 따라 팀 배정 및 교육, 간단한 미니게임, 점식식사 등▶인원: 50명 내외(미정, 선착순 모집 마감 예정) ▶참여 방법첨부파일 다운로드 → 지원서 작성 → sportsku@naver.com으로 전송 *참가비 15000원은 고려대학교 정문에서 송추 야구장까지 이동하는 버스 대절비와 점심 식사비, 안전을 위한 보험 가입비를 포함한 비용으로 아직 확정된 금액이 아닙니다. 참가 희망자 분들은 버스 탑승 여부를 말씀해주시면, 버스 이동 인원 확정 후에 버스 대절비가 확정됩니다.*교내 각 야구동아리 분들은 가급적 동아리 대표자가 압축파일로 묶어서 신청해주세요.*기타 질문사항은 https://open.kakao.com/o/grJrG1Hb 오픈카톡 링크를 통해 문의해주시기 바랍니다.*마감은 20일 일요일 오후 6시입니다. 선착순으로 모집 마감 예정이며, 참가자 대상으로 입금을 받을 예정입니다.   안녕하세요, 누리온입니다~일상에 지칠 때면 운동하고 싶은 마음이 들곤 하죠.​2019년이 가기 전에본교 학우들이 활동하는 기관과 동아리를 살피고자 합니다.​지난 이야기 덩키즈에 이어야구 동아리 '위너스'를 소개합니다.!​    산기대 야구동아리위너스(WINNRS)  01 위너스란?Winners는 사전적 의미로 뛰어난 사람, 우승자를 뜻합니다.'하나의 목표를 위해 모두가 함께 나아가자'라는 의미를 담고 있어요.  02 동아리 목표야구를 사랑하는 학우들이 모여 그 기쁨을 함께 나누는 것이 목표입니다.야구시합에서 이기는 것도 물론 중요하지만,한 명 한 명 다치지 않고 함께 야구를 즐기는 것이 가장 중요해요.    03 주요 활동수도권 4년제 41개 대학교 동아리가 참가하고 있는 아마추어 야구리그에 참여하고 있어요.이번 방학 중엔 횡성 군수기 야구 대회, KUSF 클럽 챔피언십 등 다양한 전국 대회에 출전했답니다.​아울러 매주 화, 목요일에는 교내 운동장에서 정기적으로 연습하며 실력 향상을 도모하고 있어요.​한편, 야구를 좋아하나 직접 경기를 뛰는 것엔 흥미가 없는 동아리원을 위해선야구장 단체 관람,  야구 기록 스터디, 경기 영상 편집 등야구와 관련된 다양한 활동을 하고 있어요.​    04 위너스의 장점다양한 활동과 정기적 모임으로 화기애애한 분위기를 형성합니다.자율적인 분위기 속에 야구를 부담 없이 즐길 수 있다는 점이 가장 큰 장점이에요.    05 끝으로"위너스는 야구를 좋아하는 학우들에게 항상 열려있어요.야구를 너무 어렵게 생각하지 마시고관심 있으신 분들은 부담 없이 함께하면 좋겠습니다."    지금까지 교내 야구동아리 '위너스'였습니다.대내외로 활약하며 야구를 향한 열정을 보여주고 있는 학우분들!  야구를 향한 학우들의 열정이 그치지 않길!(추운 날씨 조심하세요)​항상 응원합니다~(도움 주신 분 - 현 위너스 동아리장 이은표 학우)    ​ 오전에는 가랑비도 내리고 바람도 불고 날씨가 매우 차더니 오후에는 날도 개고 좋아지네요.이제 내일부터 드디어 고교야구가 시작이 됩니다. 고교야구의 2021시즌의 시작인 주말리그가 시작이 내일부터 진행이 됩니다.2021 전반기 고교야구 주말리그로 각 권역별로 진행이 되는데 제 모교인 경동고는 서울권B에 속하여 18일부터 경기를 시작하여 주말리그를 소화하게 됩니다. 서울권B 권역은 목동구장과 신월구장에서 경기를 소화하게 되는데 경동고는 5월9일 서울고전만 신월구장에서 경기를 치르며 나머지는 모두 목동구장에게 주말리그를 치르는 일정과 대진표를 받았습니다.​먼저 서울권B에서 전반기 주말리그를 치르는 고교야구 팀들 입니다. 서울권B권역에는 경동고를 비롯하여 성남고, 충암고, 배명고, 동산정보고, 중앙고, 서울고, 덕수고가 한 조가 되어 전반기 주말리그를 치르게 됩니다. 어느 팀이나 쉬운 팀이 없지만, 우승후보로 꼽히는 서울고, 덕수고와 상위권 팀으로 분류 할 수 있는 팀들이 다 수 있어서 쉬운 경기가 하나 없어 보입니다. 그래도 경동고가 좋은 성적을 내 주길 기대해 봅니다. ​올해는 고교야구 주말리그 우승팀은 최대 3개의 전국대회에 참여가 가능합니다. 주말리그의 성적에 따라 참가할 수 있는 전국대회가 달라지기에 그리고 올해는 마지막 1차지명이 이루어 지기에 주말리그에 임하는 팀들의 자세가 다를 것으로 생각해 봅니다.​올 시즌 고교야구 전반기, 후반기 주말리그의 편성과 일정은 아래 내용을 참조하시면 됩니다.​ 2021년 고교야구 주말리그 일정 (전반기, 후반기 주말리그 일정)대한야구소프트볼협회는 어제인 3월16일에 2021 고교야구 주말리그 전반기 일정을 발표하였습니다.4월17일...blog.naver.com 내일 개막하는 고교야구 전반기 주말리그 서울권B 권역은 덕수고와 충암고의 경기로 시작이 됩니다. 출처-대한야구소프트볼협회​작년에는 경동고가 주말리그에서 한 조가 된 덕수고를 첫 경기에서 이기는 결과를 얻었는데, 올 시즌은 어떨지, 그리고 주말리그에서 좀 더 좋은 성적을 거두었으면 하는 바램입니다. 서울권B 권역은 프로야구 서울권 팀 중에서 두산의 1차지명 후보로 여겨지는 이병헌 선수가 있는 서울고와 2학년이지만 괴물투수 소리를 듣는 심준석 선수가 있는 덕수고가 한 조로 많은 이슈와 관심을 모을 것으로 보여 집니다. 주말리그가 이제 내일 부터 시작이지만 무관중이라 아쉬움은 있습니다.​ 경동고는 18일인 일요일에 첫 주말리그 경기를 가지게 되며 상대는 성남고 입니다. 출처-대한야구소프트볼협회성남고와의 첫 경기를 시작으로 매 주말 토요일 또는 일요일에 경기를 치르게 되어 5월16일 덕수고 전으로 전반기 주말리그 일정을 마치게 됩니다.경동고는 후반기 주말리그에도 배명고, 성남고, 덕수고와는 한 조가 되어 주말리그를 치르게 되어 올 시즌 주말리그는 덕수고, 성남고, 배명고와 함께 하는 시즌이 되었습니다.​봄과 함께 개막이 되어 진행이 되는 고교야구 주말리그가 코로나의 상황가운데서도 온전히 진행이 되어 마치기를 바라며 모든 팀의 선전과 멋진 승부를 기대하며 응원합니다. 2021.2.11 야구소녀Baseball Girl, 2019​이거 진짜 폭풍감동이다...나는 이 영화가 해피엔딩일 수 없다고 생각했다.그렇지만, 손끝이 피투성이가 되도록 연습하는 수인이를 응원할 수밖에 없었다.차가운 현실을 들이미는 사람들 속에서 그저 묵묵히 할 수 있는 일을 하는 수인이..그렇지만 아무래도 야구는 팀으로 운영하는 경기이다보니홍일점인 수인이는 고교생활에서도 혼자 화장실의 한칸을 사용해야 하며합숙훈련도 방값을 더 내야했기에 참가하지 못했기 때문에프로선수가 될 수 없을거라고 생각했다.프론트로 계약을 하자는 제안을 받았을 때, 결국 이렇게 되는구나 했는데영화는 수인이의 꿈을 이루어주며 해피엔딩으로 끝났다.구단주의 말대로 앞으로 수인이는 더 힘들어 질테지만, 응원합니다...이게 뭐라고 진짜 가슴이 막 먹먹하고 눈물나고​트라이아웃에서 너클볼을 던지다가 마지막에 직구 던졌을 때의 통쾌함이라닛​​ ​이건 정말 꿈과 희망을 주는 영화다..최근에 본 영화중에 최고          출처 : 삼성라이온즈 공식트위터​월요일은 일주일중 유일하게 야구를 안하는 날이다.매일하면 좋겠지만 이건 너무 나만의 재미를 위한 생각이고, 페이스가 긴 운동경기인 만큼 선수들의 체력을 생각하면 일주일에 한 번씩 쉬는것도 솔직히 대단한 것 같다.​그래도 매일같이 챙겨보는 경기라 그런지개막 후 매주 월요일이 되면 뭔가 허전하고 아쉽고 그렇다.​월요일 자체만으로도 너무 힘든데삶의 활력소인 야구까지 안하면 또 그렇게 쳐질 수가 없다.​언제적부터 야구봤다고 이렇게 빠진것도 웃기지만야구팬들이 왜그렇게 열광을 하는지, 야구인기가 왜그렇게 대단한지는 이제 조금 알것도 같다.​끝날때까지 끝난게 아니다 라는 어느 야구선수의 명언처럼 정말 경기가 끝날때까지 모르는게 야구다.​우리는 점수를 내는 그 치열함 속에서 안타라는 희망을 보고 아웃이라는 좌절 또한 맛 본다.​야구는 한 경기안에서도 희노애락을 느낄 수 있다.​어쩌면 야구팬들이 야구에 열광하는 이유가우리가 살아가는 삶 그대로를 보여주기 때문은 아닐까 생각해본다.​에효 이렇게 기다리는데,아쉽지만 내일도 야구는 올림픽 참가 선수들의 코로나 백신접종으로 하루 더 미뤄졌다.​작년에 그렇게 못할때도 월요일은 무지 아쉬웠는데,요즘 잘하니까 더 아쉬운것 같다.​삼성라욘즈 아좌좌~~~~💙⚾️🦁​#블챌 #오늘일기 ​ 많은 사랑을 받고 있는 귀요미 모바일 야구게임 마구마구 2021에 클럽 시스템, 타이틀 홀더 카드 등 대규모 업데이트가 진행되었다. 클럽 시스템은 많은 유저들이 건의했던 부분이라고 알고 있는데 아기자기한 게임성에 어울리는 모습으로 잘 구현된 거 같아서 앞으로의 추가 기능(콘텐츠)에 많은 관심이 쏠리고 있다.  클럽은 마구마구 2021을 플레이하고 있는 유저들끼리 뭉쳐서 클럽 랭킹을 올리고, 더 나아가 다양한 보상을 받을 수 있는 길드와 비슷한 시스템이다. 하지만 길드와는 조금 다른데, 실제 야구 클럽에서 있을 것 같은 요소들로 구성되어 있어서 상당히 흥미롭다. 일단 같은 공통분모가 있는 유저들끼리 모이게 되는데, 예를 들어 좋아하는 야구팀, 또는 지역 모임으로 많이 활성화된 모습이었다.  클럽에 가입한 후 입장하면 매일 출석 보상을 받을 수 있고, 클럽원들의 실시간 경기점수에 따라서 클럽 주간 랭킹 보상도 수령할 수 있다. 클럽 경험치에 따라서 클럽 랭킹이 결정되는데, 출석과 점령전 등을 통해서 경험치를 획득할 수 있으니 열심히 클럽을 키워보도록 하자. 재미있는 건 클럽 경험치가 쌓여서 레벨이 오르면 클럽 로비가 근사해진다고 한다. 필자가 가입한 클럽은 아직 1레벨이라서 컨테이너 박스 모양이지만 훗날을 기약하고 있다.  클럽에는 다양한 기능이 있는데 현재 가장 핵심은 점령전이라고 생각된다. 점령전은 매주 월요일, 금요일에 참가 신청을 할 수 있고, 최소 2명의 클럽원을 모집한 후 신청하는 방식이다. 승리하면 다양한 버프 혜택을 받을 수 있다. 그리고 클럽 포인트를 얻을 수 있는데, 포인트는 클럽 상점에서 이용이 가능하다.  그리고 아직은 오픈되지 않은 거 같은데 협업 미션 이벤트 진행도 할 수 있다고 한다. 정해진 이벤트 기간에 등장하는 특별 이벤트로, 클럽원들이 함께 수행하면 다양한 보상을 받을 수 있다. 무엇보다 클럽 상점에서 카드팩을 구매할 수 있어서 앞으로 클럽 활동하는 유저들이 많아질 것으로 예상된다.  지금 마구마구 2021에 접속하면 타이틀 홀더 선수 카드가 추가된 걸 확인할 수 있다. 타이틀 홀더 선수 카드는 좀 특이한데 매년 치열한 경쟁 끝에 선정되는 선수들로 구성된 카드다. 이승엽, 윤석민, 이대호 등 이름만 들어도 야구팬들 가슴을 뛰게 하는 레전드 선수들이 타이틀 홀더 선수 카드로 등장한다. 영광의 선수들을 팀으로 영입하는 것도 재미있을 거 같으니 궁금하신 분들은 상점으로 고고씽 해보자.  게임에서는 실제 KBO 경기 성적과 연계하여 실시간으로 능력치가 변동되는 라이브 카드 시스템이 있다. 게임의 꽃이라고 할 수 있는데, 2020 8차 라이브 카드 중 화재의 선수는 김재윤, 브리검, 알칸타라 이렇게 세 명이다. 브리검은 오버롤 최대 하락을 보여서 가슴 아프고, 김재윤은 가장 큰 폭으로 능력치가 상승했다. 여전히 알칸타라는 가장 좋은 라이브 카드로 군림하고 있는 중이다.  김재윤 라이브 카드의 능력치가 오르면서 이적 센터에서도 돌풍의 주역으로 될 것으로 예상하는 분들이 많다. 이러한 점들이 디테일하고, 재미있게 잘 구현되어 있어서 마구마구 2021은 상당한 중독성을 자랑하는 모바일 야구게임이다.  그리고 모바일 야구게임 최초로 2:2 실시간 듀오 플레이를 제공한다. 야구장에 직관을 가보면 커플로 오는 분들이 참 많은데 게임에서도 커플이 한 팀이 되어서 경기를 할 수 있는 실시간 듀오 모드가 있으니 관심을 가져보도록 하자. 여자친구가 1번 타자를 잘 활용하지 못했다면 남자친구가 2번 타자로 멋진 홈런을 날려주도록 하자.  아 물론 남자친구, 여자친구가 없거나 또는 친구가 없는 분들을 위해서 자동 매칭(혼자 큐를 돌릴 수 있음)을 지원한다. 필자 역시 친구가 없기 때문에(...) 무작위로 만나는 아무개 유저와 한 팀으로 2:2 실시간 대전을 플레이하고 있다.(흑흑) 운이 좋은 날에는 엄청난 고수분과 한 팀이 되어서 케리를 받기도 한다. 랜덤 한 유저와 매칭하는 것도 좋지만 가능하면 친한 친구나 커플끼리 하는 걸 추천한다. 넷마블에서도 이런 걸 의도하고 만든 게 아닐까? 잠시 눈물을 닦고... 솔로도 신나게 스트레스를 풀 수 있는 홈런 모드가 있다. 재미있는 건 단순 홈런 모드가 아니라 배틀 로열 방식으로 하위권에 위치한 유저는 매 라운드 종료 시 탈락하게 된다. 실시간으로 순위(점수 기준)가 바뀌므로, 시선은 공을 봐야 하는데 자꾸 왼쪽 점수판으로 가게 된다. 일반적인 홈런 모드와 다르게 스릴감이 대박이니 꼭 한번 해보시길 바란다.  이번 마구마구 2021 업데이트 기념으로 팀 생성 이벤트, 성장의 길, 구단가치의 길 이벤트가 진행된다. 성장의 길은 신규/복귀 유저들에게 아주 좋은 기회라고 생각되고, 기존 유저분들이라면 내 구단의 가치를 높이면서 순차적인 보상을 받을 수 있는 구단가치의 길에 관심을 가져보시길 바란다. (공식 홈페이지 바로가기)​넷마블에서 자작권료 제공 / 글 cowai 미국의 뉴 잉글랜드 지역은 북동부 대서양 연안에 있는 매사추세츠주, 코네티컷주, 로드아일랜드주, 버몬트주, 메인주, 뉴햄프셔주의 6개 주로 이루어진 지역이다. 지난 스토브리그에서 6년 $150million의 조건으로 토론토에 입단한 조지 스프링어는 2011년 드래프트 전체 11번픽 출신이다. 스프링어는 코네티컷주 출신으로 드래프트 당시에 뉴 잉글랜드 지역 최고의 야구 유망주였다. 그리고 올해 스프링어 이후에 최고의 뉴 잉글랜드 지역 출신 야구 유망주로 꼽히는 선수가 드래프트에 나온다. ​​ ​​​현재 보스턴 칼리지 3학년에 재학하고 있는 외야수 샐 프렐릭은 매사추세츠주 렉싱턴 출신이다. 보스턴 구단에게는 익숙한 5’9”피트의 작은 신장을 가지고 있고, 고교시절에는 야구가 아니라, 풋볼에서 쿼터백으로 유망했던 스포츠 유망주였다. 2017년에는 ‘매사추세츠주 게토레이 올해의 풋볼선수상’을 수상하기도 했다. ​​​​​프렐릭은 고교시절 그저 야구를 즐겼다. 그리고 대학에 가서 주전급 선수로 도약하는 걸 목표로 삼았다. 프렐릭은 이미 고교 2학년 시절에 보스턴 칼리지로부터 야구 장학금을 보장받고 야구 장학생으로 진학할 예정이었다. 그런데 고교 주니어 시절 보스턴 칼리지는 유망한 고교 쿼터백이었던 프렐릭을 갑자기 풋볼 장학생으로 입학시킬 생각을 했다. 그 때 프렐릭은 선택의 기로에 놓였다.  ​​​​​야구 유망주로서의 잠재력을 높게 본 보스턴 칼리지 야구부 감독 마이크 감비노는 프렐릭을 설득했다. 그리고 프렐릭 본인도 좀 더 오랫동안 선수생활을 할 수 있는 야구를 선택했다. 감비노 감독이 당시에 프렐릭을 높게 평가한 이유는 풋볼선수로서 유망한 프렐릭의 운동신경과 함께 프렐릭이 야구에 쏟았던 시간이 상대적으로 적었음에도 불구하고, 야구선수로서 높은 가능성을 보여준 점에 있었다. 감비노 감독은 프렐릭이 대학에서 본격적으로 야구에 전념하면 굉장히 특별한 선수가 될 걸로 믿어 의심치 않았다.​​​​​ 프렐릭의 선택은 틀리지 않았다. 프렐릭은 아직 보스턴 칼리지에 정식으로 입학하기 전인 2018년 여름에 뉴 잉글랜드 지역 기반의 대학야구리그인 ‘퓨처스 대학야구리그’에 참가했다. 이 리그는 케이프 코드 리그와 마찬가지로 타자들이 나무 배트를 사용한다. ​​​​​프렐릭은 아직 정식 대학생이 되기 전이었으나, 35경기에서 0.361(타율), 0.438(출루율), 0.594(장타율)에 홈런 7개, 도루 22개의 놀라운 활약을 했다. 그리고 삼진아웃(17개)보다 더 많은 볼넷(19)을 얻어냈다. 고교시절 야구에서는 스카우트들에게 있어서 철저히 무명이었던 프렐릭은 이 대회를 통해 자신의 이름을 스카우트들에게 각인시켰다. ​​​​​그런데 ‘퓨처스 대학야구리그’ 막판에 당한 무릎 부상 때문에 막상 대학에 입학하고 나서 프렐릭의 초반 대학선수생활은 제동이 걸린다. 프렐릭은 무릎 반월판 손상으로 인한 수술 때문에 2018년 가을의 야구부 활동에 정상적으로 참가하지 못했다. ​​​​​2019년 봄 프렐릭은 대학에서의 첫 시즌을 보냈다. 39경기에 나서 0.367(타율), 0.447(출루율), 0.513(장타율)로 자신의 기량을 보여준다. 그러나 또 다른 무릎 수술은 프렐릭의 1학년 시즌을 4월말에 조기 마감시킨다. 그런데 무릎 수술은 프렐릭이 ‘애틀랜틱 코스트 컨퍼런스 올해의 1학년 팀’에 선정되는 건 막지 못했다.  ​​​​​2학년이었던 2020년 NCAA 시즌은 팬데믹 때문에 조기에 종료됐다. 프렐릭은 15경기만 뛰고 종료된 2학년 시즌이 너무 아쉬운 나머지, 2년 만에 다시 ‘퓨처스 대학야구리그’에 참가했다. 그리고 24경기를 뛰면서 0.398(타율), 0.473(출루율), 0.592(장타율)의 명불허전급 활약을 한다. ​​​​​그리고 정상적으로 NCAA 시즌이 진행되고 있는 올해 프렐릭은 48경기에서 0.359(타율), 0.443(출루율), 0.559(장타율)의 활약을 이어가고 있다. 아직 팬데믹 상황이 종식되지는 않았으나, 프렐릭은 올해가 자신의 스포츠 커리어에 있어서 처음으로 부상을 포함해 다른 요인들에 의해 방해받지 않고 야구에만 집중하고 있는 첫 해라고 얘기한다. ​​ ​​​프렐릭은 체구는 작으나, 플러스급 스피드를 갖추고 있고, 레벨 스윙으로 라인 드라이브 타구를 때려내는데 능한 타자다. 그러므로 홈런보다는 2루타를 통해 장타력을 올리는 갭파워가 좋은 타자가 될 가능성이 높다. 그리고 뛰어난 선구안과 컨택으로 삼진을 최소화하고, 볼넷을 잘 고른다. ​​​​​최근 출전한 경기에서 4.15-4.2초 정도의 타석-1루까지의 질주 시간을 마크한 프렐릭은 강력한 어깨를 지니고 있어, 풀타임 중견수가 가능한 외야 유망주로 평가받고 있다. 컴패리즌으로는 브렛 가드너 혹은 애덤 이튼의 이름이 나오고 있다.  ​​​​​프렐릭은 보스턴의 펜웨이 파크에서 차로 고작 15분 거리에 있는 보스턴 칼리지의 홈구장 ‘에디 펠라그리니 다이아몬드’에서 야구를 하고 있긴 하나, 애석하게도 올해 드래프트에서 그가 보스턴에 의해 지명될 가능성은 지극히 낮다. 여러 기관에서 내놓는 각종 목 드래프트에서도 프렐릭은 1라운드 전체 10번 내외의 순번에서 지명을 받을 걸로 예상하고 있다. 그러나 프렐릭이 전체 4번픽을 가지고 있는 보스턴에게 선택받기는 쉽지 않다. ​​​​​프렐릭은 과연 어느 팀으로 가게 될까? 아직 어느 팀으로 가게 될 지는 알 수 없으나, 프렐릭은 나중에 ML에서 체격은 작아도 뛰어난 운동신경을 발휘하며 외야를 누비는 중견수가 되어 있을 가능성이 높은 유망주다.​​​​​​     2018년 ‘히어로즈 주부 야구특공대’ 8기 모집  1.지원자격 : 양천구 / 구로구 포함 서울시 거주 기혼 여성 2.선발인원 : 30명 (참가비 무료) 3.전형방법 : 본문 하단의 [참가신청서 다운로드]를 통하여 참가신청서 다운 후 e-mail 접수　　　　　　E-mail : hoh@heroesbaseball.co.kr 4.전형일정내용일정모집공고 / 참가 접수2월14일(수) ~ 3월4일(일)선발자 발표3월 6일(화) *개별통보/홈페이지 공고발대식3월15일(목) 5.활동기간 : 2018년 3월15일(목) ~ 시즌 종료 시 까지 월 1회 / 주중 / 오전 10시~12시 6. 장소 : 고척스카이돔 내 대회의장 7.활동내용 : 야구에 대한 기본 지식과 체험을 통해 실질적으로 야구문화를 접할 수 있는 참여 프로그램 8.기초반 혜택　- 고척 스카이돔 홈경기 출입 가능한 AD카드 제공　- 참가자 가족(배우자. 자녀) 무료입장 (유료입장객 상황에 따라 제한될 수 있습니다.)　※ 1회 이상 불참 시 모든 혜택이 사라지며 수료증은 발급되지 않습니다. 9.수료자 혜택　- 수료자에 대한 시상 및 수료증 증정　- 고급반 선발 (고급반 선발 시 기초반 혜택 유지)　※ 고급반까지 수료할 경우 1년간 명예반 우대 (기존 혜택 1년 연장) 10.제출서류　- 참가신청서 1부　- 야구 관련 기본 설문지 1부　- 선발자에 한하여 주민등록등본 1부, 증명사진 1장 11.담당자/문의 : 넥센 히어로즈 프로야구단 마케팅2팀　( Tel.02-3660-1071 , e-mail : hoh@heroesball.co.kr ) http://www.heroesbaseball.co.kr/mobile/story/nexenNews/view.do?num=16669 오늘 신월구장에서 진행된 3경기로 청룡기 전국고교야구선수권대회 32강 진출팀이 모두 가려졌습니다.그리고 목동구장에서 열린 32강전 3경기로 첫 16강진출팀들이 나왔습니다. 오늘 목동구장과 신월구장에서 나뉘어 3경기씩 펼쳐진 경기를 통해 32강에 나갈 팀이 모두 가려졌고 16강진출팀 3팀이 나왔습니다. 오늘 16강진출팀을 가리는 32강전 경기에서는 신일고가 우세 하리라는 예상을 뒤엎고 라온고가 신일고에 5:3으로 역전승을 거두며 16강에 진출하였습니다. 그리고 앞서 벌어진 32강전 경기에서는 마산고가 부산정보고게 6회 콜드게임승을, 충암고가 원주고에 2:0으로 승리를 거두고 16강에 올랐습니다. 신월구장에서 진행된 32강전 진출을 위한 경기에서는 세광고가 광남고에 7:0으로 승리하고 32강전에, 마산용마고가 대전고에 9:8로 승리하고 32강전에, 장충고가 광주제일고에 10:8로 승리하며 32강전에 오르게 되었습니다.​ 세광고 7 : 0 광남고 - 세광고 승세광고는 나주 광남고를 맞아 11안타와 5개의 4사구를 묶어 7득점하며 광남고에는 한 점도 내주지 않고 영봉승을 거두었습니다.4회와 6회를제외하고는 매회 안타나 4사사구를 얻어 주자를 내 보낸 세광고는 2회에 2점, 5회에 1점, 8회에 1점과 9회에 3점을 내며 7:0으로 승리하고 32강전에 올랐습니다. 전국 상위지명 및 1차지명 후보로도 꼽히는 세광고의 박준영 투수는 9회에 나와 1이닝을 투구하였으며, 12개의 공을 던지고 4명의 타자를 맞아 1피안타 1탈삼진을 기록하였습니다. 32강전 부터는 본격적으로 등판하지 않을까 합니다.​광남고는 4안타와 4사구 1개만을 얻어내며 한 점도 점수를 내지 못하고 영봉패를 하게 되었고 투수는 3명의 투수가 나와 이어 던졌습니다. 선발로 나온 김용후 선수가 5와 2/3이닝을 투구하며 3실점 3자책을 기록하고 패전투수가 되었습니다. 광주제일고 8 : 10 장충고 - 장충고 승작년도 우승팀인 장충고는 지난 황금사자기대회 1회전에서 탈락한 바 있어서 이번 대회에는 단단히 준비를 하고 나오지 않았을까 생각이 드는 가운데 오늘 경기에서 1회에 광주제일고에 선취점을 내주고 2회초에 볼넷3개에 3안타를 내주며 4실점하며 5점차 리드를 당하여 이번에도 1회전에서 탈락하나 하는 상황이었으나, 곧이은 공격에서 2점을 만회하였고, 5회초에 2점을 실점하여 7:2로 경기를 뒤지게 되었습니다. 6회말에 4번타자의 솔로홈런을 포함하여 5아나로 4점을 만회하고 다시 7회에 3개의 안타와 2개의 볼넷과 광주제일고의 2개의 실책을 묶어 다시 4점을 얻어내며 경기를 기어코 뒤집는 모습을 보여 주었습니다. 그리고 9회초 마지막 수비에서 1실점하였으나 최종 10대 8로 승리를 거두고 32강전에 나가게 되었습니다. ​경기초반만 해도 5실점으로 경기를 뒤지는 상황에 추가로 2실점하여 지난 황금사자기대회처럼 가는게 아닌가 했는데 오늘 경기에서는 끝까지 집중력을 보여서 경기를 승리하였습니다. 양팀이 안타수는 광주제일고가 10개 장충고과 12개, 실책이 광주제일고가 4개 장충고가 5개 4사구는 광주제일고가 7개를 얻고 장충고가 3개를 얻었습니다. 기록상으로 매우 치고 받고, 치열해 보였으나 양팀이 실책도 많고 안타도 두자리수가 넘고 경기내내 쉴틈이 없는 모습이었습니다. 장충고는 오늘 승리로 32강에 올라 예일메디텍고와 16강 진출을 다투게 됩니다. 대전고 8 : 9 마산용마고 - 마산용마고 승점수 상으로는 광주제일고와 장충고의 경기에 못지 않게 팽팽할 것 같고 치열했을 것 같았으나 8:3으로 앞서던 대전고가 9회말에 6실점하며 역전패하고 마산용마고는 9회말에 대 역전극을 이끌어낸 경기 입니다.​대전고는 경기 중반인 3회초 부터 6회초까지 7득점에 성공하며 3회말에 1득점한 마산용마고에 7:1로 경기를 앞서나가고 8회말에 2실점하여 7:3이 되었으나 9회초에 다시 1득점을 하여 8:3으로 앞서서 경기를 이기고 32강전에 나가나 했습니다. 그런데 9회말에 마산용마고의 마지막 공격에서 8회에 등판한 남지훈 투수가 마산용마고의 선두타자가 3루수 실책으로 나간 이후 중전안타-유파플-2루수안타-우전안타-3번트안타-좌전안타-볼넷을 연달아 내주며 6실점 하며 경기를 내주고 말았습니다. ​선두타자 실책이후 연이은 안타로 실점하였는데, 실책하나가 경기의 흐름에 영향을 주게 되었다고 볼 수 있습니다. 마지막 1이닝 아웃카운트 세개를 남겨두고 대 역전극이 일어나리라고는 양팀 모두 생각지 못하지 않았을 것으로 보여 집니다. 대전고는 다 잡은 승리를 놓치고 말았고 끝까지 포기하지 않은 마산용마고는 9회 6득점하며 대 역전극을 이루고 좋은 기세를 가지고 32강에 오르게 되었습니다.​대전고는 9회말의 수비와 실점 보다도 9회초의 공격이 패하고 나니 더욱 아쉽게 되었습니다.9회에 선두타가자 몸에 맞는 공으로 진루하고 이어 다음 타자도 볼넷으로 나가 무사 1,2루의 찬스에서 희생번트로 주자 2,3를 만들고 다음 타자가 고의사구로 만루를 만들었는데 1사 만루에서 그 다음 타자의 안타 때 주자 1명만 홈으로 들어와 득점에 성공하고 이어진 공격에서 삼진과 우익수 플라이로 1점만을 추가하지 못한 것이 못내 아쉬움으로 남게 되었습니다. ​고교야구 뿐만이 아니지만 특히 고교야구는 실책과 기분의 경기에 흐름과 작용하는 것이 매우 크고 중요함을 다시금 보게 됩니다. 원주고 0 : 2 충암고 - 충암고 승32강전 경기로 열린 원주고와 충암고의 경기는 선발로 나온 충암고의 이주형 선수가 6이닝동안 3개의 안타만을 내주고 8개의 삼짐을 잡아내며 승리 투수가 되었고 이어 나온 윤영철 선수도 3이닝동안 6개의 삼진을 잡아내며 팀의 영봉승과 경기를 마무리 하였습니다. 충암고는 14개의 아웃카운트를 삼진으로 잡아내며 경기를 승리하고 첫 16강 진출팀이 되었습니다.​원주고도 선발투수인 김근후 투수가 6개의 4사구를 내주기는 했으나 5이닝동안 2실점 무자책으로 막아내 었으나 6회에 실책에 이은 2실점으로 팀은 패배하며 대회를 마감하게 되었습니다. 원주고는 오늘 경기에서 충암고에 3안타만 내주었으나 1개의 실책이 실점으로 이어지는 실책이 된 끝에 9개의 4사구와 함께 충암고에 뒤지며 32강에서 대회를 마치게 되었습니다. ​충암고는 9개의 4사구를 얻어 내었지만 3안타에 그치겨 6회에 안타와 볼넷이후 보내기 번트 때 원주고의 송구실책과 이어 다시 몸에 맞는 볼과 희생플라이로 2점을 얻어내며 공격이 이어지지 못한 아쉬움을 남기며 그러나 결과는 가져가게 되었습니다. 부산정보고 4 - 15 마산고 - 마산고 6회 콜드게임 승점수차에서 보여지듯 큰 점수차로 마산고가 콜드게임으로 승리를 거두며 16강에 오르게 되었습니다. 그런데 세부 기록을 보면 마산고가 무려 13개의 4사구를 얻어 내었고 부산정보고가 7개의 실책을 기록한 경기 입니다.그리고 부산정보고가 1회말에 3득점을 하며 경기를 앞서 나갔으나 2회에 2실점, 3회에 7실점하며 경기가 완전히 뒤바껴 버린 경기가 되었습니다.마산고도 3개의 실책과 6개의 4사구를 내주 좀 불만족 스런 경기였습니다.​1회에 부산정보고는 2개의 몸에 맞는 공과 실책을 내주었으나 병살로 잘 마무리하고 공격에서 선두타자 안타와 마산고의 연이은 실책과 안타 볼넷을 묶어 3득점을 하며 기선을 잡아 나갔습니다. 마산고는 1회만 3개의 실책을 범하며 좀 어수선한 모습으로 3실점을 하고 경기를 시작하게 되었습니다. 그러나 이후에는 부산정보고는 4사구를 꾸준히 얻어 내었으나 5회에 두개의 4사구에 이어 안타로 1점만을 만회하는 데 그치며 공격이 막힌 가운데 콜드게임을 당하게 되었습니다.​반면 마산고는 1회의 어수선함과 실점에서 1회초 공격에서 볼넷 후 도루실패이후 내야안타와 부산정보고의 실책- 안타이후 다시 상대의 연속된 실책에 2점을 만회하고 반격을 준비하게 되었습니다. 그리고 3회초에 선두타자 볼넷과 도루 이후 몸에 맞는볼, 희생번트 이후 다시 몸에 맞는 볼, 2루타, 실책, 우전안타, 좌전안타, 2루타가 쏟아지며 7득점 경기를 뒤집고 9 -3 으로 오히려 6점차로 앞서나가기 시작했습니다. 이어 5회에도 3안타와 상대의 2개의 실책, 1개의 볼넷, 폭투로 3득점하고 6회에는 3개의 4사구후에 2루타를 묶어 다시 3득점하며 점수차를 11점으로 벌리고 콜드게임 충족 조건을 만들고 부산정보고의 6회말 공격을 무실점으로 막아내고 승리를 거두며 16강에 오르게 되었습니다.​마산고의 5번타자를 제외한 전원안타의 공격도 좋았지만 부산정보고와 4사구의 남발과 실책으로 무너진 경기가 아닌가 싶습니다.투수진의 실점은 15점이지만 자책이 7점만으로 투수들의 4사구와 수비의 아쉬움이 있었습니다.마산고는 16강에 올라 먼저 16강에 오른 충암고와 8강 진출을 다투게 됩니다. 라온고 5 - 3 신일고 - 라온고 승오늘의 32강전 마지막 경기이자 대다수의 예상을 뒤 엎는 경기 결과가 나온 경기 입니다.보통의 경우 전력이나 그간의 성적을 보아 신일고의 우세를 예상하였으나 보기 좋게 예상을 뒤엎고 라온고가 역전승으로 승리를 거두며 16강에 오르게 되었습니다.​신일고가 1회에 2점을 선취하였으나 라온고가 꾸준히 2,3,4회와 6회,8회에 한점씩으로 5점을 만들어 내어 신일고에 승리를 거두었습니다.라온고는 1회초에 실책과 함께 2점을 신일고에 내주었으나 2회에 4사구 3개를 얻어내고 1개의 안타로 1득점을 하여 1-2로 따라 붙고, 3회에 선두타자가 상대 실책으로 출루한 후 안타와 희생번트로 주자 2,3루를 만들고 신일고 투수의 폭투로 동점에 성공하며 2-2를 만들었습니다.이어 4회에는 선두타자가 2루타로 루상에 나가고 신일고 투수의 연속 폭투로 홈까지 들어와 경기를 3-2로 만들며 앞서 나가게 되었습니다.​신일고가 다시 6회초에 1점을 만회하여 3-3 동점을 만들었으나 라온고는 이어진 6회말 공격에서 2사후에 박찬양 선수의 2루타로 진루하고 이어 신일고 1루수의 실책과 라온고 1번타자 이주호 선수의 좌중간 안타로 1점을 득점하여 다시 4-3으로 경기를 뒤집고 역전하였습니다.​그리고 8회에는 성현호 선수가 솔로홈런으로 1점을 추가 하며 5-3으로 만들었고 9회초 신일고의 공격을 막아내며 경기를 마무리하고 최종 5-3으로 승리하며 신일고를 잡고 16강에 오르는 결과를 만들었습니다. 8회에 솔로홈런을 친 성현호 선수는 오늘 4타수 2안타 2타점 1득점으로 타선과 승리를 이끄는 활약을 펼쳤습니다. 4회 2루타 후 상대의 연이은 폭투때 홈으로 들어와 역전 점수를 만들고 8회에는 추가점으로 쐐기점을 만들어 내는 수훈을 펼쳤습니다.​내일부터는 16강진출을 위한  본격적인 32강전이 펼쳐지며 목동구장에서 3경기가 진행이 됩니다. 부천고와 경기항공고의 경기를 시작으로 울산공고베이스볼클럽과 경주고, 여주IDBC와 중앙고의 경기가 진행이 됩니다.​ 내일은 최근 급증하는 코로나 확진자로 인해 거리두기 4단계 격상의 이야기도 나오고 있는 가운데 청룡기가 진행이 되게 되었으며, 기대하던 관람확대는 커녕 학부모 조차도 경기에 들어가지 못하고 예전의 무관중으로 되돌아 가는 것은 아닌지 염려스럽습니다.​이제 12일까지는 16강을 위한 32강전이 진행이 되고 다음 주 부터는 8강과 4강전의 경기로 청룡기의 주인공의 모습이 슬슬 드러나게 될 것으로 보여집니다. 열악한 목동구장의 그라운드 사정과, 더운 날씨와 폭염, 다시금 코로나 변이바이러스로 확증하는 감염자와 확진자 속에 이번 청룡기 전국고교야구선수권대회에 참가한 모든 선수와 팀이 무사히 경기를 마치기를 바랍니다. 개강 8주를 지나고 있는 슈니들^^!!(절대 중간고사 기간은 아닙니다)아마 굉장한 고비를 넘고 계실 것 같은 느낌이 와요...물론 그게 중간고사라든지 그런 건 아니겠지만! 그 고비가 끝나면 뭐하고 놀지 제가 하나 알려드리도록 합죠 후후​   이미 야구 좋아하는 슈니들은 많죠?? 많을 거야.. 그렇죠..?그래서 오늘은! 야구 입문을 원하는 슈니들을 위해 슈리가  준비했어요!슈리의 포스팅을 차근차근 따라오면서 성공적인 직관 가볼까요~?​  Step 1. 응원할 구단 정하기먼저 직관을 가기 전에는 그날만이라도 가서 응원할 팀을 고르는 게 좋아요!응원하는 팀이 있는 것과 없는 것은 굉장히 차이가 크기 때문에, 슈리는 직관 당일 응원할 팀을 고르는 것을 추천할게요!​많은 구단 중에서 슈니들이 응원하는 구단을 정할 때는가족이나 가까운 친구들이 응원하는 구단을 따라가거나, 연고지에 맞춰 구단을 정하는 게 보통이에요!​KBO 총 10개 구단의 연고지는 다음과 같습니다!​서울 - LG 트윈스(구장: 잠실 야구장), 두산 베어스(구장: 잠실 야구장), 키움 히어로즈(구장: 고척 스카이돔)인천 - SK 와이번스(구장: 인천SK 행복드림구장)수원 - KT 위즈(구장: 수원 KT 위즈파크)대구 - 삼성 라이온즈(구장: 대구 삼성 라이온즈 파크)대전 - 한화 이글스(구장: 한화생명 이글스 파크)광주 - KIA 타이거즈​​(구장: 기아 챔피언스 필드, 기아 챌린저스 필드)부산 - 롯데 자이언츠(구장: 사직 야구장)창원 - NC 다이노스(구장: 창원NC파크)​​여기서 TMI: 슈리는 유니폼 선물과 함께 야구 입문을 시켜주신 작은아빠를 따라, TWINS 팬이다... Step 2. 티켓 예매하기!이제 응원할 구단을 정했다면, 직관을 위해 티켓 예매를 시작해야겠죠?쉬운 예시를 위해, 잠실 구장의 좌석표를 보며 설명드릴게요~  잠실 야구장 좌석표 일단, 잠실 야구장의 좌석은 크게 테이블석(보라색 석) / 블루석 / 오렌지석 / 레드석 / 네이비석 / 외야그린석으로 나뉩니다위의 좌석표 사진을 보시면 색깔로 구분되어 쉽게 찾을 수 있어요!그리고 레드석과 오렌지석 사이 형광 연두색 존이 보이시나요?그곳은 응원단장과 치어리더들이 서는 응원 단상입니다그래서 응원 단상 바로 앞인 오렌지석을 응원석이라고 부른답니다~경기 동안 쉬지 않고 서서 재밌게 응원하려면 응원석을 노려봐요 슈니들!!​여기서 꼭 알아야 할 정보 한 가지!위의 좌석표를 잘 보시면 가운데를 중심으로 좌우대칭인 것을 볼 수 있죠?야구 경기에 참가하는 구단은 기본적으로 홈팀과 원정팀으로 나뉘는데요,1루 쪽은 홈구장을 쓰는 홈팀의 팬들을 위한, 3루 쪽은 어웨이를 온 원정팀의 팬들을 위한 자리랍니다!반대로 착각해서 다른 팀 팬들 사이에 혼자 앉아있다면... 신나게 응원하기가 애매~하겠죠..??참고로 홈구장이 같은 LG트윈스와 두산베어스의 더비 경기일 때는, 돌아가며 1루를 차지한답니다~​예를 들어, 잠실 구장에서 하는 LG 트윈스와 KIA 타이거즈의 경기라면, 트윈스 슈니들은 1루로 타이거즈 슈니들은 3루로 자리를 예매하시면 됩니다!​티켓 예매 방법은  인터파크 티켓 / 티켓 링크 / 구단 홈페이지 / 현장 예매가 있어요!LG 트윈스, 한화 이글스, 삼성 라이온즈, KT 위즈, NC 다이노스, KIA 타이거즈 - 총 6개 구단은 티켓링크에서두산 베어스, SK 와이번스, 키움 히어로즈 - 이 3개 구단은 인터파크 티켓에서그리고 롯데 자이언츠는 구단 홈페이지에서만 티켓을 판매하고 있어요!​사실 모든 티켓팅은 정말 어렵지만 연고지가 모두 서울로, 홈구장이 겹치는 LG 트윈스와 두산 베어스의 더비 경기 예매나응원석 등 인기가 치열한 자리의 티켓팅은 정말 말 그대로 "피켓팅"이라는 점...현장 예매가 편하긴 하지만, 매진될 수도 있고 자리가 남더라도 원하는 자리는 없을 가능성이 높기 때문에슈리는 현장 예매보다는 온라인 예매를 추천드립니다~  ​ 티켓링크티켓링크 홈 > 스포츠 > 프로야구 현재시간 11:27 EVENT 2019시즌 KIA타이거즈 멤버십모집 2019 삼성라이온즈 패키지 티켓 판매 TEAM 한화 이글스 KIA 타이거즈 삼성 라이온즈 LG 트윈스 kt wiz NC 다이노스 TEAM KIA타이거즈 3루 클럽라운지 창원NC파크 투어 전체일정 예매가이드 부정이용 규제안내 www.ticketlink.co.kr 싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓빠른 예매 구단선택 2019.05.03 18:30 잠실야구장 두산 베어스 VS LG 트윈스 예매하기 2019.04.27 17:00 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS KIA 타이거즈 예매하기 2019.05.04 14:00 잠실야구장 두산 베어스 VS LG 트윈스 예매하기 2019.04.26 18:30 잠실야구장 두산 베어스 VS 롯데 자이언츠 예매하기 2019.04.24 18:30 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS 두산 베어스 예매하기 2019.04.27 17:00 잠실야구장 두산 베어스 VS 롯데 자이언츠 예매하기 2019.04.25 ...ticket.interpark.com LOTTE GIANTS TICKETHome 이용안내 예매하기 04527 서울시 중구 통일로 10 (주)대홍기획 대표 홍성현 사업자번호: 821-88-01030 전화번호: 051-852-1982 © Copyright LOTTE GIANTS 2019. All Rights Reserved ticket.giantsclub.com ​ Step 3. 직관 준비하기! 구장 유의사항 숙지하고 굿즈도 구경해요~유니폼 없이 야구 직관을 가는 것은, 응원봉 없이 콘서트 가는 것과 같다.-슈리 19.04.24.그렇습니다... 사실 야구 입문 슈니들에게 함부로 굿즈를 사라고는 할 수 없지만...싸게 살 수 있는 응원 방망이라도 준비해서 가시라고 추천드리고 싶습니다...!그만큼 응원 문화의 매력이 흘러넘치기 때문입니다ㅜㅜ​직관을 여러 번 간 후, 구단에 애정이 생기면~ 자연스럽게~ 굿즈를 사게 되지 않을까 싶은데요~각 구단 별로 온라인 샵은 물론 보통 홈구장 1층에 오프라인 샵도 운영하고 있습니다!구단 굿즈는 정~말 다양한데요, 유니폼 등 기본 굿즈는 물론 머리띠, 후드티, 슬리퍼, 스티커 등 살 수 있는 것은 많답니다!!​트윈스팬인 슈리의 굿즈를 소개하자면,슬리퍼부터 트윈스 대표 굿즈인 유광점퍼까지 집에 구비해두어직관을 갈 때마다 관종력 +1000을 뽐내며 잠실에 출석체크를 하고 있답니다 ㅎㅎ(굿즈 자랑)       트윈스의 유광점퍼처럼, 구단 별 대표 굿즈가 있는데요!봉지를 활용한 응원법이 인상적인 롯데 자이언츠는 주황색 비닐봉지,플래카드를 앞뒤로 뒤집는 기아 타이거즈는 플래카드 등슈니들이 응원하는 구단 별 특색 있는 응원법을 숙지해서 더 신나게 즐겨봅시다!​​또 알아야 할 한 가지는, 구장 내 유의사항입니다.많은 사람들이 다닥다닥 붙어있는 야구장은, 원활한 질서 유지와 통행을 위해 그 소지품을 제한하고 있습니다!​가방은 가로 45cm * 세로 45cm * 폭 20cm 이하, 쇼핑백은 가로 30cm * 세로 50cm * 폭 12cm 이하만 반입 가능하며관람객 1인당 가방 1개, 쇼핑백 1개씩만 반입을 허용하고 있습니다~또 특히 주류에 대해서는 인명 피해가 발생할 수 있기 때문에 역시 제한 조건이 있는데요,6도 이하의 술만 반입 가능하며, '캔'은 아예 반입이 불가합니다!따라서 캔맥주를 사 오셔도 입구에서 플라스틱 컵에 담아 가셔야 하며모든 주류는 페트병에 담긴 것만 들고 가실 수 있고 이 또한 1L를 넘으면 안 됩니다! Step 4. 직관 100% 즐기기모든 준비가 끝났다면, 남은 것은 구장으로 출발하기!!개인적으로, 집관이 아닌 직. 관.이라면 그 재미는경기 20% + 먹거리 40% + 응원 40% = 1000% 만족이라고 할 수 있습니다,,,하지만 경기란... 팬들이 할 수 있는 것이 아니기에 우린 응원에 더 힘을 쓰는 수밖에 없죠!!​야구 응원가는 ​선수 응원가와 구단 응원가로 나눌 수 있어요!선수 응원가는 시즌 별로 바뀌기도 하고 모르고 가셔도 한 경기에 몇 번씩 듣기 때문에, 금방 금방 외워집니다!하지만 구단 응원가는 경기가 잘 풀릴 때 한 번 빵!! 터뜨려주기 때문에 그 분위기에 맞춰 조금은 외우고 가는 것을 추천드려요!!유튜브에 가시면 열공 가능하답니다 (소곤소곤)​또 그라운드 정비 시간이나 5회 말이 끝난 후 잠깐 있는 쉬는 시간에는,홈팀 응원 단상 쪽에서 이벤트를 진행한답니다!맥주 빨리 마시기, 선수 퀴즈 풀기, 달고나 뽑기, 댄스 대회 등 이벤트에 참가해서 순위권에 들면뷔페 무료 이용권이나 장난감 등 상품도 받을 수 있습니다!단, 대부분 참가자를 응원석 앞에서 선정하므로, 정말 참가하고 싶다면 응원석에 자리를 잡으세요~! 야구는 먹으러 가는 것이다. 그 중에서도 치킨의 몫이 크다.-슈리 19.04.24.네 맞습니다. 야구는 사실 먹으러 가는 것입니다.따라서 슈니들은 직관 경기가 시작하기 전, 30분 일찍 도착해서 배달 음식을 준비해 가시길 적극 추천드립니다..역시 야구하면 치맥, 치맥 하면 야구니까요.​하지만, 시간이 촉박해 배달음식을 미리 준비 못 했다고 하더라도 너무 걱정 마세요!!사실 구장 안에서도 얼마든지 두 끼 이상 해결할 수 있습니다 ㅎㅎ​이번에도 잠실 야구장을 예로 들어보면,1루, 3루 내야 편의점 근처의 삼겹살 정식, 새우만두, 1루 출입구 쪽의 주먹밥과 야채 곱창, 핫도그...또 치킨 프랜차이즈들과 편의점, 패스트푸드점도 있기 때문에 우리가 챙겨갈 것은 배고픈 배!!정말 만족스러운 식사 야구를 즐기고 싶다면 테이블석을 노려보세요! 한 번 느끼면 돌아가지 못하는 편안함...​​두 번째 TMI: 슈리는 항상 야채 곱창(9,900원)과 맥주로 야구 인생을 연장한다.(너무 허겁지겁.. 먹어서 사진을 못.. 찍었어요ㅠㅠㅠ ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥ )  ​또 정말 정말 운이 좋으면! 가끔 경기장에 나타나 경기를 중단시키고, 모든 관람객들의 흐뭇한 웃음을 한 몸에 받는 고양이도 볼 수 있어요!  출처: MBC SPORTS+ 바로 엊그제 있었던 일입니다! 귀엽죠!!! (강요)₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑ᗦ↞◃   직관을 가보고는 싶었지만 계속 미뤄왔던 슈니들, 이번 포스팅이 도움이 되었나요?다음 주에는 완전히 따뜻해진 날씨와 함께 야구 직관에 도전해봐요!슈니들이 응원하는 구단 꼭 가을에도 볼 수 있길 바랍니다'◡'✿ 슈니들이 응원하는 모든 구단 파이팅, 그리고 슈니들도 파이팅!!​     ​ 인천서구유소년야구단​제4회 스톰배 전국유소년야구대회 참가​초5이하 리그인 꿈나무리그 우승을 차지했습니다. 총 4경기동안 1실점 밖에 안한​안정적인 수비와 투수력으로 우승을 차지했네요 5학년 이대환선수가 대회 최우수상을 수상했고​5학년 박선재 선수가 우수선수상을 수상했습니다 인천서구유소년야구단의 꿈나무팀은​5학년 4학년으로 구성 되어있습니다. #인천서구유소년야구단 #청라유소년야구단 #인천서구리틀야구단 #청라리틀야구단 #유소년야구 #리틀야구 #야구교실 #야구레슨 #청라 #청라국제도시 #ssg야구 #야구배우기 #초등야구 #아라유소년야구 #야구 #어린이야구 #유아체육 #엘리트야구 #야구연습장 #야구대회 #스톰배 오랫만에 고교야구 소식입니다.고교야구가 겨울기간 동안 각 팀이 올 시즌을 준비하며 각 팀이 동계훈련을 진행하며 리그전을 가지게 되는 소식과 일정 입니다.프로야구의 스프링캠프의 시작과 마찬가지로 2월1일부터 28일까지 각 팀들은 각 리그에서 경기를 진행하게 됩니다.이웃 블로거인 엘라스티걸님의 내용을 보고 베이스볼코리아에서 일정과 이미지를 가져 왔습니다.​고교팀들은 2월1일부터 시작되는 대구, 경남, 부산리그를 시작으로 2월18일부터 28일까지 진행되는 해남리그까지 각 리그에서 경기를 펼치며북일고와 유신고는 대구리그와 순천리그의 두개 리그에 참여를 합니다.​제 모교인 경동고는 2월17일부터 26일까지 진행되는 경상리그에 11개팀과 함께 참가하여 경기를 펼치는 일정을 가지고 있습니다.경상리그에 참가팀은 경동고, 충암고, 부경고, 청원고, 상원고, 경북고, 마산고, 부산정보고, 서울디자인고, 부산공고, 부산고, 도개고 입니다.이들 학교와 경기는 올 시즌을 준비하는데 좋은 경험과 기회가 될 것입니다. 출처 - 베이스볼코리아 페이스북출처 - 베이스볼코리아 페이스북올 시즌 프로야구 마지막 1차지명이자 서울권의 유력한 1순위 후보인 이병헌 선수가 있는 서울고는 2월17일 부터 27일까지 진행되는공주시 고마나루리그에 참가하는 것으로 되어 있습니다. 이 리그에는 지난해 미국 파워 쇼케이스에 참여하여 많은 이들의 관심을 받은 조원빈 선수의 컨벤션고가 포함되어 있어 혹시 서울고와의 경기에 이병헌 선수와 조원빈 선수가 나와서 투타로 만날까 하고 생각도 해 봅니다. 조원빈 선수 역시 서울권팀의 유력한 1차지명 후보로 거론되고 있는 중 입니다.​코로나로 인해 리그 일정이 변동될 수 있다고 하는데 남쪽 지방에서 펼쳐지지만 부상없이 경기와 시즌을 잘 준비되길 바랍니다. ​   우천시에도 구장관리는 문제없음!   선수들 수비연습때 빠른시간안에 구장관리!   선수들의 부상방지를 위한 노력!   투수 마운드 관리는 필수!   더운날씨에 정말 수고많으십니다!   정성스러운 타석에서 멋진 타격이 나옵니다! 청주야구장과 세광고야구장에서대통령배 전국고교야구대회!​포항야구장과 포항생활체육야구장에서대한야구소프트볼협회장기 전국고교야구대회!​고교야구선수들과 지도자분들,​KBO,MLB 스카우트분들,​그리고 부모님들까지!​정해진 시합시간에 맞춰서 야구장에 도착, 시합하고 구경하면 그만입니다.​하지만 팩토리 현장체크는 디테일합니다.​이렇게 시합시간에 맞춰서 모든 시합들이 무리없이 진행되기위해서​솔직히 누군지도 모르는 분들이 정성스럽게 그라운드를 관리해주시고 있는 모습!​야구장에 계신분들이라면 무조건 한번은 보셨을겁니다.​바로 구장관리관계자분들!​이번 대회들은 폭염과 그리고 갑작스러운 폭우때문에​정말 힘든 대회가 진행되고있지만​그래도 하루에 4게임 중간중간 빠르게 투입! 그리고 선수들의 워밍업에 방해가 안되도록​마운드와 타석, 그리고 내야 그라운드 관리를 해주시는 ​관리자분들의 노력과 수고에 시합을 뛰는 팩토리 스탭도 아니지만​정말 감사한 마음을 가지고 있습니다.​이런 멋진분들의 노력들은 오직 시합을 뛰는 선수들의 더 좋은 경기력을​위한 열정!​언주역4번출구 팩토리 야구레슨장에서 선수들과 땀흘리고 있는​1:1 개인레슨 역시 같은 이유!​어디서든지 레슨을 받을 수 있습니다.​하지만 디테일한 체크는 바로 여기!​더 베이스볼 팩토리에서만 가능합니다!​​ 전 야구선수 박찬호 나이 73년생 키 184.5cm｜체중 95kg 가족 결혼 부인 박리혜 직업 재일교포 요리연구가 75년생 자녀 딸 3명 장인어른 박충서 직업 재일동포 부동산 재벌 박충서 야구경력 1994년 미국 메이저리그(MLB)LA다저스 텍사스 레인저스 (2002~2005 / MLB)샌디에이고 파드리스 (2005~2006 / MLB)뉴욕 메츠 (2007 / MLB) 로스앤젤레스 다저스 (2008 / MLB)필라델피아 필리스 (2009 / MLB)뉴욕 양키스 (2010 / MLB)피츠버그 파이리츠 (2010 / MLB)오릭스 버팔로즈 (2011 / NPB)한화 이글스 (2012 / KBO)​​​​ ​미국프로야구 메이저리그(MLB)에서 통산 124승을 거둔 '코리안 특급' 박찬호(48)가 한국프로골프(KPGA) 코리안투어 정규 대회에 출전한다. 박찬호는 29일부터 나흘간 전북 군산에서 열리는 KPGA 코리안투어 군산CC오픈(총상금 5억원)에 추천 선수 자격으로 나온다.​군산CC오픈은 올해 KPGA 코리안투어 시즌 두 번째 대회로 지난해 우승자 김주형(19)과 지난해 KPGA 코리안투어 상금과 대상 포인트 1위 김태훈(36), 지난해 KPGA 코리안투어 신인왕 이원준(36) 등이 출전한다 ​KPGA 코리안투어 대회 타이틀 스폰서는 출전 선수 규모의 10% 이하로 프로 또는 아마추어 선수를 추천할 수 있는데 아마추어 선수의 경우 국가대표 상비군 이상의 경력을 쌓았거나 대한골프협회 주관 전국 규모 대회 5위 이내 입상 경력, 공인 핸디캡 3 이하일 경우 추천이 가능하다. 박찬호는 이 가운데 세 번째인 공인 핸디캡 3 이하의 조건을 충족해 이번 대회 추천 선수 자격을 얻었다.​박찬호는 2018년 KPGA 코리안투어 휴온스 셀러브리티 프로암에 유명인 자격으로 출전해 김영웅(23)과 한 조로 팀 우승을 차지했다.​이때 대회 개막 전에 열린 장타 대결 이벤트에서 박찬호는 331야드를 기록해 프로 선수인 허인회(34), 이승택(26) 등을 따돌리고 1위에 오르기도 했다.​박찬호는 올해 3월 군산CC에서 열린 KPGA 2부 투어인 스릭슨 투어 1회 대회 예선에 출전, 10오버파 81타를 치고 출전 선수 132명 중 공동 121위에 그쳤다. 2회 예선 때도 4오버파 75타, 134명 중 공동 84위로 본선 진출에 실패했다. 그리고 박찬호는 쓰리박에서 가수 임창정과 골프대결을 한 바 있다​ ​박찬호는  다저스의 1선발 급 에이스까지 올라갔던 한국인 최초로 메이저리그 100승을 달성한 투수. 메이저리그 아시아인 최다승(124승)을 기록한 대투수이며, 2001년에는 다저스의 개막전 선발이었다.한국 야구 역사상 가장 큰 이력을 남긴 투수 중 한명이다 2012년 은퇴이전까지 미국 일본 한국 프로야구를 경험했다​텍사스 레인저스 (2002~2005 / MLB)샌디에이고 파드리스 (2005~2006 / MLB)뉴욕 메츠 (2007 / MLB)로스앤젤레스 다저스 (2008 / MLB)필라델피아 필리스 (2009 / MLB)뉴욕 양키스 (2010 / MLB)피츠버그 파이리츠 (2010 / MLB)오릭스 버팔로즈 (2011 / NPB)한화 이글스 (2012 / KBO)​​ ​와이프 박리혜와 2005년 결혼했고 세아이가 있고 세딸의 아버지 딸부잣집이다 박리혜는 재일교포 요리연구가로 박찬호의 장인은 재일동포 부동산 재벌인 박충서이다 1998년에 일본 전체 소득세 관련 세금 총액 2억 8170만 엔을 납부해 상위 76위에 이름을 올린 적도 있다​물론 박찬호는 돈에 연연하지 않아도 될 정도의 돈을 벌었다 그의 누적연봉과 부동산재산은 많은이가 알고 있다​ ​이전에도 연봉을 지급 받았고 거액계약으로는 5년 6500만 달러가 보장된 거액에 계약했고, 최소 250만, 최고 500만 달러, 계약조건은 1년에 기본 120만달러 + 보너스 30만달러, 일본시절까지 엄청난액수의 돈을 벌었고​부동산 건물자산이 수백억대에 이르는 이른바 박찬호건물을 서울에서 보유중이며 박찬호의 집은 미국저택이다  2019년 8월22일(목)~8월26일 (월)까지  이천 LG챔피언스파크에서 열리는 제4회 LG컵 국제여자야구대회 현장 스케치 입니다.참가국은 7개국 8개팀(한국2팀,일본,대만,홍콩,미국,호주,유럽연합)이 출전하고 각팀별 조별리그를 거쳐 순위결정전을 갖게 됩니다.170여명의 선수가 참여 했다고 하는데요 우리나라 여자야구, 불모지라 해도 과언이 아닌데요 이를 개척하는 정신으로 똘똘 뭉친 한국여자야구 연맹과 한국 여자 야구 국가대표 또 지원을 아끼지 않은 LG 전자(공식주최주관사)모두에게 경의를 표하는 바입니다.​​​​   LG컵 국제여자야구대화가 열리는 이천 LG챔피언스파크 입구의 모습입니다.이곳은 LG트윈스와 LG세이커스(농구팀)이 함께 사용하는 스포츠파크입니다.​​​       마침 도착하니 한국여자야구대표팀과 유럽연합팀의 경기가 메인 스타디움에서 열리고 있었습니다.4회까지 40:0 경기결과는 56:0으로 승리 하였습니다.​​​​   한국 여자 야구연맹 김세인 부회장과의 짧은 인터뷰 시간을 가졌습니다.한국 여자 야구에 관한 현주소와 철학을 들을 수 있는 자리였는데 어려운 환경에서 야구를 하는 그들의 어깨를 가볍게 하는데는 선수들의 기량과 많은 사람들의 관심이 필요할 것으로 생각됩니다.​     이제 막 대학생이 된 한국 여자 야구의 슈퍼스타 김라경 선수입니다.최초 한국 리틀야구 여자 선수,최초 홈런 기록 여자 선수,최연소 한국 여자 야구 국가대표등 화려한 기록의 보유자이기도 한 김라경 선수는 이번 대회에서 최고 구속  113Km/h를 기록했다고 합니다.실제 현장에서 느끼는 구속이나 선수들의 기량 매우 놀라울 따름입니다.​​​​​​   이날 이천 LG챔피언스파크를 찾은 한국여자야구 꿈나무 이유진 선수입니다.지금 중학교 1학년인 이유진 선수는 초등학교때부터 야구를 시작하였고 투수를 포지션으로 하고 있다고 합니다.최고 구속 110Km의 강속구를 던지는 선수라고 하는데요.남자 성인의 경우에도 90km를 넘기기 어려운데 이대로 성장하면 남자 선수 못지 않는 대한민국 여자야구를 대표하는 선수로 성장것은 당연하리라 생각합니다.​​   한국 여자 야구 대표팀을 응원하는 재치 넘치는 플랭카드​​   보조 경기장에서는 또 다른 한국팀 WBAK와 일본 Asahi Trust 팀의 경기가 시작되었습니다.​​​​   홍콩과의 조별 리그를 앞두고 주경기장에서 캐치볼을 하고 있는 미국팀 모습입니다.​​​​           경기가 열리는 LG챔피언스파크는 경기도 이천시에 위치한 LG스포츠 구단의 복합 체육시설로 야구장은 2014년 7월부터 LG트윈스 퓨처스팀 홈 구장및 구단 전용 훈련장으로 사용중이며,실내 농구장은 창원 LG 세이커스의 전용 훈련장으로 사용되고 있습니다.숙소동에는 식당과 연회장,다목적 재활센터,체력단련실,실내트랙 및 사우나 등이 설치되어 있다고 합니다.​​​​   숙소동 식당의 모습인데요 다국적 외국인 선수들과 관계자들을 위해 그들의 입맛에 맞는 메뉴로 특별히 구성하였다는 전언입니다.​​​​   현장에서 느끼는 여자야구의 열기는 매우 뜨거웠고 프로야구 못지않은 재미를 느낄 수 있었습니다.올해로 4번째인 LG컵 국제여자야구대회를 제외하고도 지난 2016년 부산 기장에서 국내 최초로 개최된 12개국 300명의 선수가 참가한 세계여자야구 월드컵도 LG 전자가 메인스폰서로 후원을하였다고 하는데요 대한민국을 대표하는 여자 야구 선수들의 어깨에 놓인 무게감이 가벼워 질 수 있기 위해서는 여러분들의 관심이 필요합니다.감사합니다. #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #인천신세계SSG랜더스프로야구단 #인천이마트SSG랜더스유소년야구 #인천송도리틀야구교실 #시흥배곧동초등야구 #인천미추홀구취미야구학원 #인천연수구어린이야구교실 #인천남동구학생야구단 #인천유아야구 #인천미취학야구 #인천유치원야구 #인천초등야구레슨 #시흥월곶포구취미야구 #인천초등학교야구팀 #인천초등학교야구부 #인천부평구유소년야구단 #인천학익동리틀야구 #인천야구학원 ​​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.​ 4월17일 토요일 오후바람이 불었지만 날씨가 정말 좋은 주말입니다.이런 좋은 날씨를 소중히 보내면서신나게 야구를 해야겠죠..문학야구장 옆에 있는 유소년구장에서취미반 친구들이 모여 연습시합을 하였습니다.자율적으로 신청하여 시간이 되는 선수들이 참가하였고모두 2시간여동안 시합을 뛰며야구시합 경험을 가졌습니다.  상대팀은 대회반 위주고 경력이 많아 취미반들과 하기에는 실력차이가 있었지만그래도 안전하고 즐겁게 시합을 마무리 하였기에만족합니다.수고들 많았습니다.​​ 우리가 생활야구의 미래다! 작지만 큰 도전...​ 강산이 세 번쯤 바뀔 수 있는 29년이라는 긴 세월이 걸려 다시 밟은 본선 무대...지금 미국 동부의 인구 6천명에 불과한 한적한 시골마을이지만 리틀야구의 성지라고 불리는 윌리엄스포트에서 열리는 68번째 리틀야구 월드시리즈에서 대한민국 야구를 이끌 미래의 주역들이 세계최강이라는 타이틀을 걸고 월드챔피언에 도전중이다. 한국야구는 스스로 야구강국임을 자처하고 있지만 리틀야구에서 만큼은 1985년 월드시리즈 제패이후 아시아의 변방으로 전락해 세계 리틀야구 역사에 대한민국이라는 이름을 다시 새기고 본선무대에서 승전보를 전해 오는데 무려 29년이라는 오랜 세월이 필요했다. 이번주 이슈앤대세에서는 생활야구의 미래인 2014 세계 리틀야구 선수권대회에 참가한 국가대표 태극전사 꿈나무들에 대한 이야기를 화두로 던져 볼까 한다.​​  ▮ 실질적인 아시아 리틀야구 최강국, 대만의 벽을 넘다!​ 프로야구에 쏟아지는 온 국민들의 엄청난 관심에 비하면 상대적으로 소외되고 외면받는 시선으로 인해 찬밥신세인 대한민국 아마추어 야구를 향한 비정상적인 편식현상은 리틀야구도 크게 다르지 않았다. 진학 혹은 프로진출이라는 거대한 목표를 가지고 있는 학원야구가 중심이 아닌 선진국형 레져문화인 나이제한을 두고 지역 커뮤니티의 일환으로 시작된 리틀야구는 초-중-고 선수생활로 이어지는 제도권의 엘리트야구와는 생각과 시각의 온도차이가 제법 나는 취미활동의 일부인 생활야구에 의미가 둔다. 한국리틀야구가 1985년 세계대회에서 훗 날 프로야구 선수로 성장한 심재학선수를 이끌고 2년 연속 세계제패에 성공하면서 대회2연패라는 성적을 낼 때만 해도 아시아-태평양 지역예선 통과쯤은 당연한 일쯤으로 여겨졌지만 야구기계를 양성하는 학교 중심의 엘리트 체육이 아닌 아이들로 하여금 취미활동으로 클럽야구를 즐기며 국제대회에서 성적을 내는 일은 애시당초 성적지상주의, 입시위주의 사교육열풍과 부정부패에 찌든 80~90년대 우리나라의 현실상 무모한 발상이였는지도 모를 일이다.​​​ 게다가 아이러니하게도 80년대 후반 국내프로야구의 폭발적인 발전세와는 상반되게 유소년야구에 대한 관심도가 점점 멀어지면서 한국 리틀야구 대표팀은 번번히 대만과 일본의 벽을 넘지 못했다. 철저하게 세계무대와 차단이 된 채 세계최강수준이라는 아시아 리틀야구의 높은 벽을 근 30년이란 세월동안 실감하며 단 한차례도 더 넓은 세계무대로의 진출이 어려웠다. 매번 한국야구 인프라와 일본야구 인프라를 비교할 때마다 제시되는 고교야구팀의 차이만큼이나 거리가 멀어진 일본 리틀야구의 팀숫자가 폭발적으로 증가하며 700개가 넘는 빅리그로 성장해 자동출전권을 인정받을만큼 발전하고 있는 동안 한국 리틀야구 클럽은 명맥만을 유지한 채 겨우 백여개팀에 불과한 제자리 걸음을 하며 이제는 라이벌이라고 부르기도 민망할 정도로 일본과 대만을 좀처럼 넘어서지 못하고 있었던 것이 대한민국 리틀야구의 현실이였다.​  이런 추세에 위기의식을 느껴 심기일전, 몇 년전부터 리틀야구연맹을 이끌고 있는 한영관 회장을 비롯한 주변의 뜻 있는 야구계의 인사들이 지역 리틀야구팀의 창단에 대한 아낌없는 후원을 통해 경기경험이 많은 우수한 지도자들을 유소년야구 감독으로 유입시켰고 야구선수출신의 일자리 창출이라는 두 마리 토끼를 잡는 효과를 가져왔다. 지속적인 투자활동과 지원, 국제무대의 경쟁력 강화를 위한 일본-대만-한국간 교류경기를 지속적으로 유치하며 국제경기의 감각을 익히는 끊임없는 노력을 통해 세계야구의 트랜드를 이해하고 정성을 기울인 끝에 아시아-태평양 지역 최종 예선에서 마침내 대만이라는 강적을 준결승에서 물리치고 29년만에 본선에 진출한 쾌거를 이룰 수 있었다. ​​​ ▮ 파란의 주인공, 포기를 모르는 역전승으로 파죽의 2연승!​ 서울지역 리틀야구팀 멤버들이 주축이 된 당찬 아이들, 대한민국 리틀야구 대표팀은 2014년 아시아-태평양 예선 최종전에서 홍콩을 11-0으로 이길 때까지 7경기에서 내준 실점이 단 2점에 불과했을 만큼 황재영-최해찬로 이어지는 마운드가 상당히 안정된 모습을 보이고 있었다. 예선 1회전부터 월등한 실력으로 유럽-아프리카 대표로 나선 체코대표팀을 10-3으로 물리치며 29년만의 월드시리즈 승전보를 전해주면서 장거리 여행에서 오는 시차적응과 컨디션 난조, 경험부족의 우려를 말끔히 씻고 대한민국 야구의 우수성을 증명한 기분좋은 첫 승이였다. ​​  첫 경기였던 체코전이 가볍게 몸을 풀 듯 거둔 대승이였다면 2회전에서 만난 남미의 강호 푸에르토리코와의 경기는 경기초반 중견수가 중전안타를 뒤로 빠트리며 펜스까지 구르게 만든 치명적인 실책으로 타자주자마저 홈을 밟게 하는 불안한 출발 속에 초반리드를 허용하면서 3대0까지 끌려가던 경기였다. 정규이닝이 9회가 아닌 6이닝제인 리틀야구는 보통의 사회인야구보다도 선취점이 갖는 의미가 더욱 큰 만큼 선취점을 내준 불리한 상황에서도 경기후반 장타력을 앞세워 홈런포를 터트리며 역전에 성공한 한국 리틀야구 대표팀의 상승세가 돋보이는 경기였다.  ▮ 마침내 한일전, 상대는 숙적이자 디팬딩 챔피언 일본!​ 기대이상의 선전속에 우승후보라는 평가를 받던 푸에르토리코를 물리친 한국야구의 기세는 거칠 것이 없어 보였지만 3회전에서 만난 상대는 대회 3연패를 노리며 우승에 도전하는 디팬딩 챔피언이자 최강전력을 갖 춘 껄끄러운 상대 일본 리틀야구 대표팀을 만나게 된다. 일본 야구는 기복없이 꾸준히 성장을 하고 있었으며 일정규모 이상의 리틀야구팀을 보유한 나라에게만 주어진다는 자동진출 대상국이 되었을 만큼 700개 이상의 리틀야구팀이 참가하는 일본 예선을 통과했다는 것 자체만으로도 이미 세계무대에서 어느정도 통할 수 있다는 검증과정을 마친 팀이였다.​​​​ 더욱이 한일전의 선발투수로 예고된 “닥터K”라는 별명을 가진 일본팀의 에이스 다카하시는 베네수엘라의 강타선을 상대로 14K를 뽑아낸 만큼 이번대회에서 가장 주목받는 결코 만만치 않은 상대였다. 이번 대회의 규정이 WBC대회와 동일하게 2연패를 당하지 않으면 패자부활의 기회가 주어지는 더블 일리미네이션이 적용된다는 점에서 한국팀은 에이스 황재영이 아닌 최해찬을 일본전에 선발 투입한 의중을 놓고 봤을 때 만약 한일전에서 좋지 않은 결과가 일어났을 때 패자결승인 멕시코전을 대비하는 경우의 수까지 생각하는 것이 아닌가라는 느낌까지 들었다.  예상대로 1회와 2회 3회 2사까지 무려 8명의 타자가 연속삼진을 당하면서 속수무책으로 끌려가며 어려움을 겪었다. 하지만 파워면에서 강점을 가진 한국팀의 리드오프 최해찬이 스트라이크 낫아웃으로 출루한 행운의 첫 번째 주자를 불러들이며 확실한 기선을 제압하는 선제 투런포로 쏘아올렸고 이번 대회 3경기 연속 홈런을 기록한 황재영이 6회초 스코어 2대2의 팽팽한 균형을 깨는 결승 솔로홈런을 날리면서 한국팀을 한 수 아래로 여기며 기고만장한 태도를 보이던 일본 대표팀의 코를 납작하게 만들었다. 29년만에 세계무대로 진출한 대한민국의 12세 소년들은 일찌감치 국제그룹 결승에 선착하면서 역사에 길이 남을 신화를 써 내려가는 중이다.​​​ ▮ 과연 월드시리즈 깜짝 스타, 모네 데이비스는 부활할까?​ 우리에게는 29년만의 본선진출과 한일전의 승전보가 중요하지만 사실 이번 대회의 최대 이슈 메이커는 대한민국이 아니라 펜실베니아 지역 대표팀으로 혜성같이 등장해 미국 리틀야구계를 발칵 뒤집어 놓은 필라델피아 13세의 여자야구선수 모네 데이비스이다. 올해로 75주년이 되는 미국 미틀야구 역사상 지금까지 여자 리틀야구선수가 몇 명 있었지만 모네 데이비스처럼 팀의 에이스를 맡을 정도로 실력이 뛰어난 여자야구선수는 지금까지 찾아 볼 수 없었다. 단순히 참여에 의미를 두는 여자팀원이 아니라 밥먹듯이 완봉승을 따내는 에이스급의 여자야구 선수는 일찍이 없었기 때문에 미국 언론은 스타탄생에 즐거운 비명을 지르는 중이였다.​​  주요 외신들은 70마일의 패스트볼과 슬라이더, 파워커브 등을 자유자재로 구사하는 정상급 리틀야구 투수인 데이비스를 LA다저스의 에이스 커쇼와 비교하며 최초의 여성 메이져리거를 향해 한걸음 다가선 모네 데이비스의 역투를 앞 다투어 소개했다.    하지만 너무 큰 관심이 독이 된 것일까? 모네 데이비스는 미국 국내팀들간에 순위를 가리는 미국그룹 3회전에서 네바다주팀에 패하면서 팀을 결승으로 직행시키지 못했다. 마운드에서 다소 부진한 모습을 보이며 우승을 향한 순탄한 행보를 이어가지 못 한 것이다. 펜실베니아 리틀야구팀이 월드시리즈 결승진출을 위해서는 일단 패자부활전에서 승리한 이후에 다시 미국그룹 결승전을 재도전을 해야 하는 빡빡한 일정이 남아있음을 감안하면 선수들의 어깨를 보호하기 위한 투수구 규정이 상당히 엄격하고 까다로운 리틀야구의 규칙을 생각할 때 모네 데이비스의 월드시리즈 우승은 결코 쉬운 일은 아닐 것으로 보여지지만 그녀의 도전은 이제 시작이다. 기적같이 멋지게 부활해서 월드시리즈의 정상에서 한국팀과 만나는 그림을 그려본다. (※결국 필라델피아가 석패하면서 시카고와 라스베가스가 최종 결승에 진출했다.)​ ▮ 두번째 한일전, 부담을 떨쳐내고 게임자체를 즐겨라!​  단지 승리라는 목표만을 향해 달려가는 맹목적인 승부가 아니라 엔트리에 구성된 모든 선수가 6회이전에 대주자 혹은 대타, 대수비처럼 어떠한 형태로든 모두 참가해야 한다는 리틀야구의 참신한 규정은 사회인야구에도 도입해 봄 직한 바람직한 게임룰이다. 리틀야구 본연의 목적인 아이들에게 야구를 통한 꿈과 즐거운 추억을 만들어 주는 무대이기에 세계챔피언, 월드시리즈 우승이라는 타이틀보다 주어진 상황에 최선을 다하는 것이 대회가 만들어진 이유이자 교훈이 아닐까 싶다. 어쩌면 이번 주말, 12세의 리틀야구 태극전사들은 결코 쉽지 않은 두 번째 한일전을 온 국민이 지켜보는 가운데 다시 한번 멋지게 물리쳐야 하는 과제가 던져질 지도 모르겠다. ​(예상대로 우리에게 불의의 일격을 당한 일본은 심기일전하며 전열을 가다듬은 후 멕시코를 12대1로 완파하고 콜드게임으로 체력을 비축하며 다시 부활했다!)​​​​​​ 평소 눈길조차 주지 않던 대한민국의 평범한 야구팬들은 무려 29년만의 본선진출임에도 단숨에 결승까지 오른 소기의 목적을 이미 달성한 장한 아이들에게 무조건 이겨야 하는 한일전 생중계를 요구하며 그들의 어깨를 부담감으로 짓누르기 시작했다. 단순히 승패의 결과보다는 생활야구를 즐기는 이 아이들의 열정과 노력에 진정으로 박수쳐 줄 수 있는 야구팬이 존재하지 않는 한 우리가 윌리암스포트의 무대를 다시 찾는 일은 어쩌면 29년보다 더 오랜 시간이 필요할지도 모를 일이다. 소년들이여~ 부담감일랑 모두 떨쳐내고 승부를 마음껏 즐겨라! ※한일전 결승전은 일요일(24일) 새벽1시반 MBC스포츠+를 통해 생중계됩니다! 많은 응원부탁드려요~​​P.S 아무도 신경을 쓰지 않았던 대회, 현장에서 고생하시는 박동희 기자님의 글에서 많은 도움을 받았음을 밝힙니다.남들처럼 눈으로만 만드는게 아닌 발로 뛰는 기사, 좋은 기사 늘 감사합니다...!2021년 충남야구소프트볼협회장배에서 화이팅을 하고 있는 금산군 야구 대표팀변변한 야구장 하나 없는 금산군 야구 대표팀 의지의 성과​금산군 야구 대표팀은 '2021년 충남야구소프트볼협회장배' 야구 대회에서 3위를 달성하는 쾌거를 이뤄냈다. 충청남도 야구소프트볼협회가 주관한 이번 대회는 5월 15일부터 17일까지 2일간 천안야구장에서 개최했다. ​충청남도 각 시·군 대표 16개 팀이 참가해 토너먼트로 방식으로 진행됐다. 금산군은 예선에서 부여군을 10 대 6, 보령시를 강우 추첨승을 거둬 준결승에 진출했다. ​준결승에서는 충남 최강팀인 천안시를 맞아 어려운 경기를 이어가던 6회 말 금산군에게 절호의 기회가 찾아왔다.​6회 말 투아웃 주자 만루 상황, 금산군의 마지막 타자가 좌익수 플라이아웃이 되며 대회를 마쳤다.​천안과의 준결승 경기를 10 대 9로 석패한 금산군은 아쉽지만 이번 대회를 3위로 마무리했다.​금산군 야구 대표팀은 3위라는 성적을 거둠으로써 다시 한번 충남 사회인 야구 강팀임을 증명했다.  한편, 금산군 야구 대표팀은 블루버드와 다이나믹스 2개의 야구단에서 구성되고 있다. ​블루버드(회장 장은호)는 순수 금산군민 중심으로 2001년에 창단, 금산군 야구리그 우승 등 금산군의 전통 야구단이다.​다이나믹스(단장 손계원)는 금산군청 소속 공무원들을 중심으로 2005년 창단, 금산군 야구리그 및 서천 군수배 야구 대회 우승 등 최근 5년간 각종 사회인 야구 대회에 참가하여 우수한 성적을 거두고 있다./편집국장 최영준<저작권자©금산진악신문>더 많은 금산이야기는,금산진악신문 홈페이지(www.금산진악신문.com 클릭!!)금산진악신문 구독하기☎ 041-753-3535(진악신문 사무실)010-3200-9485(이지량 대표)010-9908-1023(최영준 편집국장)금산진악신문은 구독자와 금산군민 여러분의많은 관심과 성원으로 힘찬 발걸음이 됩니다. 네이비트리톤즈 해군야구단 야구유니폼 제작 NAVY TRITONS BASEBALL TEAM 야구하는넙사마의 볼파크유니폼에서 이번에 소개하는 야구유니폼은 최강해군 네이비트리톤즈 야구팀의 야구복세트입니다​ 트리톤은 그리스어로 바다의신 포세이돈의 아들이라고 합니다야구레슨 운영자님 레슨동영상 야구교육실에 올려주세요JUC 베이스볼 시설 대 JUC 베이스볼 트레이닝 센터는 실내 200평 야외 500평 규모의 야구 훈련 전용 공간 입니다​​야외 훈련공간은 야간 라이팅 시설과 인조잔디로 준비가 되었있습니다​​스스로 좋아하려는 일을 하려는 것들이 더욱더 행복한 거라는데 그 범위에 있어서는 완전하게 즐거워해야겠어요​어떤 예쁜 백이 완성될지 ​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ저도 넘 궁금하답니다요즘 야구가 막바지에 다다라서 더 흥미진진해지고 있어요​올해에 어떤 야구는 12회 초 또한 12회 말까지만 한드나 예능이나 결방하게 만들어 애청자들을 멘붕으로 만들었는데 내일은 9회초 아님 9회말쯤에 끝냈음 좋겠네요​​강남 한성야구교실 3월 부터 야외레슨 실시 내야펑고 외야펑고 투수피칭연습 프리뱃팅 및 매주 연습경기 야외레슨 토요일 누구나 신청 가능하며 선착순으로 30명 인원을 정합니다​​야구의 모든 해답을 찾을 수 있는 한성야구교실입니다안녕하십니까 잡종블로거 하수대니다 이제는 야구 시즌이 얼마 남지 않았습니다​​감정이 싹트기 시작했던것 다시 다음해 2009플레이오프 두산은 SK를 상대로 플레이오프 리버스스윕을 내어주고 탈락 이때쯤 부터 야구 포스팅을 시작했던것 같은데 그러다​보니 2010년도에는 김경문감독에 대한 반감이 최고조였던것 같습니다매년 공중파에 플레이오프 중계를 해줌 그것도 이번엔 엠비씨가 시즌 모두터 중계권을 삼  © Pexels, 출처 Pixabay근데 그녀는예뻤다​​해/기초/가동/성적/종목/잠실/위치/전/우승/데상트/연령/과정/문제/리그/공/이/기간/상체/흉추/올림픽/참가/오늘/월일/타격/사이/잡음/배트/트/어려움/차이/필요/집/볼/실전/황금사자기/정규/병역/측굴/혜택/차/순위디비젼시리즈를 승리로 이끈 4팀이 결정되었습니다4팀은 시카고 컵스 뉴욕 메츠 캔자스시티 로얄스 토론토 블루제이스입니다저는 예견하기로는 텍사스 LA다저스 세인트 루이스가 올라올거라 생강했는데 모두 빚나갔네요​​여행을 가기전 이것저것 사러 이마트에 들렸습니다종이컵을 사려고 보니 요즘은 종이컵도 케릭터 종이컵들이 꽤 많더라고요그 가운데 눈에 띄는 원피스와 야구친구 종이컵입니다일회용 용품마져 케릭터의 시대에 접어 들었네요​우선 원피스 종이컵입니다야구사관학교 토요 팀원 모집 안녕하세요야구사관학교 운영자 이수한입니다저희 야구사관학교는 일산에 위치한 우리리그 구장을 홈으로 운영되는 야구팀으로 지금 월요화요목요 팀이 야구연습도 하고나서 리그도 참가해 즐거운 야구를 하고나서 있습니다이번에 2016년 부터 토요팀을 요소하려고 하긴 합니다​2015시즌 프로야구의 인기가 남다르다이는 몇년간 이렇다할 성적을 내지 못하던 프로야구팀 한화 이글스의 선전 또한 새로 부임한 한화의 근 감독이란 인물과 무관하지가 않습니다최근 프로야구에 한화 팀을 둘러싼 불문율 논쟁 이 뜨겁다공식적으로 연결되어있는 팀이 아닙니다​​팀/야구/선수/월/일정/경기/시즌/경우/진행/봉/회전/가죽/시작/연습/정도/대회/구성/고교/코로나/군/운동/준비/일/이용/글러브/기준/부분/금메달/배팅/앞/제한/전국/사용/모습/미트/일본/중요/대표/상태/두산/사이즈그럼에도 팬의 한 사람으로 마음가는 대로 생강하려는 것은 잘못된게 아니라 것 같습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2019 시범경기 일정 시작과 함께 프로야구 H2 사전예약 공략!  #2019 #프로야구 #시범경기 #일정 이 오늘(3월12일)부터 본격적으로 #시작 됩니다. 프로야구 시범경기는 오는 3월20일까지 팀당 8경기씩 총 40경기의 일정으로 진행되는데요. 각 팀의 전력을 미리 확인할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다. 시범경기 일정 시작과 함께 모바일 야구게임 프로야구 H2는 2019 시즌 업데이트를 앞두고 #사전예약 이벤트를 진행하고 있는데요. 오늘은 프로야구 #H2 사전예약을 #공략 해보는 시간을 마련했습니다.   2019 프로야구 시범경기 일정. 이미지 출처 : KBO 공식 페이스북 올해 프로야구는 키움 히어로즈가 새 메인스폰서와 함께 새 출발하고, 이강철 KT 감독과 이동욱 NC 감독이 사령탑으로의 첫 발을 내딛게 됩니다. 인스군의 응원팀 LG트윈스는 차명석 단장 체제로 맞는 첫 시즌이고, 이종범 영입을 비롯 코치진의 대폭적인 변화도 있었으며, 항상 문제점으로 지적 받았던 3루 핫코너에 김민성을 영입해 개인적으로 매우 기대되는 시즌이기도 한데요. 과연 올해는 어떤 팀이 가을 야구를 하게 될지,  시범경기를 통해 조금이나마 예측해봐야겠습니다.     프로야구 H2의 경기 관람 모드.     인스군 개인적으로는 작년 프로야구 시즌 동안 한창 재미있게 즐기다가 비시즌 때 살짝 떠나있었는데, 요번 업데이트 소식을 듣고 다시금 복귀를 해봤다.  프로야구 H2는 야구게임 명가 엔트리브와 엔씨소프트가 공동으로 개발한 스포츠 매니지먼트 게임 입니다. 10명의 유저가 실시간으로 순위를 경쟁하는 페넌트레이스 모드, 다양한 데이터를 정리해 인포그래픽과 기사화해서 보여주는 시스템, 전력 분석을 통한 승부 예측 등 잘 짜여진 컨텐츠로 모바일 야구 매니지먼트 게임의 진수를 보여주는 작품인데요. 출시 이후 꾸준한 선수 업데이트와 시스템 개선, 다양한 이벤트들로 야구 팬들의 사랑을 꾸준하게 받고 있는 작품 입니다.                 프로야구 H2가 2019 시즌 업데이트를 통해 새롭게 선보이게 될 컨텐츠들.  프로야구 H2의 2019 시즌 업데이트에선 다양한 컨텐츠들이 새롭게 등장하게 될 예정 입니다. 먼저 위너스 서버/리그가 오픈되고, 위너스 카드가 출시될 계획이구요. 또 선수를 키워낼 신규 코치 시스템이 등장하고, 신규 토너먼트 시스템이 추가 됩니다. 그리고 신규 매니저로 JTBC 기상캐스터로 유명한 김민아양이 영입 되었습니다. 인스군 개인적으로는 코치 시스템이 가장 기대되는데요. 스크린샷을 통해선 파트별 코치를 영입하고, 승급해가며 각종 능력치를 추가적으로 상승시킬 수 있는 방식으로 보이는데요. 과연  어떤 모습으로 업데이트 될지 궁금해집니다.       프로야구 H2 2019 시즌 업데이트 사전예약 이벤트에 참여하면, All Wish팩과 특수능력 온리 익스 팩 쿠폰을 받을 수 있다. 프로야구 H2는 오는 4월24일까지 2019 시즌 업데이트를 위한 사전예약 이벤트를 진행하고 있습니다. 사전예약에 참여하면 ‘All Wish팩’ 1개, ‘특수능력 온리 익스 팩’ 1개를 받을 수 있구요. 개인적으로 이번 All Wish팩은 정말 좋은 보상이라고 생각합니다. 저 역시 어떤 선수를 뽑을 지 아직도 고민을 하고 검색까지 하면서 고민을 하고 있는 중이죠. 모든 선수 중 한 명을 뽑을 수 있기 때문에… 아마 받아보시면 저와 같은 생각을 하시지 않을까 싶습니다.       매일매일 이벤트 페이지에서 데일리 럭키 쿠폰을 받아, 사전예약 데일리 럭키 박스를 받을 수 있고, 여기에선 사전예약 스페셜 티켓과 다양한 아이템들을 받을 수 있다.  사전예약 참여 후 이벤트 페이지에서 매일 데일리 럭키 쿠폰을 받아, 사전예약 데일리 럭키 박스를 얻을  수 있습니다. 데일리 쿠폰으로 얻은 것은 3월 1주차 업데이트 이후 교환할 수 있다는 사실! 어떤 아이템이 등장할 지 개인적으로 궁금증이 생기고 있습니다.      시범경기 결과와 최종순위를 예측해 럭키 박스와 시그니처 영입티켓, 앨범스탬프(레전드) 등의 아이템을 받을 수 있다.  또 오는 3월20일까지 2019 프로야구 시범경기 개막을 기념하며 시범경기 결과와 최종순위를 예측하는 이벤트도 이어지고 있는데요. 이를 통해 예측 결과에 따라 시그니처 영입티켓, 앨범스탬프(레전드) 등의 아이템들을 받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 야구팬 분들이라면 미리미리 프로야구 H2 사전예약 참가하시고, 2019 프로야구 시즌 시작과 함께 슬슬 복귀각 잡아보시는것도 좋을 것 같습니다.  ​​프로야구 H2 2019 시즌 업데이트 사전예약 하러가기https://h2.plaync.com/event/p2019/190311_update/index?H2=040101 프로야구 H2, 3/28 대규모 업데이트 사전예약 시작!네버엔딩 베이스볼, 2019 프로야구 H2h2.plaync.com ​   ​   복합문화공간. JoyContents.  ​​​​ http://www.newsbusan.com/news/view.php?idx=7479 부산센텀중, 제50회 전국소년체육대회 야구종목 동메달 획득▲ [뉴스부산]부산센텀중 야구부, 제50회 전국소년체육대회 동메달 획득=부산교육청은 전국 133개 중학교 야구팀이 참가한 ‘제68회 전국중학야구선수권대회 겸 제50회 전국소년체육대회’(6.16.~30. 경북 경주베이스볼파크)에서 부산해운대구 센텀중학교(교장 홍말숙)가 동메달을 수상했다고 1일 밝혔다. 센텀중 야구부는 지난 2011년 창단 이래 프로야구(롯데자이언츠) 출신 심세준 감독의 지도아래 전국소년체육대회에 첫 출전, 동메달을 차지했다.www.newsbusan.com ▲ [뉴스부산]부산센텀중 야구부, 제50회 전국소년체육대회 동메달 획득=부산교육청은 전국 133개 중학교 야구팀이 참가한 ‘제68회 전국중학야구선수권대회 겸 제50회 전국소년체육대회’(6.16.~30. 경북 경주베이스볼파크)에서 부산해운대구 센텀중학교(교장 홍말숙)가 동메달을 수상했다고 1일 밝혔다. 센텀중 야구부는 지난 2011년 창단 이래 프로야구(롯데자이언츠) 출신 심세준 감독의 지도아래 전국소년체육대회에 첫 출전, 동메달을 차지했다. 사진=부산교육청[뉴스부산]부산센텀중 야구부, 제50회 전국소년체육대회 동메달 획득=부산교육청은 전국 133개 중학교 야구팀이 참가한 ‘제68회 전국중학야구선수권대회 겸 제50회 전국소년체육대회’(6.16.~30. 경북 경주베이스볼파크)에서 부산해운대구 센텀중학교(교장 홍말숙)가 동메달을 수상했다고 1일 밝혔다. 센텀중 야구부는 지난 2011년 창단 이래 프로야구(롯데자이언츠) 출신 심세준 감독의 지도아래 전국소년체육대회에 첫 출전, 동메달을 차지했다. ​뉴스부산 http://www.newsbusan.com/ 뉴스부산뉴스부산(newsbusan)은 뉴스부산art, 뉴스부산포토, 뉴스부산초대석, 강경호이야기 등 지역을 중심으로 예술과 문화, 교육과 사회 등 여러 소식을 전하고 있습니다.www.newsbusan.com #부산센텀중 #센텀중야구부 #제50회전국소년체육대회 #센텀중야구부동메달 #동메달획득 #제68회전국중학야구선수권대회 #홍말숙교장 #심세준감독​ 온라인 체육수업을 하면서, 학생들에게 집에서 운동기능을 연습시키는 것이 솔직히 쉬운 일은 아니다.​장비의 부재, 장소의 문제, 학생 동기의 부족...​나름대로 학생들이 수업에 적극적으로 참여할 수 있는 방법을 고민해 보았고,​야구 수업에서 '피칭캠' 영상을 한번 이용해 보았다.​​온라인 야구수업 사례피칭캠 영상을 이용한 야구 타격 타이밍 연습하기  고프로와 같은 액션캠 시장이 점점 커지면서,​스포츠 영상도 3인칭이 아닌 1인칭 영상들이 많이 보이고 있다. (개인적으론 , TV 중계 화면도 관중의 입장에서 경기를 관람하는 것이 아니라 선수의 입장에서 볼 수 있는 날이 언젠가 오지 않을까 기대해보기도 한다.)​ '피칭캠(Pitching cam)' 이란?투수가 던지는 공을 찍은 영상을 피칭캠이라 하는데​오늘 우리는 야구에서는 홈플레이트 뒤에 위치한 포수나 심판 몸(주로 머리)에 액션캠을 설치하여 ​그들의 시선에서 보이는 투수가 던지는  공의 영상으로 한정지어 이야기하도록 하자. ​ 요런 느낌으로... 실제 영상을 보도록 하자. 피칭캠 영상은 지금껏 야구를 3인칭의 관중의 입장에서 봐왔다면, 1인칭의 선수(타자, 포수)의 입장에서 경기를 볼 수 있는 장점이 있다.​이는 학생들이 야구 경기를 더욱 박진감있게 볼 수 있을 뿐만 아니라, 실제 본인이 경기에 참가하였을 때의 운동학습전이도 훨씬 유리할 것이다.​ 3인칭, 1인칭 관점의 야구 구질에 따른 공의 궤적 ​ 이론 수업(타이밍, 정확성 원리)나는 수업시간에 야구에 적용되는 타이밍의 원리를 체험해보고자 이런 수업을 진행했고, 구질의 변화에 대해 설명할 때에도 도움이 될 것이라 생각한다.​우선, '타이밍과 정확성의 원리'에 대해 이론적으로 설명해주었다.  Previous imageNext image야구의 과학적 원리 '타이밍, 정확성' 실기수업(타이밍에 맞춰 쉐도우 배팅 해보기)이어서, 학생들에게 프로야구선수들의 피칭캠 영상을 제공하였고, 타이밍에 맞춰 스윙연습을 하도록 지도하였다.​이 때, 실제 배트로 스윙한다면 가장 좋겠지만, 집에서 쉽게 구할 수 있는 수건으로 대체하였다. 아래 영상은 실제 수업에 제공한 영상이며, 야구선수들의 피칭캠 영상은 10:50부터 나온다.​  학생의 실제 수업 참여 영상이다.  나름 학생들에게 실제성있는 자료를 제공하고자 노력했는데, 학생들이 컴퓨터 게임을 하는 느낌이 들어서 재미있었다고는 하니 뿌듯하기도 했다. 다만,  몇가지 실수가 있었다.​우선, 150km/h 정도의 프로야구 선수들이 던지는 공은 너무 빨라 학생들 수준에 맞지 않았다.  그리고 학생 본인이 제대로 된 타이밍에 스윙했는지 피드백을 전혀 받을 수가 없었다.​이러한  점들은 또다른 아이디어로 해결해봐야할 문제이다. 온라인 수업 참 어렵다. 그래도 어쩌겠냐 해봐야지.​p.s 마, 이게 VR수업이다 ㅋㅋㅋ​  블로그 글을 쓰면서 찾은 글 하나 공유하고 마치고자 한다.  야구 촬영에 액션캠(고프로)의 활용야구 촬영에 액션캠(고프로)의 활용 1. 더 가까이 갈것. 스포츠촬영은 카메라가 경기에 방해가 되지 않아야...blog.naver.com  레인보우 vs 올인 경기  4 회말 종료 레인보우 콜드승 레인보우 17  :  부산올인 4 레인보우 여자야구팀이 6월 3일 장충구장에서 열린 kbo 총재배 1회전에서부산의 올인 여자야구팀을 맞아 4회 콜드승으로 2회전(8강)에 진출했다 이날 초반의 긴장감속에 타력이 터지지 않아 팽팽한 투수전으로 전개되던 경기가3회 황수련선수의 연타석 홈런에 (만루홈런,쓰리런홈런) 힘입어 영남리그의올인 여자 야구팀을 격침시키고 가볍게 8강에 진출하는 귀염을 토했다 올인의 왼손투수의 절묘한 제구력이 인상 깊었던 경기였고 강한 팀웍을 자랑하는레인보우 선수들 역시 이번대회 최고의 다크호스로 부각되었다 레인보우 선발투수인 이선영 선수 역시 초반 올인 타석을 단 2실점으로 막아팀의 승리에 밑거름이 되었다  제 1회 KBO 총재배 전국여자야구대한국여자야구연맹(회장 김영숙)이 주최하고 한국야구위원회(총재 신상우)가 후원하는 제 1회 KBO 총재배 전국여자야구대회가 전국 18개 여자야구팀이 모두 참가한 가운데 6월 2일(토) 오전 11시 30분 장충동 리틀야구장에서 개막한다. 이번 제 1회 KBO 총재배 전국여자야구대회는 한국야구위원회가 야구의 저변확대와 여자야구의 활성화를 위해 후원하는 국내 최초의 전국규모 여자야구대회로 전국에서 활동하고 있는 18개 여자야구팀이 모두 참가하며, 6월 2일(토)부터 매주 주말 경기를 펼치고 6월 17일 오전 10시에 결승전을 거행한다.제 1회 KBO 총재배 전국여자야구대회에는 서울, 수도권 10개팀과 부산 3팀, 대구 2팀, 광주 전남 2팀, 제주에서 1팀이 참가한다.한편 이날 개막식에서는 한국야구위원회 신상우 총재가 18개 여자야구 팀들에게 2,000만원상당의 야구용품을 전달하고 “빈”과 “비밀리에” 간의 개막경기에 앞서 시구를 하게 된다.       레인보우 팀의 황수련(왼쪽에서 두번째)이 3일 장충 리틀야구장에서 열린 제1회 KBO총재배 전국여자야구선수권대회 올인 팀과의 1회전에서 4회 만루홈런을 때린 뒤 팀 동료들의 환호를 받고 있다.   "아야" 올인 팀의 이효은이 3일 레인보우 팀의 투수 이선영이 던진 볼에 허벅지를 맞고 있다.   레인보우 팀의 정정숙 선수   레인보우 황수련(가운데)이 4회초 만루홈런을 터뜨린 뒤 동료들로부터 축하 세례를 받고 있다.   레인보우 선수들이 동료가 홈런을 치자 덕아웃에서 환호하고 있다.    2021' 제8회 전국 명문고 야구열전작년에 코로나로 11월에 열렸었죠. 올핸 순항 할까요?2021년 올해 첫 고교야구 미리 살펴 보실죠.​⚾️ 올해 제외 학교 : 개성고ㆍ대전고ㆍ휘문고​⚾️ 신규 편입 학교 : 경북고ㆍ북일고ㆍ유신고​⚾️ 작년에 이어 올해에도 참가하는 학교     강원 : 강릉고     서울ㆍ경기 : 경기고ㆍ덕수고ㆍ서울고     부산ㆍ경남 : 경남고ㆍ부산고     대구ㆍ경북 : 대구고      광주ㆍ전남 : 광주제일고     전주ㆍ전북 : 전주고⚾️ 기간 : 2021. 03. 10. ~ 14​⚾️ 장소 : 부산 기장야구장​⚾️ 조편성 : A 경남고. 대구고. 덕수고​ B 경기고. 유신고. 전주고                   C 강릉고. 경북고. 부산고                   D 광주제일고. 북일고. 서울고(총 12팀)​⚾️ 2020년 : 우승 : 경남고 / 준우승 : 덕수고​ 최동원상 : 경남고 어용                     최우수선수 : 경남고 허성철                     타격상 : 덕수고 김준모                     감독상 : 경남고 전광열⚾️ 대진표 출처ㆍFnMICE​ 명문고 야구 열전 참가팀 이력🥎 경남고 : 16'18'20' 야구열전 우승🥎 대구고 : 18'19' 대통령배 우승🥎 덕수고 : 20' 협회장기 우승ㆍ야구열전 2위​⚾️ 경기고 : 18' 대통령배 2위🥎 유신고 : 19' 청룡기ㆍ황금사자기 우승⚾️ 전주고 : 19' 협회장기 2위​🥎 광주일고 : 18' 황금사자기 우승⚾️ 북일고 : 18' 봉황대기 2위🥎 서울고 : 18' 협회장기 우승, 20' 봉황대기 2위​🥎 강릉고 : 20' 황금사자기 2위ㆍ대통령배 우승⚾️ 경북고 : 19' 협회장기 3위⚾️ 부산고 : 19' 대통령배 3위  명문고 야구열전 출신 역대 히어로🔸️경남고 : 서준원(롯데), 이승호(키움)🔸️덕수고 : 장재영(키움)🔸️유신고 : 소형준(KT)🔸️광주일고 : 이의리(기아)🔸️서울고 : 강백호(KT)🔸️강릉고 : 김진욱(롯데)🔸️경북고 : 원태인(삼성) 출처ㆍ여러 언론사ㅠㅠ​ 명문고 야구 열전 이번 대회 예비 히어로🥎 경남고 : 투수 어용, 중견수 허성철🥎 대구고 : 투수 이재명ㆍ이로운🥎 덕수고 : 투수 심준석ㆍ김준모 경남고 어용ㆍ대구고 이재명ㆍ덕수고 심준석 선수​⚾️ 경기고 : 포수 이성주, 유격수 임상우🥎 유신고 : 투수 박영현ㆍ최혜준⚾️ 전주고 : 투수 김찬민ㆍ김성빈 경기고 임상우ㆍ유신고 박영현ㆍ전주고 김찬민 선수​🥎 광주일고 : 투수 김녹원⚾️ 북일고 : 내야수 박찬혁🥎 서울고 : 투수 이병헌 북일고 박찬혁ㆍ서울고 이병헌 선수​🥎 강릉고 : 투수 최지민ㆍ엄지민, 포수 차동영⚾️ 경북고 : 투수 박상후ㆍ진승현, 김상진⚾️ 부산고 : 최원영 강릉고 최지민ㆍ경북고 김상진ㆍ부산고 최원영 선수​ 명문고 야구 열전 경기 결과🗓 2021/3/10(수)ㆍ야구열전 1일차경북고2 : 1부산고 / 서울고10 : 2광주제일고(7회 콜드)경남고0 : 5덕수고 / 경기고6 : 7전주고​​🗓 2021/3/11(목)ㆍ야구열전 2일차덕수고0 : 0대구고 / 유신고6 : 2경기고북일고1 : 3서울고 / 강릉고10 : 3경북고​🗓 2021/3/12(금)ㆍ야구열전 3일차 우천 취소대구고 : 경남고 / 전주고 : 유신고부산고 : 강릉고 /  광주제일고 : 북일고​※ 예선 3일차 경기는 우천으로 취소됨에 따라 추첨으로 승패가 결정되었고, 동율일 경우가 발생됨에 다경기 우선 원칙에 근거 덕수고와 경북고가 4강에 진출.​​🥎 덕수고(1승 1무). 대구고(1승 1무). 경남고(2패)​🥎 전주고(2승). 유신고(1승 1패). 경기고(2패)​🥎 경북고(1승 1패), 강릉고(1승 1패). 부산고(1승 1패)​🥎 서울고(2승). 광주제일고(2패). 북일고(1승 1패)​ 명문고 야구 열전 내 맘대로 4강ㆍ최종 4강덕수고/ 전주고(유신고)/ 경북고(강릉고)/ 서울고🗓 2021/3/13(토)ㆍ야구열전 4일차 준결승경북고 4 : 3 서울고 / 덕수고 6 : 7 전주고 ​🗓 2021/3/14(일)ㆍ야구열전 5일차 결승경북고 5 : 0 전주고​ 2021년 명문고 야구 열전 ㆍ우승 경북고최동원상 경북고 투수 진승현최우수선수상 경북고 포수 차재은 감독상 경북고 이준호 타격상 전주고 2루수 이채훈  [⚾️고고야구열전1]2020' 7회 전국 명문고 야구 열전 / 파이낸셜뉴스 / 2020.11.4~8제7회 전국 명문고 야구열전​🥎 기간 : 2020. 10. 04. ~ 11.08.🥎 장소 : 부산 기장야구장🥎 2019 :...m.blog.naver.com [⚾️고교야구1]2020' 고교야구 결산 / 황금사자기.청룡기.대통령배.협회장기.봉황대기.명문고 야구열전2020년 전국 고교야구 대회 결산봉황대기를 끝으로 2020년 고교야구 메이저 대회는 일단락 되었습니다. 사...m.blog.naver.com 최용진 기자  승인 2019.03.17 10:47   [대한뉴스=최용진 기자] KIA타이거즈가 광주, 전남지역 야구 유망주 발굴과 육성을 위해 개최한 ‘제16회 KIA타이거즈기 호남지역 초등학교 야구대회’에서 광주 수창초등학교가 우승을 차지했다.​수창초는 지난 15일 광주 무등야구장에서 열린 이번 대회 결승전에서 광주 대성초를 4-3으로 꺾고, 대회 통산 5번째 우승의 기쁨을 누렸다.​지난 11일부터 광주, 전남 지역 11개 초등학교가 참가, 토너먼트 방식으로 승부를 펼친 이번 대회에서 우승팀인 수창초에게는 우승기와 더불어 우승 트로피, 상장, 야구용품이 부상으로 주어졌다.​준우승(대성초)과 3위 2팀(순천남산초, 광주 학강초)에게도 트로피와 상장, 부상으로 야구용품이 각각 주어졌다. ​참가한 모든 팀에게도 각각 야구용품이 참가기념품으로 주어졌다.​이와 함께 이번 대회 최우수선수로 선정된 수창초 류연우 군에게는 트로피와 상장이 주어졌으며, 각 부문별 수상자에게도 트로피와 다양한 야구용품이 부상으로 주어졌다​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호) on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 안녕하세요. 화성시 봉담에서 아이들 운동을 지도 하고 있는 코치 푸른학 입니다. 이번 pec 봉담점에서는 수원시 어린이 야구 대회에 참가 하여 그 후기를 올립니다. ^^저희는 취미반으로 아이들이 주 1~2회 모여서 운동에 대한 스트레스 없이 즐겁게 운동 하고 있습니다.운동을 통한 아이들이 커나가는데 필요한 모든것을 배 울 수 있도록 최선의 지도록서 보답 하겠습니다. 항상 관심 가져 주시는 우리 봉담 학부모님들께 감사의 말씀을 드립니다.  수원에서 열리는 대회 저희는 취미반 티볼 대회에 참석 하게 되었습니다. ^^티볼 대회는 초등1학년 ~4학년 정식 티볼 룰로  경기가 진행 됩니다. 저희 엔트리는 11명     대회에 처음 출전하 우리 귀염둥이들 데리고 그래도 기념 사진 한장 마련 했지요^^     시합전 상대팀과 라인업 상대는 화성시 동탄에서 운동을 하고 있는 친구들 우리애들 무지 긴장 했습니다.   아이들 인사하고 잘해보자 ^^왠지 우리애들 어색해 보이네요하지마 마음만은 프로 선수들     저희 선공 부터^^ 재발 첫 주자 부터 살아나가 분위기가 바로 업 됐으면 하는데 역시 첫 주자 예상데로 1루로 진입 했습니다.이 공격을 시작으로 10점을 득점 아이들이 배운데로 침착하게 수비에 임해서 최종 25-10으로 이기게 되었네요.  그레윗^^     이기고 나서 라인업 인사는 예의 바르게 ^^ 심판 선생님의 마무리                                            긴글 읽어 주셔서 감사 드립니다.  [대한민국 스포츠100년](30)일제강점기의 지방체육 ④광주는 축구와 야구로 목포는 정구가 유행해​입력2020.06.04. 오전 10:57 정태화 기자​￼원본보기​목포체육협회가 주최한 제6회 전조선정구대회 결승에 전주 엄병율-이응린조가 목포의 엄달석-곽성록 조를 이겨 우승했다, 시잔은 목포조선명화회사 코트 결승에 진출한 선수들.광주를 중심으로 야구, 축구 꽃피워전남체육도 다른 지역들과 마찬가지로 1907년 미국 남장로회 선교사인 유진 벨이 광주에 숭일학교와 수피아여학교를 설립한 뒤부터 두 학교의 외국인 교사와 선교사들에 의해 야구, 축구, 정구 등이 학생들을 대상으로 보급되기 시작했다.​광주의 야구 붐은 1917년 도쿄유학생 야구단이 광주를 방문해 시범경기를 가진 것이 계기가 됐다. 이보다 먼저 1913년 숭일학교 교장 로버트 녹스(한국명 盧羅福)가 미국을 다녀오면서 야구용구 한 벌을 가져와 야구부를 창단했으나 한동안 상대할 팀이 없어 선교사 등과 섞여서 경기를 벌인 것이 고작이었다. 그 뒤 1920년 일본과 독일에서 유학을 마치고 귀국한 정상호가 양림구락부를 만들어 제1회 광주소년야구대회를 가짐으로써 본격적으로 야구 붐이 일었다. 회를 거듭하면서 소년야구대회에 담양 나주 순천 등지에서도 참가했고 광주고보와 광주중학의 대항전도 가끔 열렸다.​1920년 4월 6일 설립된 사립 광주고등보통학교(현 광주제일고등학교의 전신)는 1923년 야구부를 창단했고 목포상업고등학교는 1930년 고시엔대회 예선에 출전해 일본인 중학야구계의 최강자인 경성중학을 꺾고 본선에 진출하기도 했으며 1932년과 1933년에 전일본중등학교야구우승권대회에 참가해 3위와 준우승을 차지하는 성과도 올렸다.​당시 일반 사회팀으로 ‘북동팀’ ‘남동팀’ ‘대인동팀’ ‘양림동팀’ 등 동네를 단위로 팀이 있었고 1930년대에 들어서는 광주세우회, 전남도청, 광주부청, 종방, 남철, 호남은행, 법원, 도립병원 등 10여 개 팀이 있었으나 대부분 선수들은 일본인들이었다.​광주에서는 1930년 여름부터 약 7천 원의 공사비로 4개월에 걸친 정비작업을 벌여 11월에 운동장을 완공한 뒤 운동장 개장기념으로 11월 15일과 16일에 목포상, 군산, 이리, 광주 등 4개 학교가 출전한 호남도시대항야구대회를 가져 목포상이 우승했다.​또 이때 양림구락부는 축구팀도 만들었는데 ‘무호단’(武虎團) ‘화성단’(華城團)과 같이 축구경기를 벌였다. 축구선수들은 대부분 야구선수들이 겸했다. 전남체육사(1989년 12월 1일 발행)에 따르면 당시 ‘무호단’을 ‘남바께(南門 밖)’, 화성단을 ‘분바께(北門 밖)’라고 하였으며 양림구락부를 ‘물건너’라고 했다고 기술하고 있다. 즉 현 충장로를 기준으로 위쪽을 남문 밖, 반대쪽인 북동 누문동을 북문 밖이라고 했다. 또 광주의 서양문화촌이라 일컫는 양림촌은 광주천 건너편에 있다 해서 ‘물건너’라는 별명이 붙었다는 것.​1931년 7월 19일 조선일보 광주지사가 제1회 남조선축구대회를 주최했는데 여기에는 광주뿐만 아니라 순천 구례 영광 정읍 군산 이리 전주 고창에서 팀이 참가할 정도로 대성황을 이루었다. 이때부터 ‘들어뻥 식’ 축구에서 나름대로 격식과 기술을 갖추면서 전남축구가 전국제패의 꿈을 안고 전국대회에 진출하기 시작하는 계기가 됐다.​육상은 1920년 경부터 이미 실시하고 있는 일본이들의 육상경기에 맞서 광주청년실업구락부의 최한영이 주도해 동앙리보 광주지국의 주최로 1923년 광주시민육상운동회를 묵정밭(현 전남의대 뒤쪽)에서 개최했으나 일본의 압력으로 3년 만에 폐지되고 말았다. 1935년에도 주봉식의 주도로 광주육상구락부가 결성되었으나 곧 일제의 압력에 해산되고 주봉식은 옥고까지 치러야 했다.​목포를 중심으로 정구, 야구가 인기몰이전남은 목포에서도 근대체육 활동이 활발했다. 전북의 군산과 함께 일제 강점기 물자 수탈의 중심지였던 목포가 1897년 10월 1일 개항하면서 일본인을 비롯해 미국, 영국인 등 외국인의 거주가 증가한 때문이었다.​1923년 8월 17일 순수하게 조선인들로 구성된 목포체육협회가 정식으로 발족하면서 이 협회 내에 육상, 수영, 정구, 야구 등 4개부를 두었다. 이는 이미 당시 목포뿐만 아니라 전남 지역에 이들 4개 종목이 광범위하게 보급되어 활성화되었다는 뜻이다.​이들 가운데 정구는 1922년 5월 20일 보성학교 교정에서 열린 제2회 전조선정구대회에 ‘영광청년회’와 ‘목포청년회’가 출전해 목포청년회가 결승까지 진출해 아깝게 금강청년회에 3-1로 패해 준우승에 머물렀다. 또 1924년 8월 2일 전조선정구회와 목포체육협회가 공동으로 삼양일간당지보교 광장에서 전조선정구대회를 개최한 뒤 1940년까지 이어갔으며 호남은행(전 조흥은행의 전신)은 메이지신궁대회 등 각종 전국대회에 출전해 우승을 차지할 정도로 막강한 전력을 자랑했다. 또 1940년에는 광주와 목포가 친목 정구대회를 여는 등 정구열기가 드높았다.​목포상업고등학교는 야구와 함께 육상에서도 두각을 나타냈는데 오기선, 김상호, 정영수 등이 1930년대 중거리 전남기록 보유자로 이름을 떨쳤다.​이밖에 1927년~1932년 호남축구대회가 열렸고 1930년 여름에는 목포유영협회가 창립돼 이해 8월 11일 바다에서 실시하는 원거리 수영인 호남유영대회가 개최됐으며 1939년 9월 3일에는 권투도시대항전이 열려 일반 대중들의 뜨거운 관심을 받았다.​광주와 목포를 제외한 다른 지역에서도 야구, 축구, 정구 등이 성행했다. 1917년 여수와 광양에 정구가 상륙, 두 지역은 이해부터 매년 친선경기를 가졌으며 나주에는 1918년 정구와 야구, 1919년 축구가 보급되었다. 특이하게 도서지역인 완도군 신지교에도 이때 축구팀이 있었다는 것이 이채롭다.​1920년에는 고흥 강진 진도에 축구, 순천 강진에 정구가 선을 보였으며 1922년에는 순천 광양에 축구, 함평 광양에 정구가 보급됐다. 여수에서는 1925년 여수항 매립지에서 조선축구대회를 개최했고 다음해는 남조선축구대회를 갖는 등 축구가 최고 인기종목으로 떠올랐다.​또 1926년에는 구례에 축구가 보급되었고 여수수산대학교에는 야구부가 창단되었으며 1927년 담양, 1930년에는 해남에 축구가 출현하고 구례에도 정구가 모습을 보였다. 이외에도 1933년 화순에 상륙한 정구는 이해 평양에서 열린 전국정구대회를 제패할 정도로 막강한 전력을 자랑했으며 1935년에는 장흥에서도 정구가 등장했다.​[정태화 마니아리포트 기자/cth0826@naver.com]​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우주최저가 야구 유니폼제작업체 볼파크에서 8월 여름휴가철을 맞이하여, 사회인야구팀, 농구동아리, 축구클럽, 리틀야구, 비보이댄싱팀, 회사동아리동창회모임, 산악회, 교회단체, 봉사단체, 아이돌팬클럽, 친구모임등등등....여러 건전한 단체에 유니폼 단체복 제작지원을 해드리는 이벤트를 시작했습니다.볼파크유니폼, 야구/농구/축구 단체복, 유니폼제작 지원 행사 안내 최근들어 야구복이나 단체복업계에서 이렇게 큰 금액을 걸고 이벤트한적이 없는듯 한데요.총액이 200만원을 넘어갑니다. 이벤트 기간 : 2015.8.1 ~ 8.31 가뜩이나 저렴한 금액에 유니폼제작을 하면서.. 1등 80만포인트라면 사회인야구팀 전체 유니폼 새로 개비하시거나, 미리 풀오버 나 야구점퍼, 바람막이등을 준비하셔도 되겠습니다.꼭 야구유니폼만 제작하는건 아니므로 청소년단체나 각종동아리. 다른스포츠클럽 (농구나 축구, 배드민턴, 소프트볼, 기타등등) 누구나 무료로 참가할수 있으니 많이 참여해보세요. 요즘 엑소팬클럽, 인피니트팬클럽 각종 아이돌팬클럽에서도 단체모자, 단체티 제작도 많이 하시는데요.각종단체의 기념복을 만드실수 있는 좋은 기회라고 봅니다.이벤트 참가문의는야구하는넙사마 : 010-5153-4525 이쪽으로 연락해보세요 2014년 겨울 볼파크유니폼 유니폼컨테스트에는 6팀밖에 참가한 단체가 없어서당첨확률이 아주 높았습니다.이번 유니폼제작 지원 이벤트에도 어떤 경쟁률이 나올지는 모르지만작년보다 훨씬 큰 규모의 이벤트를 진행하니까못 먹 어 도 고 고 싱~ 사회인야구 유니폼세트소라색포인트의 야구유니폼 세트OMG사회인야구단 스포츠 국가대표 선수들의 야구모임 경품으로 받는 포인트는 볼파크유니폼 사이트내에서사회인야구유니폼 이나 농구복, 축구복 등을 제작할수 있습니다. 안녕하세요! #성동구 유소년 야구의 중심!#성동구유소년야구단 #성동리틀야구단 #성동야구아카데미 입니다:)  코로나19 장기화로 이전과 달라진 우리 모두의 일상에 지쳐가는 요즘입니다..!하지만, 이럴수록 #체력증진 과 #건강 을 위해운동은 필수이겠지요!  특히, 아이들과 집에 머무르는 시간이 길어진 우리 학부모님 모두 힘들고, "소중한 우리 아이, 어떻게 건강히 잘 키울 수 있을까?"하루에도 수십 번 고민 하실텐 데요! 성동구야구단 야구 훈련 모습우리 #성장기 아이들의 체력과 건강을 위해서또 특별한 취미 혹은 꿈을 위해서는대한민국 대표 스포츠 #야구 가 단연 최고가 아닐까 싶습니다! 코로나19 안심존, 실내 야구 연습장아이들의 안전과 건강, 그리고 인성교육을최우선으로 생각하는성동구유소년야구단은전문 방역업체를 통해꾸준한 소독관리와 방역기를 구비하고 있어수시로 에탄올과 함께 방역에 힘쓰고 있습니다!  코로나19 종식의 날까지성동구유소년야구단은앞으로도 우리 아이들이 안전한 환경에서훈련을 실시할 수 있도록 최선을 다하겠습니다!걱정 말고, 야구하러 꼭 오세요! 성동구야구 졸업식모두 고생했어요!미래 KBO & MLB 우리 선수들!고생 많았어:) From. 성동구유소년야구단 감독&코치 올해 성동구유소년야구단 #졸업식 이 진행됐는데요!그동안 성동구유소년야구단과 함께 야구 실력을 갈고닦은 미래 #프로야구선수 총 9명의 아이들을 위해감독님이 준비한 졸업장과 야구볼 수여식이 진행됐습니다!!9명 모두 서울권 명문 중학교 야구부에진학했습니다! <선수 진학반은 감독님과 상담 및 테스트 후 입단 가능!>#앞으로도_정진하는_야구선수들이_되기를_바란다!  #대한유소년야구연맹 소속성동구유소년야구단은우리 아이들이 한 층 더 성장하고, 스포츠맨십을 발휘할 수 있도록 매년 #전국유소년야구대회 를 참가하는데요~! 제4회 크린토피아배 전국유소년야구대회 (feat. 장충어린이야구장)우리 #야구단 은이번 주 토요일을 시작으로제4회 #크린토피아배전국유소년야구대회 에참가해 아주 멋진 활약을 펼치고 있습니다!(오늘 우리 꿈나무 리그 친구들, 8강 진출한 건 안 비밀~!)오늘, 일요일엔_막강한 도곡유소년야구단팀과_함께했답니다!남은 경기에서도 멋진 모습 보여주기를 바라요!!  작년 #크린토피비아배 대회 모습도 구경하세요!▽▼▽▼▽▼▽▼ [성동구유소년야구단] 2020년 첫 번째 전국 유소년 야구 대회 (feat. 제3회 크린토피아배 대회)안녕하세요!성동구 어린이 야구의 중심!성동구유소년야구단입니다^_^​지난주 주말이었죠!코로나로 인해 잠...blog.naver.com  야구 1회 무료 체험 가능! 야구를 사랑하는 어린이라면 누구나!성동구유소년야구단에서 #야구배우기 1회 무·료·체·험 이 가능합니다!언제든지 입단 및 대관 문의는편히 주시기를 바랍니다:)  #봄맞이#새학년#새학기#어린이야구 는성동구유소년야구단! 성동리틀야구단 입단 및 대관 문의 정보네이버 검색창 '성동구유소년야구단'성동야구아카데미서울특별시 성동구 독서당로 337 2층  성동구유소년야구단 파이팅!대한민국 파이팅!Let's Baseball withSeongdong Baseball Club!  ★ 현재 모든 훈련은 코로나19 방역 지침에 준수하여 진행되고 있습니다 ★​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#히터스유소년야구단#야구대회지난 5월22일~24일 (2박3일)기간대전에서 야구대회를 다녀 왔습니다.유소년부 중1학년 11명꿈나무부 4,5학년 20명새싹부  3학년 4명(연합팀)총34명의 선수단이 뜨거운 날씨속에서 대회를무사히 마무리 하고 돌아 왔습니다.^^유소년부는 예선통과를 못 하는 아쉬움이 남는 대회였구요~~꿈나무부는 2개팀이 참가해서 준결승전에 저희 두팀간의 경기가 있었으며, '한팀은 3위' 한팀은 결승전에 진출했습니다.결승경기는 마지막회 6대2로 지고있다가 7대6으로 경기를 뒤집는 아주 영화같은 경기를 만들며 2021년 첫지방대회에 우승이라는 기록을 쓰고 왔습니다.^^​새싹부는 참가인원이 부족해서,서울팀과 연합팀을 구성 했구요~준결승전에 지긴했지만 많은 경기력을 쌓고 왔습니다.^^매너좋으신 히터스 학부모님들 덕분에 무사히 대회를 마무리 지으며~~이시간 밴드에 글을 남기고 있네요~^^이번대회 유소년부도 참가인원이 충분하고꿈나무는 너무 많은 20명의 선수라서 두개팀으로 출전을 했습니다.다만 3학년 새싹부가 인원이 부족해서~연합팀으로 출전한 부분이 많이 아쉽습니다.^^;; 저희 히터스 즐겁게 아이들 야구 잘 가르치며~대회에 나가면 명문 야구단으로 인정 받고 있습니다.♡새싹부 3학년 선수모집 합니다♡​대회 참가와, 야구기술을 더 익히고 싶은 3학년 이하 친구들이 있다면 편하게 편하게 편하게 아주 편하게 연락주세요~^^010-2106-2138 손현우 입니다!​​  SBSA  레드하트유소년야구단          서초구 / 강남구 / 취미반운영 / 선수모집          좋은 사진에 남겨진 추억은 영원 합니다,  우암초 4학년  우암초 4학년  내곡중 1학년  도곡초 2학년  취미반 선수모집 초등학교 2학년 ~ 중학교 3학년 까지  ​ 고창 생활야구장에서 제4회 대한야구위원회장배 전국유소년야구대회 참가를 했던 유소년팀은 아쉽게도엘리트반의 장벽을 넘지 못하고 예선 3연전 모두 패하고 말았답니다.​취미반인 저희 선수들이 속수무책으로 무너진 경기는 아니었기에 다음 부여 대회 때는 아이들이 더욱 기량을 발휘해 이번 대회보다 더욱 좋은 성적으로 돌아올 거라고 생각합니다.​  백양사휴게소에서 가볍게 우동으로 아침 식사를 하고 있는 선수들입니다.​ 파란 하늘을 벗 삼아 경기장으로 이동하고 있는 선수들입니다.​ 사춘기에 접어들면서 점점 사진 촬영을 거부하네요.​ 새싹부와 경기 시간이 겹쳐 포수 장비를 새로 구입했답니다.​ 광주레전드 VS 군베이스볼​​3회까지는 안정적이었으나 중반 대량 실점이 아쉬웠네요.​  광주레전드 VS 자이언트야간 경기로 진행되었던 2차 예선전3:0 리드를 지키지 못하고 아쉽게도 역전패를 했습니다.​ Previous imageNext image 광주레전드 VS BTS예선 탈락이 확정된 경기였지만, 모두들 1승을 위해뛰는 선수도 응원하는 부모님들도 최선을 다해줬답니다.​이번 3연패가 좋은 경험이 되어더 성장하는 계기가 되리라고 믿고, 10월 31일 부여 대회를 위해더욱 열심히 하겠습니다.​  광주레전드유소년야구감독 배동준 010-6690-5330​운동장 :광주 광산구 산월동 첨단소프트볼야구장A구장 (첨단보훈병원부근)실내연습장: 광주 북구 임동 147-5번지 현유베이스볼​광주유소년야구 광주서구야구클럽 광주북구야구클럽 광주남구야구클럽 광주광산구야구클럽 광주동구야구클럽광주서구유소년야구 광주북구유소년야구 광주남구유소년야구 광주광산구유소년야구 광주동구유소년야구   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.지난 1부 컨텐츠를 통해 얼마전 마무리 된 프리미어 12를 통해 부각된 대한민국 프로야구 FA 등록일수와 FA 제도에  관해 설명드렸습니다. 이런 FA 제도는 앞서 설명드렸듯 선수들과 구단, 협회 모두에게 윈윈이 되고자 시행하고 있는 것이죠. 또한 국제 대회에 참가한 선수들에게 FA 등록일 수 부여는 큰 동기부여가 되기도 합니다. 이에 2부 컨텐츠에서는 국제대회 성과 당 FA 등록일수에 대해 알아보고   최근 뜨거운 이슈가 됐던 FA 관련 현안에 대해 알아보도록 하겠습니다.​  프리미어 12를 통해 주목받은 국제대회 FA 등록일수 그럼 한국 야구대표팀이 준우승을 차지한 2019 세계야구소프트볼연맹(WBSC) 프리미어12 및 국제대회에서의 FA 등록일수에 관해서도 알아보겠습니다. 한국은 17일 일본 도쿄돔에서 열린 2019 WBSC 프리미어12 결승에서 일본에 3-5로 아쉽게 패했습니다. 대회 2연패를 노렸던 한국은 결승에서 일본을 넘지 못하고, 준우승에 만족해야 했는데요. 그러나 대표 팀은 이번 대회에 걸린 2020년 도쿄 올림픽 본선 진출권을 획득했죠. 또한 준우승에 따른 보상도 가지고 귀국길에 오르게 되었습니다.​ 프리미어12에는 병역 면제가 걸려있지 않았습니다. 대신 FA 자격 취득 때 필요한 등록일수가 보상으로 돌아갔죠. 앞서 말씀드렸듯 FA 자격은 1군 등록일수 145일을 채워야 얻을 수 있습니다. FA 등록일수 보상 포인트는 1군 등록 145일을 채우지 못한 시즌에 국제 대회에서 받은 보상 포인트를 사용할 수가 있어 선수들이 가장 반기는 '대표 팀 보상'이죠.​   ​한국야구위원회(KBO)는 지난 2017년 9월 '국제대회 출전에 따른 보상 규정'을 마련했습니다. 아시아프로야구챔피언십(APBC), 아시안게임, 올림픽, 월드베이스볼클래식(WBC) 등 대회에 따라 각기 다른 포인트가 돌아갑니다. 올림픽의 경우 참가에 10포인트, 3위 20포인트, 준우승 10포인트, 우승 20포인트로 총 60포인트가 지급됩니다. WBC의 경우 참가 10포인트, 8강 10포인트, 4강 10포인트, 준우승 10포인트, 우승 20포인트로 올림픽과 마찬가지로 총 60포인트 획득이 가능합니다.​ 아시안게임의 경우 참가 10포인트, 우승 15포인트로 총 25포인트 획득이 가능하며, 아시아 프로야구챔피언십의 경우 참가 10포인트, 우승 10포인트로 최종 20포인트 획득이 가능합니다. 이어 아시아야구선수권은 참가 5포인트, 우승 15포인트로 총 20포인트 획득이 가능하고, U-23 야구월드컵의 경우 참가 5포인트, 준우승 5포인트, 우승 10포인트로 총 20포인트 획득이 가능합니다.​   ​프리미어12에는 대회 참가만으로 1인당 10포인트가 주어집니다. 1포인트는 FA 등록일수 1일로 계산됩니다. 성적을 낼 때마다 포인트는 올라가는데요. 4강 진출 시 10포인트, 준우승 시 10포인트, 우승 시 20포인트가 추가되어 우승했을 경우 최대 50포인트를 보상 포인트로 받을 수 있습니다.​이번 프리미어12에서 우리나라 대표팀은 예선 라운드와 슈퍼 라운드를 거쳐 준우승을 차지했기 때문에 대회 성적만으로 30포인트를 획득했습니다. 하지만 여기에 '올림픽 진출'에 따른 추가 포인트가 또 붙게 됐는데요. KBO 이사회는 지난 8월 올림픽 본선 진출 확정시 30포인트를 추가로 지급하기로 결정했습니다.​ 결국 이번 프리미어12에 참여한 한국 대표팀 선수들은 준우승 30포인트와 '도쿄행 확정' 30 포인트로 총 60포인트를 보상으로 받게된 것인데요. 이는 1군 등록일 수 145일을 채우지 못했을 때 유용하게 사용되어 FA 기간을 앞당길 수 있는 매력적인 보상입니다. 상금과 포상금 외에도 이런 FA 등록일수가 선수들의 경기력 향상에 도움이 될 수 있으라 생각되네요.​  끝나지 않은 이슈, 한국프로야구 FA 제도의 현재 선수들과 구단을 위해 마련된 FA 제도이지만 빛이 있으면 그림자도 있듯. 긍정적인 부분과 함께 부정적인 점들 역시 함께 생겨났습니다. FA를 3차례 성공하는 선수들이 나오는 반면, FA를 통해 영입한 베테랑 선수가 나이에 따른 경기력 저하로 제대로 된 성적을 내지 못해 이른바 ‘먹튀’라 불리는 상황에 처하게 된다던가 하는 상황들이 생겨났죠.​협회와 구단 그리고 선수들의 이해관계에 따른 마찰도 또 다른 문제입니다. 이에 가장 최근인 지난 11월 25일에도 선수노조 성격의 프로야구선수협회(선수협)와 10개 구단을 대리해 협상한 한국야구위원회(KBO)가 또다시 충돌했는데요. 정금조 KBO 운영본부장은 언론과의 인터뷰를 통해 “오는 28일 KBO 이사회에 규약 변경안을 보고하려던 계획에 차질이 생겼다. 선수협이 개선안을 거절했으니 또 언제 논의할 수 있을지 모르겠다”고 밝혔습니다.​   ​선수협은 24일 이사회(선수 대표 회의)를 열어 KBO와 실행위원회 제안을 수용할지를 상의했고, 결국 받아들이지 않기로 결정한 것인데요. 핵심은 FA 등급제와 보상안입니다. FA 등급제란 해당 선수의 직전 3년 연봉과 팀 내 연봉 순위를 고려해 FA를 A, B, C등급으로 분류하는 제도인데요. 이 등급에 따라 해당 FA를 영입하는 팀은 원 소속팀에 보상 선수와 보상금을 내게 됩니다. KBO 제안은 A등급은 보호 선수 20명 외 1명과 전년 연봉의 200%, B등급은 보호 선수 25명 외 1명과 전년 연봉의 100%, C등급은 전년 연봉 100% 보상 등입니다.​ FA 등급제가 시행되면 선수 이적이 활발해질 것으로 예상됩니다. A등급만 현행 제도와 똑같은 보상이고, B, C등급은 보상 부담이 적어져 계약 가능성이 커지는 것인데요. 선수협도 FA 등급제에는 동의하는 입장입니다. 다만 선수협과 KBO는 각 등급 비율을 공개하지 않았는데요. A등급이 많아지면 FA에 돌아가는 혜택이 줄어들게 되죠. 선수협은 현재 B등급의 비율을 늘려달라고 주장하고 있습니다.​   ​두 번째 쟁점은 FA 자격 재취득 기간입니다. 앞서 소개해드렸듯 현재는 FA 계약을 했던 선수는 4년 뒤 다시 FA가 가능한데요. 이는 일본 프로야구 규약과 같은 규정입니다. 반면 메이저리그(MLB)의 경우 1년 계약이면 1년 후, 10년 계약이면 10년 후 다시 FA가 됩니다. 선수협은 KBO리그도 MLB처럼 계약 기간 종료 후 자격 재취득을 주장하고 있습니다. 이에 대해 KBO는 일부 고액 FA에게 유리한 제도라며 맞서고 있는데요. 경쟁력 있는 FA 선수의 경우 잦은 계약을 통해 계약금도 받고, 연봉도 올려 받을 수 있다는 것이다.​ KBO가 제시한 개선안에는 FA 자격 연한을 9년에서 8년(대졸 선수는 8년에서 7년)으로 줄이는 것과 최저 연봉(2700만원) 인상도 포함됐습니다. 하지만 선수협이 현재 이를 거부한 상태입니다. 협상은 개선안의 모든 내용을 양측이 다 받아들여야 성사되는 ‘패키지딜’입니다. 선수협과 KBO는 지난해에도 같은 형식으로 개선안을 논의했으나 합의에 실패했는데요. FA 상한제(4년 기준 80억원)를 제시한 KBO안을 선수협이 거부해 추가 협상이 이뤄지지 않았습니다.​ 선수와 구단, 협회 모두가 만족할만한 답을 찾기는 어려울 것입니다. 다만 한국야구에 종사하는 모든 이들, 그리고 한국 야구를 사랑하는 팬들을 위해 경기력 향상과 좋은 분위기를 만들어 갈 수 있는 방향으로 원만하게 협상이 이뤄지길 바라봅니다.​    안녕하세요. 서울 3기를 했던 김태희입니다. 야구교실 신청이 어렵다 생각 되시는 분들께 도움이 되고자 몇자 적어봅니다. 신청은 롯데닷컴과 롯데리아에서 받더군요. 매기수 : 롯데닷컴 서울10명, 부산 10명이구요.             롯데리아 서울30명, 부산 30명이더라구요. 이렇게 총 합산하여, 서울 40, 부산 40해서 80명이 한기수에 교육을 받습니다.                              (물론 장소는 서울 따로, 부산 따로입니다.)  저는 서울에서 수업받았는데요, 1주차는 잠실 유소년 야구장입니다.---지하철 2호선을 타서 잠실종합운동장에서 하차후,     2번출구로 나와서 정의여고, 아주중학교방면으로 계속 직진하면, 횡단보도나오구요,     길건너, 좌측으로 터널지나 걷다보면, 바로 야구장이 보입니다. 2, 3, 4주차는 날씨때문에 불암산 체육공원 야구장에서 했습니다.---앞으로는 이 경기장에서 할 수 있을까는 모르겠지만,     시설좋고, 깨끗하고, 경치좋습니다. (하계역에서 야구장까지 가는 교통편이 좀 불편하기는 하지만,      만약 이곳에서 수업을 받는다면, 행사진행요원들이 모두, 굉장히 친절하게 아무 불편없이 교통편을      준비해줍니다.)      제가 처음에 어디서 어떻게 신청하는지도 모르고, (야구교실이 있다는 얘기를 말로만 전해들은 상황)신청후에는 어떻게 가야할지도 몰라서 혼자서 열심히 인터넷 뒤지고, 장거리 운전이 서툰 관계로 네비로 가는길을 몇번씩 보아도 영 자신이 안생겨서, 고민 많이 했었거든요. (지하철에서 걷기에 그리 먼 거리도 아닙니다. (12분정도)) 조금이라도 도움이 되길 바랍니다.      자카르타 AG 야구종목에 역대 최다 10개국 참가 전망8월26일∼9월1일까지 1,2라운드 치른 뒤 결승전6전 전승해야 금메달 확실…시설 열악해 '부상 주의보'선동열호 아시안게임 예비 엔트리 109명 발표 (CG)[연합뉴스TV 제공](서울=연합뉴스) 천병혁 기자 = 오는 8월 인도네시아 자카르타에서 열리는 하계아시안게임 야구종목에 역대 최다국이 출전할 전망이다.대한체육회와 야구계에 따르면 자카르타 아시안게임 야구에는 한국과 일본, 대만, 중국, 홍콩, 몽골, 파키스탄, 태국 등이 참가 의사를 표명한 것으로 3일 알려졌다.이상 8개국은 2010년 광저우 아시안게임과 2014년 인천 아시안게임에도 참가한 나라다. 여기에 주최국 인도네시아와 최근 아시아 야구선수권대회에 연속 출전한 필리핀도 대회 참가를 준비 중이다.그리고 이만수 전 SK 와이번스 감독이 야구를 보급하고 있는 라오스가 전격 참가할 가능성도 제기된다.원활한 대회 진행을 위해선 8개국을 2개 조로 나눠 조별리그를 치러야 일정이 단축되지만 아시아야구연맹(BFA)은 아시안게임 특성상 참가 희망국에 모두 출전권을 부여한다는 방침이다. BFA는 참가국이 9개국 이상 되면 아시아 랭킹 7위 이하 팀끼리 예선전을 치른 뒤 4개국씩 A, B조로 나눠 1라운드를 치를 계획이다.1라운드 각 조 1,2위는 2라운드인 '슈퍼라운드'에 진출한다.이 경우 1라운드 각 조 1위팀은 1승을 안고, 2위팀은 1패를 당한 상태에서 슈퍼라운드에 올라 반대 조 1,2위와 경기한다. 슈퍼라운드에서 1,2위 팀은 결승에 올라 금메달을 다투고 3,4위팀은 동메달 결정전에 진출하게 된다.대회 기간은 8월 26일부터 9월1일까지다.1라운드는 26, 27, 28일 열리고 슈퍼라운드는 29일과 30일 펼쳐진다.31일 하루 휴식을 취한 뒤 9월1일 대망의 결승전과 3-4위전을 함께 치른다.2014년 인천아시안게임 야구에서 우승한 한국대표팀 [연합뉴스 자료사진]선동열 감독이 이끄는 한국대표팀이 아시안게임 3회 연속 금메달을 획득하기 위해선 6전 전승을 거둬야 한다. 그러나 프로선수들이 참가하는 대만은 물론 2020년 도쿄올림픽을 유치한 일본도 프로리그 1.5군이 참가할 가능성이 커 쉽지 않은 경기가 예상된다.우리나라는 프로선수들이 아시안게임에 처음 출전한 1998년 방콕대회와 2002년 부산, 2010년 광저우, 2014년 인천대회에서 금메달을 차지했다.2006년 도하대회에서는 대만과 일본에 패해 동메달에 그쳤다.한편, 아시안게임이 열리는 자카르타 겔로라 붕 카르노(GBK) 야구장과 보조구장인 라와만군 경기장 시설이 열악해 부상도 조심해야 할 과제다.지난 1월과 4월 현지 실사한 BFA는 자카르타 GBK 구장의 외야 펜스에 보호패드 대신 철망이 처졌고, 그라운드에 배수로까지 드러난 사실을 확인하고 시설 보완을 요구한 것으로 알려졌다.또 자카르타 시내에서 차량으로 90분가량 떨어진 라와만군 구장은 4월 초에야 공사를 시작한 데다 조명시설이 없어 무더운 낮에 경기를 펼쳐야 한다.shoeless@yna.co.kr 안녕하세요~ 부가티입니다.정말 오랜만에 다시 야구방망이를 들고 사회인야구시합에 참가를 했습니다^^약 두달만에 다시 그라운드를 밟으니 기분이 좋네요~오늘 저의 포지션은 3루 6번타자!!오랜만에 뛰는거라 최대한 몸을 살려서 뛰어야지^^ 오늘 저의 결과는 2타수 2안다 1번의 주루사!! 홈데쉬하다가 결국 테그아웃!!ㅠㅠ팀도 아쉽게 졌지만! 오랜만에 하는 시합인데도 다행히 안타를 쳤어요^^  오랜만에 뛰어선지 다리가 저리네요^^ 나이탓도 있겠지만~ 정신건강은 물론 육체적인 건강을 위해서도 꾸준한 운동의 필요성을 느낍니다.다음엔 좀더 잘해서 팀도 이기고 저도 좋은성적 유지해 볼께요~  프리미어12 국제야구대회 소개 ​​얼마전 올해 처음 열리는 프리미어12 대회에 참가하는 야구대표팀 명단 발표가 있었죠. 이름도 생소한 프리미어12 라는 대회는 어떤 대회이며, 기존 WBC와는 어떤 차이점이 있을까요? 프리미어12는 세계야구소프트볼총연맹(WBSC)에서 주관하여 올해 처음 열리는 국제 야구 대회입니다. WBSC라는 단체명도 조금은 생소하죠? WBSC는 기존 국제야구연명(IBAF)와 국제소프트볼연맹이 합쳐져서 새로 만들어진 기구인데요. 축구에는 FIFA가 있듯이, 야구에는 WBSC가 있다고 생각하셔도 될 것 같습니다. 물론 국제적인 위상은 비교할 바가 아니긴 하지만요. ㅎㅎ​​프리미어12 이전에는 국제야구연맹에서 주관하던 야구월드컵이라는 대회가 있었습니다. 하지만 인지도가 매우 낮아 큰 관심을 받지 못했는데요. 이 틈에 메이저리그 사무국에서 주관하는 WBC(월드 베이스볼 클래식)이 2006년 1회를 시작으로 2013년 3회까지 치루어지며 나름 국제대회로 자리를 잡아가기 시작했죠.​이에 WBSC에서는 야구월드컵을 폐지하고 새롭게 WBC에 대응하는 국제야구대회를 창설한 것이 바로 프리미어12입니다. 여기에는 메이저리그 사무국 주도로 열리는 WBC를 의식한 일본프로야구계의 적극적인 참여도 있었구요. 이처럼 프리미어12는 기존 국제야구연맹의 야구월드컵 대회가 확대 재편성 된 대회라고 생각하시면 될 듯 합니다. ​ 프리미어12WBC주관단체 세계야구소프트볼 총연맹미국 메이저리그 사무국개최시기11월3월참가조건 WBSC 랭킹 상위 12팀각 지역 대륙별 예선 통과국투구수 제한 규정없음 있음​​별도의 지역별 예선 없이 WBSC 랭킹 상위 12개 국이 참여하는 프리미어12는 2015년 일본과 대만에서 열리는 1회 대회를 시작으로 4년마다 한번씩 열리게 되는데요. 2020년 도쿄올림픽에 야구가 정식종목으로 채택되는만큼, 2019년 프리미어12 대회를 올림픽 예선으로 열 수도 있다고 합니다. 하지만 도쿄올림픽 이후로는 올림픽에서 야구를 볼 수 있을지 불투명하기 때문에 아마도 프리미어12는 WBC와 함께 유이한 야구 세계대회가 될지도 모르겠습니다. ​​뭐 야구팬 입장에서는 이런 새로운 야구 국제대회 창설이 반가운 소식이지만, 선수들 입장에서는 아시안게임은 물론 WBC와 프리미어12까지..  해마다 조금은 피곤해 질 것 같기도 하네요.​이상 프리미어12 국제야구대회 소개였습니다. ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 자료사진 제공 : 연합뉴스도쿄올림픽 예선전을 치르기 위해 미국에 간 쿠바 야구 대표팀 선수가 미국 도착 몇 시간 만에 팀을 이탈해 망명을 택했습니다.​쿠바야구연맹은 현지시간 26일 밤 대표팀 선수 세사르 프리에토(22)가 대표팀을 떠났다며, 쿠바 국민과 대표팀과의 약속을 저버린 것이라고 비난했습니다.​올림픽을 세 차례 제패한 야구 강국 쿠바의 대표팀은 도쿄올림픽 아메리카 예선전에 출전하기 위해 26일 미국 플로리다에 도착했습니다.​강타자 프리에토가 첫 경기를 치르기도 전에 팀을 떠나면서 쿠바 대표팀의 전력 약화도 불가피해졌습니다.​프리에토는 미국에서 메이저리그 진출을 타진할 것으로 예상되고 있습니다.​야구 외에도 쿠바 국가대표 선수들이 국제대회를 위해 북미에 갔다가 그 길로 고국을 등지는 경우는 드물지 않습니다.​2008년엔 미국 플로리다에서 치러진 베이징올림픽 예선에 참가한 쿠바 축구 대표팀 선수 중 7명이 한꺼번에 팀을 떠나 교체선수도 없이 10명만으로 경기를 치르기도 했습니다.​서상현 기자(ssh42@mbc.co.kr) 고교야구 주말리그 첫째 주 (탄천야구장)비봉고 김건웅 우성고 김시현, 다른 유형의 두 선수에 시선을 뺏기다!​​ 고교야구주말리그가 열리고 있는 탄천야구장 전경 ​비봉: 우성AC경기도 의왕시 소재의 우성고등학교는 스포츠클럽 형태의 야구팀 우성베이스볼 아카데미(우성AC)를 창단했다. 클럽야구라면 공부하는 운동부라는 인식이 강하기에  아무래도 운동만 전념하는 엘리트 선수들에 비해 실력이 떨어질 거라는 편견이 있게 마련이다.  때문에 "꼭 이런 팀을 리그에 참여시켜야 하는가? 대회 수준 떨어뜨리는 거 아닌가?"라는 이야기가 곳곳에서 들리기도 한다.​그래서 궁금했다. 이 팀이 어느 수준인지..하지만 작가가 확인한 우성AC는 그렇게 만만하게 볼 팀이 아니었다.  2년 전의 글로벌선진고처럼 경기를 승리할 수 있는 조건을 갖추고 있는 팀이라는 생각이 들었다. 팀 구성원의 기본기가 되어 있었고, 어느 한 명의 특출난 선수보다 팀원 전체가 고루 활약하는 팀이었기에 충분히 리그에서 성적을 낼 거라 기대하게 된다. 올해 84개 팀이 리그에 참여하고 있지만 평균 이하의 팀들은 어느 권역에도 존재한다. 그렇다고 그 팀을 무시할 수 없다. 똑같은 하나의 팀일 뿐이다. 옆 나라 일본만 봐도 수천 개의 고교팀들이 존재하지만 그들도 똑같은 기회를 받고 고시엔에 나간다. 농사짓던 농고에서 슈퍼에이스가 나온 것처럼 우리라고 이들 팀에서 프로팀에 가는 선수가 나오지 말라는 법은 없으니까 말이다.  ​ 우성AC / 비봉고 ​ 우성ac 김시현 좌완 140km우성과 비봉의 경기는 시작 전 비봉고의 쉬운 승리를 점쳤다. 당연하다. 우성은 이제 막 리그에 참가한 팀이었으니 편견이 개입한 판단을 내릴 수밖에.. 하지만 오판임을 깨닫는 데는 오랜 시간이 걸리지 않았다. 우성AC 선발 김시현은 140대 빠른 볼을 뿌리는 좌완투수로 작가가 처음 보는 선수였고 탄착군이 크게 흔들리지 않았다.  빠른 템포로 자기 공을 던질 줄 아는 선수로 1회부터 삼구삼진을 곁들이며 쉽게 승부를 펼쳤다. 보는 순간 급 흥미가 당길 수밖에.. 안타깝게도 이날 현장에는 스카우터가 한 명도 없었다. 스카우터들도 사람이고 바쁘기에 판단을 한다. *** 이미 이 친구들을 봤을 것이고 더 알려진 선수들을 보러 갔을 것이다. ​  타자들도 기본기가 있었고 수비마저 깔끔한 플레이가 자주 나왔다. ​  비봉고 야수들의 움직임도 날렵했고.. ​​   김시현은 1회말 수비에서 2루수 플라이 삼진 삼진, 2회 삼진 볼넷 내야뜬공 볼넷 삼진, 3회 삼진 1루땅볼 중견수플라이, 4회 2루땅볼 삼진 삼진, 5회 볼넷(견제사) 우익수플라이 중전안타 삼진으로 5회까지 투구수도 많지 않았고 완벽에 가까운 투구를 보여줬다. 하지만 평소 많은 투구수를 기록한 경험이 부족해서인지 6회 들어부터 제구가 흔들렸다. 첫 타자 조우진을 2루 내야안타로 출루시킨 후 볼넷과 폭투 볼넷으로 무사만루 위기를 만들더니 다시 폭투로 첫 실점을 허용했다. 이제껏 잘 던졌기에 허무한 실점이었다. 다시 김선민(40)의 우중간 떨어지는 2타점 적시타로 0:3까지 벌어진 후 투수가 서동민으로 교체된다. 도루와 폭투 나오며 0:4   ​​ 김건웅(1) 6이닝 2피안타 1 4사구 8탈삼진 무실점 이날 좋은 경기가 이어진 데는 비봉고 선발 김건웅(1)181/86 우투의 역할이 컸다. 6이닝 동안 77개의 투구만을 기록하며 2피안타 1 4사구 8탈삼진을 기록했다. 빠른 공과 크게 꺾이는 슬라이더 각에 우성고 타자들이 대처하지 못했다.  위기도 없었고 투구 수에 여유가 있었음에도 무리하지 않았다. ​1회초 수비에서 삼진 1루땅볼 삼진, 2회 3루땅볼 2루땅볼 중견수플라이, 3회 투수땅볼 볼넷 투수 앞 희생번트 중견수플라이, 4회 삼진 삼진 2루땅볼, 5회 좌중간2루타(도루자) 삼진 삼진, 6회 삼진 중전안타 삼진 투수땅볼로 큰 위기도 없었다. 투구수에 여유가 있었음에도 무리하지 않고 구원 권순호에게 마운드를 넘겼다. ​  ​  경기는 6회말 4점을 낸 비봉고가 7회초 한점을 추격하는데 그친 우성AC에 4:1로 승리했다. 타자중엔 우성 우익수 유지호(15)가 4타수 3안타로 분전했고, 비봉 김선민(40)이 2타수 1안타 2타점을 기록하며 팀 승리에 기여했다. ​​​라온고 4: 5 안산공업고  ​인창고 2 : 13 소래고 (7회 콜드)​  2중모션의 독특한 투구폼을 구사하는 송호석(1)은 이날 제구가 흔들린데다 수비 도움마저 받지 못했다. ​  ​ 소래 조수현(47)/ 김근형(37) ​ 김재경 (16.3루) 3타수 2안타 1타점  ​ 이호영(1.중견) 3타수 2안타 2타점 3득점  ​ 김찬우(52.3루) 좌월3점 홈런  4타수 2안타 4타점 1득점 ​​주말리그의 시작인 만큼 많이 찾지 않는 권역부터 시작하기로 했다. 묘하게도 전상일기자도 같은 생각이었는지 약속이나 한 듯 이틀간 동선이 겹쳤다. 많지도 않은 아마야구 소개 인력 두 명이 같은 경기장에 머무는 건 낭비 아닌가. 담부턴 서로 동선 체크 후 움직여야 할지도.. ㅎㅎ다음 경기도 기대해주세요~​ MBC 야구 웹예능 '마녀들' 시즌2 온다…전국대회 목표입력2021.04.23. 오후 5:10  수정2021.04.23. 오후 5:11이정현 기자​​마녀들 시즌2[MBC 제공. 재판매 및 DB 금지]​​(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC는 야구를 소재로 한 웹 예능 '마녀들' 시즌2를 오는 6월 공개한다고 23일 밝혔다.​지난해 12월 여자 연예인들과 사회인 여자 야구선수들이 한 팀이 되는 모습을 담은 '마녀들'은 디지털 플랫폼에 선공개된 후 출연진의 진지한 도전과 색다른 방송 형식으로 호평받으며 지상파와 케이블에까지 진출했다.​시즌2에는 지난 시즌에서 함께했던 에이핑크 윤보미, 개그우먼 김민경, 전 리듬체조 국가대표 신수지, 치어리더 박기량, 박지영 스포츠 아나운서가 출연한다.​허구연, 심수창 해설위원, 매니저 역할의 개그맨 박성광도 그대로 호흡을 맞추며, 감독으로는 박재홍 해설위원이 새롭게 임명됐다.​또 시즌2 첫 촬영에는 두산 베어스의 한국시리즈 우승을 이끌었던 투수 더스틴 니퍼트가 나서 '마녀들'의 실력 향상을 위해 특별한 지도를 선보인다.​'마녀들' 시즌2는 오는 10월 열릴 익산시장기 전국 여자야구대회 참가를 목표로 한다.​lisa@yna.co.kr ⭐⭐sky스포츠아카데미 양준혁베이스볼캠프 참가⭐⭐♥️삼성라이온즈♥️박해민선수,김민수선수,김헌곤선수,박찬도선수,양창섭선수♥️롯데자이언츠♥️박세웅선수♥️nc다이노스♥️박민우선수프로현역야구선수들과함께한소중한시간들~~아이들에게뜻깊은날이었기에더욱행복했습니다!!!안녕하십니까😃✔♥️주말토요일반12월시작하였습니다♥️ .✔🔴 토요반🔴✔⚽️토요일10시축구⚽️✔⚾️토요일12시야구⚾️ ✔🔴일요반🔴✔⚽️축구선수반 4월~7월(전반기) 8월~10월(후반기)⚽️ 마지막주 일요일 13시~17시 리그전참가✔ ⚾️야구선수반 1년내내 훈련및리그시합&토너먼트대회⚾️✔✔전삼성라이온즈선수 이우선입니다대구북구침산동침산초건너편!!!♡새롭게오픈한~sky스포츠아카데미에서 후회할일보다왜 이제서야 이런곳을 알았을까하는후회를 하실 곳이니언제든 찾아주십시요~ ♥️New ~ 야구를 새롭게 알수 있고, 👍  새로운 방법으로Joy ~ 야구를 오랫동안 즐길수 있게,👍Detail ~ 야구를 세심하게 알수 있고,👍Total ~ 야구의 모든것을 알수 있습니다♥️@sky_sports_academy @sky_baseball_daegu@lws_skybaseball@sky_sports_soccer@woosun99✔매주 평일에 시작되는 야수반 또한 계속 코칭하고있습니다~~개인레슨~ 단체레슨~ 팀대관~ 투수레슨~ 야수레슨~ 등등~다양하게 준비하고 있습니다!!! 기존의 거리가 있는 야구교실보다 침산동아파트 도심속에있는Sky스포츠아카데미~~🔶️오전에는 개인레슨♥️🔶️오후에는초등학교방과후수업♥️ 🔶️저녁에는사회인레슨과유소년레슨♥️🔶️주말에는 팀대관&팀코칭대관♥️ 🔶️엘리트개인레슨♥️🔶️항상 모든 상담문의✔✔✔ #sky스포츠아카데미 #sky베이스볼아카데미 #sky유소년야구단 #삼성라이온즈 #이우선 #대구야구교실#방과후수업 #사야인 #대구야구교실#대구야구 #침산동 #대구맘 #취미야구#어린이체육  #주말반 #평일반 #선수반#옥산초 #칠성초 #침산초 #달산초#대구리틀야구 #대구유소년야구#대구북구야구교실 #대구북구축구교실#양준혁 #야구캠프 #선수모집 #선착순모집⭐⭐sky스포츠아카데미 양준혁베이스볼캠프 참가⭐⭐♥️삼성라이온즈♥️박해민선수,김민수선수,김헌곤선수,박찬도선수,양창섭선수♥️롯데자이언츠♥️박세웅선수♥️nc다이노스♥️박민우선수프로현역야구선수들과함께한소중한시간들~~아이들에게뜻깊은날이었기에더욱행복했습니다!!!안녕하십니까😃✔♥️주말토요일반12월시작하였습니다♥️ .✔🔴 토요반🔴✔⚽️토요일10시축구⚽️✔⚾️토요일12시야구⚾️ ✔🔴일요반🔴✔⚽️축구선수반 4월~7월(전반기) 8월~10월(후반기)⚽️ 마지막주 일요일 13시~17시 리그전참가✔ ⚾️야구선수반 1년내내 훈련및리그시합&토너먼트대회⚾️✔✔전삼성라이온즈선수 이우선입니다대구북구침산동침산초건너편!!!♡새롭게오픈한~sky스포츠아카데미에서 후회할일보다왜 이제서야 이런곳을 알았을까하는후회를 하실 곳이니언제든 찾아주십시요~ ♥️New ~ 야구를 새롭게 알수 있고, 👍  새로운 방법으로Joy ~ 야구를 오랫동안 즐길수 있게,👍Detail ~ 야구를 세심하게 알수 있고,👍Total ~ 야구의 모든것을 알수 있습니다♥️@sky_sports_academy @sky_baseball_daegu@lws_skybaseball@sky_sports_soccer@woosun99✔매주 평일에 시작되는 야수반 또한 계속 코칭하고있습니다~~개인레슨~ 단체레슨~ 팀대관~ 투수레슨~ 야수레슨~ 등등~다양하게 준비하고 있습니다!!! 기존의 거리가 있는 야구교실보다 침산동아파트 도심속에있는Sky스포츠아카데미~~🔶️오전에는 개인레슨♥️🔶️오후에는초등학교방과후수업♥️ 🔶️저녁에는사회인레슨과유소년레슨♥️🔶️주말에는 팀대관&팀코칭대관♥️ 🔶️엘리트개인레슨♥️🔶️항상 모든 상담문의✔✔✔ #sky스포츠아카데미 #sky베이스볼아카데미 #sky유소년야구단 #삼성라이온즈 #이우선 #대구야구교실#방과후수업 #사야인 #대구야구교실#대구야구 #침산동 #대구맘 #취미야구#어린이체육  #주말반 #평일반 #선수반#옥산초 #칠성초 #침산초 #달산초#대구리틀야구 #대구유소년야구#대구북구야구교실 #대구북구축구교실#양준혁 #야구캠프 #선수모집 #선착순모집야구는 남자의 드라마2012 41화 고양시야구연합회 (야남드2012) ﻿  ﻿  ﻿   야구는 남자의 드라마2012 41화 고양시야구연합회편이 방송되었습니다. 생활야구의메카를 꿈꾸는 아니 이미 생활야구인들의 메카가된 고양시야구연합회&협회의 스튜디오 녹화편이 이번주 방송되었습니다.﻿ ﻿ 고양시야구연합회를 이끌고 계시는 박교준 연합회&협회 회장님과 배우이자 고양시야구연합회 홍보이사이신 이근희님께서 최강의 입담으로 고양시야구연합회의 지난 일대기를 시원하게 말씀해 주셨습니다. 역시 방송인은 뭐가 달라도 다르네요. 녹화때도 그랬지만 방송으로 보니 역시 분위기가 사네요. 살아있는 방송!!이 된것 같습니다. 그리고 고양시야구연합회장기에서 당당하게 우승을 차지한 표세상야구단의 김성은님과 표세랑 감독님 역시 훌륭한 입담과 재치로 방송을 빛내 주셨습니다. 특히!! 결승전에서 상대팀 오성에스텍의 이명식선수를 상대로 9,1,2번타자가 연속홈런을 때려내는 진귀한 장면이 방송에 나옵니다. 사회인야구에서 아니 프로야구에서도 좀처럼 보기 힘든 진귀한 장면입니다. 방송으로 꼭! 확인하세요^^ 홈런맞은 이명식 선수는 이광형야구단등 수준높은팀에서도 정말 야구를 잘하는선수 이신데 이날 진귀한 장면의 피해자가 되셨네요... 녹화때도 그랬지만 방송도 워낙 재밌는 이야기가 많아서 그런지 시간가는것을 모르겠습니다. 좋은 팀과 그런 팀들이 좋은 환경에서 야구를 할 수 있게 불철주야 노력하는 고양시야구연합회!! 앞으로 고양시야구연합회가 남양주, 안산시에 이어 생활야구인들에게 각광을 받을것으로 보이고 이미 눈치 빠르신 분들은 고양시야구연합회리그에 참가하기 위해 노력중이라고 합니다. 이번 방송을 통해 많은 분들이 고양시야구연합회의 노력과 열정을 알게 되길것으로 보입니다. 야남드도 고양시야구연합회를 응원하겠습니다^^  jung tai's﻿  ﻿중국 야구 리그(중국어: 中国棒球联赛, CBL, China Baseball League)는 중화인민공화국의 야구 리그이다. 중국 야구의 아버지 양푸추(梁扶初)가 일본 유학 후 1932년 귀국하면서 본격적으로 중국에 야구가 도입되었다. 1959년 제1회 전국체전에 총 24개 팀이 야구 경기에 참가하였을 정도로 비교적 전국적으로 행하는 운동이었다. 그러나 야구가 채 자리를 잡기도 전에 중국 사회는 급격한 변화를 겪게 됐다. 1958년부터 마오쩌둥(毛澤東)이 근대적 공산주의 사회를 주창하며 시작한 농공업 대증산 정책 대약진이 실패하면서 3,000만 명에 이르는 아사자를 내는 대기근의 시대로 돌입했고 대기근은 도화선이 되어 문화혁명으로 이어졌다. 위와 같은 사회적 환경의 변화로 중국 사회에는 스포츠라는 ‘놀이’에 신경 쓸 여유가 사라졌고 야구는 미제 자본주의 운동, 부르주아의 운동이라는 이미지가 되어 전국체전 경기 종목에서 사라졌다. 그 이후 1970년대 중반 덩샤오핑(鄧小平)이 정권을 잡고 자본주의가 퍼지면서 그제서야 야구에 대한 관심이 중국 내에서 다시 살아나기 시작했다. 이를 기반으로 1979년 야구&소프트볼 협회가 정식으로 설립되었고, 1985년에는 아시아 야구연맹에도 가입했다. 다이너스티 왕차오(王朝公司)그룹의 전반적 지원 아래 2002년 세미 프로 리그가 조성 되었으며, 첫 해에는 총 4개팀이 참가했지만 2005년에는 6개로, 2009년에는 7개 구단이 소속되어 있다. 아직 '프로' 수준의 리그는 아니라고 하여 공식 명칭에는 '프로'라는 단어가 빠졌지만, 사실상 프로 리그라고 할 수 있다. 스폰서 문제로 2012년 이후 리그는 중단되었지만 부동산재벌그룹 헝다의 지원 속에 2014년 5월 공식적으로 리그 재개를 발표하였다. 2019년에는 프로화 원년을 표방하며 CNBL (China National Baseball League)이라는 새로운 명칭과 로고를 발표했다.​1부리그베이징 타이거스톈진 라이언스쓰촨 드래곤스상하이 골든이글스광둥 레오파스장쑤 페가수스​2부리그허난 엘리펀츠산동상업직업기술대학 야구팀랴오닝성 다롄 야구팀인민군 야구팀​-출처 위키백과- ​﻿프로야구 순위, 2019 KBO 리그 26일 일정은?(출처 ⓒ JTBC)프로야구 순위에 대해 궁금해하는 이들이 많다. 2019 프로야구 개막을 시작으로 많은 야구 팬들이 KBO 리그 경기 일정과 리그 정보 등에 관심을 가지고 있기 때문이다.지난 24일, 총 5개의 프로야구 경기가 진행됐다. 오는 26일 화요일에는 LG와 SK, 한화와 기아, KT와 NC, 키움과 부산, 삼성과 롯데 등이 경기를 치를 예정이다. 프로야구 중계 채널은 각각 SPOTV2, SPOTV, SBS SPORTS, MBC SPORTS + 등이다. 다섯 개의 경기 모두 오후 6시 30분에 시작되며 문학, 광주, 창원 잠실, 사직구장 등에서 관전할 수 있다.(출처 ⓒ JTBC)이에 따라 프로야구 순위에 대한 궁금증도 가중되고 있다. 현재 2019 프로야구 순위는 SK, LG, 키움, 두산, 한화, 삼성, 롯데, NC, KIA, KT 등이다. 주목할 경기는 최근 10 경기에서 연속 2승을 올린 SK와 LG, 이밖에 키움, 두산, 한화, 삼성, 롯데, NC 등도 승률과 1승 1패 0무로 같다.한편 지난 1982년에 창설된 한국의 프로야구 리그는 2014년까지 한국야구선수권대회로 불렸으나 2015년부터 리그 브랜드 아이덴티티 통합을 위해 KBO 리그라는 브랜드로 재출범했다.2019년 KBO 리그는 KBO 리그의 38번 째 시즌이며, 대한민국의 10개 프로 야구 구단들이 참가한다. 신한은행이 타이틀 메인 스폰서로 선정되면서 2019 신한은행 MY CAR KBO 리그라고 불린다.[한국상공인신문 / 서가람 기자 bdms012@naver.com]마이너스통장 금리는? 자금활용 하는 꿀팁!마이너스통장 금리마이너스통장 금리는 어느 정도일까? 마이너스통장의 이자 계산은 빌려 쓴 기간과 금액으...blog.naver.com<저작권자 ⓒ 한국상공인신문 무단전재 및 재배포 금지>​지난 해에는 코로나로 인해 모든 경기와 일정이 초 여름 이후에 진행이 되었는데 올 시즌은 고교야구도 기존과 같은 시기에 일정을 진행하는 것으로 2021년 고교야구 대회 일정이 발표되었습니다. 비록 코로나로 인해 경기 관람 및 관중의 입장이 작년처럼 무관중이거나 어려울 것으로 보여지는 가운데 그래도 일정이 정상적으로 치르는 계획을 가지고 일정이 결정되었습니다. 고교야구의 시작이라고 할 수 있고 선수들의 두루 살펴볼 수 있는 주말리그는 4월에 전반기리그를 시작으로 5월말에 후반기리그를 시작하여 7월 중순에 마치는 일정으로 발표되었습니다. 그리고 이어서 전국대회가 진행이 되는 일정으로 2021년 고교야구 대회 일정이 계획되어 있습니다.전국대회는 6월1일 부터 시작되는 황금사자기를 시작으로 9월6일에 마치는 봉황대기 까지 차례로 황금사자기 - 청룡기 - 대통령배 - 협회장기 - 봉황대기가 진행이 되며 2021년 고교야구 대회를 마치게 됩니다.​작년에는 첫 전국대회인 황금사자기에서 김해고가 우승을 하며 파란을 일으키고 매 전국대회마다 우승팀이 바뀌는 각축의 현장이었는데 올시즌도 코로나로 인해 겨울 캠프와 전지훈련의 어려움 속에 어떤 팀들이 실력을 발휘하고 파란을 일으키게 될지 궁금해 집니다.기존의 전통의 강호들의 고교팀이 상위의 성적을 거둘지 아니면 작년처럼 그간 약체로 평가되거나 다크호스로 불리던 팀들이 다시금 정상을 차지할 지 시즌이 기다려 집니다.​2월1일 부터 남주지방에서 열리는 고교야구 윈터리그에서 그 모습을 엿 볼수 있겠지만 코로나로 인해 팀의 전력을 다지고 시즌을 준비하는 것이 쉽지 않은 가운데 각 팀들의 모습이 궁금해 집니다. 제 모교인 경동고는 17일부터 시작하는 경상리그에 참가하는데 올 해는 어떤 모습을 보여 줄지, 작년의 아쉬움을 털어내 주기를 기다려 봅ㅂ니다. 대한야구소프트볼협회의 홈페이지에는 아직 전국대회의 참가팀과 진행이 작년처럼 코로나로 인해 각 팀이 번갈아 가며 참여하게 될지 아니면 예년처럼 주말리그 순위에 따라 참가팀이 가려질지는 확인이 안되어 표에서는 비워져 있습니다. 올 시즌 우승팀의 자리에 어느팀이 위치하고 2개대회 이상 우승을 차지하는 팀이 나올지 지켜보는 것도 관전포인트가 될 것입니다. 또한 1차지명의 마지막 해이기에 1차지명을 노리는 선수나 자신의 연고지역이 아니어도 작년시즌 성적의 하위권팀의 1차지명을 얻기위한 선수들의 노력과 모습이 다를 것으로 예상해 봅니다.​2월의 윈터리그를 통해 시즌을 준비하는 고교야구팀들이 모두가 잘 준비하고 경기를 치르며 부상없이 아쉬움 없이 올 시즌을 치르기를 기원하며 패기와 멋진 모습을 기대해 봅니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홉페이지​  23세이하 U-23 야구월드컵 wbsc 멕시코전 승리 (+ 참가선수명단 / 임지섭 활약상.GIF)2016 WBSC U-23 월드컵    ( U-23 야구월드컵 선수명단 ) ​감독-장채근 코치-남재욱/박치왕/고천주 투수- 변진수(경찰) / 임서준(NC) / 이승진(상무) / 최채홍(한양대) / 윤중현(성균관대) / 류희운(KT)        임지섭(상무) / 박정수(경찰) / 전상현(기아) / 정성곤(KT) / 박세진(KT)  포수- 김준태(롯데) / 나원탁(홍익대) / 주효상(넥센)  내야수 - 이성규(삼성) / 정현(KT) / 이태훈(홍익대) / 심우준(KT) / 김태진(NC) / 황대인(기아) 외야수 - 홍창기(LG) / 이우성(두산) / 원혁재(홍익대) / 임병욱(넥센)     잘 모르고있었는데 10월 28일부터 멕시코에서 U-23 야구월드컵 WBSC 가 열렸다고 합니다.현재 우리나라 대표팀선수들은 체코를 6-1 , 남아공을 17-3 그리고 오늘 주최국 멕시코를 상대로 6-1로 승리를 거두면서 3연승을 달리고있다하네요. ​오늘 등판한 임지섭,전상현,변진수 선수가 멕시코타선을 3안타로 1실점으로 틀어막으면서 승리했다고하는데 그중 지금은 군복무중이지만 LG트윈스 소속인 임지섭선수의 삼진장면을 퍼와봤습니다. ​​오늘 선발로 나서서 최고시속 147KM까지 던지며 6이닝동안 탈삼진 5개 1실점으로 활약했습니다. 그리고 타자쪽에선 홍익대 이태훈의 첫타점을 시작으로 넥센 임병욱 선수가 2타점 적시타 , 홍익대 원혁재 선수가 또 2타점적시타 그리고 상대 수비실책까지 이끌어내며 총 6점을 냈습니다.  내일 11월 1일 오전 3시에 베네수엘라와의 경기가 또 있다고하고 SBS SPORTS에서 생방송으로 중계해준다고하니 관심있으신분들은 꼭 챙겨보세요    코로나로 인해 1년 연기된 도쿄 올림픽이 우여곡절 끝에 개최될 것 같습니다 우리나라도 내달 도쿄 올림픽에 참가하는 야구 대표팀 24인 명단을 확정했습니다.​이번 올림픽을 통해 성인 대표팀에 처음 이름을 올린 투수는 두산 최원준, KT 고영표, 롯데 박세웅, KIA 이의리, 삼성 원태인, 한화 김민우 등 6명입니다. 19살 이의리는 신인으로는 유일하게 대표팀에 승선했습니다.류현진 급으로 성장해주길 기대합니다~!! ​​키움 김혜성, 삼성 오재일, SSG 최주환 등 3명이 처음으로 성인 대표팀에 합류했습니다이렇게 총 9명의 선수가 처음으로 대표팀에 이름을 올리게되었습니다​메이저리그 출신 추신수(SSG)와 오승환(삼성)은 최종 명단에서 빠졌습니다.추신수는 현재 팔꿈치가 안 좋고 강백호(KT)와도 겹치는 게 있어서 최종적으로 빠지게되었고, 오승환의 경우는 현재 고우석(LG)가 더 좋다고 보고 빠지게되었다고 합니다.​그래도 추신수, 그래도 오승환인데..살짝 아쉽습니다.​소속팀 별로는 LG, 키움, 삼성이 4명의 국가대표를 배출했고, KT와 두산이 3명을 배출했습니다.NC에서는 2명, KIA, 롯데, SSG, 한화는 각각 1명씩 도쿄올림픽에 보내게 되었습니다. .​​2020 도쿄올림픽 야구 대표팀 최종 엔트리​투수: 최원준(두), 고영표(KT), 고우석(L), 조상우(키), 한현희(키), 박세웅(롯), 원태인(삼), 김민우(한), 차우찬(L), 이의리(K)​포수: 양의지(N), 강민호(삼)​1루수: 강백호(KT), 오재일(삼)​2루수: 박민우(N), 최주환(S)​3루수: 허경민(두), 황재균(KT)​유격수: 오지환(L), 김혜성(키)​외야수: 박건우(두), 김현수(L), 이정후(키), 박해민(삼)​​도쿄돔 마운드에 태극기가 휘날리길 기대합니다~!! ​​ 야구를 정말로 좋아하는 부동산킴 입니다 요새 프리미어 12가 진행 중인데요 프리미어 12는 12개 국가가 참가하는 야구 대회입니다 한국은 그룹 B에 속해 있습니다 영원한 숙적 일본과 같은 조입니다 좋은 성적으로 단판 토너먼트까지 가서 최종 우승을 했으면 좋겠습니다 우승을 하려면 국민들의 응원도 필요하겠죠? 그래서 한국 대표 팀에 대해 간단하게 설명해드리려고 합니다 알아야 응원을 하니까요 먼저 코치진 부터 보시죠 ​ 김인식 감독님 선동열 송진우 이순철 등등 대한민국 명코치들이 다 모였는데요 한국 선수들을 어떻게 이끌어 갈까 궁금합니다 선수들을 잘 이끌어 가야 성적이 잘 나올 테니까요 코치님들 파이팅입니다!!! ​  개인적으로 김광현과 이대은 선수를 기대되는데요 물론 다른 투수들도 올해 성적 최고의 선수들입니다 제가 응원하는 KIA 선수들 없어서 아쉽지만 기대되는 선수들이기에 열심히 응원하겠습니다 대한민국 투수들 파이팅 ​ 포수진에는 대한민국 붙박이 강민호 선수와 양의지 선수가 있습니다 둘 다 훌륭한 선수라 걱정은 없습니다 포수 역할 잘해주려고 믿습니다 파이팅!!!​ 내야수는 박병호가 제일 먼저 눈에 띄네요 얼마 전 포스팅 금액 1285만 달러에 미네소타가 입찰을 해서 큰 화제가 되었죠메이저리그에서 박병호를 본다는 생각에 기분이 좋아집니다 다음은 이대호 선수 일본시리즈에서 팀을 우승 시키고 MVP까지 받은 국민타자 이대호입니다 박병호 이대호를 보니 아주 든든한 내야 진입니다 나머지 선수들도 올해 KBO에서 훌륭한 성적을 낸 선수들입니다 좋은 성적 낼 거라고 믿습니다 파이팅!!! ​외야진도 빵빵하네요 두산을 우승으로 이끈 민병헌 김현수 올해 메이저리그에 도전하는 손아섭 말이 필요 없는 나성범 국가대표하면 떠오르는 이용규 외야진 안타 많이 많이 때려주길 바랍니다 파이팅!!!​  1차전 일본전 완패로 정말 아쉬웠는데요 김광현 선수가 오래 끌고 가지 못한 점 타자들이 오타니에게 꽁꽁 묶인 점 보면서 걱정이 많이 됐습니다 하지만 어제 도미니카 상대로 완승을 거둬서 분위기를 바꿨는데요  일단은 다행이라고 봅니다 지금 베네수엘라와 경기 중인데요 이대은 선수의 호투로 7:2로 많이 앞서고 있습니다 계속해서 이 분위기 이어 갔으면 좋겠네요 다음번에 일본과 만나면 복수 제대로 해줬으면 좋겠습니다 잇님들도 열심히 대한민국 대표 팀 응원해주세요 ♥대한민국 짝짝짝짝짝 ﻿오랜만에 야남드 리뷰다. 야구는 남자의 드라마, 대장늑대는 아시다시피 야구는 남자의 드라마 출연진이자 제작진이다. 흔히들 말하는 야남드 멤버다. 한동안 리뷰도 안하고 투고도 안한다고 송피디님이 하도 쿠사리를 줘서 이제라도 열심히 한번 해보련다. 그리하여 오늘은 야남드 92화 여자야구 라이벌전, 나인빅스와 블랙펄스다. ﻿ 요즘 야남드의 포맷은 스튜디오 녹화를 지양하고 찾아가는 방송을 지향하고 있다. 현장에서 사회인 야구단의 경기를 중개한다거나 사회인 야구 전반에 벌어지는 행사의 목소리를 담는거다. 하는야구와 보는야구 그리고 야구인프라 전반에 대해 과감한 목소리를 내어 전반적인 사회인야구 발전에 기틀이 되고자 함이다.  ﻿ 암튼 이번 야남드 92화는 이름도 생소한 여자야구다. 사실 사회인 여자야구 사회인 야거들 사이에서는 생소한건 아니다. 이미 많은 팀들이 활동하고 있다. '여자가 어떻게 야구를' 하지만 그들 나름대로 열심히 연습하고 노력하며 각자 팀의 이름을 알리고 있다.  ﻿ 그 중에서도 가장 유명한 두팀, 아마도 나인빅스와 블랙펄스가 아닐까 한다. 두 팀 모두 야남드를 통해 소개된 바 있고 블랙펄스의 경우 제법 자주 출연한 팀이다.  ﻿ 그럼 오늘의 주인공 블랙펄스와 나인빅스를 만나기 위해 야남드 92화로 한번 떠나보쟈~! ﻿ ﻿ ﻿ 오늘의 중계는 여자야구 라이벌전 서울 블랙펄스와 구리 나인빅스간의 경기다.﻿오, 이게 바로 살떨리는 라이벌간의 빅매치.서울 블랙펄스의 라인업1번 곽대이 선수는 여자야구 국가대표 포수다.3번 이민정 선수도 국가대표 주전선수다. 그 외 더 있는데 여기까지.9번 마리 선수. 이름이 독특한거 같은데 성이 마씨가 아니고 일본인으로 이름이 호소야 마리다. 나인빅스 선수는 생략... 죄송. 잘 몰라서.그리고 캡처했는데 없네...1루 카메라 박태훈. 태훈이 오랜만. 맨날 제주도 가서 신선놀음하더만 땡볕에 ㅋㅋㅋ3루 카메라는 우리 야남드 멤버 권감독님!고프로와 카메라 3대로 효과적인 야구 중계가 가능하다.경기가 펼쳐지고 1회 선공인 블랙펄스가 1회부터 앞서나가기 시작한다.이 화이팅 넘치는 여자 야구단의 덕아웃 분위기를 보라.역시나 사회인야구 명문 타이거즈의 감독답게 서감독님은 매의 눈으로 경기를 평가한다.무사 주자 1루 계속되는 찬스에서 들어선 3번타자 이민정밖에서 보면 쩔지. 야구도 정말 잘할 것 같다.중계중에 자꾸 뻘소리 ㅋㅋㅋ 그럴때면 장치적 효과로 개가 짖는다.덕아웃에서 촬영한 크리스마스 화보영민이형은 가운데 잘렸다. ㅋ여자야구라고 무시하면 안된다.나인빅스는 구리리그에서 남자 사회인야구팀에게 2승을 거둔 기록이 있다.직접 가서 보시면 아시겠지만 어지간한 3부팀 전력정도는 된다.배트 돌아가는 거봐라. 잘쳤다.공은 좌익선상으로 날아갔으나 호수비에 걸려 아웃.서울 블랙펄스의 우익수 이빛나 선수.운동하는 여자라 얕보지 마라. 미인이다. 야남드 중계석의 묘미는 이 인터뷰. 한경기를 중계하다보면 당연히 두 팀의 소개가 되고 인터뷰를 통해 자연스레 그들의 야구이야기 그리고 선수들의 소개가 이어진다.1회에 벌써 대량 득점의 기회를 잡은 서울 블랙펄스.남자들 못지 않은 파이팅으로 홈으로 들어오는 선수를 반겨준다.크리스마스에서 요즘 영입시도중인 선수들이다.국가대표 이민정 선수, 나는 반댈세 ㅋ그리고 포수가 없는 크리스마스에 곽대이 선수도 영입시도 중.혼성 야구단까지 등록할 기세.잘하면 환호하고 못해도 격려하고이것이 바로 사회인야구, 친자매처럼 지내는 여자 사회인 야구단 너무 보기 좋다.여기도 또 미녀선수, 블랙펄스의 7번타자 김학진 선수.여자야구 보다보면 다른 부분도 취약하지만 포수는 특히 취약.어깨가 약하다 보니 도루 잡기가 여간 쉽지 않다. 하긴 남자 사회인야구도 이는 마찬가지다.크리스마스는 곽대이가 아닌 명품포수 달아요를 영입해야 한다.잠시 쉬어가는 시간야남드에 전문인력들이 참여하며 점점 세련된 방송이 되어가고 있다.세시봉을 제치고 C&M 간판 방송이 되는 그날까지.물론 지금도 사실 간판방송이지...야남드 단골 출연자 서울블랙펄스의 신상민 총감독.이 분 역시 국가대표 여자야구 감독이다.자 사회인 여자야구에 대해서 알아보쟈.이번에 엘지가 주최하는 LG배 여자야구대회에 참가팀은 총 37개 팀.현재 파악되는 정도로는 전국에 40개팀 이상이 있다.제 2회 LG배 한국여자야구대회에 한일교류전이 열린다.어쩌다 보니 이날 경기 중계를 보게 됐는데 안습...사실 국가대표라 하기에는 좀 모자란 감이 있다.  아무래도 엘리트 운동선수 출신도 아니고 야구가 좋아 동호회로 취미로 모인거기에기초적인 운동능력 자체가 떨어지다보니 성장에 한계가 있다.그나마 체력적인 면이 노력을 통한 기술적인 면으로 커버가 되는 야구지만 아직은 갈길이 멀다. 결국 이날 한국 여자 대표팀은 체대인원들로 구성된 일본 여자 초청팀(대표팀 아닌 단일팀)에 대패하고 말았다.그리고 늘 빠질수 없는 야남드의 이벤트야구장비 늘 팍팍 쏘는 야남드다.야남드 중계석 녹화때 홈런치면 '거번배트' 쏜다.다들 기대하시라!!! 이 배트 반발력은 이미 검증됐다.삐딱하게 힙합필, 안지만 선수가 생각나는 허진미 선수.신장 171센티... 나보다 크다고 하는데 이건 틀린말이다.나는 키가 174가 넘는다. 송피디님 늑대를 모함하지 마시라.자 일단. 사회인 여자야구 중계를 넘어가서 이번에는 야구대회 소식이다.전통의 대회 하이트볼 토너먼트 개막식이 지난 28일 열렸다.국내에서 3손가락안에 드는 상금규모를 갖춘 하이트볼 대회에는 전통적인 강호팀이 많이 참가한다.이 분역시 야남드 단골손님 되어가는 탤런트 이근희 선생님.이 분 야구사랑이 장난이 아니시다. 공놀이야팀 외에도 경기고 동문야구팀도 이끌고 계신다.고양국가대표 경기장(고양원더스구장)에서 앞으로 5주간 펼쳐질 하이트볼 토너먼트.얼마나 많은 팀들이 새로운 전력과 화끈한 야구를 보여줄지 벌써부터 기대가 된다.하이트볼 토너먼트를 기념하는 고양원더스 김성근 감독님지난 현대자동차 더브릴리언트 베이스볼 클래식이 고양원더스 구장에서 결승전을 치렀는데그때 김성근 감독님 직접 관람하시고는 사회인 야구에 대해 높은 관심을 보이셨다. 사실 그날 THE BBC 결승전은 그 어느때보다 수준높은 경기가 펼쳐졌고개인적으로는 최고의 경기였다. 그러다보니 그 경기를 보신 김성근 감독님도 관심이 갈게 사실이다.자 다시 신월야구장으로 넘어와서 이번에는 허진미 선수의 인터뷰.허진미 선수 직업이 수학선생님이다. 호소야 마리 선수도 선생님인걸로 알고 있는데블랙펄스에 선생님들이 많다. 일과후와 주말에는 야구 선수로. 평상시에는 선생님으로.두개의 인생을 사는 우리 여자 야구선수들. 그 열정과 노력에 박수를 보낸다.두산베어스 팬웹툰을 그리는 황지성 작가의 야톡이 또 빠질수가 없지.이번 92화에는 삼성과 두산의 한국시리즈를 다뤘다. 아쉬웠던 두산, 뒷심있던 삼성. 이게 다 신영철, 민경삼 때문이다.그리고 또 여자야구단의 시초 쯤 되시는 분 최수정 감독 되시겠다.여자야구가 여기까지 오는데 정말 큰 노력을 하신 분이다.어렵고 험한 고난의 길 야구, 남자도 하다보면 겁나는 스포츠인데과감하게 도전해서 자신의 열정을 표출하는 여자 야구단 선수들.그들의 뜨거운 야구열정에 찬사를 보내지 않을 수 없다.   야남드 92화, 여자야구 라이벌전. 사실 아직까지 여자야구단이 갈 길은 멀다. 야남드에서 최초 중계한 고령 야구단 '노노' 야구단과 '블랙펄스' 여자 야구단 과의 경기에서 여자야구의 한계에 대해서 실감했는데 이번 LG배 야구대회 한일교류전에서 산산히 무너지는 한국대표팀의 기량을 보며 실망스러웠다.  그러나 엘리트 체육도 아니고 전문 체육인 출신도 아닌 선수들이 일과 후 틈틈히 연습해서 이만큼의 기량까지 올라온 것에 대해서는 큰 박수를 쳐주고 싶다. 사실 생업이 별도로 있는 상태에서 지금보다 더 하기는 힘들다. 이건 제도와 인프라의 문제다. '국가대표' 딱지를 붙이려면 어딘가에서는 그에 걸맞는 대우를 해주고 선수도 육성해내야 한다. 아무리 사회인 야구라 하더라도 '국가대표'라는 딱지가 붙게 되면 그건 다르다. 이번 한일교류전에서 나타난 문제점. 이를 반면교사로 삼고 어떤 것이 여자야구의 발전에 도움이 될지 야구 종사자들은 큰 고민과 함께 육성 방안을 내놓아야 할 것이다. 여자야구의 발전은 곧 전체 야구발전의 기폭제가 될 것이 뻔하다. 야남드와 함께 보다 발전하는 사회인야구 그리고 여자 사회인야구를 진심으로 기대한다.   야남드 92화, 여자야구 블랙펄스 vs 나인빅스 전체 보기﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구의 날의 유래와 2014 야구의 날 행사 안내안녕하세요!어느새 여름이 가고 선선한 바람이 불고 있습니다. 아이와 함께 야외 활동하기 딱 좋은 날씨인데요. 이번 주말은 아이와 무엇을 하며 보낼까 고민하고 계시다면, 야구장 방문 어떠세요? 8월 23일 야구의 날을 맞아 다양한 행사들이 진행되고 있답니다.  오늘 한솔교육에서는 야구의 날 유래와 함께 2014 인천 아시안게임 금메달기원 야구의 날 기념 행사에 대해 알려드리려고 합니다. 온 가족이 함께 다양한 행사도 즐기고 아이에게 새로운 경험을 선사해 주세요^^     야구란?    우선 야구 종목에 대해 알아볼까요? 야구는 한 팀이 9명으로 구성되어 있으며 총 9회에 걸쳐 서로 공격과 수비를 번갈아 가며 하는 경기입니다. 공격하는 팀의 타자가 타격 후 1루, 2루, 3루를 거쳐 홈으로 들어오면 득점을 할 수 있죠! 구기 종목 중 유일하게 공이 아닌 사람이 득점을 하는 경기이기도 합니다.  경기 규칙도 상당히 많은 편이고 용어도 한자와 영어가 섞여 있어 처음에는 쉽게 다가가기 어려운 스포츠이지만 한 번 보기 시작하면 빠져나올 수 없는 매력을 갖고 있는 종목이기도 합니다. 요즘은 가족끼리 주말에 야구장으로 나들이를 가는 모습도 많이 볼 수 있죠. 각 구단 역시 어린이 회원 모집, 어린이용 구단 상품 판매 등으로 어린이 팬 유치에 힘을 쏟고 있습니다. 스포츠 관람은 아이들에게 승패를 인정하고 페어플레이 정신에 대해 깨닫게 할 수 있는 좋은 계기가 될 수 있으니, 기회가 된다면 아이와 함께 야구장을 찾아가 보세요~     야구의 날 유래​﻿(출처 : 대한체육회)      야구의 날은 2008년 베이징 올림픽에서 야구 종목 금메달을 획득한 8월 23일을 기념하는 날입니다. 베이징 올림픽 야구 금메달은 올림픽 남자 구기종목 최초의 금메달이기에 더 뜻깊은 메달이기도 합니다! 이 날, 세계 최강팀인 쿠바와 올림픽 결승전이 있었는데요, 한국은 3대 2로 승리하면서 금메달을 딸 수 있었습니다. 마지막 더블 플레이로 우승을 확정 짓는 순간 선수들과 국민들은 모두 하나가 되어 기뻐했었죠! 그 때의 영광을 기억하고자 2009년부터 매년 8월 23일에는 야구장에서 다양한 행사들이 진행되고 있답니다.  이 날의 금메달은 한국 올림픽 역사상 첫 야구 종목에서의 금메달이며 현재까지 마지막 금메달이기도 합니다. 야구가 2008년 이후 올림픽 종목에서 제외되었기 때문이죠. 비록 올림픽 종목은 아니지만 프로야구, 아시안 게임, WBC 등 다양한 국내외 대회를 통해 야구 경기는 계속 진행되고 있으니 아이들과 함께 야구장을 방문해 보세요~     2014 야구의 날 행사​ ​올해도 야구의 날을 맞아 다양한 행사들이 진행됩니다. 곧 있을 2014 인천 아시안게임에서도 금메달을 목에 걸 수 있길 바라며 팬사인회와 입장권 할인, 구단 상품 할인 등 다양한 이벤트가 진행되는데요. 야구를 좋아하는 아이라면 선수들을 가까이서 만날 수 있는 기회가 될 수 있겠고, 아직 야구를 모르는 아이라면 새로운 스포츠를 접할 수 있게 될 것이라 생각합니다.  그럼, 자세한 행사 일정 살펴볼까요? 1. 팬사인회 이번 팬사인회는 2014 인천 아시안게임 야구 대표팀 선수들이 참가합니다. 구단 별로 날짜와 장소가 다르니 꼭 확인해 보세요!  <팬사인회 일정 및 참가선수>> 자세히 보기└ 접기    2. 구단별 이벤트  또한 각 구단별로 입장권 할인 또는 구단 상품 할인과 같은 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 진행되는 날짜와 구장이 다 다르기 때문에 가기 전에 살펴보고 가세요! 특히 구단 상품 할인은 홈 팀 상품만 적용 된다는 점 참고해 주세요.   <구단별 이벤트>> 자세히 보기└ 접기                      ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  한솔교육에서 알려드린 야구의 날의 유래, 그리고 2014 야구의 날 행사 정보가 많은 도움되셨나요? 야구의 날을 맞아 탁 트인 야구장에서 선선한 바람을 맞으며 아이들과 함께 스포츠 경기를 관람하며 즐거운 시간을 보내보세요! 곧 개최될 2014 인천 아시안 게임 예매가 시작되었는데요. 이번 야구의 날 행사 참가를 계기로 야구에 관심을 갖게 되었다면 아시안 게임 경기를 관람하는 것을 추천합니다!  2014 인천아시아경기대회 예매하기   다음에도 유익한 정보로 찾아 오겠습니다. 감사합니다  ​ 지난 19일 레전드야구존 잠실역점에서 펼쳐진 2016년 제1회 레전드야구존 스크린야구대회여자부 결승전에서 대전 풀가동 아스트로스를 꺽은 서울 CMS야구단이 초대 챔피언에 등극했다.블랙펄스와 천안 덕아웃은 결승문턱에서 아쉽게 한점차 패배를 기록하며 공동 3위에 랭크되었다. 총 8개 여자야구팀이 참가해 3인제 스크린 야구룰로 단판승부인 토너먼트 일정을 펼친 가운데 우승을 가린레전드야구존 스크린 야구대회에서 풀가동 아스트로스는 1회전 위너스를 8대2로 손쉽게 물리치고 4강에 안착했다.하지만 준결승 상대는 여자야구의 절대강자인 양구 블랙펄스! 풀가동 아스트로스는 6회까지 국가대표 출신의 포수곽대이가 맹활약한 블랙펄스의 힘에 밀리면서 스코어 4대5로 끌려가면서 경기막판까지 패색이 짙어보였다.하지만 마지막 공격기회를 얻은 7회말, 한 점을 뒤진 상황에서 끝까지 힘을 낸 풀가동 아스트로스는스크린 야구에서는 좀처럼 보기 힘든 상대 내야 수비수들이 잇따른 실책성 플레이를 연속하면서도저히 믿을수 없는 행운의 끝내기 승리를 거두고 결승에 진출하는 우주의 기운이 따르는 듯 했다. 반면 가장 많은 팀원이 덕아웃을 지키며 높은 출석율을 바탕으로 시종일관 화기애애한 분위기를 연출하며뛰어난 응집력을 보여준 CMS 야구단은 1회전 퀄리티 스타트전에서 동점끝에 타율승으로 가까스로 살아남았고준결승에서 최종스코어 2대1로 천안 덕아웃을 힘겹게 물리치는 등 좀처럼 스크린야구에 적응을 하지 못했지만단 2득점만을 올리고도 똘똘 뭉친 팀웍의 힘과 효율성을 앞 세운 짠물야구로 결승전에 오르는 기염을 토했다. 예선전에서 보여준 타격의 힘을 놓고 봤을 때는 강선희, 안수지, 안수연, 이수연이 중심이 되어정예멤버로만 구성된 풀가동 아스트로스가 유다미, 기남희, 김영주로 구성된 서울 CMS에 비해3인제 스크린야구의 적응력 측면에서 조금 더 높은 점수를 줄 수 있는 상황이 분명해 보였다.하지만 결승전 경기가 시작되면서 이런 성급한 예상과 분석은 완전히 빗나가기 시작한다. 2010년 4월, 국내 최초로 창단된 여자 야구 실업팀이라는 타이틀을 가진 명문 CMS 여자 야구단은팀원들의 열띤 응원속에 차분히 경기에 임하면서 예선 2경기에서 보여주었던 느슨했던 모습과는 달리정타를 쳐내면서 공격의 주도권을 잡아나갔고 초반 기세에 밀린 아스트로스는 3경기를 모두 풀가동했던영건 3인방의 체력적인 부담감까지 더해지면서 좀처럼 경기의 실마리를 풀어내지 못하는 모습이였다.    유다미와 김영주의 파워와 기남희의 정교함을 앞세운 CMS야구단은 2회 먼저 선취점을 뽑으면서 달아났고3회 확실한 힘의 우위를 점령할 수 있었던 2점을 추가하면서 큰 경기에 강한 여유있는 경기 운영을 선보였다.반면 우주의 기운을 받고 결승전에 선착했던 풀가동 아스트로스는 자신들의 기세를 준결승전에서 모두 써버린 듯4회초 공격에서 얻은 1점을 제외하면 결승전에서 이렇다 할 힘을 쓰거나 반격의 기회를 잡아보지도 못한 채인해전술로 나선 CMS 야구단의 숫적열세에 완전히 밀리면서 우승타이틀을 상대에게 헌납하고 말았다. 결국 2016 제1회 레전드야구존 스크린야구대회 여자부 토너먼트 결승전의 최종 결과는팀원들의 참여도와 팀분위기가 승패를 결정짓는 멘탈게임인 실제 야구경기와 크게 다르지 않았고CMS는 풀가동 아스트로스를 최종 스코어 5대1로 물리치고 레전드 야구존 첫 대회의 왕관을 차지했다.또한, 2016년 여름 KBO총재배 전국야구대회 우승에 빛나는 CMS 여자야구단은 스크린야구에서도여전히 마땅한 적수가 존재하지 않는 여자야구 최강자임을 스스로 증명한 시간이였다.야구는 흔히 거친 남자들의 드라마라고 하지만 18명의 구성원이 모두 모이지 않아도 얼마든지 적은 인원으로값 비싼 고가의 야구장비를 풀세트로 챙길 필요 없이 매주 주말마다 벌어지는 치열한 야구장 대관경쟁없이도 생활야구 입문초보자들도 시간과 장소에 구애받지 않고 갸벼운 마음으로 즐길 수 있는 스크린야구가 존재하는 한이제 야구는 남녀노소 누구나 쉽게 접할수 있고 안전하게 플레이할 수 있는 우리 "모두의 드라마"가 아닐까?​프로야구와 생활야구 동반성장, 한국 야구의 운명이 걸린 프리미어12 우리가 흔히 말하는 사회인야구(생활야구), 그러니까 '보는 야구'에서 '하는 야구'로의 변화가 이루어진 시기는 2006년 WBC 4강을 시작으로 2008년 베이징 올림픽 금메달, 2009년 WBC 준우승, 그리고 2015년 프리미어12 우승이라는 대한민국 야구 국가대표 선수단이 국제무대에서 연이어 거둔 좋은 성적이 기폭제 역할을 했다. 딱 10년전인 이 시기에 한국 야구에 쏟아진 관심과 인기가 폭발적으로 증가했고 야구와 예능을 접목한 "천하무적 야구단"의 영향력까지 더해지면서 급격하게 늘어난 보는 야구인들이 직접 글러브와 배트를 들고 근처 운동장을 찾아 생활야구 인구가 급속도로 증가했다고 보는 시각이 지배적이다.​ 지난해 프로야구 관중수는 역대 최고 수준인 800만명을 돌파하면서 최근 몇 년간 KBO의 인기는 좀처럼 수그러들 기미가 보이지 않는 황금기를 보냈지만 올 시즌 들어 800만 관중이 무너지고 가을야구의 인기는 확실히 예년만 못했다. 감히 저변이라고 말하기에 턱 없이 부족한 유소년 야구와 중고교 및 대학 학생야구라는 튼튼한 기초 없이 기형적으로 홀로 성장해 온 프로야구의 인기와 그 흥행몰이에 편승해 양적인 팽창만을 거듭해 온 생활야구의 기반은 지금 상당히 중요한 갈림길에 서 있는 것은 아닐까라는 의문부호를 갖게 되는 2019년의 가을이다.젊은 팀원들을 구하는 것은 하늘의 별 따기, 평균연령의 급상승 십년 이상 사회인야구 경력을 가진 베테랑 생활야구인들이라면 워낙 야구할 공간이 부족하다 보니 도저히 야구장이라고 부르기도 민망한 수준의 공터나 나대지도 감지덕지, 그저 쫓겨나지 않고 야구를 할 수 있는 공간이 허락되는 것만으로도 행복했던 예전을 기억할 것이다. 당시 그라운드 사정을 회상해보면 집 근처에 푸른 인조잔디가 깔린 정식 규격의 야구장을 어렵지 않게 찾아 볼 수 있는 현실에 격세지감을 느끼게 된다. 아직도 야구장이 턱없이 부족하다고 주장하는 야구인들의 입장이 이해가 가지 않는 것은 아니지만 그만큼 열악하기 짝이 없던 생활야구 시설과 인프라는 많은 야구인들의 노력으로 인해 상당 부분 개선되어 가고 있는 셈이다. 하늘의 별 따기만큼이나 힘들어 보였던 주말 정식 야구장 대관도 이제는 접근성이라는 눈 높이를 조금만 낮춘다면 그렇게 어렵거나 불가능한 일만은 아닌 풍족한 시절이 되어 버린 것이다.<강산이 변한다는 10년 동안 몰라보게 달라진 성남 모란야구장의 과거와 현재 모습>​  하지만 야구의 인프라의 개선 및 양적인 증가 추세에 비하면 생활야구인들의 숫적인 증가는 확실히 줄어든 패턴을 보여주고 있다. 사회인야구 동호인들의 각종 대회 및 리그 기록을 책임지고 있는 게임원 사이트의 통계자료를 살펴보면 최근 새로운 신입회원수의 증가추세가 한 풀 꺾인 것은 물론 새롭게 야구를 시작하는 젊은 신입팀원들을 쉽게 찾아보기 힘든 탓에 팀원들의 평균연령이 매년 꾸준히 증가하고 있는 구조적인 문제점을 내포하고 있다고 한다. 직업을 찾고 사회생활을 시작하는 시점이 20대 후반에서 30대 초반으로 조금 늦춰졌다고 해도 향후 10년 정도를 책임져야 하는 젊은 층인 31~35세의 비율은 고작 15.2%, 현재 생활야구를 이끄는 주축이라 할 수 있는 36~45세의 중장년층이 전체의 43.3%을 차지하고 있어 게임원 회원들의 평균연령은 40세를 향해 수렴해 가는 추세이다.​ <2019년 현재 게임원 가입자의 연령별 분포>​ 이미 체력적인 부담으로 세대교체를 피부에 느끼고 있는 46~50세의 비율(17.1%)보다 새로운 세대인 31~35세의 구성원(15.2%)이 적다는 점은 단순히 TV를 통해 야구중계를 보거나 직관을 위해 야구장을 찾는 야구팬들보다 직접 야구를 즐기는 생활야구 인구의 감소 추세가 더욱 더 큰 위기신호 SOS를 보내고 있는 것임에 틀림없다. 그리고 그 여파는 내년 리그 참가팀 모집에 애를 먹고 있는 수도권 사회인야구 리그들의 참가팀 미달 사태로 고스란히 이어진다. 지난 10년간 폭풍 성장을 한 생활야구 시장도 결국 모래 위에 지어진 사상누각처럼 한순간에 무너질 수 있을 것처럼 위태롭게 느껴지는 이유이기도 하다.위기의 야구, 체대생들조차 야구를 해 본 적이 없어요! "1년간 야구장을 찾아 주는 800만명에 가까운 열성 야구팬들이 있는데 한국 야구가 무슨 배부른 걱정이냐?"며 쓸데없는 기우임을 반문을 하는 사람이 있을지도 모르겠다. 하지만 야구라는 경기는 하루아침에 규칙을 터득하고 흐름을 쉽게 알아버리는 단순한 스포츠가 아니다. 만약 KBO가 지금처럼 실력에 비해 많은 연봉을 받고 있다는 거품 논란과 국제무대에서 통할 수 있는 경기력을 보여주지 못하면서 야구에 대한 관심이 조금만 줄어들어도 관중수는 급속도로 줄여들 수 있다는 사실을 인지해야 한다. 최근 KBO가 마케팅 타켓으로 삼고 있는 여성팬들을 야구장으로 유입하면서 가족 단위의 세대를 아우르는 야구팬들을 끌어모으겠다는 아이디어는 지속가능한 성장을 이끄는데 한계가 있다고 보는 편이다. 비록 보는 야구와 하는 야구가 다른 성격을 가지고 있다고 해도 시대의 유행을 타거나 인위적인 홍보로 팬을 끌어모으는 이벤트성 행사는 진짜 야구팬을 만드는 것과는 본질적인 차이가 있기 때문이다. 얼마 전 대학에서 체육과 학생들을 지도하는 교수님에게 재미난 이야기를 전해 들었다. 운동신경이 뛰어난 체대생들에게 여러 가지 종목의 스포츠를 실험적으로 체험하게 했는데 유독 야구에 대한 이해력이 떨어지는 학생들이 많았다고 한다. 예전처럼 근처 공터에서 캐치볼을 하거나 테니스공을 가지고 동네야구를 하는 등의 야구와 흡사한 공놀이를 즐길 기회가 많지 않다 보니 운동신경이 남다른 체대생들조차 직접 야구를 해 본 적이 거의 없고 야구규칙을 이해하는데 힘들어하는 학생들이 생각보다 많았다는 점이다. 야구라는 종목의 묘미에 제대로 빠지기 위해서는 다른 종목보다 훨씬 더 복잡한 규칙을 숙지해야 하는 진입장벽이 존재하기 때문에 단기간에 야구팬을 끌어모으는 것은 더욱 어렵다는 점을 시사한다. 결국 학교 체육을 기반으로 한 학생야구의 도입이 절실한 상황이다. 티볼처럼 경기진행이 쉽고 안전사고의 위험이 덜한 연식야구가 학교체육의 대안이 될 수도 있을 것이다. 야구를 진지한 스포츠로 접하기 이전에 놀이와 게임으로 접근하는 문화가 필요하다. 방과후 체육활동같은 클럽야구는 협동심이 부족한 우리 자녀들에게 좋은 놀이이자 심신단련의 도구가 될 수 있을 것이다. 십대의 어린 학생들에게 야구가 최고의 스포츠로 자리잡지 못한다면 조만간 야구는 한국 최고의 인기스포츠라는 타이틀을 내려놓아야 한다는 위기의식이 필요하다. 앞 서 살펴 본 게임원에 가입된 생활야구인 중 절반이 넘는 약 60.4%가 향후 5년 이내에 은퇴를 고민해야 하는 연령대로 구성된 분포비를 감안했을때 주어진 시간이 그렇게 많지 않음을 알 수 있다. 미래의 꿈나무 학생들이 생활야구로 유입이 이어지기전까지 장년층의 실버야구를 보다 활성화하여 45세이상 생활야구인들의 '하는 야구' 이탈 시기를 조금 더 연장하고 원활한 세대교체가 이루어지도록 유도하는 것이야말로 생활야구의 연착륙을 돕는 중요한 선결 과제가 될 것이다. 프리미어12와 도쿄올림픽에 사활을 걸어야 하는 한국야구 무려 12년 만에 올림픽 정식종목으로 임시 편성된 야구 경기는 베이징 올림픽의 신화를 이어나갈 좋은 기회가 만들어졌지만 디펜딩 챔피언인 대한민국 야구대표팀은 아직 2020 도쿄 올림픽 본선 출전 자격을 얻지 못했다. 11월 6일부터 시작되는 오프닝 라운드를 출발점으로 슈퍼 라운드에서 호주, 대만보다 좋은 성적을 얻어야만 단 6개국에게 허용되는 올림픽 본선 무대를 밟을 수 있게 된다. 생활야구의 인기가 폭발적으로 성장한 기폭제가 된 연이은 국제 대회에서의 좋은 성적은 나이와 세대를 아우르는 관심도를 끄는 결정적인 계기가 될 것이다. 만약 적지에서 주최국인 일본을 물리치고 올림픽 금메달을 따낸다면 향후 야구의 인기를 최소 20년은 더 연장할 수 있는 다시 오지 않는 황금 찬스임을 망각하지 말아야 한다. ​​ 아무리 '보는 야구'와 '하는 야구'의 양극화가 심하다고 해도 세계무대에서 한국 야구가 실력으로 통하지 않는다는 사실을 깨닫게 되는 순간 프로야구와 생활야구의 동반 추락이 불가피할 것이다. 2019년 11월은 한국 야구의 운명이 걸린 중요한 시기임에 틀림없다. 행여라도 한국대표팀이 프리미어12에서 좋은 성적을 내지 못해 도쿄올림픽 출전권을 따내지 못하게 되는 날에는 당장 2020년부터 암울한 미래가 가속화되어 더 빠른 추락을 맞닥뜨리게 될지도 모를 일이다. 따라서 이번 대회를 4년마다 열리는 단순한 국가대항전 혹은 야구축제 정도로 가볍게 생각해서는 안된다. 대표팀에 속한 선수들은 한국야구의 운명과 생활야구를 이끌 다음 세대를 위해 배수진을 치고 생존을 위해 모든 것을 쏟아부어야 할 것이다. 위기를 기회로 바꾸어 내야만 하는 지금 이 순간만큼은 절대로 양보할 수 없는 야구배틀이 시작된다.연구소의 생활노트프로야구 마니아들 모여라~2018 KBO 리그의 모든 것!﻿​연세우유 라이프연구소 이웃 여러분 안녕하세요!​봄과 함께 우리를 찾아오는 반가운 손님이 있죠~?'봄 야구'라고도 불리는 프로야구 시즌입니다.​사실, 지난 3월 13일 화요일부터 오늘까지는프로야구 시범경기 기간이었어요~ 시즌 개막 전 각 구단들이 올해 전력을 점검하고미리 팬들과 만나는 시간이랍니다!!​이제 곧 개막할 2018 프로야구 KBO 리그는또 어떤 즐거움을 선사해줄지 너무나 기대되시죠~?​여러분들이 리그를 더욱 알차게 즐기실 수 있도록올해의 주요 경기 일정, 시간, 예매 방법 등2018 KBO 리그의 정보들을 알려 드릴 테니~ 지금부터 주목해주세요!​​​■ 프로야구 KBO 리그란?  프로야구는 말 그대로 야구를 직업적으로 하는 전문 선수들의 경기에요!우리나라에서 열리는 프로야구 리그는 'KBO 리그'라고 불립니다.​‘KBO’는 Korea Baseball Organization의 약자로한국 프로야구단을 관리하고 통괄하는 기구인데요.한국 프로야구단은 현재KIA 타이거즈, 두산 베어스, 롯데 자이언츠, NC 다이노스, SK 와이번스,LG 트윈스, 넥센 히어로즈, 한화 이글스, 삼성 라이온즈, kt wiz 등총 10개의 구단이 있습니다.​KBO 리그의 2018년 시즌은 37번째 시즌이며,대한민국의 10개 프로 야구 구단이 모두 참가합니다!■ 2018 프로야구 KBO 리그 개막전​​ 스포츠 경기를 좋아하는 분이라면새 시즌을 시작하는 ‘개막전’에 관심이 많으실 텐데요.​이번 2018 프로야구 KBO 리그 개막전은3일 뒤인 3월 24일(토)에 열립니다.얼마 남지 않았으니 일정과 장소를 확인하시고,응원하는 팀의 시즌 첫 경기를 보러 가보세요!​개막전은 잠실(삼성-두산), 문학(롯데-SK), 광주(kt-KIA),고척(한화-넥센), 마산(LG-NC) 등 전국 5개 구장에서 펼쳐집니다!<2018 프로야구 KBO 리그 개막전>날짜시간경기장소3/24(토)14:00한화 vs. 넥센고척삼성 vs. 두산잠실롯데 vs. SK문학kt vs. KIA광주LG vs. NC마산■ 2018 프로야구 KBO 리그 일정 관련 참고사항 1. 이번 시즌은 팀 당 144경기, 팀 간 16차전(홈 8, 원정 8)씩총 720경기가 열립니다.2. KBO 리그 경기는 주 6회(월요일 제외) 진행됩니다!다만, 요일과 특정 월에 따라 경기 시간이 달라지니아래 표를 통해서 자세한 사항 확인해보세요~^^<2018 KBO 리그 요일 및 월별 시간 안내>요일월시간평일 (화, 수, 목, 금)3~10월오후 6시 30분토3~6월오후 5시7~8월오후 6시9~10월오후 5시일, 공휴일3~5월오후 2시6월오후 5시7~8월오후 6시9~10월오후 2시3. 봄 야구 시즌 최대 성수기라고 할 수 있는 어린이날 경기는격년제 편성 원칙에 따라 LG(vs. 두산), KIA(vs. NC),SK(vs. 롯데), 삼성(vs. 한화), kt(vs. 넥센)의 홈경기로 치러집니다.​4. KBO 올스타전은 7월 14일(토)에 열릴 예정입니다.장소는 아직 미정이기 때문에 올스타전에 관심 있는 분들은지속적으로 일정과 장소를 확인하는 것이 좋겠습니다! 5. 8월 16일(목)부터 9월 3일(월)까지는KBO 정규시즌이 일시 중단됩니다.자카르타-팔렘방 아시안게임 참가를 해야 하기 때문이죠!​6. 2017 시즌 우승팀과 준우승팀인 KIA와 두산이 처음 만나는 경기 일정은4월 20일(금), 21일(토), 22일(일)입니다! ^^첫 경기는 두산의 홈구장인 잠실에서 열리는데요.두 번째 경기는 KIA의 홈구장인 광주에서5월 8일(화), 9일(수), 10일(목)에 열립니다.이번 시즌에도 두 팀의 멋진 경기가 기대됩니다!^^7. 현재 계획된 리그 마지막 경기는 9월 30일(일)으로,LG(vs. 두산), NC(vs. 넥센), 롯데(vs. kt), SK(vs. 삼성), 한화(vs. KIA)의경기가 펼쳐집니다.8. ‘가을 야구’로 불리는 포스트시즌의 경우,정확한 일정이 없지만 10월부터로 예상하시면 될 것 같네요.특히 마지막 경기가 9월 말일인 만큼,1경기라도 취소가 된다면 모든 팀이 10월까지 경기를 이어서 하게 되기 때문에포스트시즌 일정은 추후 확인이 필요합니다!■ 프로야구 KBO 리그 예매 방법 프로야구 KBO 리그의 경기를 직접 보고 싶으시다면경기 티켓를 예매하는 것이 가장 중요합니다!사실 KBO 리그는 각 구단별로 경기 티켓을 예매하는 사이트가 다른데요.크게 ‘티켓링크’와 ‘인터파크 티켓’으로 나눠집니다.아래 표를 통해 응원하고 싶은 구단의 경기 티켓 예매처를 확인해보세요!<프로야구 KBO 리그 구단별 예매처>구단예매처KIA 타이거즈티켓링크(www.ticketlink.co.kr)NC 다이노스SK 와이번스한화 이글스삼성 라이온즈kt wiz두산 베어스인터파크 티켓(www.ticket.interpark.com) LG 트윈스넥센 히어로즈롯데 자이언츠롯데 자이언츠 홈페이지(http://www.giantsclub.com)지금까지 2018 프로야구 KBO 리그개막전 일정과 일정 관련 참고사항, 예매 방법 등을알려드렸어요~^^생각만으로 설레는 봄날의 야구장!데이트 코스로도 좋고 가족 나들이 장소로도 좋으니이번 봄에는 맛있는 음식 먹으며~신나게 야구 경기를 즐겨보세요! ^^ ◆ 프로야구는 미니멜츠 더블딸기 & 미니멜츠 스윗코튼과 함께 즐겨보세요! 국내 최초로 미니멜츠 구슬아이스크림의 대표 맛‘미니멜츠 코튼캔디’와 ‘미니멜츠 딸기플레인’을가공유 형태로 구현한 ‘미니멜츠 스윗코튼’&‘미니멜츠  더블딸기’! 코튼캔디향과 딸기농축과즙에 연세우유의 신선한 원유를 더해더욱 맛있게 즐길 수 있어요! 어른들은 맥주 한 캔, 아이들은 미니멜츠 더블딸기&미니멜츠 스윗코튼과 함께프로야구 경기를 즐겨 보세요~^^ CU 편의점에서 만나보실 수 있습니다.         컴투스프로야구2012 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr[핸디게임] 컴투스프로야구2012 공략 질문이벤트 참가 가능렙핸디게임의 '고무고므열매'님이 작성해주신 컴투스프로야구2012 질문/답변입니다.사람들은 8부터라고 하시고공지에는 5부터라고 하네요...제가 공지를 잘못 이해한건가요?나도 궁금했다! 답변확인하기 & 나 이거 알아! 답변 달러가기http://handy.co.kr/b/1708054구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						‘2012 프로야구’ 퓨처스 올스타전, 참가선수 명단 확정..오는 14일 개최창원 마산야구장에서 개최되는 2012 창원 퓨처스 올스타전에 출전할 남부리그, 북부리그 총 44명의 선수명단이 확정됐다. 10일 한국야구위원회(KBO)는 퓨처스 올스타전에 출전할 선수 명단을 발표했다. ▲ KBO가 2012 퓨처스 올스타전 참가선수 명단을 확정했다. <사진출처=KBO>     롯데 윤학길 감독이 사령탑으로 나서는 남부리그(롯데, 삼성, 넥센, 한화, KIA, NC)는 정태승, 강승현, 윤여운, 백왕중(이상 롯데), 황수범, 구자욱, 손형준, 정두산(이상 삼성), 이태양, 장영석, 박헌도, 지재옥(이상 넥센), 이태양, 이준수, 하주석, 임신호(이상 한화), 임기준, 정상교, 황정립, 유재혁(이상 KIA), 이재학, 김태우, 박민우, 나성범(이상 NC)이 선발됐다. 또한 경찰 유승안 감독이 이끄는 북부리그(경찰, 상무, LG, SK, 두산)는 배민관, 장성우, 김회성, 문선엽(이상 경찰), 김대우, 오현택, 모창민, 백상원(이상 상무), 신동훈, 정병곤, 김재율, 이민재(이하 LG), 백인식, 박승욱, 정진기, 김도현(이하 SK), 이현호, 박세혁, 정진호, 국해성(이하 두산)이 출전할 예정이다. 올스타전의 백미인 홈런 레이스에는 롯데 윤여운, 삼성 정두산, 넥센 박헌도, KIA 황정립, NC 나성범, 경찰 장성우-문선엽, 상무 모창민, LG 김재율, 두산 국해성 등 10명의 선수가 참가해 차세대 거포를 뽑는 치열한 홈런 경쟁을 펼친다. 한편, 지난 2007년 시작돼 올해로 6회를 맞이한 퓨처스 올스타전은 오는 14일 오후 6시 창원 마산야구장에서 개최된다. 안녕하세요. 앨리스입니다 :)​이제 어느덧 겨울이 지나가고 따스한 봄이 다가오고 있습니다. 어릴 때부터 프로야구를 즐겨봐서 그런지 이맘때쯤이면 항상 저도 모르게 프로야구 개막 일정이 생각나서 찾아보게 되더라고요. ㅋㅋ 이번 2021 KBO리그 정식 개막일은 4월 3일 토요일, 시범경기는 3월 20일 토요일로 잡혀 제가 응원하는 팀 일정에 맞춰 또다시 열정 가득한 응원하며 집에서 열심히 치맥 플레이를 할 예정인데요. 제일 이른 경기인 시범경기가 2주 남은 이 시점에서 뭘 하면서 무료함을 달랠까 생각하던 중 모바일야구게임 컴투스프로야구2021가 마침 생각나더라고요. 컴투스프로야구는 TV로 프로야구 중계를 보고 있으면 중간에 CF 영상으로 종종 뜨기도 해서 이제 야구게임하면 저도 모르게 가장 먼저 떠올리게 되더군요. 새롭게 추가되는 실시간 대전 모드! 오랜만에 접속한 컴투스프로야구2021는 현재 시즌 업데이트 사전예약을 진행 중이었습니다. 작년에도 이렇게 퍼줘도 되나? 싶을 정도로 혜자스러운 아이템들을 많이 받았는데, 이번에도 어김없이 2021 시즌 업데이트가 진행되면서 다양한 아이템들 지원하고 있는 모습이었습니다. 업데이트는 곧 진행될 예정이며 그에 걸맞게 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가는 물론, 실시간 대전 업데이트가 함께 진행될 예정이라고 하는데요! 이번 업데이트가 더욱더 기대되는 이유는 다름 아닌 "실시간 대전 모드"추가입니다.  그동안 컴투스프로야구를 즐기면서 다 좋은데 아쉬움 점 하나를 꼽으라면 다른 유저들과의 실시간 대전이 매칭되지 않아 2% 부족한 느낌을 받았었죠. 저뿐만 아니라 저와 함께 하는 지인도 같은 생각을 하고 있었는데, 다가올 업데이트를 통해 실시간 대전 모드가 추가됨으로써 이제는 정말 비교 불가한 No.1 모바일야구게임으로 거듭나게 될 것 같더라고요. 대전 모드가  없었던 것은 아닙니다. 한 주간 많은 구단들과 싸워 높은 순위를 달성하는 랭킹 대전을 통해 노멀 - 레어 - 스페셜 - 히어로 - 플래티넘 - 레전드 등 총 6개의 티어를 실력에 따라 부여받고 랭킹 대전 보상으로 얻은 랭킹 코인으로 상점에서 게임에 필요한 아이템을 구매할 수 있었죠.  하지만 실시간 대전이 아니다 보니 실시간 대전에서만 느낄 수 있는 특유의 짜릿함을 느끼기란 어려웠는데요. 그래서 이번에 실시간 대전이 추가된다면 아무래도 스포츠 게임이다 보니 게임을 하면서 승부욕도 생기고, 상대방의 전력과 덱을 분석하면서 좋은 것은 흡수하고 내 덱의 보완할 점이 보인다면 패배의 쓴맛을 보며 덱 강화를 하는 재미도 꽤 쏠쏠할 것 엄청 기대가 되더라고요. ㅎㅎ 사전예약 참여하고 구단 선택팩 받자! 다가올 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트를 기다리면서 공식 홈페이지를 통해 사전예약 이벤트에 먼저 참가했습니다. 현재 사전예약에 참가하면 <최고급 구단 선택팩 1장, 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장>을 100% 지급받을 수 있어 시즌 대비 덱을 보강할 수 있는 좋은 기회입니다. 게다가 사전예약 인원 돌파 시마다 순차적으로 아래와 같이 아이템도 지급한다고 하더라고요.​7만명 : 고급 골드팩10만명 : 고유능력 변경권13만명 : 구단선택 나만의팩​벌써 7만명을 돌파해 고급 골드팩도 추가로 받을 수 있게 되었는데, 어서 빨리 많은 분들이 사전예약에 참여해서 구단선택 나만의팩까지 받아보고 싶습니다. 여기서 끝이 아니라 사전예약을 참여하신분들 중 추첨을 통하여 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 신규 모델 4인<kt 소형준, LG 정우영, kt 강백호, 키움 이정후>의 친필 싸인 굿즈를 받아볼 수 있습니다. 저는 제가 응원하는 팀은 아니지만 키움의 이정후 선수를 굉장히 좋아하는데요. 외적으로도 핸썸하시고 실력도 출중하셔서 유니폼이나 사인볼 받아서 거실 한켠에 전시해두면 멋있을 것 같아 내심 바라고있습니다. ㅋㅋ 그리고 추첨을 통해 430명에게 무려 홈런볼 1인 1BOX도 제공한다고하네요 :)​(한 봉지 먹기으면 늘 아쉬움이 남는 과자인데 1BOX라면.. 아쉽지 않게 먹을 수 있을 것 같네요.) 추첨을 통해 430명에게 무려 홈런볼 1인 1BOX도 제공한다고하네요 :) 보너스로 친구초대 이벤트인데요! 사전예약을 진행하고 친구초대 URL을 생성하고 공유하여 공유링크를 통해 친구 3명이 초대받으면 마일리지팩을 추가로 받을 수 있습니다. 2021 KBO 프로야구 이슈 알려드린 소식 외 2021 KBO 프로야구 이슈에 대해 간략히 알아볼까 합니다. 2000년 SK그룹이 국민의 정부 프로야구 참여 권유를 받아들여 자금난을 겪다 해체된 쌍방울 레이더스 선수단과 프런트 기반의 SK와이번스로 창단 되었던 SK와이번스가 2021년 신세계그룹이 인수하여 SSG 랜더스라는 이름으로 새롭게 도약하게 되는데요. 초등학생때부터 봐왔던 구단의 로고가 확 바뀌니 굉장히 낯설게 느껴졌습니다. 출처 dongA.com [바로가기]더 파격적인 소식은 다름아닌 "추추 트레인" 추신수 선수가 MLB의 러브콜을 뿌리치고 신세계와 연봉 27억 원에 계약하면서 한국 프로야구 40년 역사상 가장 많은 연봉을 받는 선수로 영입되었습니다. 출처 dongA.com [바로가기]저는 롯데 자이언츠팬이라 개인적으로 부산 연고지인 롯데 자이언츠로 오지 않을까 기대를 했었습니다. 추신수 선수와 절친으로 알려진 이대호 선수도 있고, 롯데 출신 박정태 前선수가 외삼촌 가족이기도 하니깐요. 하지만 우선 지명권은 신세계 이마트 구단 전신인 SK와이번스에게 있어 아쉽게 됐지만요...​그래도 저는 2013WBC 한국과 대만전에서 추신수 선수가 8회초 기록한 홈런을 아직도 기억하기에 최주환 - 최정 - 추신수 – 로맥으로 이어지는 핵타선이 얼마나 터질지 궁금해지는군요.​물론, 컴투스프로야구2021에서 만나게 될 SSG 랜더스와 추신수의 모습이 가장 궁금하기는 합니다. 저처럼 궁금하신 분들은 서둘러 사전예약 참여하시길 바래요.​컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 / 다운로드 ​  모바일 야구게임 프로야구 H3의 사전예약이 개시 일주일 만에 100만 명을 돌파했다는 소식입니다.​ 현재 야구가 비시즌이라 해도, 모바일 야구게임. 그것도 매니지먼트 유형의 게임이 이렇게 흥행가도를 달리는 일은 굉장히 이례적인 일인데요. ​  대표 모델로 NC 다이노스 양의지 선수를 기용한 효과를 톡톡히 보고 있는 것 같기도 합니다. 양의지 선수는 2020 한국시리즈 MVP에 선정되며 과거의 친정팀 두산에게 핵펀치를 먹여준 고마운(?) 선수죠. 딱히 제가 두산 팬이어서 그런 건 아닙니다^^​ 놀랄만한 스타성을 가지고 있고, 무심한 듯 스윙하면서도 담장을 훌쩍 넘기는 두..아니 엔씨의 안방마님 양의지 선수를 보고 많은 분들이 사전예약 버튼에 손을 올리지 않으셨을까 생각합니다.​  엔씨 소프트는 사전예약 100만 명 달성을 기념해 기존의 사전 예약 보상을 2배로 지급합니다. 사전 예약자를 대상으로 총 2천만 원 상당의 추가 보상도 준비했어요.​ 그 목록이라 하면 구글 기프트 카드 10만 원! 갤럭시 S21 울트라 5G!! 정말 군침이 돌 라인업이죠. ​ 여기서 끝이 아닙니다. 사전예약 100만 명을 기념하여 프로야구 H3만의 콘텐츠를 통한 미니게임 '콜업'을 준비했기 때문인데요. 본래 콜업은 선수 영입에 필요한 조건을 부여할 수 있는 콘텐츠입니다. ​  먼저 PLAY NC 로그인 뒤 자신의 선호구단을 선택해 주시고~​  포지션별로 자신이 원하는 선수가 나올 때까지 콜업을 시도해봅시다!​  매일 자정 5회 기회가 충전되며, 선호 구단 & 2020 베스트 선수로 라인업을 가득 채우거나 2020 베스트 선수로 완성할 경우 추가 보상을 받을 수 있는 시스템입니다. 저는 두산 베어스 팬이기 때문에 최대한 선호 구단부터 맞추자는 생각으로 미니게임을 플레이하고 있네요.​ 굉장히 빠른 속도로 늘어나고 있는 사전예약을 단순히 미니게임과 양의지 효과라고 단정 짓기는 어렵죠. 우리는 프로야구 H3가 어떤 관점으로 모바일 야구게임을 바라보고 있는지 알아볼 필요가 있습니다.​  우리는 구단주에 대해 다소 막연하게 생각하는 감이 있습니다. 그냥 돈 많으면 되는 것 아니냐고요. 물론 돈이 많으면 운영에 편리함이 더해지는 건 맞습니다만, 실상은 굉장히 어려운 자리가 구단주입니다. 구단의 성패가 오롯이 자신의 평가로 돌아오는 일은 누군가에겐 버티기 힘든 일일 수 있죠.​ 프로야구 H3 사전예약 페이지 내 '구단주 백서'를 통해 그 내막을 조금 파헤쳐 볼 수 있었는데요.​  여러분은 구단주의 사명을 띠고 정책조정실, 전력분석실, 마케팅팀, 메디컬팀, 스카우트팀의 비중을 적절히 조절해나가며 프런트의 역량을 강화해나가야 합니다. 어떤 방향으로 구단주가 스탠스를 잡느냐에 따라 각자의 구단 운영 방침은 천차만별이 될 수도 있는 겁니다.​  어떤 이는 "우린 유망주에 올인한다!"라는 식으로 스카우트팀의 비중을 높일 수도 있고, 또 다른 이는 "우리는 머니볼을 추구한다!"라며 전력분석실의 비중을 극도로 높일 수도 있는 일입니다. 선수 복지를 따진다며 메디컬팀의 비중을 높이는 분들도 있겠고요.​ 제 경우는 전력분석실을 더 높게 쳐주긴 합니다만, 판타지 야구니까 여러분의 선택이 곧 정답입니다.​  또한 일반인들은 전혀 접근하기 힘들었던 '이사회' 기능을 커뮤니티 용도로 추가하였습니다. 이사회는 일종의 '커뮤니티' 기능을 제공해 주는데요. 같은 이사회 소속으로 즐길 수 있는 다양한 콘텐츠가 예고되어 있다니 벌써부터 떨리는 마음을 참을 수 없네요. 이게 바로 야덕의 심장일까요?​  자, 이제 프로야구 H3의 세계로 빠져들 생각이 생기셨나요? 아직 애매한 느낌이 든다면, 메인 페이지(클릭!)에서 여러분은 구단주의 'FEEL'을 체험할 수 있습니다. 낮과 밤으로 나눠 분위기를 바꿔볼 수 있는데요. 이는 밤낮으로 구단 운영을 생각하는 구단주의 마음가짐을 형상화한 것이라 봅니다. ​ 지금은 비록 야구 시즌이 끝났고, 코로나 이슈로 그라운드를 가득 메우던 함성이 들리진 않지만.. 프로야구 H3과 함께라면 텅 빈 그라운드를 보면서도 꿈을 꿀 수 있는 것이 아닐까 생각합니다. ​ 사전예약을 완료하셨다면 다양한 이벤트를 확인할 필요가 있겠죠.​  먼저 프로야구 H3 웹툰 '콜미업'의 연재가 진행되고 있는데요. 주인공 '이수립'이 새로운 회사에 들어가서 겪는 고군분투를 하는 내용인데.. 제가 취준생이라 그런지 정말 공감이 많이 되더군요. 최근 주식에 뛰어든 것도 비슷하고.. 집값으로 고민하는 모습도 비슷하고.. 정말 피식 웃으면서 봤던 것 같아요.​ 웹툰을 재밌게 보셨다면 이벤트도 한 번 참여해 보시길 추천 드립니다.​ 1. 웹툰 하단에 감상평 남기기!2. 내 인생의 9회 말 2아웃 같던 순간 남기기!​ 해당 이벤트로 배스킨라빈스 기프티콘, 구글 기프트카드를 받을 수 있으니 많은 참여를 부탁드립니다.​  두 번째로 친구 소환 이벤트(클릭!)가 있습니다. 여러분의 숨겨진 인맥을 통해 아이폰12와 애플워치 6세대를 노릴 수 있는데요. 한 명이라도 초대 친구가 사전예약 시 스카우터 랜덤 박스를 얻을 수 있으니 참가 꼭 해보시길 바랍니다. 저도 현재 약 25명의 친구를 초대했는데.. 소소하게 당첨의 기운을 빌어 봅니다.​  2월 28일까지 진행되는 행운의 좌석 티켓팅 이벤트도 놓치지 마세요. 티켓팅 결과에 따라 다양한 기프티콘은 물론, 2021 KBO 프로야구 시즌권의 혜택을 총 10명에게 주기 때문입니다. 참여만 하셔도 행운의 주인공이 될 수 있으니 어서어서 티켓팅해보시길 바랍니다.​  소개해드린 이벤트 외에도 현재 프로야구 H3 공식 홈페이지에서는 매우 다양한 이벤트들이 진행 중입니다. 표를 보시면 아시겠지만 현재 다양한 경품들을 지급 중인데요! 특히 런칭 후 큰 도움이 될 100% 지급되는 인게임 보상들은 놓치시지 않는 걸 추천드립니다.​ 자, 어떤가요? 이제 더 모바일 야구게임 프로야구 H3의 매력에 더 빠지게 되었나요? 저는 굉장히 많은 기대를 하고 있으며, 출시되면 '찐 유저'로 탈바꿈할 생각입니다. 여러분도 함께하시는 건 어떨까요?​   프로야구 H3 사전예약 바로가기 ​  ​ 추신수 선수가 MLB에서 SK로 이적을 하면서 다시 한번 국내 프로야구가 굉장히 핫해졌습니다. 이렇게 메이저 스타가 오니까 많은 팬들이 설레고 있습니다. 빨리 개막을 해서 경기장에 가서 직접 관람을 하고 싶지만 과연 올해는 어떨지 모르겠네요. 그런 마음을 달래줄 수 있는 건 역시 모바일 야구게임 H3밖에 없을 것 같습니다.​​​  그 인기가 얼마나 뜨거운지 사전예약자 수 100만 명을 달성을 했습니다. 그래서인지 오픈 전부터 진행하는 이벤트가 어마어마하게 많기 때문에 이렇게 따로 정리를 해봤습니다. 크게 두 가지로 나뉘는데 참여자 100% 지급 이벤트는 초심자에게 도움이 될 인게임 아이템을 주기 때문에 꼭 필수로 진행을 해서 모두가 받도록 하고, 또 추첨형 같은 경우에는 참가해서 기대를 하는 마음으로 기다려볼 수 있습니다.​​​  특히 미리 라인업을 맞춰볼 수 있는 미니게임으로 재미와 보상 두 가지를 다 잡을 수 있습니다. 기본, 선호 구단, 2020년 베스트 라인업 3개를 맞출 수 있는데 하루에 5번 선수를 콜업할 수 있고 SNS 공유 및 웹툰을 통해서 2번 더 할 수 있습니다. 저번 포스팅에서는 기본 라인업을 다 맞췄는데 이번에는 선호 구단까지 완성을 했습니다. 3월 26일이 이벤트 종료이기 때문에 그때까지 다 맞춰보도록 하겠습니다.​​​ 자신이 좋아하는 구단으로 미리 맞출 수 있다는 점과 어떤 선수들이 어떤 능력치를 가지고 있는지 어떤 시즌이 좋은지 미리 확인할 수 있습니다. 저는 역시 뼛속까지 한화 팬이기 때문에 이번에도 어김없이 한화로 진행을 해보려고 합니다. 주변 친구들은 벌써부터 시즌 시작하면 다 같이 야구장을 가자고 말하고 있는데 그 친구들한테도 소개를 해줘서 같이 게임도 즐기면 재밌을 것 같네요.​​​  주변에 같이 즐길만한 친구가 있으면 이렇게 자신의 URL을 만들어서 초대를 할 수 있습니다. 그래서 저는 보통 게임을 같이하는 친구들한테 공유를 해서 얼른 하나둘 영입을 해봐야겠습니다. 또 야구장에 같이 갈 친구들까지 다 영입 시도를 해봐야겠네요. ​​​ 추첨을 통해서 아이폰12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만 원권까지 받을 수 있습니다. 특히 초대 친구가 많을수록 보상 당첨 확률이 올라가기 때문에 많이 할수록 좋을 것 같네요. 또 친구가 사전예약을 완료하면 100%로 스카우터 랜덤 박스를 받을 수 있으니 이것도 노려보면 좋을 것 같습니다.​​​ 2월 28일까지 진행하는 행운의 좌석 티케팅 이벤트도 꼭 진행하시기 바랍니다. 매일 10시에서 18시까지 티케팅 버튼을 누르면 바로 발급을 받을 수 있으며 18시 30분에 발표를 합니다. 2021 KBO 프로야구 시즌권, 피자, 치킨, 구글, 스타벅스 기프티콘까지 다양한 보상을 노릴 수 있기 때문에 저는 매일 오후 6시 반이 기다려지네요.​​​ 프로야구 H3의 카카오톡 채널을 친구 추가하는 구단주님께 김희주 매니저 이모티콘을 선물로 드리는 이벤트도 진행 중입니다. 귀엽고 상큼한 매력을 가진 이모티콘을 쓸 수 있기 때문에 남자들끼리 있는 단톡방에서는 상당히 핫할 것 같네요. 한 사람이 쓰기 시작하면 여기저기 어떻게 얻었냐고 물어보곤 하는데 간단한 방법으로 획득할 수 있기 때문에 꼭 얻어 가시기 바랍니다.​​​ 백만 땡큐 흐삼 기대평 남기기도 공식 페이지 게시판에서 참여를 할 수 있는데 갤럭시 S21 울트라 5G 512GB (5명)를 추첨을 통해서 받을 수 있습니다. 이벤트 종료일이 3월 1일이기 때문에 늦지 않게 얼른 참여해서 꼭 당첨되기를 기원해봅니다.​​​ 기다리는 게이머들을 위해서 프로야구 H3 웹툰 콜 me 업이 연재를 시작했습니다. 아무래도 소재 자체가 야구라는 점과 함께 쉽게 접할 수 있는 웹툰이라서 여유롭게 감상하기에 좋습니다. 13 박병호랑 14 박병호랑 누가 더 좋은지 물어보는 질문에 게임을 하는 우리들의 모습인 것 같아서 소소한 재미를 느낄 수 있습니다.​​​  이처럼 다양한 보상과 재미가 기다리고 있는 프로야구 H3, 사전예약을 놓치면 정말 아쉬울 것 같은데요. 100만 명이 사전예약을 진행해서 기존에 받을 수 있던 보상을 두 배나 주기 때문에 꼭 진행하시기 바랍니다. 이렇게 오픈 전부터 수없이 많은 이벤트를 진행하기 때문에 따로 정리까지 필요한 상황입니다. 그렇기 때문에 오픈에 대한 기대감도 커질 수밖에 없는 것 같습니다. 지금 바로 사전예약과 함께 미니게임을 포함한 다양한 이벤트를 참여해 많은 보상을 획득하시기 바랍니다.​​공식 페이지 ​  디펜딩 챔피언 NC 다이노스가 공격다운 공격도 못해보고 패배했다. 그나마 공격이라고 한다면, 애런 알테어의 홈런포이긴 하지만, 경기를 뒤집기에는 역부족인 화력이었다. NC다이노스는 20일 오후 6시 30분 창원NC파크에서 열린 2021 KBO리그 KT위즈와 경기에서 2-5로 졌다. 타선의 침묵 그리고 KT 화력에 밀린 경기였다는 평이 일반적이다.  파슨스는 1회 선두타자 조용호를 삼진 처리했지만 황재균에게 안타, 강백호에게 볼넷, 유한준에게 몸에 맞는 공을 허용하며 만루 위기에 처했다. 파슨스는 조일로 알몬테를 파울 플라이로 처리했지만 배정대에게 볼넷을 내주며 1실점, 매 이닝 타자주자를 내보낸 파슨스는 5회 위기를 극복하지 못했고 점수를 허용하고 만다.  그렇다고 타선이 강했던 것도 아니다.  8회 1사 후 알테어가 시즌 8호 홈런을 쏘아 올렸지만 추가 득점하는 데는 실패했고, 7회와 9회 각각 1점을 더 내준 NC 다이노스는 이 날 패배를 기록하게 되었다. 아직 승부가 많이 남아있고 1위를 지키고 있지만, 이날 패배는 뭔가 아쉽긴 하다. 그나마 21일 오후 6시 30분 같은 장소에서 KT를 상대로 설욕에 나서기 때문에 21일 경기만 지켜보고 있는 중이다. NC 다이노스 팬 입장에서 반드시 설욕전이 될 것이라는 생각이다. 개인적으로 KBO가 재밌는 점은 아무리 디펜딩 챔피언이라고 해도 누가 이길지 장담할 수 없다는 것이다. 프로야구경기일정 속에 모두가 강팀이고 모두가 할만한 경기이기에 손에 땀을 쥐는 재미가 있다. 더욱이 NC 다이노스를 응원하는 입장에서 한국프로야구 1위 경쟁이 치열한 만큼 야구를 보는 맛이 남다르다. 프로야구경기일정과 함께 컴투스프로야구2021은 TVC 영상을 공개하기도 했다. 공개된 영상에서는 정말 반가운 얼굴이라 할 수 있는 신인왕 4명이 등장해 이슈가 되고 있는 모습인데, 특히 마지막에 나오는 엔딩 영상에서는 신인왕 4인의 케미가 상당히 재밌어 개인적으로 정말 재밌게 잘 만든 영상이라는 생각을 하고 있다.   엔딩 영상은 다양하게 존재하며, 2명의 선수가 케미를 이루며 짧게 멘트를 한다. 총 4가지 버전이 있고 버전마다 서로 다른 선수가 케미를 이루는데, 가장 기억에 남는 영상은 아무래도 정우영과 이정후 선수의 케미였다. 엔딩 영상에서 정우영 선수가 이정후 선수에게 '형 야구 조금 더 배워야겠는데요?'라고 말하는 부분이 그야말로 압권!!! 이정후 선수가 정우영 선수를 째려보는데 진심인 거 같아서 엄청 웃었다. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그러고 보면 컴프야는 영상 하나를 만들어도 야구팬 입장에서 재미를 주기 때문에 더 애정이 가는 게임이라는 생각이다.  프로야구경기일정과 함께 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는 중이다. 여러 콘텐츠가 재미있지만, 요즘 가장 많이하는 콘텐츠는 이번에 추가된 실시간 대전인데, 실제 다른 유저와 경쟁하고 승부를 가른다는 점에서 실제 야구와 비슷한 재미를 주기에, 개인적으로 가장 즐겨 하는 모드다. 실시간 대전을 하게 되면, 다른 유저와 매칭이 되고, 총 3이닝으로 경기가 진행된다. 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식이고 서로 점수가 같다면 비기게 된다. 플레이어 선택에 따라  다른 구단주(다른 유저)와 매칭되는 실시간 대전, 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능해서 지인들과 즐기기에도 좋은 콘텐츠라 할 수 있다.   직접 해보면 알겠지만, 공격, 수비 모두 꿀잼이다. 한 점 내기도 어렵고 또 막 던지면 금방 점수를 뺏기니 신중한 플레이가 필요로 한다. 거기다가 상대방 심리를 자극할 수 있는 이모티콘을 활용하면 자연스럽게 게임에 몰입하게 되고, 승부욕이 생겨 더더욱 재밌게 플레이가 가능하다. 최근 실시간 대전하다가 이모티콘으로 농락 당한 것을 생각하면 아직도... (후...)  현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에, 랭킹 및 보상이 지급되지 않는다. 그래서 더 편하게 연습한다는 생각으로 콘텐츠를 즐길 수 있는데,  부담 없이 실시간 대전을 할 수 있고, 또 미리 연습할 수 있는 기간이니, 관심이 있다면 지금부터 미리 콘텐츠를 즐기며 실력을 쌓는 것이 좋아 보인다.  이어서 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 소식이다. 현재 정말 핫한 소식이기도 한데,  매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 진행되고 있다. 이미 경기가 치러졌으며,  유명 아프리카 BJ들로 이뤄진 대전이라 폭발적인 반응을 받고 있는 중이다. 총 3차에 걸쳐 우승자를 가르며. 1차는 이미 끝났고, 2차는 4/26(월) 저녁 7시, 3차는 5/3(월) 저녁 7시에 예정되어 있다.   중계진부터 참여팀까지 정말 화려하다. 일단 중계진은 최고의 궁합을 자랑하는 컴프야 2MC 정인호와 온상민이며, 참가팀은 감스트, 공대생, 최강창현, 난닝구 등 총 6개팀이다. 아프리카 TV를 안보더라도 다 알 법한 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 초특급 참가팀이 구성되어 있기에, 응원하는 재미가 정말 쏠쏠하다.  현재 1회차에는 난닝구 팀이 2승을 기록하면서 리그 선두로, 한민관 팀이 1승 1패를 기록하면서 3위에 랭크되었다. 개인적으로 감스트님을 정말 응원했지만, 감스트 팀 vs 난닝구 팀의 경기에서, BJ 난닝구가 타석에 들어설 때마다 타격 타이밍을 잘 못 맞춰서 연달아 삼진을 당하는 모습을 보며 아 이 팀은 희망이 없나라는 마음이 들기도 했다.  진짜 팬심으로 응원하고 있지만, 1차전만 보면 난닝구팀이 압도적으로 강한 느낌이다. 앞으로 반전이 있을지 아니면 이대로 쭉 흘러갈지 궁금해서 대회가 끝날 때까지 감스트팀을 응원하며 대회를 챙겨볼 예정이다. (제발 감스트 우승 가즈아!!)  이어서 이벤트 소식이다. 프로야구경기일정과 더불어 컴투스프로야구2021에서 특별한 이벤트를 하고 있는 중이다. '컴프야 발자취를 따라서'를 진행하면 보상을 받을 수 있다. 이벤트는 맞게 각 미션을 진행하면 되며, 미션 완료 시 Live 플래티넘팩(또는 100% 플래티넘팩), 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등을 받아볼 수 있다. 이벤트를 하면 할수록 추억에 빠지는 느낌이다. 직접 해보면 알겠지만, 때 그 시절 컴프야 사진을 확인해볼 수 있기 때문인데, 그러고 보면 컴프야가 벌써 6주년이 되었다는 것도 정말 엄청난 일이고, 6년 동안 꾸준히 사랑받고 최고의 야구게임이라는 타이틀까지 있으니, 이정도 갓겜이 국내에 몇 개나 있나라는 생각도 해본다. (진심 갓겜!!)  컴프야 6주년을 축하해 이벤트도 진행 중이다. 이벤트 기간 내 게임에 접속만 하면 '6주년 생일 꾸러미' 를 받을 수 있다. 시그니처 선수팩을 비롯해 다양한 아이템으로 구성되어 있으니, 잠깐 쉬는 유저라도 빠르게 접속해서 보상만 일단 챙기도록 하자.  마지막으로 2021 승부 예측의 신 이벤트가 진행 중에 있다. 승부 예측에 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 받을 수 있는데, 보상으로 올 시즌은 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 작년보다 더 풍성해진 보상이 준비되어 있다. 예측에 적중하면 포인트를 받고, 받은 포인트로 보상과 교환할 수 있고, 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타가 지급!! 프로야구경기일정을 챙겨보며 즐길 수 있는 갓 이벤트라 할 수 있겠다.  실시간 대전을 비롯하여 다양한 이벤트로 보상까지 받으니 게임하는 재미가 쏠쏠하다. 이번 시즌도 야구를 사랑한다면 컴투스프로야구2021과 함께 하는 것을 추천하고 싶은데, 게임에 관심이 있는 분들을 위해 아래 링크를 남기니 참고하길 바란다. 그럼 이것으로 오늘의 포스팅을 마치며 블로거 건빵이는 물러나도록 하겠다. 모두 굿겜!!​​  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 오늘 KBO에서는 2020 도쿄올림픽 야구 대표팀 사전 등록 선수 명단을 발표하였습니다.2020년에 코로나로 인해 연기된 2020 도쿄올림픽이 올해 진행될 것으로 보고 올림픽에 야구 대표팀으로 나갈 선수에 대한 사전 등록 선수 명단을 확정 발표한 것입니다. 프로와 아마를 합쳐서 총 154명의 사전 등록 선수를 확정하였으며. 최종적으로 이 선수중에서만 올림픽 야구대표팀으로 뽑혀서 올림픽에 나갈 수 있게 됩니다. 지난 1월에 포스트에서 올림픽의 연기로 인해 명단의 변화와 추가 또는 수정이 있을까 했는데 기존의 사전 선수 명단에서 은퇴자 등의 이유로 제외된 선수와 새롭게 올 시즌에 프로에 데뷔하는 신인들의 추가 등으로 새로이 올림픽 사전 선수 명단이 확정 되었습니다. 그리고 그 인원은 아마를 포함하여 총 154명이 올림픽 대표팀 사전 선수에 오르게 되었습니다.​이번 명단에는 프로 선수 136명에 아마선수 14명, 그리고 해외리그 선수 4명이 포함되었으며, 해외 선수로는 올해 메이저리그로 이적한 김하성, 양현종 선수외에 최지만 선수와 박효준 선수가 포함되었습니다. 아마 선수는 투수 7명, 타자7명으로 대한야구소프트볼협회의 추천을 통해 이루어 집니다.​도쿄올림픽 야구 대표팀 최종 엔트리는 24명으로 오늘 발표되어 제출된 명단에 들어 있는 선수들 중에서 선발하게 됩니다.올 시즌 프로야구에 데뷔하는 신인으로는 모두 6명이 등록되었으며. 강효종(LG), 장재영(키움), 이의리(KIA), 김진욱(롯데), 이승현(삼성), 나승엽(롯데) 으로 투수가 5명, 야수가 1명 입니다. 지난 2020년 3월에 발표된 3명의 사전 선수 보다 신인선수가 6명으로 배가 늘어난 숫자 입니다.만약 이들 중에 최종 엔트리에 승선하여 올림픽에 나가 3위이상의 성적을 거둔 다면, 프로야구 입단 첫 해에 올림픽 국가대표 선발에, 병역혜택까지 얻는 경사를 맞게 되는 것입니다. ​작년에 신인으로 사전 선수에 등록되어 남은 선수는 KT 소형준 선수 한 명만이 남아 이번에도 사전 선수 명단에 올랐습니다. 다만 이민호, 이정용(LG), 정해영(KIA), 원태인(삼성), 노시환(한화) 등이 새로이 명단에 이름을 올렸습니다. ​지금 시범경기가 벌어지고 있고 이제 정규시즌이 시작이 되면 이 선수들 중에 2,3차 정도의 명단이 추려지며 발표되고 최종 24명만이 남게 되기에 누가 대표팀이 될지는 올 시즌의 모습에 달려 있지만, 그래도 선발이 되는 명단에 오른 것은 대표팀으로 갈 수 있는 기회를 얻은 것이라 보겠습니다.​팀별로는 삼성이 제일 많은 18명이고 LG가 17명(발표 후 트레이드로 함덕주 선수 포함), 롯데가 14명, 두산(25일 트레이드로 함덕주 LG이적 제외) ,KT,키움,SSG,한화가 13명, NC가 12명, KIA가 9명으로 가장 적은 선수를 야구대표팀 사전 선수로 등록이 되었습니다.​삼성은 전 포지션에 사전 선수를 등록하는 팀이 되었으며, 11명의 투수로 가장 많은 투수를 등록한 팀이 되었습니다. LG가 전체 16명 중에 투수를 10명으로 두번째로 투수가 많이 등록된 팀이 되었고, 야수는 7명을 사전 선수로 등록한 삼성과, 롯데가 가장 많은 야수 등록 팀이 되었습니다.​올 해 메이저리그로 진출했거나 메이저리그 진입을 노리는 김하성 선수와 양현종 선수가 올임픽 대표에 선발되면 참가 할지와 해당팀에서 보내줄지가 관전포인트가 될 것으로 보이며, 대표팀으로 뽑히면 당연히 부름에 응하겠다는 추신수 선수가 광저우 아시안게임 이후 대표팀에 포함될 수 있을지가 지켜볼 주요 포인트가 될 것으로 보여집니다. 그리고 작년시즌에 좋은 모습을 보였던, 소형준, 이민호, 원태인 선수등이 대표팀에 봅힐 수 있을지와 신인들 중에 누가 대표팀에 승선할지가 지켜볼 재미있는 점이 될 것입니다. 소형준 선수는 작년의 모습만 보여주어도 대표팀에 승선하지 않을까 생각해 봅니다.​그리고 이미 해외에 포스팅으로 진출해 있지만, 작년에 올림픽에 대표로 선출되어 나갔으면 등록일수를 받아 FA가 되었을 김하성 선수처럼,두산의 박건우 선수가 최종 대표팀에 승선하여 FA등록일수를 채워 올 시즌 후 FA자격을 얻게 될지와 다른 선수들도 FA등록일 수 단축을 보게 될지의 여부 입니다.​24명의 자리 밖에 없는 대표팀의 자리에 누가 선발의 영예를 안고 아마에서는 얼마나 살아남아 참가하게 될지, 예전 처럼 단순히 1-2자리 배려의 몫으로 주어지는 것이 아니라 선발되는 자리로 가능할지, 그리고 각 팀의 미필자를 염두에 둔 대표팀 선발이 아닌 온전한 대표팀 선발로 대표팀이 구성이 될지도 지켜보아야 할 것입니다. 최종 대표팀 선발에서 다시는 구설수와 말이 나오지 않도록 대표팀이 구성되어야 하며, 이전 처럼 각 팀별 미필자 배려나 선수 선발이 없기를 바랍니다. ​솔직히 개인적인 바람으로는 코로나로 인해 연기된 2020 도쿄올림픽이 진행되지 않아 올해로 연기되었는데 올 해도 일본의 상황이 그리 나아지지 않아 불안한 가운데 치르느니 올림픽으로 인한 시즌의 중단없이 프로야구가 진행이 되게 올림픽이 열리지 않았으면 하는 생각도 있습니다.그러나 올림픽 야구 대표팀으로 선발이 되면 신인선수와 입단 1-3년차 이내 선수들에게는 영광과 큰 경험이 시간과 자신의 프로생활에 엄청난 이득과 자산이 될 기회이기에 사전 선수 명단에 등록된 선수 중에 1-3년차의 선수들이 얼마나 대표팀에 오르게 될지 지켜보는 것도 또 하나의 즐거움이 될 것입니다. Introduction​2021년 양구 리틀 야구 캠프  안녕하세요.하남 리틀 야구단입니다. ​「코로나19」로 어렵게 시작된2021년 양구 리틀 야구 캠프에저희 하남 리틀 야구단이 참가했습니다.​이번 양구 리틀 야구 캠프에참가팀은 24개 팀이고,구로구, 강동구, 중량구, 영등포구, 양평군, 의정부시와 함께 B조로 편성되어 5월 1일부터 5월 5일까지총 7경기를 치렀고​5승 2패로전체 3위의 성적을 거두었습니다.​​Subject 1​선수단 소개  ​중학교 1학년 임윤호 선수​ ​중학교 1학년 김민규 선수​ ​중학교 1학년 양준모 선수​ ​중학교 1학년 김지후 선수​ ​중학교 1학년 김준호 선수​ ​중학교 1학년 김태민 선수​ ​6학년 안호준 선수​ ​6학년 신준혁 선수​ ​6학년 남서현 선수​ ​6학년 유상빈 선수​ ​6학년 김성훈 선수​ ​6학년 이현우 선수​ ​6학년 김무성 선수​ ​6학년 최효범 선수​ ​5학년 최환희 선수​ ​4학년 김태영 선수​ ​4학년 남도현 선수​ ​항상 아이들 생각뿐이신하남 리틀 야구단 현남수 감독님​ ​묵묵히 보이지 않는 곳에서아이들 챙겨주시는 정민규 코치님​​​Subject 2​주요 일정  첫날 집결​5일간 총 7경기에연습경기까지 치러야 하는 일정인데요.5월 1일 오전에 양구 숙소 앞에 도착해서감독님께 이번 대회에 대한 이야기를 들었습니다.​ ​코로나로 대회가 개최되기 어려운 상황인데요.대회가 개최되기까지의 어려운 환경과여건 속에서 열린 대회인 만큼 감독님은 물론선수들의 마음가짐이 평소와는 달라 보였습니다.​이번 2021년 양구 리틀 야구 캠프 역시「코로나19」로 인해 철저한 예방수칙을 준수했는데요.참석한 모든 인원(선수단, 학부모 등)의 체온을 체크하고손소독, 마스크 착용 등 모든 제반 활동을 준수하였습니다.​​  ​대회가 개최될 수 있도록 배려해 주신관계자분들께도 감사 말씀 올립니다.​​​첫 번째 경기5월 1일 토요일 15시 C 구장하남 리틀 야구단 VS 의정부 리틀 야구단​  13 : 2 하남 리틀 야구단 승!​첫 경기임에도 불구하고 저희 선수들좋은 경기력을 바탕으로 첫승을 거두었습니다.​첫날은 오후 3시 경기를 마치고숙소에서 학부모님들께서 손수 해오신맛있는 갈비, 오이김치, 멸치볶음 등을저녁 메뉴로 먹었는데요.야구 선수들답게 엄청난 음식량을 ㅎㅎㅎ​  ​지방 대회를 내려오면 해당 지역 식당에서보통 식사를 해결하기 마련인데요.이번 대회를 위해 학부모님들께서많은 도움을 주셨습니다.​이 자리를 통해 다시 한번 감사 인사드립니다.​ ​저녁 간식도 학부모님들의 도움으로선수 개인별로 맛있게 먹을 수 있었답니다.​​두 번째 경기5월 2일 일요일 09시 D 구장하남 리틀 야구단 VS 영등포 리틀 야구단​두 번째 경기는영등포 리틀야구단과의 경기였는데요.​ ​두 번째 경기에서 가장 인상 깊은 장면은바로 중1 김지후 선수의 첫 홈런과​ ​6학년 신준혁 선수의 외야에서 30m를 달려와 다이빙캐치 아웃이 아닐까 생각됩니다.​다시 한번 홈런 축하하고멋진 수비 칭찬합니다.​7 : 2 하남 리틀 야구단 승!​​ ​​세 번째 경기5월 2일 일요일 15시 독수리 야구장하남 리틀 야구단 VS 파주 리틀 야구단​일요일 오후에는 연습경기도 있었는데요.파주시 리틀 야구단과 좋은 친선 경기를 치렀습니다.​ ​스코어는 모르지만하남 리틀 야구단 승!​ ​현재까지 전승을 기록하고 있는 아이들을 위해저녁 메뉴는 삼계탕을 준비해 주셨습니다.아이들 표정에서 삼계탕의 맛을 느낄 수 있네요.​네 번째 경기5월 3일 월요일 11시 하리 구장하남 리틀 야구단 VS 구로 리틀 야구단​이날 경기는 사진을 찍지 못했는데4:0으로 앞서고 있던 결기를6회 말에 역전을 당했습니다.​4 : 5 하남 리틀 야구단 패!​다섯 번째 경기5월 3일 월요일 15시 C 구장하남 리틀 야구단 VS 양평 리틀 야구단​13 : 1 하남 리틀 야구단 승!!​​이날은 진경기도 있었지만6학년 안호준 선수의 홈런으로저녁에는 삼겹살 파티를 했습니다.​ ​안호준 선수 첫 홈런 축하해요.​​ ​삼겹살을 먹어도 간식은 먹어야죠?​여섯 번째 경기 5월 4일 화요일 9시 D 구장하남 리틀 야구단 VS 중량구 리틀 야구단​ ​13: 1 하남 리틀 야구단 승!!​​​일곱 번째 경기5월 4일 화요일 15시 D 구장하남 리틀 야구단 VS 강동구 리틀 야구단​ ​9 : 0 하남 리틀 야구단 승!! ​  ​​현재까지 5승 1패로 공동 1위​드디어 마지막 날 ​기흥 리틀 야구단과의 최종전​이기면 우승! ​지면 3위!​ ​막강한 투수들로 무장한 기흥 리틀 야구단에게아쉽게 패하였습니다.​​​Subject 2​시상식  ​역사와 전통이 빛나는하남 리틀 야구단은5승 2패라는 성적으로3위에 입성하였습니다.​ ​중학생과 감독님​ ​6학년 선수들​ ​4학년 선수들​이렇게 팀이 3위에 입성하는 성적을 거두었는데요.​하남 리틀 야구단에서선수단 전원에게 개인 특별상도 시상하였습니다.​ ​투수상, 안타상, 팀 활기상그리고 성실상까지모든 선수들에게 상장을 수여하였고, ​부상으로 야구하는 자신의 모습을등신대로 만들어 주었습니다.​​​​Conclusion​결과 및 피드백  3위라는 팀 성적도 중요하고개인 성적도 중요하지만이번 양구 리틀 야구 캠프를 통해서아이들은 또 한 번 크게 성장할 수 있었습니다.​ ​역사와 전통이 빛나는 리틀 야구단하남 리틀 야구단에서아이들의 꿈을 키워주세요.​  하남 리틀 야구단경기도 하남시 선동 399입단 문의 : 02-419-2264​ 선동야구장경기도 하남시 선동 399하남시리틀야구단경기도 하남시 선동 287-3 선동체육시설 내 리틀야구전용구장 #야구 #리틀야구 #하남야구 #초등학생야구#하남시리틀야구단 #하남리틀야구단#양구리틀야구캠프 #하남야구교실#하남야구레슨 #초등학생야구#야구선수육성 #야구레슨​ 2021 KUSF 대학야구 U-리그 왕중왕전 대진표!위드 코로나19 시대에서 열리고 있는 ​대학야구 시즌!​2021 KUSF 대학야구 U-리그 권역별 대회가 끝나고​진짜 대학야구 강자들만 남아서​리그 우승을 가리는​KUSF 대학야구 U-리그 왕중왕전 대진표가​발표되었습니다.​예선리그 시작부터 지금까지 모든 대학야구 선수들과 코칭스탭 , 관계자 분들 모두 건강하고 안전하게야구를 할 수 있도록​신경쓰고 계시는​한국대학야구연맹 직원 , 관계자 분들에게​진심으로 감사의 인사를 드립니다.​이번 왕중왕전 시합은​강원도 횡성야구장과​서울 목동야구장에서 진행되며​아마야구 성지 목동야구장에서​대학야구 최강자를 가리는 명승부를 볼 수 있고​선수들 역시 강력한 동기부여가 생길 것 이라고 ​생각하는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리!​KUSF 대학야구 U-리그 왕중왕전에 참가하는​대학교 야구선수들 모두 부상없이 자신의 꿈과 목표를 위해서​최선을 다하기를​진심으로 바라겠습니다.​그리고 전력으로 응원하겠습니다.​대학야구 파이팅!​감사합니다.                                                                     #원주리틀 #원주시리틀야구단 #원주리틀야구 #원주야구 #원주유소년리틀야구단#대회참가 #스트레칭 #기초체력훈련 #캐치볼 #원주 #리틀 #유소년 #어린이 #초등 #학교 #야구 #야구단 #교실 #학원 #스포츠 #레슨 #야구레슨 #강습 #연습 #청소년 #야구부 #중학교 #체육 #투수 #타자 #프로그램 #아카데미 #클럽#유아#삼일절 #삼일절달리기대회 #원주 #원주시장 #원주야구협회 도곡야구아카데미 : 전주유소년야구단 (유소년, 새싹) 경기 스케치대한유소년야구연맹2020. 10. 10순창공설운동장제5회 순창군수배 전국 유소년 야구대회10월 10일.제5회 순창군수배 전국 유소년야구대회가 진행중인 순창공설운동장을 다녀왔습니다.팀을 운영하시는 분들이 대회에 참가 중이시라 응원차 들러서 사진 촬영도 했습니다.더운 한 낮의 경기였는데 아이들의 경기하는 모습은그것을 잊게 할 만큼 재밌었습니다.어려도 할 수 나올 수 있는 플레이들을 다 하고 더블플레이, 홈런도 나올 만큼수준있는 경기내용이었습니다.도곡야구아카데미와 전주 유소년야구팀의 경기였습니다.두팀은 유소년리그와 새싹리그를 연속경기로 치뤘습니다.두 팀의 경기 스케치입니다.이렇게 도곡야구아카데미와 전주유소년야구팀의 유소년리그 경기가 마무리되고바로 이어서 두 팀의 새싹리그 경기가 진행 됐습니다.귀여웠던 유소년의 경기 보다 더 귀여운 새싹조(초 1,2,3학년)의 경기는귀여움에 심쿵 주의보 발령입니다..... ㅎ새싹조 경기에서는 전주유소년야구팀과 순창유소년야구팀이 같은 팀으로 구성돼경기를 치뤘습니다. 유니폼 입고 있는 모습만으로도 귀여운데 야구하는 모습은 너무 귀엽습니다.더 잘하려고 노력하고 응원하는 모습에 심쿵하지 않을수 있을까요..?^^아이들에게 취미로 야구를 시켜보세요..한층 성장하고 야구의 장점을 그대로 흡수하는 아이들을 보실 수 있으실겁니다.^^jung tai's서기자의 매거진mhttps://www.youtube.com/channel/UCRZGPICQeMqBOszaaDTwg8Q?view_as=subscriberGOOD SPORTS MGOOD SPORT M은 세상의 모든 야구를 함께합니다. GOOD SPORTS M과 함께 야구로 행복한 하루하루를 만들었으면 합니다. 유튜...www.youtube.com세상의 모든 야구, 유튜브 야구 채녈 GOOD SPORTS M네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 孵化(부화) , 復活(부활) -대학야구 신생팀 발자취-[SPORTS KU=글 유은비 기자, 사진 한국대학야구연맹, 대한야구소프트볼협회 제공] 잔잔한 호수에 모두를 긴장하게 하는 파도가 일렁인다. 동원과학기술대학교 야구부가 지난 1월 8일 창단식을 시작으로 본격적인 출범을 알렸다. 동원과기대는 정인교(성균관대76) 감독을 비롯해 프로야구 경험이 많은 지도자로 코칭스태프를 구성하며 앞으로의 행보에 기대를 심어줬다. 외에도 구미대학교, 송담대학교 등 총 7개 팀이 창단 준비를 마치고 출격을 준비 중이다. 이번 4월 호에서는 대학야구 수십 년 전통을 자랑하는 명문 구단의 강세 속에서 신생팀들이 어떤 활약을 떨치고 있는지 살펴봤다. 2021년 KUSF 대학야구 U-리그 참가로 대학야구에 첫 발걸음을 뗄 신생팀들이 어떻게 하면 좋은 결과를 얻을 수 있을지 최근 창단팀들의 이야기를 통해 분석해보자.#어제보다 오늘 더:유원대학교유원대는 지난 2018년 폐단 됐던 한중대학교 야구부 일부를 편입해 야구부를 창단했지만, 2018년과 2019년 0.250의 승률을 기록하며 이렇다 할 성과를 거두지 못했다. 2할 초 중반대의 낮은 팀타율과 6~7점대를 웃돌던 높은 팀 평균자책점으로 투타 모두 전반적으로 흔들리는 모습을 보였다. 하지만 절치부심 뒤 맞이한 2020시즌, 유원대는 이전과는 완전히 다른 모습을 보여줬다. 유원대는 2020시즌 총 14경기에서 9승을 거두며, 창단 이래 거둬왔던 승을 합한 것보다 더 많은 승을 거뒀다. U리그 0.401이라는 높은 출루율과 장타를 기반으로 5경기에 두 자릿수 득점을 올리며 놀라운 공격력을 보여줬다. 수성대와의 경기에서 유원대의 공격력은 빛을 발했다. 유원대는 김동현의 우월홈런을 포함해 5개의 안타에 4사구와 상대 실책까지 더해져 5회에만 8득점을 올리는 저력을 보여줬다.그중에서도 박성범(유원대18)은 이전 시즌에 비해 향상된 OPS와 빠른 발을 기반으로 왕중왕전 진출에 일조했다. 특히 9번의 도루 시도 중 8번을 성공시키며, 투수가 4번 타자와의 대결에만 집중할 수 없도록 하는 발 빠른 3번 타자의 위용을 보여준 점이 눈에 띄었다.7경기 3승 무패로 철옹성 같은 모습을 보여준 김영환(유원대19)도 2020년 유원대의 보물 같은 존재였다. 2019시즌 21점대의 높은 평균자책점으로 흔들리기도 했지만, 2020시즌 평균자책점 1.06으로 환골탈태하며 눈도장을 찍었다. 이외에도 직전 시즌 대비 4배 많은 탈삼진 개수를 비롯해 모든 지표가 호전된 것을 볼 수 있다.▲대한야구소프트볼 협회 제공                                           ▼김영환 기록표연도평균자책점경기수승패이닝피안타피홈런4사구삼진실점자책점201921.008126.1122134151420201.06730178071622김영환, 박성범을 비롯한 선수들의 노력에 힘입어 유원대는 2020시즌 U리그에서 10경기 중 8승을 챙겨 F조 1위로 리그를 마무리했고, 마침내 창단 이후 첫 왕중왕전 진출이라는 큰 성과를 이뤄냈다.#신흥강자의 등장 :한일장신대학교2020년 KUSF 대학야구 U-리그 왕중왕전 우승을 차지했던 한일장신대 또한 이번 해 창단 4년 차를 맞이하는 신생팀이다. 기존 야구부 해체 이후 2018년에 서남대학교 야구부를 통합해 재창단한 한일장신대는 탄탄한 코치진과 선수단을 기반으로 창단 1년 만에 대학야구 U리그 D조 1위로 왕중왕전에 진출하는 쾌거를 이뤘다.▲한국대학야구연맹 제공하지만 한일장신대는 이에 만족하지 않았다. 끊임없는 노력 후 맞이한 2020시즌, U리그에서 단 1패만을 거두며 강호 원강대학교를 상대로도 강한 모습을 보였다. 팀타율은 0.291로 그리 높진 않지만, 안정적인 투수진과 기회를 놓치지 않는 집중력으로 U리그 9승을 챙기며 준우승을 차지했다. 강타자 홍인택(한일장신대19)은 2루타 5개, 3루타 하나, 홈런 하나를 포함해 19타수 11안타 0.500의 타율로 팀을 이끌었고, 백기선(한일장신대18)은 리그 내 단 16개의 안타만을 허용하며 2.84의 방어율로 4승을 챙기는 저력을 보여줬다. E조 2위로 왕중왕전에 진출한 한일장신대는 탄탄한 투수력과 더불어 타선에서 놀라운 집중력을 보여주며 강릉영동대학교를 꺾고 우승을 차지했다. 대통령기 전국대학 야구대회에서도 3위를 차지하며 진정한 강팀으로서의 위력을 입증했다. 전통강호 성균관대와의 경기에서도 한일장신대는 물러섬이 없었다. 포수 김록겸(한일장신대19)의 만루홈런을 포함해 홈런 3방을 때려내며 7:4 승리를 거뒀다. 안타 개수는 10개로 성균관대와 같지만, 놀라운 집중력에 필요한 순간 큼직큼직한 한 방을 때려내며 점수를 올렸다. 한일장신대는 2021년 KBO리그 신인드래프트 명단에 배동현,정연제(이상 한일장신대18) 두 명의 프로 선수를 배출하며 한 해를 마무리했고 모두가 두려워하는 강팀으로 거듭났다.#야구는 9회말 2아웃부터: 경일대학교경일대 야구부는 2020년 창단됐다. 삼성 라이온즈 올스타 출신의 허규옥 감독을 비롯해 권영호 수석코치, 박준서 코치 등 전원 프로출신 지도자를 구성하며 많은 팬들의 기대를 모았다. 경일대는 이에 부응하듯 창단 첫해 F조 3위로 U리그 왕중왕전에 진출하는 쾌거를 이뤘다. 사이버한국외대와의 U리그 첫 경기에서 경일대는 타선에서 힘을 보여주지 못하며 7회까지 1:3으로 끌려갔다. 하지만 끝날 때까지 끝난 게 아님을 경일대는 이 경기에서 증명했다. 마지막까지 집중력을 잃지 않은 경일대는 9회에만 5개의 안타를 때려내며 4득점을 올렸고 짜릿한 역전승을 거뒀다. 경일대의 왕중왕전 진출 과정에서 최민규(경일대20)의 활약이 돋보였다. 최민규는 42타수 23안타, 0.548의 타율을 기록하며 대학리그 타율 1위를 차지했다. 그의 장타 잠재력 역시 엿볼 수 있었다. 그는 2루타와 3루타를 각각 5개, 1개씩 기록하며 10타점-10득점을 올렸다. 장타 생산력을 더욱 보완해 발전한다면 강력한 중심타자로서, 경일대가 강팀에게도 이 기세를 이어가는 데 큰 보탬이 될 수 있을 것이다.신생팀의 등장은 대학야구리그에 신선한 긴장감을 부여하고 강자들의 독식체제를 막아 아마 야구계의 성장에 중요한 밑거름이 될 수 있다.하지만 앞서 살펴본 사례들처럼 신생 대학 야구단이 단시간에 좋은 성적을 올리는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 여기 신생팀이 겪는 보통의 문제를 안고 있는 야구부가 있다.#흔들리며 피는 꽃: 한려대학교예를 들어, 한려대 야구부는 창단 첫해인 2019년 U리그에서 단 한 경기도 승리하지 못하며 쓰디쓴 실패를 맛봤다. 특히 공식경기 14경기 중 9경기가 콜드게임 패라는 것도 선수들에게 크나큰 충격이었다. 심기일전하고 맞이한 2020시즌 첫 경기에서 송원대학교를 상대로 창단 후 공식경기 첫 승을 거둬내며 쾌조의 시작을 보이는 듯했지만, 이어진 U리그 경기에 모두 패하며 이렇다 할 성적을 거두지 못했다.  ▲한국대학야구연맹 제공한려대는 선수 수급이 원활하지 않아 문제를 겪고 있다. 한 경기에 최소 10명의 선수가 출전해야 하지만, 한려대는 14명이라는 턱없이 부족한 인원으로 야구부를 운영하고 있다. 선수가 적다 보니 개개인의 포지션 정리도 확실치 않을뿐더러, 주포지션이 아닌 남는 자리에 들어가게 되는 일도 다반사다. 그럼에도 불구하고 이들의 목표는 승리가 아닌 ‘야구’ 그 자체였다. 패배를 할지언정 그라운드에 나가는 선수들의 발걸음은 그들의 열정을 보여주듯 가볍고 경쾌했다.▲한국대학야구연맹 제공전국대학야구선수권대회에서 한국골프대학교를 상대로 거둔 승리는 한려대의 의지에 박차를 가했다. 한려대는 1회 수비 실책을 시작으로 3루타 포함 연속 3안타를 때려내며 3득점을 올렸다. 1회와 3회 각각 2점을 내어주며 흔들리는 모습을 보이기도 했지만, 곧바로 만회점을 뽑아내며 경기를 리드했다. 특히 박영하는 4이닝동안 단 한 개의 피안타도 허용하지 않으며 2점 차 리드를 지켜냈다. 이 경기에서 보여준 타선의 응집력과 투구 모습은 한려대 발전 가능성을 충분히 증명해냈다.선수 수급 문제와 실전경험 부족. 모든 게 처음인 신생팀은 기존 팀들보다 많은 문제를 떠 안은 채 U리그에 첫발을 내딛는다. 하지만 흔들리지 않고 피는 꽃이 어디 있으랴. 서툴더라도, 당장 원하는 결과가 나오지 않더라도, 야구에 진심으로 임하는 마음가짐 하나만 있다면 창단 연차와 관계없이 빛을 볼 날이 올 것이라 믿는다.        ​ 어제 회사에서 게임원에 들어가보니 상단배너에 반가운 소식이 걸려 있었다.​제4회 AJ렌터카배 직장인 야구대회! 일반 사회인야구인들이 참가 할 수 있는 보통의 대회와는 달리순수 직장인 동호인팀들이 참가 할 수 있는 대회로 올해로 어느덧 4회째를 맞이하게 되었다. 아직 구체적인 모집요강은 발표 전이지만, 4월 19일 개막이라고 하니 곧 모집요강이 올라 올것으로 보인다. 작년 3회대회에서는 '우완' 김태호를 앞세운 의료기기회사 펄스캠 야구단이좌완 '김태호'가 버티는 현대해상을 결승에서 누르고 우승을 차지했다.​펄스캠은 실제로 안산시 야구연합회에서 좋은성적을 올리는 강팀이긴 하지만와콤, 아미소, YJ클린처스, 챔피언스 같은 강팀들이 참가하는 일반 사회인야구 3, 4부 대회였다면우승하기가 결코 쉽지는 않았을 것이다. 게임원 모집공고에 댓글 반응을 살펴보니 일반 사회인 야구팀들이 참가 할 수 없어서 아쉽다는 반응이 줄을 이었다.하지만, 그건 어디까지나 회사팀에 소속되지 않은 사회인 야구팀들의 반응 일 뿐이라고 생각한다.(물론 우리 생활 야구인들은 워낙 토너먼트대회 출전에 목이 마르다보니 충분히 아쉬울만 하다.) 직장 동호인야구팀들은 우선적으로 회사를 중심으로 모인팀이기 때문에실력자들이 모이는 일반 사회인야구팀보다 뛰어나기 쉽지않다.하지만 직장동호인팀 선수들도 다른 순수 직장동호인팀들에 비해 어느정도 실력인지 궁금하고다른 실력좋은 직장동호인팀들과 붙어보고 싶을것이다. AJ렌터카배 전국 직장인 야구대회는 그런 동호인들의 갈증을 해소해주는 대회다.개인적으로는 이런 팀들을 배려하는 다양한 컨셉의 대회들이 많이 생겼으면 좋겠다.  지난해 개포맘모스가 우승한 마토니 미들챔피언쉽 같은 순수 4부리그를 뛰는 팀만 참 가 할 수 있는 대회나단 1회 대회만에 사라져 아쉬움을 남긴 두산중공업대 대학동아리야구대회 처럼더욱 다양한 대회구성으로 토너먼트에 나가고 싶지만 팀 스스로 실력이 부족하다고 생각되어대회에 참가 하기를 주저하는 팀들을 줄여나가는것이 중요하다. 많은 사회인야구인들이 더욱 적극적으로 야구대회에 참여 할 수 있어야그게 곧 우리 사회인야구의 경쟁력이 될것이다.그리고 그 경쟁력이 우리가 마음껏 야구 할 수 있는 공간을 만들어 줄것이라고 생각한다.  아직은 1회성으로 사라지는 사회인야구대회들이 많다.그런가운데 AJ렌터카배는 이번으로 무려 4번째 대회를 맞이하게 되었다.개인적으로 직장인야구팀 선수가 아니라 대회에는 참가 할수 없지만그래도 사회인야구를 사랑하는 사람으로서 너무 고마운 일이다. AJ렌터카배 전국 직장인 야구대회가 앞으로 10회, 20회까지 개최되어'서울시장기', '안산시장배', '남양주 전국사회인야구최강자전'등과 같은 대회 같이직장동호인팀들 사이에서는 "AJ 렌터카배 만큼은 꼭 우승하고 싶다!"라는하나의 목표가 될 수 있는 대회로 오랫동안 남길 바래본다. * 사진은 서기자의 매거진M과 수연아빠의야구장 출동에서 '불펌' 해왔습니다.. ^^;안녕하세요 이웃님들 ! 유콘아크로바틱스입니다 :) 오늘은 야구팬들이 매주 기다리는 화요일입니다. 월요일날은 KBO리그가 열리지 않기 때문에 화요일은 한주의 프로야구 시작을 알리는 중요한 날인데요. 허나 아쉽게도 오늘 예정되어있던 프로야구 모든 경기가 취소되었습니다. ​밖에 장마 수준으로 퍼붓는 비 때문은 아닌데요. 바로 도쿄올림픽에 참가하는 야구대표팀 백신 접종으로 인하여 취소되었습니다. ​도쿄올림픽에 참가하는 야구대표팀 예비엔트리에 포함된 선수들이 무려 116명으로 KBO 소속 선수들의 40%에 육박합니다. 따라서 각 구단의 형평성 문제와 동시에  코로나 백신 접종으로 인한 추후 후유증을 고려하여, 이와 같은 결정을 내렸다고 KBO 협회는 밝혔습니다. ​​ ​야구대표팀 백신 접종으로 연기된 경기는 LG vs 두산 (잠실), 키움 vs KT (고척), 롯데 vs 기아 (사직), NC vs SSG (창원), 한화vs삼성 (대전) 이에요. 이 경기들은 추후 10월에 KBO에서 우천 등으로 인해 연기된 경기들과 함께 편성될 예정입니다.​한편 이번 도쿄올림픽 야구는 13년만에 부활하여 그 어느때보다도 야구대표팀 선수들의 감회가 남다를 수 밖에 없는데요. 또한 2024년 파리올림픽에서 야구가 다시 폐지되기 때문에 이번 대회에서메달획득이 어느때보다 중요하다고 할 수 있습니다.​물론 야구대표팀 성적보다 건강이 우선인만큼, 코로나 19 펜데민 속에서 무사히 경기를 준비하고 좋은 성적으로 마쳤으면 좋겠습니다 :) ​ 2021년 고교야구가 지난 23일 권역별 조편성을 시작으로 곧 진행될 예정입니다.아마추어야구의 꽃이라고 할 수 있는데 4월 17일 첫 경기를 시작으로 5월 23일까지 전반기, 5월 29일 부터 7월 18일까지 후반기 리그가 열리게 됩니다.​전반기 우승팀은  황금사자기, 청룡기에 출전할 수 있는 자격이 부여되며 전년도 우승팀은 자동으로 참가합니다. 우승팀 외 나머지 팀들은 권역별 등수에 따라 참가하는 전국대회가 나눠지게 됩니다.​하반기의 경우 권역에 따라 대통령배, 협회장기로 나눠 집니다.  2021년 고교야구 주말리그가. 대회명: 2021 고교야구 주말리그(전·후반기)나. 대회기간   1) 전반기: 2021.04.17.(토) ~ 05.23.(일)   2) 후반기: 2021.05.29.(토) ~ 07.18.(일)다. 대회장소: 전국 주말리그 권역별 구장(하단 참조)라. 참가팀: 2021년 19세이하부 등록팀 (14명 이상 선수등록)​ 첨부파일2021 고교 주말리그 경기규정 및 진행규정.pdf파일 다운로드 ​ 2021년 고교야구 주말리그 권역 편성주말리그는 총 11개 권역으로 나누어 진행됩니다.​84개팀이 지역별로 11개 권역으로 나눠 전반기 280경기 - 후반기 287경기를 치룹니다. 특이하게 경상권은 후반기에 A,B  조가 광역으로 진행(인터리그)하며 7경기를 더 치루게 됩니다. ▶ 지역별 참가 팀 명단 지역팀수팀명서울21개팀경기, 경기상, 경동, 덕수, 서울동산, 배명, 배재, 서울, 디자인, 컨벤션, 선린인, 성남, 성지, 세현, 신일, 우신, 장충, 중앙, 청원, 충암, 휘문인천3개팀동산, 인천, 제물포경기19개팀경기항공, 라온, 백송, 부천, 비봉, 상우, 소래, 신흥, 안산공, 야탑, 여주ID, 우성, 유신, 율곡, 인창, 장안, 진영, 청담, 충훈강원4개팀강릉, 강원, 설악, 원주경남6개팀김해, 마산, 마산용마, 물금, 밀성, 야로BC울산1개팀울산공대구3개팀경북, 대구, 대구상원경북4개팀경주, 도개, 영문, 포항제철부산6개팀개성, 경남, 부경, 부산, 부산공업, 부산정보제주1개팀제주대전2개팀대전, 대전제일충북2개팀세광, 청주충남3개팀공주, 북일, K-POP광주3개팀동성, 제일, 진흥전북3개팀군산상, 인상, 전주전남3개팀광남, 효천, 화순합계84개팀- ​ 2021년 고교야구 주말리그 권역 추첨 결과(전반기리그)전반기선정 팀서울권A(8)장충고, 디자인고, 성지고, 컨벤션고, 경기고, 신일고, 경기상업고, 우신고서울권B(8)덕수고, 충암고, 서울고, 서울동산고, 중앙고, 배명고, 경동고, 성남고서울인천권(8)제물포고, 세현고, 배재고, 청원고, 휘문고, 인천고, 동산고, 선린인터넷고경상권A(7)물금고, 울산공고, 마산고, 밀성고, 김해고, 마산용마고, 야로BC경상권B(7)도개고, 대구고, 경북고, 영문고, 경주고, 포철고, 대구상원고부산제주권(7)부산공고, 개성고, 부산고, 제주고, 부산정보고, 부경고, 경남고경기권A(8)율곡고, 신흥고, 부천고, 충훈고, 백송고, 진영고, 상우고, 야탑고경기권B(8)라온고, 안산공고, 인창고, 소래고, 우성AC, 비봉고, 청담고, 여주ID경기강원권(7)설악고, 강원고, 유신고, 경기항공고, 강릉고, 원주고, 장안고대전충청권(8)K-POP고, 대전제일고, 대전고, 청주고, 북일고, 전주고, 세광고, 공주고전라권(8)인상고, 광주진흥고, 화순고, 군산상고, 광남고, 광주동성고, 광주제일고, 효천고 ​ 2021년 고교야구 주말리그 권역 추첨 결과(후반기리그)후반기선정 팀서울권A(8)배재고, 경동고, 성지고, 경기상업고, 성남고, 덕수고, 배명고, 선린인터넷고서울권B(8)청원고, 컨벤션고, 세현고, 경기고, 장충고, 휘문고, 충암고, 서울동산고서울인천권(8)중앙고, 디자인고, 우신고, 제물포고, 서울고, 인천고, 신일고, 동산고경상권AB(14)물금고, 울산공고, 마산고, 밀성고, 김해고, 마산용마고, 야로BC도개고, 대구고, 경북고, 영문고, 경주고, 포철고, 대구상원고부산제주권(7)개성고, 제주고, 부산정보고, 부경고, 부산공고, 부산고, 경남고경기권A(8)충훈고, 소래고, 유신고, 백송고, 경기항공고, 장안고, 율곡고, 인창고경기권B(8)안산공고, 여주ID, 야탑고, 부천고, 청담고, 상우고, 신흥고, 라온고경기강원권(7)원주고, 비봉고, 진영고, 강원고, 설악고, 우성AC, 강릉고대전충청권(8)북일고, 대전제일고, 대전고, 공주고K-POP고, 청주고, 전주고, 세광고전라권(8)인상고, 광주진흥고, 화순고, 군산상고, 광남고, 광주동성고, 광주제일고, 효천고 ​​  입단문의 (서울 강북구유소년야구단 / 서울 도봉구유소년야구단) [유소년야구/리틀야구/주니어야구/어린이야구]      ▶ 010-6451-7451  (http://cafe.naver.com/gangbukbaseball) (http://www.dobongbaseball.com)       제1회 김포시장기 전국유소년야구대회 개막 제1회 김포시장기 전국유소년야구대회가 오는 3월21일(土)부터 29일(日)까지 주말을 이용하여 평화문화도시인 경기도 김포시에서 개막된다. 대한유소년야구연맹이 주관하는 이번 대회는 2015년 두번째 대회로 전국에서 69개 팀 1,000여명의 선수들이 참가한다. 국민생활체육 전국야구연합회와 국내 최대의 야구용품 회사인 스톰(http://www.stbaseball.co.kr/shop/main/index.php), 대성스포츠(http://www.ds98.co.kr)와 야구스토리(http://www.yagustory.co.kr)가 후원한다.  이번 대회는 초등학교 저학년 위주의 "새싹리그", “꿈나무리그”, 주리그인 “유소년리그”, 중2이상 대상의 “주니어리그”로 세분화되어 진행 된다. 또한 학부모님들의 노고에 감사의 표시로 "파파스 야구대회" 를 개최할 예정이며 구장을 못오시는 학부모님들을 위해 인터넷방송을 통해 경기를 생중계할 예정이다.이번 대회를 힘써주신 조승현 경기도의원은 "그동안 지역내의 잘 갖춰진 야구장을 적극 활용하여 유소년야구장 시설이 거의 부족한 전국의 자라나는 야구 꿈나무들에게 기회를 제공함으로써 유소년야구 저변 확대에 조금이나마 기여할 수 있게 돼서 기쁘게 생각한다"며 "유소년야구 활성화는 결국 생활야구 활성화로 직결되는 만큼 김포시 뿐만 아니라 전국 생활체육 발전에 일조토록 하겠다"고 말했다.  대한유소년야구연맹의 원현묵 위원(경기 김포시유소년야구단 감독)은 “김포시에서 처음으로 전국대회가 열려 김포시가 유소년 야구의 메카로 자리잡는 데 좋은 기회가 될 것 같다. 지역의 어려운 재정에도 불구하고 전국에서 처음으로 유소년야구 대회를 개최해 주신 유영록 김포시장님, 조승현 경기도의원님, 박성욱 김포시야구연합회장님을 비롯한 관계자 여러분들에게 진심으로 감사드린다”라고 말했다.    - 이상 -   안녕하십니까. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.어느덧 3월이 되었습니다. 봄이 왔고, 봄이라는 계절은 뭔가 시작되는 것이 많죠.그 중 하나로 바로 프로야구 시즌이 있는데요.매년 야구 결과에 대해서 흥미롭게 지켜보고 있기는 하지만3월 초만 되면 올해는 어떨까 슬슬 궁금해지는데요.야구에 변화가 있는 만큼, 모바일야구게임에도 변화가 있습니다.현재 모바일야구게임 No.1인 컴투스프로야구가2021년 시즌을 맞아 컴투스프로야구2021로 변화!새로운 시즌을 맞아 대대적인 업데이트를 예고하는 사전예약을 진행 중이더라고요.<컴투스프로야구2021 새로운 모델 - 신인왕 4인과 함께!>이번 시즌 게임의 새로운 모델로는2017~2020 신인왕을 차지했던 4명의 선수들이 나옵니다.   2017년 - 이정후(키움 히어로즈) / 2018년 - 강백호(kt 위즈)2019년 - 정우영(LG 트윈스) / 2020년 - 소형준(kt위즈)한국 프로야구의 젊음을 책임지는 기대주들과 함께새로운 업데이트를 소개하는 모바일야구게임 컴투스프로야구2021.이번 업데이트 사전예약에서는 주목할 만한 소식들이 몇 가지 있는데요.먼저 매년 업데이트 되는 거지만 기대되는 내용인2021시즌 스케쥴 및 Live 선수 추가 업데이트입니다.컴투스프로야구 시리즈는 매년실제 한국프로야구 스케쥴을 반영한 리그 모드 진행 및선수들의 실제 경기 결과에 따라 능력치에 반영되는'Live 선수 시스템'을 통해리얼한 모바일야구게임을 즐길 수 있습니다.올해 역시 실제 프로야구와 함께 즐기는 모바일야구게임이 될 것을 예고하고 있네요.야구를 좋아하시는 분들은 게임도 현실 야구 몰입해가며 즐길 수 있을 겁니다. ㅎㅎ그리고 이번 업데이트 사전예약에서 가장 기대를 모으고 있는 콘텐츠는바로 '실시간 대전'이 오픈될 거라는 것입니다.기존에는 다른 유저들의 팀 데이터를 기반한 AI와 대결하는 방식의 PvP였지만이번 컴투스프로야구2021이 진짜 실력 승부를 할 수 있는실시간 대전을 오픈한다고 하는 겁니다.기존의 랭크 대결과는 다르게 실시간 대전이 진행된다면AI로서는 따라할 수 없는 경기상황 판단 및 실수 등의 변수가 있으므로정말 함부로 예측할 수 없는 재미가 펼쳐질 것으로 보이는데요.손맛이 좋은 게임 플레이로 손에 땀을 쥐는 실시간 대결까지 즐길 수 있게되니모바일야구게임으로서는 그야말로 비교 불가능한No.1 수준인 것 같습니다.실시간 대전 등의 콘텐츠를 포함한 2021 시즌 업데이트를 앞두고현재 사전예약을 진행 중인 컴투스프로야구2021.즉시 지급 보상으로는 최고급 구단 선택팩 1장에사전예약 보상으로는 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장을 준다고 합니다.거기에다가 사전예약자 수에 따라서 추가 보상이 주어지는데요.7만명 - 고급 골드팩10만명 - 고유 능력 변경권13만명 - 구단선택 나만의 팩이렇게 얻을 수 있다고 합니다.저도 그래서 사전예약은 당연히 했죠. ㅎㅎ시즌 때마다 컴투스프로야구 만한 모바일야구게임이 없었으니까요.그리고 사전예약 참여를 하면야구팬들에게 의미가 있을 추첨 보상도 따로 있습니다.바로 게임 모델로 선정된 신인왕 4명의 친필 사인 굿즈인데요.모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명),그리고 랜덤 사인볼을 50명에게 준다고 합니다.야구 팬이라면 꼭 갖고 싶은 사인 굿즈들.사전예약 참여만 해도 추첨 대상이 된다고 하니까'혹시나?' 하는 기대감을 가져봅니다. ㅎㅎ그리고 야구하면 빼놓을 수 없는(?) 과자인홈런볼을 430명에게 쏜다고 합니다.1인에게 1 BOX를 제공한다고 하는데사실... 과자를 좋아해서 이쪽도 은근히 끌리는데 말이죠. ㅋㅋㅋㅋ이렇게 컴투스프로야구2021의 사전예약에 참여만 해도이런 푸짐한 상품들의 기회가 있으니,꼭 사전예약을 참가해봐야 하지 않겠습니까? ㅎㅎ그리고 친구 초대 이벤트도 별도로 진행 중입니다.사전예약 페이지에서 친구초대 URL을 생성하고, 그걸 공유해서3명의 친구를 초대하면 마일리지 팩을 선물로 받을 수 있다고 합니다.간단하게 할 수 있으니 야구 좋아하는 친구들에게 소식도 알리고마일리지 팩도 챙겨보세요. ㅎㅎ모바일야구게임 No.1! 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약모바일야구게임으로도 큰 변화가 생기는 한국 야구의 2021 시즌.현실 야구에서도 굉장히 큰 변화가 있었습니다.바로 오랫동안 한국 야구에서 한 자리를 차지했던 SK와이번스 구단이 사라지고대신 SSG 랜더스라는 이름으로 새롭게 시작하는데요.SSG, 즉 신세계 그룹이 새롭게 야구 무대로 뛰어들어인천 연고지의 야구팀이 새 단장을 하게 되었습니다.현재 SSG 랜더스 선수들은 임시 유니폼을 입고 시범경기에 들어갈 예정이며야구 팬들에게 새로운 모습을 보여주기 위해서 준비 중이라고 합니다.그리고 꽤 눈에 띄는 소식이 하나 더 있습니다.우리에게는 한국인 메이저리거로 더 유명한 추신수 선수가SSG 랜더스에 새롭게 합류하여정말 오랜만에 한국 프로야구에 복귀한다는 겁니다.한국 야구에서 보기 힘들던 선수가 돌아왔다는 것에서SSG 랜더스의 활약을 기대할 만한 이유가 생겼는데요.제가 응원하는 팀과는 다르지만, 저도 추신수 선수가국내에서도 좋은 활약을 해주기를 살~짝 기대해보겠습니다. ㅎㅎ컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 페이지한국 프로야구 2021년 시즌을 앞두고본격적으로 시동을 걸고 있는 팀과 선수들.올해에는 또 어떤 각본없는 드라마가 쓰여질지 기대되고실시간 대전으로 뜨거운 야구 대결이 성사될 모바일야구게임컴투스프로야구2021에서 명경기가 펼쳐질지도 기대됩니다.저도 게임을 이전부터 쭈욱 해온 입장에서아주 흥미롭고 재미있는 업데이트가 될 거라고 생각하고한 번 기대를 해보도록 하겠습니다.그리고 이번 시즌에는 삼성 라이온즈... 제발 잘 좀 하자 ㄷㄷ컴투스프로야구 다운로드 받고 한 번 즐겨보기!2015 상해한인야구리그HITE-JINRO와 첫 타이틀스폰서십 체결(상해한인신문)상해한인야구연합회(SHKBA, 회장 장호원)는 HITE-JINRO(중국법인장 이충수)와 2015 리그 ‘타이틀스폰서십’을 체결했다. HITE-JINRO는 이로써 출범 6년째를 맞고 있는 상해지역 한인야구동호회 연합회의 첫 타이틀스폰서를 맡게 됐다. 상해한인야구연합회와 HITE-JINRO는 앞으로도 브랜드 노출과 기업 이미지 제고 및 야구동호회 발전과 연중 리그 홍보를 위한 다양한 마케팅 활동을 진행할 예정이다. ​<2015 HITE-JINRO 상해한인야구리그> 타이틀스폰서 협약식은 오는 3월 1일(일) 송강 화동정법대학 야구장에서 열리는 리그 개막식에서 진행될 예정이며, 당일 협약식에는 장호원 연합회장 및 상해한인야구동호회 소속 선수들과 HITE-JINRO 임원 등이 참석해 올 한 해 동안 최고의 파트너로서 감사의 뜻을 전하고, HITE-JINRO 브랜드 이미지 제고와 야구 동호회 발전을 위해 최선의 노력을 다할 것을 공표한다.한편 상해한인야구연합회는 지난 2009년 상해에 거주하는 한국인들이 자발적으로 창단한 야구동호회를 주축으로 결성되었으며 팀 간 친선 교류전 위주로 진행돼 오던 동호회 활동을 정식 연중 리그전으로 승격시키고 2010년 제1회 리그전을 시작으로 2015년 현재 제6회 대회 개막을 앞두고 있다. 상해 소속팀을 중심으로 항주시와 소주시 한국인 팀이 합류하여 현재 12개 팀이 협회에 등록되어 있으며 각 팀당 20~30명의 회원들이 열정적으로 활동하고 있다. 상해한인야구연합회(SHKBA)는 정규 리그전 외에 가을에 개최되는 <상해인터리그(상해 거주 외국인 야구팀 참가)>에 한국대표 올스타팀 참가와 연중 타 도시 팀, 중국인 대학팀, 중국을 방문하는 한국 동호회 팀과의 이벤트 교류전도 기획하고 있다.대한민국여자야구~그들만의 리그라구요?댓츠노노~~2012년에 정규리그로 시작된지첫번째시즌이 개막되어이제 4년차에 접어들었고무려 28개 여자 야구단이 있고500여명의 선수들이 참가하고 있다고 합니다~완전 간지나죠?​8월1일, 경기도 이천 LG챔피언스파크에서  '2015 LG컵 국제여자야구대회'에 출전하는 여자야구 상비군 훈련이 있었는데요 더운 뙤약볕에서도 열심히 땀을 흘리는 대한민국의 여자야구 선수들이 있었습니다!​양승호 전 롯데 자이언츠 감독, 안병원 전 넥센 히어로즈 코치, 권백행 한국여자야구연맹(WBAK) 경기 이사, ​​김성익 CMS여자야구단 코치 등과 함께선동렬 전 KIA 타이거즈 감독이 재능기부로서 참가하여여자야구 선수들에게 조언을 아끼지 않았습니다~​특히 선동렬 전 KIA 타이거즈 감독은 슬라이더 및 투구동작을 설명하고 지도했다고 하죠~​한국여자야구연맹은 8월 28일부터 31일까지 경기도 이천 LG 챔피언스파크서 개최되는 '2015 LG컵 국제여자야구대회'를 준비하기 위해, 40명으로 구성된 상비군을 지난 7월에 선정했고,7월 1차 훈련에 이어 지난 1일과 2일 LG 챔피언스파크에서 이틀간 2차 훈련을 진행했습니다​​떳다볼 선수이자 홈트레이닝코리아대표이며 국가대표모은진선수가 퍼스널트레이너로있는 워너핏pt스튜디오 최윤선대표와 선동렬 전 KIA 타이거즈 감독​한국은 이번 대회에 대표 A, B 팀을 출전시키고,  미국,일본, 홍콩 국가대표 등 7개국 대표로 총 8개 팀이 참가해 우승을 다투게 된다고 합니다 ​프로티니아와 함께한대한민국 여자 야구선수단 홧팅입니다!!​​​두산 베어스 No.50이영하 李映河 / Young-Ha Lee생년월일1997년 11월 1일 (23세)출신지서울특별시 휘장 서울특별시 양천구국적대한민국 국기 대한민국학력서울영일초 서울 강남중 - Kr4USNS 선린인터넷고신체191cm, 90kg포지션투수투타우투우타프로입단2016년 1차 지명 (두산)소속팀external/upload.... 두산 베어스 (2016~)등장곡Rohann & ASH ISLAND - Like it가족아버지 이준성 어머니 강민주남동생 이영석(2012년생), 여동생 이영은(2016년생)배우자비공개(2020년~현재)병역전시근로역(사회복무요원 장기대기)연봉1억 9,000만원 (29.6%↓, 2021년)​​ ​두산 베어스 소속의 우완투수. 베어스 역대 단 두 명뿐인 21세 이하 한 시즌 10승 투수이다.​​중학교 때까지만 해도 팀에 있으나 마나 한 선수였다고 한다. 이미 중학교 시절부터 키는 185cm에 달할 정도로 컸지만 체중이 70kg도 나가지 않아 투수로서는 힘이 없어 제구가 전혀 되지 않았고, 그렇다고 타자로서 소질이 있는 것도 아니었다. 그만둘 법도 했지만 그냥 습관처럼 야구부에 나왔다고. 고교 1학년 때만 하더라도 목표가 프로 입단도 아닌 서울권 대학 진학이었다고 한다.​전술했듯이 어린 시절부터 야잘잘로 이름 날린 케이스가 아니라, 고등학생이 되어서야 포텐이 돋보이기 시작한 케이스다. 중학교 시절과 비교해 체중이 20kg 이상 늘어 전체적으로 힘이 붙어 컨트롤이 되기 시작했던 게 주요 원인이다. 그렇게 급성장하면서 2학년 때 188cm에 근접하는 큰 키에서 뿜어져나오는 평균 140km/h 중반대의 빠른 구속에 안정적인 제구력까지 선보이며 전국구 투수로서의 가능성을 내비쳤고, 2015년 비시즌에 구속을 끌어올렸다는 이야기가 돌면서 야구 팬들의 기대를 받았다. 그리고 그 기대에 부응하며 3학년에 진급한 뒤로는 선린인고의 원투펀치이자 전국구 에이스 원투펀치로서 김대현과 함께 이름을 날렸다.​그렇게 1학년 당시 서울권 대학 진학이라는 목표에서 점점 커지게 되어, 2학년 때는 4라운드 이내 지명되는 걸 목표로 삼았고 3학년이 되어 전국구 에이스급으로 성장하자 코치에게 "(당해 서울권 1순위 지명이었던) 두산 1차 아니면 프로 안 가겠다"는 말을 했다고 한다. 실력이 늘면서 승부욕도 엄청나게 늘은 듯.프로야구 선수 학폭의혹 두산 이영하 선수경북고의 최충연과 함께 고졸 특급 파이어볼러로 손꼽혔는데, 최충연이 마른 체격과 미숙한 폼으로도 최고 149km/h의 구속을 선보이면서 앞으로의 가능성에 대해 높은 평가를 받았다면 이영하는 완성된 체격 + 안정된 제구력 + 다양한 변화구를 구사할 수 있는 능력 + 경기 내내 143~5km/h의 빠른 공을 손쉽게 뿌려대는 체력 + 최대 150km/h까지 찍어내는 빠른 구속까지 모든 것을 갖춘 완성형 투수이면서도 앞으로 성장 가능성 또한 무궁무진하다는 점이 높은 평가를 받았다. 이러한 이유로 2015년, 제27회 WBSC U-18 야구선수권대회 대표팀에 참가하기도 했다. 2017년 류호산기 서울특별시 중학교 추계리그 야구대회 개막식 스케치 2017년 류호산기 서울특별시 중학교 추계리그 야구대회 개막식이 10월 12일 오후 목동야구장에서 개막식이 진행됐다.개막식에는 참가팀 선수단과 학부모, 서울시야구소프트볼 류창수회장과 임직원들이 함께해개막을 축하했다.개막식과 시타,시구의 순서로 행사가 진행됐다.이번 대회는 9월 12일 부터 9월 26일까지 24팀이 목동야구장에서 우승기를 차지하기 위해 서울시 중학교 야구팀들이 치열한 경기를 펼치게 된다. A배명 선린 배재 상명 포니 홍은  B청원 영남대치영동강남언북 C 건대부 충암 신월 청량 휘문 양천  D 성남경원잠신이수덕수자양< 2017년 류호산기 서울특별시 중학교 추계리그 야구대회 참가팀 조편성 > ​​서기자의 매거진MJUNG TAI'S2021 고교야구 윈터리그공주 해남완도 고흥 부산 대구 순천 창원 경상리그 일정.대진표 ​  윈터리그/ 아마야구유망주2021부산윈터리그 일정표/ c사진가이영학​힘든 한 해를 보내고  2021 신축년이 시작된 지도 보름여가 지났다. 시간이 금방 지나간다고 느끼는 것도 잠시, 대부분의 아마 야구선수들은 학교에서 새 시즌을 준비하고 있다. 한파 속에서도 훈련을 게을리할 수 없다. 중요한 시기이기 때문이다. ​신체가 급격히 성장하는 청소년기에는 키와 몸무게만 늘어나는 게 아니다. 신체적  급성장기에는 운동능력도 신체에 맞춰 급성장한다.  사람마다 조금씩의 차이는 있겠지만 고교 입학과 함께 조금씩 기회가 주어졌던 선수들은 추계리그를 거치고 동계훈련 기간을 알차게 보내면서 부쩍 성장하며 다시 새 시즌 시작과 함께 실전을 경험하면서  큰 발전을 이룬다. 이와 때를 맞춰 전반기 주말리그가 시작되고 첫 전국 대회가 끝나는 5월이면  프로 지명 예상 명단이 70%쯤 나온다.  시즌 시작과 함께 불과 3달이면 승부가 나는 거다. 이후에는 빠진 소수의 새 얼굴을 찾는 시간이라고 보면 된다.  고교 선수들의 시즌은 무척 짧고 빠르게 흘러간다. 그 시작이 윈터리그부터라고 봐도 틀리지 않는 말이다. 그런 이유로 한 해의 시작점이 되는 윈터리그는 선수에게 굉장히 중요한 시기이고 타이밍이다. ​극소수의 저학년 때부터 얼굴을 알린 선수들도 있지만 대부분은 이제 시작인 경우가 많다. 아무래도 마음이 다급할 수밖에 없다. 하지만 그럴 때일수록 평정심을 갖고  부상 없이 한 시즌을 소화하는 게 중요하다.   올해는 예년과 달리 10개 프로야구팀들도 고교팀들처럼 모두 국내에서  동계훈련을 소화한다. 여러 팀들이 함게 훈련을 해야 하기에 장소와 공간이 겹치고 동선의 제약도 커서 어려움이 따를 것으로 예상된다. ​​이 기간 고교 야구선수들은 학교 또는  자체적으로 소규모 훈련을 진행하고 있는 것으로 안다. 웨이트를 기본으로 기초체력을 다지고, 러닝 주루, 타격, 수비, 피칭과 전술, 작전,  팀플레이 등을 연마한다. 개인 스스로가 필요로 하는 보강 훈련은 물론이다. ​이렇게 동계훈련을 소화한 후에는 상대적으로 따뜻한 남쪽으로 이동해 10여 개 학교들이 모여 소규모 윈터리그를 갖는다. ​​ 2021 대구윈터리그 일정​​ 2021 창원원터리그​윈터리그를 들여다보면 '2021 고교야구유망주'들을 가장 빠르게 살필 수 있다. ​고교야구윈터리그는 2월 한 달간 전후기로 나눠 부산, 대구, 창원, 순천, 해남, 고흥 등 따뜻한 남쪽 지역에서 비슷한 시기에 시작된다.​가장 먼저 대구, 경남, 부산리그가 2월 1일부터 9, 10 일 일정으로  스타트 한다.이후 일주일여 휴식기를 갖고  16일부터  순천리그가, 17일부터 경상리그, 고흥리그,  공주 고마나루리그가, 그리고 18일부터 해남 완도리그가 11일간의 일정으로 준비되어 있다.​ 2021 고교야구 팀전력을 살필 수 있는 윈터리그 일정을 한곳에 모았다. 어려운 시기니만큼  일정 변경이 생길 수 있음을 미리 밝히며,모쪼록 탈 없이 준비한 일정들을 소화하길 바라는 마음이다. ​​부산, 부천, 성남, 화순, 충훈, 개성, 경남고 등 23개 고교 대학팀들이 대거 참가하는 부산윈터리그는 가장 규모가 큰 리그이다. 많은 팀들이 참가하는 만큼 7개 야구장에서 하루 2경기씩 진행된다. ​대구윈터리그는 10개 고교와 영남대학을 포함 11개 학교가 어울려 대구고, 경북고, 상원고 야구장과 영남대 야구장에서 경기를 진행한다.지명권에 있는 선수들이 많은 만큼  관심이 집중될 거로 예상된다.  ​창원리그는 경남대, 경일대, 동국대 등 3개 대학과 용마고 마산고 배재고 장충고 등 7개 고교 포함 11개 학교가 어울려 88구장 진해야구장, 창녕야구장에서 경기를 펼친다.   2021 경상윈터리그경상리그는 충암고 부산고, 경북고, 청원고, 마산고 등  12개 학교가 참가하며 경북고, 상원고야구장과 시민야구장에서 10일간 진행된다.​​​ 순천윈터리그팔마야구장과 효천고 야구장에서 열리는 순천리그는 북일고 효천고 광주일고 김해고 장충고 유신고와 홍익대 제주관광대 제주국제대가 참여하기로 했으나 이후 고려대가 추가 참여하면서 전체적인 일정의 변경이 있었다   (1.25일 변경분 적용함 )​​ 고흥윈터리그고흥리그는 휘문고 배명고 선린고 인천고 동성고 용마고 야탑고 대전고 대구고 전주고 포항제철고 진흥고와  고려대, 외국사이버대학이 참가한다. 시설 좋은 도화베이스볼과 거금야구장에서 하루 3경기씩 진행될 예정이어서 관심이 집중되는 리그이다.  ​​ 2021공주 고마나루배신일고 서울고 컨벤션고 배재고 kpop고 등이 참여하는 공주 고마나루배는 공주시립야구장, 공주고, 세광고야구장 등에서 진행된다.서울에서 가장 가깝고 1차지명 후보를 비롯해 지명권 선수들이  대거 포함되어 관심이 집중되는 리그다.  ​  해남완도리그덕수고 부천고 경기상고 화순고 경남고 장안고 인상고 등이 참여하는 해남 완도리그도 하루 3경기씩 진행된다. 연세대, 원광대, 동강대, 경희대도 참가한다.  고흥, 순천, 부산, 창원리그도 서울에서 먼 곳이지만 서울 기준 해남 완도만큼 먼 곳은 대한민국에 없다. 편도 430km가 넘는 최장거리 원정이라고 할 수 있겠다. ​유례가 없는 추위가 이어지고 있는 2021년  코로나 여파로 불확실한 한해의 시작이다. 모쪼록 2월에는 코로나도 잡히고 일찍 날씨가 풀려서 따뜻한 날씨 속에 훈련을 진행할 수 있게 되기를 바라는 마음이다. ​​​윈터리그 시작아마야구도 홍보의 시대, 중학.고교야구...https://blog.naver.com/eos333/221447889163 야구사진앨범-중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 추계리그전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 협회장기, 추계리그 &#x...blog.naver.com ​ 한국리틀야구연맹 통해 야구용품·구급함 전달 동국제약(부회장 권기범)은 한국 야구의 미래를 책임질 꿈나무들을 위해 야구용품과 구급함을 한국리틀야구연맹(회장 한영관)에 전달했다.동국제약은 지난 3일, 아시아 최대 규모의 유소년 야구장 ‘화성드림파크’에서 열린 ‘2020 리틀야구 올스타전’ 참가 선수들을 위해 ‘마데카솔 브랜드 로고’가 부착된 야구점퍼와 ‘마데카솔 연고’(의약외품) 등이 담긴 구급함을 지원했다.동국제약은 2011년부터 10년 동안 우리 대표팀에 구급함과 야구용품 등을 후원해 왔으며, 지난해부터 개최되는 ‘리틀야구인의 날’에는 마데카솔 대상 및 모범상을 제정, 우수팀을 시상하고 있다.올해는 전 세계적인 코로나19 바이러스 확산으로 인해 각종 국제 대회와 해외 전지훈련이 취소됐지만, 지난 10월 화상드림파크에서 ‘2020 U-12 전국리틀야구대회’가 열려 전국 103개 팀, 3천여 명의 선수들이 참가해 열띤 경쟁을 벌였다. 한국리틀야구연맹은 우수 선수들을 독려하기 위해 참가 선수들 중 각각 16명씩 선발해 구성된 ‘청룡 팀’과, ‘백호 팀’이 대결하는 올스타전을 진행했다.한국리틀야구연맹 한영관 회장은 “국내외 어려운 상황 속에서도 부단히 훈련해 경기에서 멋진 기량을 보여 준 어린 선수들이 대견스럽다”며 “야구 꿈나무들을 위해 매년 다방면으로 지원해 주고 있는 동국제약에도 감사드린다”고 밝혔다.한편, 동국제약은 상처치료제 ‘마데카솔’ 브랜드 수익금 일부를 사회에 환원하는 차원에서 매년 한국리틀야구연맹외에도 한국유소년축구연맹을 후원하고 있다. 올해는 한국초등학교골프연맹과 새롭게 인연을 맺고 3~4일 경남 함양에서 초등학교 골프선수 120명이 참가한 ‘제12회 박세리배 전국초등학생골프대회’를 후원했다.  저는 두산 베어스의 팬입니다. 2008년부터 좋아했으니 10년이 넘었네요. 비록 가을 야구가 끝난 지 몇 달이 지났지만, 여전히 스프링캠프에 대한 이슈로 야구판은 뜨겁습니다.​  그 뜨거운 야구판에 새로운 모바일 야구게임이 도전장을 내밀었다는 소식인데요. 바로 엔씨소프트의 [프로야구 H3]입니다. 사전예약 영상을 통해 많은 분들이 "어! 내 구단이 저렇게 나오네!"라며 관심을 가지셨죠. 두산 베어스는 '왕좌의 게임'으로 등장했습니다. 역시 강팀입니다. ​  프로야구 H3는 여러분이 구단주가 되어 구단을 운영하고, 감독의 역할까지 담당하는 게임입니다. 야구판에서 구단주, 그리고 단장의 역할은 나날이 중요도가 높아지고 있는데요. 그런 중요한 역할을 내 손안에서 굴릴 수 있다니 설렘이 앞섭니다. 저도 게임 속에서 택진이형이 될 수 있는 셈입니다.​  현재 프로야구 H3는 사전예약(클릭!)을 받고 있습니다. 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT가 사전예약 보상으로 준비되어 있네요. 매니지먼트 게임을 해보신 분들은 아시겠지만 골글 선수들의 평균 스탯은 굉장히 높은 편입니다. 상당히 파격적인 혜택이 아닐까 예상해봅니다.​ 여기에 일주일 만에 사전예약자 수가 100만을 돌파하면서, ‘백만땡큐흐삼’ 사전예약 감사 이벤트도 추가로 진행중입니다. 기존 사전예약 보상을 두배로 늘리면서 원래도 파격적인 혜택이 더 파격적이게 되었죠. ​ 또한, 사전예약자 중 350명을 추첨하여 구글 기프트카드(10만, 5만, 1만)를 지급하고, 커뮤니티에 기대평을 남겨준 예비 구단주 5명을 선정하여 최신 스마트폰(갤럭시 S21 울트라)을 제공한다고도 하네요. 사전예약 이벤트부터 굉장합니다. ​   사전예약은 NC 소프트의 크로스 플랫폼인 ‘퍼플’을 통해서도 가능합니다 (저 역시 퍼플을 통해 플레이하려고 사전예약 진행했습니다.)​ 자, 그렇다면 게임에 대한 정보도 한 번 알아봐야겠죠? 프로야구 H3에 대한 정보는 공식 홈페이지에서 찾아볼 수 있었습니다. 특이하게도 좌측 하단 낮/밤 버튼을 눌러 시간대를 바꿀 수 있는 이벤트가 존재합니다. 문득 밤낮없이 구단 운영에 매진하는 우리의 미래가 그려졌습니다. 주륵..​  우선 구단주 백서를 통해 8가지 주제의 게임 콘텐츠를 미리 체험해볼 수 있습니다. 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적 시장, 스카우트, 인공지능, 퍼플 지원 등으로 꾸며져 있었는데요.​  우리는 프로야구 H3 속에서 3.5일간 1시간에 1라운드씩, 총 144경기를 진행하게 됩니다. 1위부터 5위 팀까지 포스트시즌에 진출해 시즌의 영광을 누릴 자를 결정하게 되죠. 일반 페넌트레이스 외에도 각 지역의 리그에 도전하는 리그 투어, 다른 구단주들과 포인트로 승부를 겨루는 랭킹전 등도 준비되어 있습니다.​  또한 현대 야구에서 프런트의 역할이 중요해진 점을 감안해서, 구단 경영은 보다 세밀화시켰습니다. 정책 조정, 전력 분석, 마케팅, 선수 케어 등 여러 방면에서 여러분의 역할이 도드라진 것을 느낄 겁니다. 제 기억상 이렇게 '구단주'스러운 모바일 야구게임은 이전에 없었습니다. 파격적이라는 말입니다.​ 공식 매니저 김희주 님의 용안은 빛나는군요. 평가 기준이 근본 없지만.. 어쨌든 게임성에 플러스 요인이 되겠습니다. ​  저는 프로야구 H3의 콘텐츠를 소개하면서 설레는 마음을 참을 수 없었습니다. 야구 팬이라면 너무나 플레이하고 싶은 구성이 아닐까 생각했어요. 선수들을 관리하고, 시너지를 맞추고, 작전을 결정하고, 스카우터를 보내 선수들을 영입하고. 모두 게임 속에서 가능합니다. ​ 인공지능을 통해 과학적이고 인텔리한 매칭 결과를 기대할 수도 있습니다.​  저는 개성이 넘치는 선수들을 영입하고 싶은 마음이 굴뚝같습니다. 저는 두산 베어스에서 활약했던 니퍼트 선수나, 김현수 선수를 한 번 게임 속에서 만나보고 싶다는 생각이 듭니다. 양의지 선수도 두산 베어스에서 빛났던 순간을 보냈으니까 한 번 욕심내 보겠습니다.​ 자, 어떤가요. 야구를 좋아한다면 프로야구 H3을 기다릴 수밖에 없겠죠? 사전 예약이 엄~청 마렵죠? 사전예약에 대한 이슈는 앞서 소개를 한 번 해드렸는데요. ​  [친구야! 흐쓰리 같이하자!] 이벤트는 친구 초대 이벤트입니다. 사전예약 페이지(링크)에 들어가셔서 나만의 URL을 발급하고, 친구에게 URL을 공유해서 해당 URL로 친구가 사전 예약에 성공하면 됩니다. ​ 상품이 무려 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로가 걸려 있는데요. 많이 초대할수록 당첨 확률이 높아진다 하니 인맥이 넘치는 여러분들은 한 번 도전해보시기를 추천드립니다.​  여기에 프로야구 H3 카카오톡 채널을 추가하면 김희주 매니저 이모티콘을 쏩니다. 김희주 아나운서의 통통 튀는 모습을 카톡 이모티콘으로 만날 수 있고, 출시 전 다양한 정보를 카톡으로 먼저 알 수 있으니 다들 채널 추가하시길 바라겠습니다.​  [행운의 좌석 티켓팅] 이벤트는 매일 10시에서 18시까지 진행되는 이벤트입니다. PLAY NC 로그인 뒤, 매일 오전 10시에 오픈하는 프로야구 H3 티켓팅하기 버튼을 클릭합니다. 그리고 티켓 머신에 노출되는 자신의 번호를 확인하면 끝!​ 매일 저녁 18시 30분에 동일 페이지에서 행운의 좌석이 오픈 됩니다. 만약 자신이 해당 티켓 번호가 있었다면 이벤트의 주인공이 된 거죠! 피자, 치킨, 스타벅스 기프티콘이 쏟아질 예정입니다.​ 모든 이벤트가 종료된 이후 10명을 추첨해 2021 KBO 프로야구 시즌권을 준다니.. 저도 매일 참가할 생각입니다. ​  프로야구 H3은 감독의 역할에 국한됐던 기존 프로야구 매니지먼트 게임을 한 단계 끌어올릴 예정입니다. 택진이형이 NC 다이노스를 운영했던 것처럼, 저도 미래의 두산 베어스 구단주라는 느낌으로 게임을 플레이해보려고요. ​ 저는 사전예약을 마쳤으니, 준비는 만전입니다. 언젠가 축전 영상을 보내줄(?) 두산 베어스 선수단을 떠올리며, 글을 마칩니다. ​  프로야구 H3 사전예약 바로가기​​ ​   열정 넘치는 마리아노 리베라와 함께한 사회인야구 클리닉 - 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014 -  메이저리그 역대 최고의 클로저.통산 652세이브에 빛나는 마리아노 리베라. '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014'에서 준비한 사회인야구인들을 위한 두번째 클리닉. 마리아노 리베라와의 클리닉이 지난 11월 12일 수요일 영등포 타임스퀘어에서 진행 됐습니다. 현대자동차와 함께하는 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014'가 준비한 깜짝 이벤트이자 선물이었습니다.  전시되어 있던 현대자동차의 신차. 아슬란이 많은 분들의 관심을 받았습니다.제네시스 동생같은 느낌. 나 차 바꾸기전에 일찍 좀 나오지....--; 사회인야구 클리닉이 있기전 미디어데이와 팬미팅이 진행됐습니다.기자분들과 팬들이 마리아노 리베라를 기다리고 있습니다. 미디어 데이가 끝나고 마리아노 리베라를 만나기 위해 사회인야구 선수분들이 몸을 풀며기다리고 있습니다.이번 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014' 마리아노 리베라와 함께 하는 사회인야구 클리닉에약 2,000여명이 참가 신청을 하셨고 그 중 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014' 참가팀 선수가10명, 사회인야구 선수가 10명 . 총 20명이 선정 됐습니다. 마리아노 리베라의 등장을기다리는 참가 선수들의 모습입니다.그를 만난다는 기대감이 솔~솔~ 풍겨 옵니다.이날 진행은 민훈기 기자님과 제가 진행 했습니다.민훈기 기자님과 함께 진행하고 마리아노 리베라를 만나는 영광스런 자리였습니다.^^  마리아노 리베라가 등장해 참가 선수들과 하이파이브하며 인사를 나눕니다. 마리아노 리베라에게 마무리 투수가 됐던 사연을 듣고 있습니다. 그리고 이제 본격적으로 투수가 반드시 명심해야 할 몇가지를 설명해주고 있습니다.하체를 가장 했고, 밸런스를 유지하기 위해 항상 같은 훈련을 꾸준히 반복해야 한다는 것을선수들에게 잊지 말라고 당부했습니다. 그리고 실제 던지는 모습을 연출하면서 투구동작을 설명해 줬습니다. 민훈기 기자님께서 마리아노 리베라의 설명을 선수들이 이해하기 쉽게 전달해 주셨습니다.  한 손에 공을 들고 리베라가 선수들에게 전달하는 클리닉에 더욱더 몰입합니다.선수들이 그의 설명에 미소를 지으며 반응합니다. 선수들의 표정. 그의 설명 하나도 놓치지 않겠다는... 바로 커터를 설명하는 모습입니다. 마리아노 리베라가 직접 커터의 그립 잡는 방법과 던지는 방법을  '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014' 마리아노 리베라와 함께 하는 사회인 야구 클리닉에 참가하신 20명의 사회인 야구 선수들에게 전수 합니다. 선수들의 눈빛이 반짝반짝~~   리베라가 참가 선수중 여성 야구 선수분을 모시고 직접 그립 잡는법과 던지는 법을 친절하고 자세하고 알려주셨습니다. 누구나 배우고 싶어하는 마리아노 리베라의 주무기인 커터를 배우는 장면 입니다. 선수들이 마리아노 리베라를 에워싸서 그의 커터를 배우고 있을때... 잘 안보이셨는지 몇몇 선수분들은 이렇게 저희가 준비한 생중계 영상이 나오는 모니터 앞에서  마리아노 리베라의 커터를 전수받고 계셨습니다. 굳이 설명 드리지 않아도 참가하신 사회인 야구 선수분들은 잘 알고 있었습니다. 오늘 클리닉에서 마리아노 리베라에게 전해들은 투수로서 준비해야 할 것들과 그의 주무기 커터를 배운다고 내가 단번에 다른 투수가 될 수는 없다는 것을... 하지만 오늘 배운것을 꾸준히 연습해서 하나라도 자신이 투구할때 도움이 되길 바라는 마음으로 이 곳에 왔다는 것을... 그리고 마리아노 리베라가 말한 멘탈이 90% 몸은 10% 이것이 야구. 반드시 기억해야 할 것 같습니다. 이날 함께한 분들은 알고있습니다. 그가 상상했던것 만큼 크거나 거대한 몸을 갖고 있지 않다는 것을...​ 그리고 마리아노 리베라가 지켜보는 가운데 선수들의 캐치볼. 그리고 마리아노 리베라가 직접 포수에게 피칭을 하면서 MLB에서는  몸쪽에 파고드는 공을 던질줄 알아야 살 수 있었다. 몸쪽으로 공을 던지는 요령과 투구폼에 대해 시범을 보여줬습니다. 그의 표정을 보면 대충 하는것이 아니라는 것을 알 수 있습니다. 그의 피칭을 이 곳에서 직접 볼 수 있다니... 정말 절로 감탄과 미소가 떠나질 않았습니다. 진지한 그의 설명과 열정. 이렇게 사회인야구 선수들과의 기념 촬영으로 클리닉이 마무리 됐습니다. 파나마의 작은 동네에서 자라 MLB 최고의 마무리 투수로 활약하고 절정의 순간에서 은퇴한 마리아노 리베라. 그의 인생 역시 모든 야구가 그렇듯 한편의 드라마와 같습니다. 위대한 업적을 남긴 몇 안되는 MLB의 위대한 선수 마리아노 리베라. 하지만 직접 이번 클리닉을 진행하면서 바로 옆에서 지켜본 마리아노 리베라가 그가 쌓아온  MLB에서의 기록 보다 더 위대했던것은 그가 사회인야구 선수들의 클리닉에 임하는 자세 였습니다. 그는 거만하지 않았고, 열정적이었고, 진지했고, 선수들을 자신의 친 동생처럼 대했으며 미소와 유머를 잃지 않았습니다. 조금만 잘하고 돈을 벌면 거만해지는 선수들을 자주 보게 되는데 마리아노 리베라는 품격에서도 메이저리거 였습니다. 그를 많은 이들이 좋아하고 존경하는 이유를 알 수 있는 하루 였습니다. 당초 직접 선수들에게 하는 그의 사인은 시간과 경호상의 문제로 힘들듯 했지만 참가하신 선수분들에게는 해드리고 싶다면 선수분들의 공에 직접 사인을 해줬습니다. 선수들에게 사인을 해주겠다며 ONE MORE를 계속 하던 그의 모습에 선수들이 너무나 좋아했습니다. 그리고 바로 앞으로 이동해 전시 되어있던 현대자동차의 새로운 자동차. 아슬란의 본네트에 직접 사인을 했습니다. 전시되어 있던 2대에 모두. 저 아슬란 갖고 싶습니다. 진심으로....  사인을 한 후 마리아노 리베라는 스케줄을 마무리하고 행사장을 떠났습니다. 시종일관 미소를 잃지 않고 오히려 걱정될 정도로 많은 분들에게 다가가 하이파이브하고  아이컨택을 해주는 모습을 보여줬습니다. 마리아노 리베라는 아직 뉴욕양키스의 소속 입니다. 때문에 그는 뉴욕양키스의 소속 선수와 똑같은 규율과 규정을 지켜야 합니다. 그의 매너에 다시한번 감사의 마음을 갖게 됩니다. 그의 사인이 남겨진 아슬란 입니다. 첫 번째 사인은 그의 평소 사인. 두번째 사인 좀 달랐습니다. 자세히 보시죠.  제일 윗 줄이 마리아노 리베라의 사인 입니다. 그리고 두번째 줄은 Last to wear # 42 그가 은퇴하는 순간까지 함께 한 그의 등번호 42. 그리고 그의 등장 음악인 메탈리카의 Enter sandman. 마지막 줄은 모두가 알듯이 그의 통산 652 세이브. 이렇게 멋있는 사인은 처음 입니다. 저렇게 자신의 사인과 자신의 이력을 남겼을때 저절로 입이 벌어질 정도가 될 수 있는 선수. 자연스럽게 저렇게 사인을 많은 이들 앞에서 남길 수 있는 선수 몇이나 될까요? 다시말하지만 그는 여러모로 Legend of legend 였습니다. 야구 잘하는 것 뿐만 아니라 그의 많은 것을 야구를 하는 모든 선수들과 팬들에게 귀감이 되는 모습을 보여주지 않았나 생각합니다. 그와 함께한 시간 동안 많은 것을 배웠고 유쾌하고 즐거운 시간 이었던 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014' 마리아노 리베라와 함께하는 사회인야구 클리닉 이었습니다. 마지막으로 그가 투구하는 짤막한 영상하나 보시죠^^   < Photo by 대장늑대 이종걸 > jung tai's ​ 2021 독립야구단 경기도리그 공동 트라이아웃 개최 (사진=기사캡처)울브스 (사진=기사 캡처)연천 미라클 야구단 (사진=기사 캡처)파주 챌린저스 (사진=기사 캡처)고양 위너스 (사진=기사 캡처)스코어본 하이에나들 (사진=기사 캡처)2020년 12월 4일​경기도 곤지암 팀업캠퍼스 야구장에서​2021 독립야구단 경기도리그 공동 트라이아웃이​열렸습니다.​대한민국 독립야구 리그는​미국 , 일본 독립야구와 시스템이 다릅니다.​간단하게 얘기해서 가장 큰 차이점은​자신이 회비를 지불하면서 야구를 하는 것!​야구를 하기 위한 투자는 당연하다고 생각하지만​현실적으로 성인이 된 무소속 야구선수들에게​매달 내야하는 회비는 부담이 되고​언제,어떻게 프로야구 입단 기회가 생길지도 모르는 독립야구 선수생활을​언제까지 해야 할지도 판단이 흐려지는 경우가 많습니다.​대한민국 야구선수들에게 수많은 기회를 제공하고 있는​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리가​12월 4일, 현장에 방문해서​모든 것을 지켜봤습니다.​자세한 내용은 커밍쑨!​감사합니다.​​ 경기도 선발팀이 태극마크를 달고 제9회 아시아유소년선수권대회(12세 이하)에 출전한다. 도내 초등학교 선수들로 구성된 한국 야구대표팀은 이번 대회에서 우승에 도전한다. 다음달 9~13일 5일간 중국 광둥성 중산시에서 열리는 대회에는 한국을 비롯한 아시아 6~8개 국가들이 참가해 일전을 벌인다.대한야구협회는 각 시·도 협회가 제출한 참가 계획서 등을 평가해 선발팀을 선정했다. 2014년 8회 대회 때는 부산선발팀이, 2012년 7회 대회에는 대구선발팀이 한국을 대표해 참가했다. 경기도 선발팀이 출전하는 건 이번이 처음이다. 한국은 2000년 일본 후쿠오카에서 열린 1회 대회 때 우승컵을 들어 올린 뒤 7·8회 대회 포함 4차례 3위를 차지했다. 한국이 1회 대회의 영광을 재현하려면 대만과 일본을 넘어서야 한다. 대만은 지난 대회 우승을 비롯해 모두 6번 정상에 섰고, 일본은 6차례 준우승을 차지했다. 김정한 안양 연현초 감독이 사령탑을 맡은 대표팀은 이동진(의왕 부곡초), 맹일혁(고양 백마초) 코치와 15명의 6학년 선수들로 꾸려졌다. 선수명단에는 홍현욱·김영후·원성주·김원준(연현초)과 이영웅·이동준(의왕부곡초), 전재현·박우진(고양 백마초), 문우람·김건하(여주 송삼초), 이유빈·박찬양(시흥 송운초), 김영준·심준아(안산 삼일초), 김정환(부천북초)이 이름을 올렸다. 오는 12일 소집되는 대표팀은 대회 전까지 중학교 1학년 선수들과 5차례 정도 연습경기를 가질 계획이다. 대표팀을 이끌고 대회에 참가하는 윤정석 도야구협회 이사는 “시·도 대표팀이 출전하는 한국과 현 대표가 참가하는 일본과 달리 전국에서 선수들을 선발하는 대만이 강팀인 건 맞지만 남은 기간 열심히 훈련해 우승에 도전하겠다”고 말했다﻿​​중부일보 장환순기자/janghs@joongboo.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[의정부 호야구야구]투수훈련장 박지운 어린이 연습투구 (변화구 ㅋㅋ)일시 : 2015 / 10 / 03장소 : 의정부 회룡중학교내용 : 투구훈련,타격훈련,수비훈련언제나 그렇듯 녀석은 쓸쓸히 야구연습을 한다. ㅋㅋㅋ 이번 연습투구 에서는 놀라운 변화가 생겼다. 투구속도와 변화구의 낙차였다. ㅋㅋ 항상 어린아이 같았던 녀석에게 왠지 모를 묵직함이 보이기 시작한다.전문적인 교육은 유투브가 해주고 ㅋㅋㅋ 내가 해줄수있는 것은 멘탈 훈련밖에 없지만 잘 따라와주는 녀석에게 고마움을 느끼며 대견스럽다는 생각을 한다. 적당히 프로선수들 흉내도 내가면서 말이다. ㅋㅋ  무엇보다 중요한 것은 녀석에게도 목적이 있다는 것이다. 매주 토,일 의정부 호동초등학교에서 열리는 2015시즌 호야구야구 리그에 좋은 성적을 내기위해 부단히 노력한다는 것이다. 물론 전문적인 선수들이 아니라 동네 꼬마들이 모여서 만든 리그이다.  의정부 호야구야구 리그 참가안내 -입단 안내-* 자격의정부에 거주하는 호야구야구 규칙에 부합하는 자초등학교 2학년 ~ 중학교 2학년 까지* 비용일체 없음 *준비물글러브,소프트한 공,물...그밖에 장구류*가입절차호야구야구 밴드에 가입과 동시에 리그 참가가능호 야구단 밴드가입하기http://band.us/#!/band/48187484* 메인 스타디움의정부 호동초등학교 (인조잔디 구장)*스탭감독 : 장동욱 선수 아빠 (실력있는 사회인 야구선수) 최고의 열정을 가지고 계신분도우미 : 박지운 선수 아빠 ( 나 ) 포수도 겸하고 있음기록원 : 박지운 선수 엄마 ( 집사람 ) 실력있는 기록쟁이가입을 희망하는 친구들은 언제든지 의정부 호동초등학교로 오면됨  ㅋㅋㅋ거의 오후 3시부터 진행할 때가 많음2014년 호야구야구 리그 경기영상  야구는 프로들만이 즐길 수 있는 것이라 생각하는 분들 많으실텐데요.하지만 야구는 생각보다 우리 생활 가까이에 있습니다 :) 친구와 글러브를 나누어 끼고 가볍게 공을 주고 받는 캐치볼이나야구 배팅 연습장에서 동전을 넣고 날아오는 공을 받아치는 가벼운 타격 게임뿐 아니라사회인 야구 리그에 참가해 실제로 야구 경기를 펼쳐보이는 분들도 정말 많아졌기 때문입니다.  특히 최근엔 여러 기업에서 해당 직장인 야구팀을 결성,직원들의 여가생활과 단합을 도모하는 경우도 많이 늘어나고 있는데요. KBO와 국민생활체육전국야구연합회는 오늘 9일,야구를 향한 열정과 단결력으로 똘똘 뭉친 직장인 야구인들이 맘껏 그 열정을 뽐낼 수 있는  제1회 KBO 총재배 시도대항 직장인 야구대회  를 개최할 예정이라고 합니다.  이 대회에 참가하는 팀들은 모두 단일 직장인 팀으로 해당 기업의 정식 직원으로 구성 되어 있으며프로 및 아마추어에서 활동할 바 있는 선수들도 제한없이 출전이 가능하다고 하는데요. 실제로 이번 대회에도 아마 야구 선수 출신의 감독과 코치가 무려 26명이나 된다고 하며91년부터 96년까지 롯데자이언츠에서 활약한 바 있는 김태형 투수 또한 이 대회에 참가할 예정이라고 합니다.  한편 9일 개막전을 시작으로 토너먼트 형식으로로 군산 월명구장과 익산에서 펼쳐질 이 대회는최종 우승 팀에게는 상금 2천만원이, 준우승팀과 3위 두 팀에게는 각각 1천만원과 300만원이 주어질 예정이며, 대회에서 활약한 최고의 선수들을 선정해 최우수 선수, 우수투수, 우수타자, 감투상 등도 별도로 개인 상금을 수여할 예정이라고 하는데요.  비록 150km의 강속구를 던지는 선수도, 우리가 매일 중계를 통해 만나보는 스타플레이어들도 없지만야구를 사랑하는 그 순수한 열정과 노력으로 남다른 재미와 감동을 선사해줄 이 대회에 많은 관심 부탁드리며 8월 9일 개막 첫 경기부터 결승까지 펼쳐지는 경기들 중 군산 월명구장에서 펼쳐지는 경기들은 모두  SPOTV 를 통해 중계할 예정이니 많은 시청 부탁드리겠습니다 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#청룡기전국고교야구대회 #청룡기전국고교야구대회중계 #청룡기전국고교야구대회경기일정 #청룡기전국고교야구대회생중계 #청룡기전국고교야구대회8강 #청룡기전국고교야구대회4강 #청룡기전국고교야구대회강릉고 #청룡기전국고교야구대회비디오판독 #청룡기전국고교야구대회유관중 #청룡기전국고교야구대회대진표 #청룡기전국고교야구대회경기대진표  제 76회 청룡기 전국고교야구대회 중계 출전 참가 학교 대진표현재 의 프로야구가 생기기전에는 고교 야구가 예전에 정말 인기 있는 스포츠 종목 중에 하나 였습니다 이제는 프로야구가 있어서 고등학생들이 하는 야구대회를 잘 시청하시지는 않지만 해당 학부모님들과 동문들은 자신들이 응원하는고교팀에 대한 응원은 물론 경기 결과를 궁금해하는게 당연 하다고 할수 있습니다 그중  우리나라 대표적인 전국 고교야구 중에 하나라고 할수 있는 제76회 청룡기 전국고교야구대회가 7월 6일부터 19일까지 14일간의 열전에 돌입합니다 목동야구장과 신월야구장에서 진행이 되고 있습니다​76회 라니 벌써 76년이나 되었단 얘기 입니다 이번에 청룡기를 들어올릴 학교는 어느 학교가 될지 정말 궁금하실텐데요 청룡기 전국고교야구대회 겸 주말리그 중계 시청은 스포티비 나우 를 통해서 하단의  스포티비 나우 링크를 이용하시기 바랍니다 스포티비 나우 독점 생중계https://bit.ly/SPOTV_NOW 스포티비 나우 무료스포티비 나우 목차 2021 프로야구 개막전 중계 그리고 토트넘 손흥민 중계 2021 mlb 메이저리그 중계 등 많은 분들이 시청을 하고 계시는 스포츠채널 하면 가장 대표적으로 지상파를 제외하고서는 스포티비 가..bit.ly ​이번대회는 코로나 확산 방지를 위해 무관중으로 진행하지만 TV와 인터넷 중계 를 통해서 생생하게 현장을 전달한다고 합니다  지난대회 전반기 는 강릉고 우승이었는데요 이번에 참가학교 및 실시간 중계 는 아래를 통해서 확인 할수 있습니다  76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 중계  제 75회 황금사자기 전국고교야구대회http://bit.ly/Highschool_league_75th 75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 경기 일정 대진표75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 경기 일정 대진표 목차 프로 야구가 아닌 고교 야구 정말 흥미 진진 한데요 우리나라 대표적인 전국 고교야구 중에 하나라고 할수 있는 제75회 황금사자기 전국고교..bit.ly 이번 대회는 48개의 학교가 2주간 우승컵을 놓고 대장정에 돌입하게 됩니다 학교가 파이팅 넘치는 대결 열전을 펼치게 될텐데요  올해 기대되는 학교는 어디고 선수는 누구일지 궁금한데요 그리고 다른 해와 달라진 모습 역시 있다고 합니다 바로 정식 고교 야구팀이 아닌 베이스볼 클럽' 팀 이 참가를 하는데 조금은 특별하고 신선합니다 일단 주목하는 팀은 바로 '야로 베이스볼클럽'(야로BC), '우성 베이스볼 아카데미'(우성AC) 입니다 두 팀 모두 지난해 창단해 올해부터 고교야구 경쟁에 같이 진입하게 되었습니다  먼저 야로bc 팀은 경남 합천군 야로면에 위치하고 있는데요 경기도 의왕시 우성고등학교에서 창단한 우성AC의 공통점이 있습니다 바로 기존의 학교 야구부를 벗어나 클럽 방식으로 팀입니다 그리고 울산공업고등학교 역시 최근 야구 클럽 팀으로 바꾸면서 운영에 들어간 만큼, 앞으로도 클럽 팀의 활약으로 인해 더 많은 재미를 보여줄것으로 예상이 됩니다 일단 선출이 아닌 선수들이 클럽으로 연습을 해서 대회에 나오니 실력차이는 분명 할것입니다 하지만 반란을 기대해보도록 하겠습니다 ​정규 고교팀이 아니기에 이들은 정규 수업을 마친뒤에 연습을 할수 있는 말그대로 클럽인데요 학생들은 운동과 학업을 병행해야 하기에 아무래도 정식 팀보다는 약체이라는 평가가 지배적이긴 합니다만 얼만큼의 파란을 일으킬지도 관건입니다  실제 이팀들의 성적은 그리 좋지 않습니다 야로BC는 경상권A 주말리그에서 0승 6패로 리그 하위권에 머물렀고, 같은 리그에 속했던 울산공고BC도 1승 5패로 부진 하기에 그 전망은 어쩔수가 없고 또한 우성AC 역시 경기권A 권역에서 전패를 기록중입니다 그러나 반란을 일으키길 바라는 마음은 누구나 있습니다 ​황금사자기 같은 경우는 정말 매년 절대 강팀이 없는것은 물론 숱한 변수도 많아서 더욱더 재미 있습니다 광주의 자존심 광주동성고와 광주진흥고 는 우승 후보입니다 광주진흥고는 철완 문동주, 광주동성고는 호타준족 김도영을 앞세워 황금사자기 첫 우승을 노린다고 합니다 이 두 학교가 예선에서 승리를 거둔다면 8강전에서 만날수 밖에 없는데 정말 흥미진진한 경기가 되겠습니다 또한 지난해 청룡기 우승 DNA를 간직한 장충고등학교 역시 강팀입니다  인천고등학교 역시 주목해야 하고 지난해 봉황대기 4강의 기적을 이룬 전북 인상고등학교 광주전라권 주말리그에서 쟁쟁한 학교들을 꺾고 우승을 차지한 인상고는 이번 황금사자기에서도 좋은 분위기로 우승까지 넘볼수 있을지 기대가 됩니다 ​또한 이번 대회는 8강 부터 비디오판독은 물론 유관중 제한적 입장이 허용이 된다는 점도 달라진 점입니다 가장 먼저 방송 중계가 이루어지는 경기 이번 대회의 8강전부터 모든 경기가 SPOTV를 통해 생방송 중계가 된다고 하니 스포티비 나우 를 이용하세요  제 75회 황금사자기 전국고교야구대회 중계 ​ ​제4회 스카이라인기 전국리틀야구대회  ​​대회기간    2014년 3월 14일 ~ 3월 25일장       소    서울장충 리틀야구장/남양주 리틀야구장/구리 주니어구장주       최    (주)스카이라인스포츠주       관    한국리틀야구연맹후       원    MBC SPORTS+    리틀야구란 미국을 비롯 일본 등 야구 선진국에서 실시하고 있는 어린이 야구를 말합니다어린이의 체형에 맞게 경기장 규격과 룰을 적용하여 실시하고 있는 국제적으로 공인된 어린이야구단을 말하는데요~리틀야구는 초등학교 1학년부터 중학교 1학년에 재학중인 선수는 누구나 가입할 수 있고초등학교 4학년부터 중학교 1학년 9월까지 선수로서 경기에 참가할 수 있습니다   전국의 리틀야구대회팀이 참가하는 제4회 스카이라인 전국리틀야구대회!!!초등학생 어린이 대회라고 해도 대진운도 좋아야하고 벌써부터 치열한 기운이 느껴집니다   그중에 곰청년이 다니고 싶어했던 강동리틀야구단도 전국리틀야구대회 출전중....사실 야구를 시키고 싶었지만...욕심같아서는 두산베어스 입단까지 시키고 싶지만 엄마닮아 운동엔 소질이 없어보임..ㅜ.ㅜ그래서 우리 곰가족은 응원만 하는걸루~~   강동구 리틀야구단은 MBC청룡 출신의 김건우씨가 감독이어서 유명하기도 했죠..와우~ 지금은 단장님으로 계시네요....대진표대로 이미 두경기 모두 이겨서 아직 결승은 아니지만 승승장구하고 있다고 하네요미래의 국가대표 야구선수가 나올지도 모르는 리틀야구단 선수들에게도 응원을 보냅니다이제 22개월 우리 곰아기는 리틀야구단 입단 가능할까요???혼자 글러브 끼고 공만 갖고 노는 곰아기에게 살짝 기대를 걸어봅니다...      안녕하세요~~!!여러분은 좋아하시는 스포츠나 응원하는팀이 있으신가요??작년에는 코로나19에 대한 대응책의 부족으로 무작정 스포츠 경기와 관람을 제한하는 등 스포츠를 좋아하시는 분들께는 가장 안좋은 한해였습니다...하지만 점점 선수들간의 접촉이나 최대의 방역수칙을지키는 하에 다시 경기가 이뤄지기 시작했죠!!올해는 코로나19 방역수칙을 지키는 하에스포츠 관람이 활발히 이뤄질 것같습니다!!!  오늘은 몇 주 전에 시작된2021년 프로야구 정규리그에 대해 알려드리겠습니다.2021 프로야구 개막전의 결과와 앞으로의 일정, 그리고코로나19로 인한 프로야구 관람의 제한책 등을 설명드리고자 합니다.  ​2021 KBO리그의 경기일정은2021년 4월 3일(토요일) ~ 10월 8일(금요일)까지 있습니다.​2021년 KBO 리그는 KBO리그의 40번째 시즌이며,대한민국의 10개 프로야구구단이 참가합니다.신한은행이 4년 연속 메인 스폰서로 참가하며,2021 신한은행 SOL KBO 리그 라고도 불립니다.​ 2021년 KBO리그의 10개의 프로야구단​2021년 프로야구 개막전 일정2021년 프로야구 개막전은 4월 3일(토요일)에 치러질 예정이었습니다.한 시즌에 각 팀 당 144경기씩 총 720경기가 치러지며, 팀 간은 16차전의 시합이 치러집니다.개막전은 모두 오후 2시 시작이며,2연전으로 진행됩니다.작년과 동일하게 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 시행되고 있어, 올해도 프로야구 프로야구 경기장에서의 직접관람(직관)은 크게 제한됩니다.​​4월 3일(토) 경기 일정한화 vs KT (수원)KIA vs 두산 (잠실)LG vs NC (창원)롯데 vs SSG (문학)삼성 vs 키움 (고척)​원래 2021년 프로야구 개막전은 이 날 치러져야 했지만,비가 오는 바람에 우천시로 인해고척돔에서 이루어진 삼성 대 키움 경기 빼고는 다 취소되었습니다.​삼성 대 키움 경기 결과(패) 삼성 1:6 키움 (승)​다행히 비가 하루만에 그쳐서 다음 날인 4월 4일(일)에원래 개막전 일정대로 개막전이 치러졌습니다.​4월 4일(토) 경기 결과(패) 한화 2:3 KT (승) (수원)(패) KIA 1:4 두산 (승) (잠실)(승) LG 2:1 NC (패) (창원)(패) 롯데 3:5 SSG (승) (문학)(패) 삼성 4:7 키움 (승) (고척)​개막 경기 일정은 2019년도 순위를 기준으로 상위 팀들의경기장인 1위두산의 잠실야구장,2위키움의고척스카이돔, 3위는 SK에서 SSG로 바뀐 문학의 인천SSG랜더스필드, 4위 LG는 1위인 두산과 홈구장이 겹치는 관계로 6위인 KT의 수원KT위즈파크, 5위 NC의 창원NC파크, 5개의 구장에서 2연전으로 펼쳐졌습니다.​ 코로나19 시즌인 2021년 KBO사진 출저- KBO공식2021년 KBO는 코로나19가 아직 성행하는 만큼그에 따른 안전수칙과 거리두기가 동반한채 진행됩니다.​2021년 코로나 19로 인한 프로야구 매뉴얼1. 그라운드를 제외한 구장 내 모든 구역 마스크 착용2. 그라운드 내 행사 및 기념 사진 촬영 시에도 마스크 착용 3. 투수 로진백 공유 불가 /스핏볼 금지*로진백: 투수가 미끄럼 방지를 위해 손에 바르는 송진가루 주머니​*스핏볼: 투수가 손 또는 공에 침 등 이물질을 바르고 던지는 행위​4. 벤치 클리어링 금지(다수의 신체 접촉 예방의 이유)5. 1군에서 확진자 발생 시 자가격리 대상자 제외한 대체 선수로 운영(작년에는 리그 중단도 가능했었음) 6. 방역 수칙 미준수 관중에  삼진아웃제 적용(2회 경고 후에도 지침 준수에 불응 시 퇴장 조치)​잠실·인천·수원·고척 등 수도권은 전체 관중석의 10%까지이고 1.5단계인 부산·대구·창원·광주·대전은 30%까지 관중석이 열립니다. 10%가 들어오는 수도권의 경우 앞뒤좌우로 2칸, 대각선 1칸 이상 띄어앉기를 해야 합니다. 비수도권은 모두 1칸씩 띄어앉을 수 있으며, 특정 구역에 몰려 앉는 건 불가능합니다. 이같은 관중 허용 단계는 코로나19 확산세와 방역 당국 결정에 따라 계속 변경될 수 있다고 합니다.​​ 2021년 KBO 정규 시즌 일정표2021 KBO 정규시즌 일정표입니다.KBO 공식사이트에 있는 일정표 토대로 만들었습니다.​KBO 정규 시즌의 경기는 일반적으로 평일에는 18:30에 시작합니다.4월부터 5월까지는 주말경기,토요일에는 14시 또는 17시, 일요일에는 14시에 경기가 시작됩니다. 4월 프로야구 정규 시즌 일정5월 프로야구 정규 시즌 일정5월 5일 어린이날 경기는 격년제 편성 원칙(격년으로 어린이날 홈경기를 번갈아 편성하도록 한 KBO 규정에 따라 끝자리 홀수년도 홈경기 개최 권한을 가진 두산, 롯데, NC, 한화, 키움이 홈경기를 치룹니다.) 에 따라 경기가 펼쳐집니다.어린이날 3연전은 LG:두산(잠실), KIA:롯데(사직), SK:NC(창원), KT:키움(고척), 삼성:한화(대전)에서 경기를 펼칩니다.​ 6월 프로야구 정규 시즌 일정7월부터 8원까지는 더운 날씨로 인해해가 조금 떨어지고난 후인 토요일에는 18시, 일요일에는 17시에경기가 시작됩니다. 7월 프로야구 정규 시즌 일정8월 프로야구 정규 시즌 일정7월19일부터 8월9일까지는 야구 국가대표팀의 도쿄 올림픽 참가로 인해 KBO 정규 시즌이 일시 중단됩니다. 9월 프로야구 정규 시즌 일정10월 프로야구 정규 시즌 일정 및 이후 일정​이번에 발표된 경기일정들은 4월 3일부터 10월8일까지715경기로 편성되었으며, 미편성된 5경기는 추후 우천등으로 순연되는 경기와 함께 10월 9일 이후로 재편성 됩니다.​2021 신한은행 SOL KBO 정규시즌 경기일정은 구단 별 이동거리를 최소화하고, 주말 및 공휴일 홈 경기수와 월별 홈 경기수 등을 최대한 균등하게 고려해 편성했다고 합니다.​올스타전은 아직 날짜가 미정입니다.​ 2021 프로야구의 달라진 점구단명 변경 - SK 와이번스 -> SSG 랜더스- 2021년 프로야구에서 달라진 점은 SK 와이번스가 2021년 1월 26일에 매각대금 총액 1,352억 원에 신세계그룹 이마트로 매각되어서,이에 따라 2021시즌부터는 구단명이 SSG 랜더스로 변경되었습니다.연고지와 선수단, 프런트, 4차례의 우승 기록과 역대기록은 그대로 승계됩니다.​  이상으로 2021 KBO에 대한 정보들을 알아보았습니다.미국은 벌써 정상관람을 시작한 경기장도 있다는데요....우리나라도 얼른 관중들로 가득 채운 경기장에서모두 함께 열띤 응원을 할 수 있는 그때로 돌아갈 수 있는날이 오면 좋겠습니다!!다들 그때가 올 때까지 코로나19 조심하시길 바라며포스팅을 마치겠습니다!​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 CNBL 중국 프로야구 올스타전이 11월 2일(토)~3일(일) 장쑤 휴즈홀스 홈구장(무석야구훈련기지)에서 열린다. ​올해 올스타전 출전 방식은 선수의 리그 성적과 사전 팬 투표 집계 결과를 종합했다.​올스타전은 북방팀(베이징 타이거즈, 티엔진 라이온즈)과 남방팀(장쑤 휴즈홀스, 광동 레오파드)으로 나뉜다.​북방팀 선수명단코치: 뤄웨이쥔(罗卫军), 웨이정(魏铮) 이상 베이징 타이거즈. 리지아창(李家强) 이상 티엔진 라이온즈투수: 치신(齐鑫), 리치엔(李乾), 멍칭위엔(孟庆远) 이상 베이징 타이거즈. 순지엔쩡(孙建增), 쑤장롱(苏张龙), 리천(李晨) 이상 티엔진 라이온즈포수: 리이판(李一凡) 이상 베이징 타이거즈. 뚜샤오츠(杜孝慈) 이상 티엔진 라이온즈내야수: 장사이(张赛), 리즈(李梓), 루이한(卢弋晗), 루윈(陆昀), 우거(吴歌) 이상 베이징 타이거즈. 장춘쉔(张春轩) 이상 티엔진 라이온즈외야수: 루이(鲁艺), 동웨이(董伟), 왕즈치(王耔棋) 이상 베이징 타이거즈. 리하오(李昊), 추이보원(崔博文) 이상 티엔진 라이온즈​남방팀 선수명단코치: 천루이천(陈瑞晨), 위야오(余尧) 이상 장쑤 휴즈홀스. 왕아이핑(王爱平) 이상 광동 레오파드투수: 주징하오(朱经昊), 주송쥔(朱宋军), 우안쥔(吴安俊) 이상 장쑤 휴즈홀스. 멍웨이창(孟伟强), 루위송(逯宇松), 차오정칭(曹正清) 이상 광동 레오파드포수: 장판(张凡), 천천A(陈晨) 이상 장쑤 휴즈홀스내야수: 차이웨이판(蔡伟凡), 뚜샤오레이(杜晓磊), 천천B(陈晨), 리치(李旗), 추푸지아(褚夫佳) 이상 장쑤 휴즈홀스. 천옌펑(陈燕鹏) 이상 광동 레오파드외야수: 루천지에(陆晨杰), 루이(陆毅), 왕닝(王宁) 이상 장쑤 휴즈홀스. 허췐펑(何铨丰), 치저(齐泽) 이상 광동 레오파드 2019 CNBL 중국 프로야구 개인상 수상 결과<방어율왕: 멍웨이창 (광동 레오파드)>​<삼진왕: 치신 (베이징 타이거즈)>​<타격왕: 린쟈...blog.naver.com   2019 중국 CNBL 프로야구 올스타전 일정  2019 CNBL 중국 프로야구 주요 선수 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     매일 텔레비젼에서 오늘프로야구에서 어떤 팀이 나올지 기다리는 울 신랑~~~ 요즘 집에만 오면 프로야구를 보는데 푹 빠져 산답니다. 19일에 2013 프로야구 올스타전도 다가오고 있어서 신랑이 저에게 야구에 대한 소식을 이야기를 나눠본답니다.. 야구이야기에 신난 우리 부부를 보고 울 아이는 달려와서 야구를 하러 가자고 저랑 신랑에게 떼를 쓰곤 하죠. 아파트에선 야구를 할만한 장소도 없고 막상 야구를 할려고 해도 사람이 부족해서 신나는 야구를 할 수 없다는 게 너무 아쉽네요.       야구를 직접 체험해 보면서 야구를 배워 볼 수 있는 킨텍스 라이브 야구체험전을 소개해요. 8월 20일까지 킨텍스 제 2전시관 9. 10홀에서 열리니 여름방학동안 아이랑 집에 있지 말고 아이들과 같이 가족나들이겸 라이브 야구체험전에 놀러 가 보세요..       야구 체험전에 가 보시면 실외 야구장을 실내에서 할 수 있게끔 야구장과 똑같이 인테리어 되어 있어서 마치 야구경기장에서 야구를 한다는 느낌이 든답니다.. 인조 잔치에서 마음껏 뛰어다니고 야구를 할 수 있으니 특히 아이들이 더 좋아한답니다.      야구를 못하는 아이들을 위해서 야구에 대한 아주 기초적인 것부터 가르쳐 주니~~~ 야구를 모르는 아이들도 야구를 즐겁게 할 수 있답니다.      직접 투수가 되어서 야구공을 마음껏 던져 보기도 하고~~~ 야구공을 잘 던지지 못하는 아이들도 직접 공을 던져 보면서 던지는 자세도 교정할 수 있겠죠.      야구와 관련된 게임기계도 있어서 야구에 대해 더 흥미를 느낄 수 있답니다.. 요건 제가 더 좋아할 것 같은데요...  ㅎㅎㅎㅎ            야구체험전에서 영화 미스터고에서 나오는 고릴라와 같이 사진도 찍어보고~~ 특히 어린 아이들도 귀여운 인형과 사진 찍는 걸 너무 좋아하죠.      유아, 청소년 야구 교실도 있어서 야구를 아예 기초지식도 모르는 아이들도 야구를 잘 할 수 있게끔 야구 기초부터 천천히 가르쳐 주고 또래 친구들과 같이 야구를 하기 때문에 야구에 대한 게임도 이해하면서 야구를 더욱 더 즐겁게 할 수 있죠.      야구 교실에서는 양준혁씨가 직접 와서 야구에 대한 모든 것을 자세하게 가르쳐 주니~~~ 아이들도 야구를 매우 재미있게 배울 수 있답니다.      아이가 야구교실에 배우면 투수들이 야구공을 던질 때 모습까지 그대로 나오니~~~ 우리 아이도 야구선수처럼 멋지게 공을 던질 수 있겠죠.      아이들은 전 야구선수인 양준혁씨한테 배우니 야구를 보다 재미있게 할 수 있답니다.        양준혁씨에게 야구도 배우고 사인도 받을 수 있답니다. 야구장에서 야구만 보기만 했는데 야구체험전에서 야구도 체험해 보니 아이들이 너무 좋아한답니다.      야구체험전은 아이들뿐만 아니라 어른들도 야구를 재미있게 즐길 수 있으니 가족 모두에게 좋은 야구체험전이랍니다.         야구 실력을 올릴 수 있는 야구체험전에 야구와 관련된 다양한 야구 시설이 마련되어 있답니다.    야구체험전 홈페이비 바로 가기  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   주말어린이야구교실 하일성야구 수업료무료 하고 왔네요~지난주부터 체험했던 하일성야구 무료수업아이들이랑 토욜 아침 일찍 일어나는건 힘들고 숙제 같긴 했지만또 아침부터 부지런하게 움직이니여러가지로 좋은것도 있는거 같으니 요런 주말활동도 생각해봐야겠어요~매주 토요일 안산 당곡운동장에서 열리는 수업9시 30분 , 10시 30분 저학년과 고학년 두타임~그러나 우리 꼬맹스들은 9시30분 수업을 듣고...10시 30분 수업까지 또 들어도 돌아오기 아쉬운 듯~이주만에~야구에 재미에 푹 빠진 모양이에요~첫날은 삐쭉 삐죽~~ 어디에 서야하는지...어떻게 해야하는지 어색하기만 하고...하일성 야구교실 다른 지점은 교육방식이 어떻게 이뤄지는지 궁금~ 안산지점은 샘도...개인적인 지도 보다는팀경기로 운영을 하시다보니 처음 들어오는 아이들은 초기적응이 힘들꺼 같다는 생각에살짝 불만이 있긴 했는데...또 장단점이 있는거 같으니 짧게 볼건 아닌거 같드라구요야구교실에 참가하면야구티셔츠,글러브, 모자도 받을 수 있는데~꼬맹이들 도서관에서 열독중이라아쉽게도 보내주신 야구용품사진을 못찍었네요~2주차 두번째 수업을 해보니..아이들도 바로 적응...함께 뛰고 놀면서~야구를 배운다기 보다 즐기는 분위기랄까요~꼬맹이들 야구하는 동안~~전...당곡운동장 그림타일 구경하며 시간 보내기~~첫째날 작은 꼬맹이는~~안하겠다며...운동장 방황하기~~~민우군도~~ 야구 별 관심없다던 녀석이~~급 ~~~ 야구가 좋아진다며~~공이랑 배트도 사달라고~~^^;형아들이랑 어울려서~ 또 잘 섞여 주는거 같으니...요런 주말어린이야구교실 괜찮은거 같기도 하고~여유가 있는 10시 30분 수업에는 선생님께서 공던지는 법이나 받는법 배트 사용법도 가르쳐주시고~샘이~ 젊으셔서 그런지~~샘이라기 보다 친구처럼 다정하게 대해주시는 모습은 보기 참 조으더라구요~이주째 두번째 수업~아이들 오늘을 손꼽아 기다리더니전주와 많이 달라진 모습~~안하겠다고 운동장을 방황하던  작은 꼬맹이 공던지는 모습~~아주 그럴듯 하죠~~ㅎㅎ고학년반이라~ 형아들이 많은편~~이미 자세가 안정적으로 근사한 아이들도 제법~어설퍼도...엄마눈엔 아들만 보인다며~~ㅎㅎ직접 게임에 참여해서~~ 놀면서 익혀보는 야구라~아이들이 더 좋아하는거 같은~오~!!! 오전엔 제법 쌀쌀한데 반팔에~폼두 선수마냥~~역시 형아들은 다르다며~~~주말어린이야구교실 하일성야구 수업료무료 직접 체험해보니아이들이 좋아하니까...급 망설이는 중~~ㅋ공부도 잘하고 운동도 잘하고 놀기도 잘하는~ 그런 아들이면 좋겠다는 엄마의 욕심이지만..ㅎㅎㅎ우리 동네면 참 좋을껀데... 전 주말마다 제가 데리고 여기까지 와야하니깐...그건 고민을 좀 더 해봐야할꺼 같아참 아쉬운 부분이네요~~~ㅠㅠ안산 당곡운동장 가까운 분들이시람~요런 주말 활동 괜찮을꺼 같아 추천드려봐요~~~" 본 포스팅은 상품과 서비스를 제공받아 솔직하게 작성하였습니다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택시 주니어 야구단 고덕희 감독님 ‘감독상’ 수상!한국리틀야구연맹 로고!2021 U-15 전국 주니어 상반기 토너먼트 주말야구대회 감독상 - 고덕희 감독님!한국리틀야구연맹에서 전달하는 감독상!선수들을 지도하는 고덕희 감독님의 열정!선수들에게 알기 쉽게 티칭하는 스마트 감독님!평택시 주니어 야구단 고덕희 감독님 ‘감독상’ 수상을 진심으로 축하합니다!경기도 평택시 고덕면 오썸플렉스 야구장에서 열렸던​2021 U-15 전국 주니어 상반기 토너먼트 주말야구대회가 마무리 되었습니다.​대회가 끝나고 대회 관련 시상식에서 정말 훈훈한 장면이 연출되어서​너무 기뻤던​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리!​위에 첨부한 사진 보셨나요?​오썸플렉스 야구장은 평택시주니어야구단 선수들이 홈구장으로 사용하고 있는 야구장 이지만​이번에 큰 규모의 주니어 주말야구대회를 치르면서 많은 야구선수들의 방문이 있었습니다.​하지만 야구장 관리 인력이 부족하고 이런 규모의 대회를 진행해보지 않았던 이곳에서​평택시주니어야구단을 이끌고 있는 고덕희 감독님은 선수들의 안전과 대회 운영을 위해서​흔쾌히 재능기부 활동을 해주셨고 아침부터 오후 늦게까지 ​대회 진행 관련 관리를 혼자서 전부 처리해주셨고​덕분에 대회에 참가했던 선수들은 좋은 환경에서 부상없이 멋진 경기를 할 수 있었습니다.​사실 고덕희 감독님께서 이렇게 야구대회 진행요원으로 재능기부를 하실 이유는 전혀 없었습니다.​오히려 이번 대회에 참가했던 팀이 경기에 패하면서 탈락한 상황에서도 고덕희 감독님께서는​대회에 참가한 주니어 야구선수들의 안전을 위해서 묵묵히 희생을 해주셨고​알고보니 대회를 주최한 한국리틀야구연맹 직원 ,  관계자 분들도 고 감독님의 노력과 고생을 잊지않고​야구감독으로서 정말 영광스러운​2021 U-15 전국 주니어 상반기 토너먼트 주말야구대회​‘감독상’을 주시면서 현장에 있었던 모든분들에게 박수를 받았고 정말 기분좋은 추억을 만들어 주셨습니다.​감독상 수상은 커녕 전혀 생각도 하지 않았던​고덕희 감독님께서는 기분은 좋았지만 자신과 함께 꿈과 목표를 이루기 위해서 노력하고 있는​평택시 주니어 야구단 선수들과 코칭스탭을 먼저 생각하면서 다음 감독상은​대회 우승을 하고 모두 함께 축하하고 웃을 수 있는 기회를 만들어 보겠다고​강력한 동기부여를 스스로 만드시는 모습을 보면서​이분은 최소 감독 커리어가 쌓여도 행복과 모습과 초심이 달라지지 않을 진짜 야구감독님 이라고 생각을 했던​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리!​다시 한번 2021 U-15 전국 주니어 상반기 토너먼트 주말야구대회 ‘감독상’ 수상을 진심으로 축하하고​감독님의 목표처럼 다음 감독상은 평택시주니어야구단 팀의 우승과 함께 받을 수 있기를 응원하고​지켜보겠습니다.​여러분들도 응원해 주실거죠? 그리고 축하해주세요!​감사합니다. 미 대학 한국계 야구선수, 팔꿈치 수술 합병증으로 사망조지메이슨대 투수 백상호 씨…대학 관계자 "훌륭한 학생" 애도 미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 팔꿈치 수술을 받은 뒤 합병증으로 숨져 주위를 안타깝게 하고 있다. 19일(현지시간) CNN...______________________________미 대학 한국계 야구선수, 팔꿈치 수술 합병증으로 숨져미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 팔꿈치 수술을 받은 뒤 합병증으로 숨진 사실이 확인됐습니다. 현지시간으로 어제(19일) CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 버지니아주 조지메이슨대 학생 백상호씨가 지난...______________________________美대학 한국계 야구선수, 수술 합병증 사망…“훌륭한 학생”미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 수술 후 합병증으로 사망했다. 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 버지니아주 조지메이슨대 학생 백상호(20)씨가 지난 12일 팔꿈치 인대 접합...______________________________美대학 한국계 야구선수, 수술 합병증 사망.."훌륭한 학생"홈페이지 캡처 미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 수술 후 합병증으로 사망했다. 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 버지니아주...______________________________미 대학 한국계 야구선수, 팔꿈치 수술 합병증으로 사망 | 연합뉴스3시간 전 — 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 버지니아주 조지메이슨대 학생 백상호(20) 씨가 지난 12일 팔꿈치 인대 접합 수술 ...______________________________만원관중 앞에서 결승포, 김하성 "응원 목소리가 커서 기뻤다"Kim)"이라고 외치며 응원했다. 김하성은 "야구 인생에서 2~3등에 들어가는 순간"이라며...중 더그아웃에서 '강남스타일' 춤을 추며 선수들과 어울리는 모습을 보여줬다. 그...______________________________미 대학 한국계 야구선수, 팔꿈치 수술 합병증으로 사망 - 매일경제3시간 전 — 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 버지니아주 조지메이슨대 학생 백상호(20) 씨가 지난 12일 팔꿈치 인대 접합 수술 ...______________________________美대학 한국계 야구선수, 수술 합병증 사망…“훌륭한 학생 ...57분 전 — 미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 수술 후 합병증으로 사망했다. 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 ...______________________________20살 유망주의 안타까운 죽음...'토미존 수술' 합병증백 선수는 미국에서 태어난 교포로 올해 대학에 입학해 야구팀에서 활약했던 것으로 전해졌다. 고등학교 시절에는 소속팀을 버지니아주 우승으로 이끌 정도의 실력을 갖춘 유망주로 전해지고 있다. 가족과 학교측은 그의...______________________________한화 출신 제러드 호잉 "류현진과 대화.. 연결 고리 많더라"한국시간) 미국 메릴랜드주 볼티모어의 오리올 파크에서 열린 볼티모어와 원정경기에 앞서 현지 매체들과 화상 인터뷰를 진행했다. 호잉은 한국 생활과 미국 복귀 과정...______________________________MLB 오타니, 시즌 22호 홈런..최근 5경기서 5개미국 프로야구 LA 에인절스의 일본인 선수 오타니 쇼헤이(27세)가 시즌 22호 홈런을 터뜨렸습니다. 오타니는 미국 애너하임 에인절 스타디움에서 열린 디트로이트 타이거스...______________________________'스타 산실' 경상중 야구부, 비결은?16일 경주에서 제68회 전국중학야구선수권대회 겸 제50회 전국소년체육대회 야구대회가 개막했다. 대회는 30일까지 계속된다. 경상중 야구부가 보유한 차세대 스타들의 활약을 확인할 수 있는 좋은 기회다.______________________________"코로나 백신접종자는 마스크 벗어라".. 美, 일상 복귀 시동 [세...마친 선수 등에게 팀 시설 안에서 마스크를 쓰지 않아도 된다고 밝혔다. 식료품 체인 트레이더 조와 스타벅스도 백신 접종자들이 마스크 없이 매장을 드나들 수 있도록 했다...______________________________'대한유소년야구연맹 소속' 연수 MBC‧세종인터미들, 엘리트팀 상대 연달아 승...세종인터미들 야구단과 연수 MBC야구단은 19일 제68회 전국중학야구선수권대회 겸 제50회 전국소년체육대회 16세 이하부 경기에서 광주 무등중학교와 부산 사직중학교를 상대로 각각 7-4, 3-0 승리를 거뒀다. 두 팀이 엘리트...______________________________[역사속 오늘 6.19] ‘더 라스트 어브 어스’ 2편 출시(2020)·'겨울여자' 조...1903 미국 야구선수 헨리 루이 게릭 태어남 -- 뉴욕 양키스 4번타자로 연속출장기록·타점신기록·3관왕 등 맹활약 중 근위축성측삭경화증(그의 이름 따 ‘루게릭병’이라 부름)으로 은퇴 ‘양키스의 긍지’(주연...______________________________[베이스볼 비키니] 롯데 자이언츠 감독 교체, 단장 야구의 승리?테드 터너(83) CNN 회장이 주인공. 1976년 애틀랜타 브레이브스를 인수한 터너 회장은 이듬해 팀이 16연패에... 그러니까 원래 야구 선수 출신이 아니었던 겁니다. 그런데도 왼손 투수로 승승장구하던 루스에게 타자...______________________________샌프란시스코, 노예 해방 기념일 바다사자 유니폼 입는다현지시간으로 6월 19일인 준틴스는 미국의 노예 해방 기념일로 현재 미국의 열두 번째 연방 공휴일로... 이와 함께 샌프란시스코는 최초의 여성 프로야구 선수로 시 라이온즈에서 뛰었던 토니 스톤의 가족을 초청해...______________________________매일유업 셀렉스 '근육자신감 챌린지' 성료5월 6일부터 6월 6일까지 1개월 간 진행된 근자감 챌린지에는 농구선수 허웅·허훈과 김종규, 축구선수 조현우와 윤석영, 골프선수 이보영, 배구선수 한유미와 김요한, 러닝 임소영, 최지만이 참여했다. 10인의...______________________________분류:미국의 야구 선수 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전"미국의 야구 선수" 분류에 속하는 문서. 다음은 이 분류에 속하는 문서 664개 가운데 200개입니다. (이전 페이지) (다음 페이지). ㄱ.______________________________KT위즈, 프로스포츠 형제 'TEAM SUWON' 위즈파크 뜬다스타in 이석무 기자] KT위즈 프로야구단아 오는 22~24일 KIA타이거즈와 홈 3연전에서...건설 힐스테이트)의 마스코트 및 대표 선수들을 초청한다”고 20일 밝혔다. 구단 측...______________________________[유통가 레이더] 쿠팡, 물류센터 화재 진압 중 순직 소방관 유가...프로야구 인기 팀인 LG트윈스의 올 시즌 우승을 기원하는 의미로 패키지에 LG의 캐릭터...트윈스의 이색 컬래버에 팬들은 “선수들이 홍보하는 비빔면이라니 안 사곤 못...______________________________사랑꾼 차태현, 촬영 중 결혼기념일 챙기기 “아내에 꽃 보내야 해”(방방쿡)6월 19일 방송된 MBN 예능 '전국방방쿡쿡' 11회에서는 강원도 원주를 배경으로 배우 팀 차태현, 장혁... 연도는 다른데 재욱이 형 지인들이 야구 선수, 뮤지컬 배우 이러니 무조건 (경기, 공연이 쉬는) 월요일에 해야 하는...______________________________대한민국 출신 메이저 리그 베이스볼 선수 목록 - 위키백과, 우리 ...이상훈, 구대성, 박찬호, 임창용, 이대호, 오승환은 대한민국과 일본, 그리고 미국의 최상위 프로 야구 리그를 모두 경험했는데, 박찬호는 MLB, NPB, KBO 순으로, 나머지 ...______________________________프로야구 kt, 수원 연고 축구·배구단 선수·마스코트 초청kt wiz, 수원 연고 구단 선수·마스코트 초청 [kw wiz 제공. 재판매 및 DB금지] (수원=연합뉴스) 하남직 기자 = 프로야구 kt wiz가 수원을 연고로 하는 다른 종목 프로구단...______________________________윤준병 국회의원, 정읍시야구협회와 '토방청담(土訪聽談)'자원이 최상의 조건에 있다. 또한 야구 불모지였던 정읍시 사회인 야구와 중ㆍ고교 엘리트 선수들은 각종 전국대회 및 전라북도 야구대회에서 우승과 입상을 거두며 지역의...______________________________컨트리 음악의 인종 장벽을 깬 흑인 가수 '찰리 프라이드' [인포그래픽_세계인...청소년 시절 프라이드는 메이저리그(MLB)의 첫 흑인 선수인 재키 로빈슨의 영향으로 야구선수를 꿈꿨다.... 뉴욕타임스(NYT)는 현지시간 13일 프라이드가 전날 텍사스주 댈러스에서 코로나19 합병증으로 사망했다고...______________________________분류:미국의 야구 선수 - 나무위키2021. 3. 27. — "미국의 야구 선수" 분류에 속하는 문서. 전체 1515개 문서. Prev Next. A. A.J. 라모스 · A.J. 버넷 · A.J. ...______________________________"1929년 삼진왕은 새철 페이지"..메이저리그 기록 변경MLB) 삼진왕 타이틀을 인정받았다. 뉴욕타임스(NYT)는 15일(현지시간) MLB 공식 통계를...1948년까지 미국에서 운영된 흑인들의 야구 리그다. 20년 넘게 니그로리그의...______________________________대구고 김영민 주말 리그 사이클링히트고교야구 주말 리그’에서 사이클링 히트 기록이 나왔다. 사이클링히트는 한 선수가 한 게임에서 단타, 2루타, 3루타, 홈런을 순서에 관계없이 모두 쳐내는 것으로 프로...______________________________NYT 추신수 선수 병역문제 거론 | 한경닷컴 - 한국경제뉴욕타임스(NYT)가 클리블랜드 인디언스에서 활약하고 있는 메이저 리그 야구선수 추신수를 다루면서 병역문제도 거론했다. NYT는 28일 지난 2006년 클리블랜드 ...______________________________美대학 한국계 야구선수, 수술 합병증 사망…"훌륭한 학생 ...2시간 전 — 뉴스 기사 미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 수술 후 합병증으로 사망했다.19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론 ...______________________________컨트리 음악 인종 장벽 깬 흑인 가수 프라이드 별세뉴욕타임스(NYT)는 13일(현지시간) 프라이드가 전날 텍사스주(州) 댈러스에서 신종 코로나바이러스 감염증... 프라이드는 청소년 시절에는 메이저리그(MLB)의 첫 흑인 인 재키 로빈슨의 영향으로 를 꿈꿨다....______________________________[원주]원주지역 초·중·고, 야구 계열화 형식에 그쳐 아쉬움김수래 원주시 야구소프트볼 전무는 "새로운 지도부와 선수들의 의지가 합쳐 원주 야구의 전국 제패에 한발 다가서고 있다"며 "진정한 초중고 야구 계열화와 이를 통한 명문 도시 원주를 만들어 가는데 시,교육계...______________________________'226억 추정' 코로나로 숨진 의사 집에서 나온 수집품의 정체 [글로벌+]20일(현지시간) 미 CNN방송 보도에 따르면 플로리다주 탬파에서 신경과 전문의로 활동한 토머스 뉴먼(73)은... 야구카드는 프로야구 선수의 인기 가늠자가 되기도 한다. 최근에는 전 세계적으로 NFT(대체 불가능 토큰...______________________________야구 해외파 선수들 - 나무위키2021. 6. 10. — 2020년 정규시즌의 미국 / 일본 / 및 기타 지역의 프로리그와 독립리그 명단이다. 참고로, 2018/19 시즌 이후 한국인으로만 구성되는 호주리그 구단인 ...______________________________제라드 호잉 "류현진과 대화 주제는 한화 이글스..멋진 연결고리"한국시간) 메이저리그(MLB) 볼티모어 오리올스전을 앞두고 가진 현지 매체와 화상인터뷰에서 '동료 류현진'에 대한 이야기를 꺼냈다. 토론토는 지난 18일 마이너리그에서...______________________________6경기 17대포..기록도 많고 사연도 많은 19일은 '홈런데이'향하며 세리머니하고 있다. 연합뉴스 야구장 내 관중입장이 늘어나면서 훨씬 많은 야구팬이 경기장을 찾은 첫 주말, KBO 리그 선수들은 다채로운 홈런포를 쏘아 올리며 팬들...______________________________'머니볼' 원작자 딸, 캘리포니아서 교통사고로 숨져원작자 딸이 교통사고로 숨졌다고 CNN 방송이 29일(현지시간) 전했다.영화 원작이 된...딕시는 캘리포니아 퍼모나칼리지 소프트볼 선수로 활약해왔다.루이스는 “우리는...______________________________미 대학 한국계 야구선수 팔꿈치 수술 합병증으로 사망 | 한경닷컴3시간 전 — 미국 대학 야구팀 투수로 활동한 한국계 선수가 팔꿈치 수술을 받은 뒤 합병증으로 숨져 주위를 안타깝게 하고 있다. 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), ...______________________________미 대학 한국계 야구선수 팔꿈치 수술 합병증으로 사망 | 한국 ...3시간 전 — 19일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT), CNN 방송 등 미국 언론에 따르면 버지니아주 조지메이슨대 학생 백상호(20) 씨가 지난 12일 팔꿈치 인대 접합 수술 ...______________________________[슬기로운 해독뉴스 67] 사회적 거리 두기 5단계로 세분화, 7일부터 시행 | ●...●결혼 앞둔 양준혁, 사생활 공격한 전 여자친구와 소송전 다음달 결혼하는 프로야구 선수 출신 방송인... 뉴욕타임스(NYT)에 따르면 올해 3~9월 총기 판매량은1510만 개로 지난해 같은 기간에 비해 91% 늘어났습니다....______________________________<딜링룸 백브리핑> 갈 곳 없는 유동성, 이번에는 수집품으로20일(현지시간) 보도했다. 매체에 따르면 지난 2020년 중고시장에서 3만 달러에 거래되던 롤렉스 데이... 1950년대 최고의 야구 선수였던 미키 맨틀의 스포츠 카드는 올해 1월 PWCC 장터에서 무려 520만 달러에 팔렸다. 스포츠...______________________________재러드 호잉 "류현진과 한화 이야기 나눴다" [현장인터뷰]호잉은 20일(한국시간) 미국 매릴랜드주 볼티모어의 오리올파크 앳 캠든야즈에서 열리는 볼티모어... 모든 것을 다해내며 좋은 야구선수가 되기 위해 노력했다"고 말했다. 시즌 도중 방출된 2020년은 "정신적으로 힘들었다...______________________________매일유업, 허웅·허훈 등 스포츠 스타들과 '근육자신감 챌린지' 성료5월 6일부터 6월 6일까지 1개월 간 진행된 근자감 챌린지에는 농구선수 허웅·허훈과 김종규, 축구선수 조현우와 윤석영, 골프선수 이보영, 배구선수 한유미와 김요한, 러닝 임소영, 최지만이 참여했다....______________________________[동해]강릉고로 시작된 야구 신바람, 동해시 유소년 야구단이 이어간다인제군수배 전국유소년 야구대회 우승을 시작으로,2021년 4월 횡성그린토피아배 준우승,2021년 6월 제4회 스톰배 준우승 등 괄목할만한 성장을 하고 있다. 이같은 성장은 감독의 지도력을 비롯한 들의 노력,그리고...______________________________MLB 도전 고교생, 미국 직행이 최선일까 : 야구·MLB : 스포츠 ...2015. 8. 18. — 많은 야구선수들의 꿈은 미국 프로야구인 메이저리그다. 지난 17일 장충고의 외야수 권광민은 120만 달러의 계약금을 받고 시카고 컵스에 입단했다 ...______________________________[The W]"한국인, 방글라데시 가면 연예인"..우리도 어느새 인종차별150%↑ ━ 뉴욕타임스(NYT)등에 따르면 23일 미국 상원은 아시아인 혐오 방지 법안을 초당적인 지지를 받아 가결했다. 찬성 94대 반대 1로 통과된 이 법안은 혐오 범죄 신고...______________________________20살 유망주의 안타까운 죽음..'토미존 수술' 합병증투수였다. 모두가 그를 그리워 할 것"이라고 애도했다. 백 선수는 미국에서 태어난 교포로 올해 대학에 입학해 야구팀에서 활약했던 것으로 전해졌다. 고등학교 시절에는...______________________________KT 위즈, 수원 연고 프로구단과 ‘팀 수원’ 콘셉트 시구프로야구 KT 위즈가 오는 22일부터 24일까지 열리는 KIA와의 홈 3연전에서 수원 연고...건설 힐스테이트의 마스코트와 대표선수를 초청한다. 22일에는 수원FC의 마스코트...______________________________사랑꾼 차태현, 촬영 중 결혼기념일 챙기기 "아내에 꽃 보내야 해...보였다. 6월 19일 방송된 MBN 예능 '전국방방쿡쿡' 11회에서는 강원도 원주를 배경으로...다른데 재욱이 형 지인들이 야구 선수, 뮤지컬 배우 이러니 무조건 (경기, 공연이...______________________________스가와 IOC가 도쿄 올림픽 포기할 수 없는 이유는최근 CNN 인터뷰에서 “아마겟돈(대전쟁·인류 멸망)이 아니면 올림픽은 열린다”고 말했다. 일본 내 코로나 바이러스 사정에도 IOC가 개최 강행 방침을 굽히지 않는 것은...______________________________"화성에서 수박밭 발견" 뉴욕타임스 엉터리 '기사' 발행 : 네이트 ...2021. 6. 10. — 자료사진. (서울=연합뉴스) 홍준석 기자 = 미국의 권위 있는 일간지 뉴욕타임스(NYT)가 실수로 "화성 ...______________________________네이트 뉴스2021. 6. 1. — 英 하원, 브렉시트 합의안 불꽃 토론…존슨 "이제 끝내자" 【런던=AP/뉴시스】보리스 존슨 영국 총리가 19일(현지시간) 브렉시트(영국의 유럽연합 ...______________________________한국 재계 '별 중의 별' 이건희 삼성 회장 별세...병상에 누운지 6년만에 '영...재활치료도 진행 중이었던 것으로 보이는데 프로야구 삼성라이온즈에서 뛰었던 야구선수 이승엽의 홈런... 뉴욕타임스(NYT)가 25일 이건희 삼성그룹 회장의 별세 소식을 타전했다. [사진=더밸류뉴스( 보도화면 캡처)...______________________________<딜링룸 백브리핑> "버핏, 美 항공주 매도로 5조6천억원 놓쳐"(남승표 기자) ◇ 레전드 야구선수 지터, 저택 144억에 내놔…23억 할인 판매 미국프로야구(MLB)의 전설적인 유격수 데릭 지터가 뉴욕주 소재 대저택을 할인된 가격에 내놨다고 뉴욕포스트가 16일(현지시간) 보도했다....______________________________美 뉴욕 양키스 '돌파감염' 속출... 8명 백신 맞고도 확진매체는 빡빡한 경기 일정과 시합을 할 때 마스크를 벗는 등 취약한 환경에 노출된 야구선수들의 특성이... CNN방송 보도를 보면 지난달 26일까지 두 차례 접종을 끝낸 9,500만명 가운데 9,245명이 감염된 것으로 확인됐다....______________________________MLB 개막전 로스터서 미국 외 국적 선수 256명…한국 4명 | 한경 ...2021. 4. 3. — 2021년 미국프로야구 메이저리그(MLB) 정규리그 개막전 로스터 중 미국 외 국적 선수가 역대 세 번째로 많은 256명으로 집계됐다. MLB 사무국이 3 ...______________________________할리우드 간판이 'HOLLYBOOB'.. 범인은 성인 잡지사 운영자시각) 뉴욕타임스(NYT), LA타임스 등에 따르면 미국 LA 할리우드 지역을 관할하는 현지 경찰은 지난달 31일 오후 1시 15분쯤 간판 ‘HOOLYWOOD’를 변경·훼손한 남성 5명...______________________________한화 출신 호잉 "류현진과 재밌는 대화..연결고리 많더라"한국시간) 미국 메릴랜드주 볼티모어 오리올 파크에서 열린 미국프로야구 메이저리그(MLB) 볼티모어 오리올스와 원정 경기를 앞두고 현지 매체들과 화상 인터뷰에서 류현진...______________________________'만 원관중 앞에서 결승 홈런' 김하성 "야구인생 최고의 순간, 팬...우리 팀에서 중요한 역할을 해주는 선수다. 큰 부상이 아니면 좋겠다. 나는 경기에...응원가와 이름을 많이 들었지만 미국 팬들이 내 이름을 불러주니 정말 기분 좋았다...______________________________창원미녀야구단 ‘창미야’, 영남슈퍼리그창원 경기 참가야구인이 주축이 돼, 진행되는 여성생활야구대회며, 영남권 7개팀(창원1, 부산3, 대구1...창미야)은 김형석 단장을 필두로 선수 28명으로 구성돼, 지난해 7월4일 여성야구...______________________________뉴욕타임스 칼럼, 6억3000만원에 팔렸다…NFT가 뭐길래 ...2021. 3. 26. — NFT(Non-Fungible Token·대체불가토큰) 기술이 적용된 뉴욕타임스(NYT)의 칼럼이 6억이 넘는 가격에 팔렸다. ... 루스는 해당 칼럼을 통해 “연예인, 운동선수, 예술가들만 NFT로 재미를 보느냐”면서 ... ㆍ프로야구 선수 코로나 확진…______________________________MLB | MLB 뉴스 - 라디오코리아탬파베이 최지만, 말없이 귀국자가격리 후 국내서 훈련 미국 프로야구 메이저리그 ... 휴스턴 선수들, 살해 위협 호소"보호받아야" 조시 레딕미국프로야구 메이저리그에 ... 레이스의 스프링 캠프 훈련에 참가 중인 최지만이 19일(현지시간) 미국 플…______________________________“사인훔치기 휴스턴은 사기꾼 무리”한 남성이 ‘사인 훔치기 스캔들’에 가담했던 휴스턴 애스트로스 선수단을 미국프로야구 메이저리그(MLB) 아메리칸리그 챔피언시리즈(ALCS·7전 4승제) 현장에서 맹비난했다. 16일 오전(한국시간) 에...______________________________2021 메이저리그 정규시즌 D-12, 드리우는 명암2021 메이저리그 정규시즌 개막이 12일 앞으로 다가온 가운데, KBO리그에서 MLB에 도전장을 내민 '토종' 야구선수들의 희비가 엇갈리고 있다. 19일(이하 현지시간) LA 다저스와의 시범경기에서 양현종(33·텍사스 레인저스)...______________________________한국계 美 대학야구 선수, 토미존 수술 중 합병증으로 요절약관 20세의 한국계 미국 대학야구 선수가 수술 도중 합병증으로 세상을 떠났다. 미국 버지니아주 조지메이슨대학교의 운동부는 지난 6월 13일(이하 한국시간) 공식 발표를 통해 학교 부 학생인 백상호 군이 숨졌다고...______________________________풀무원식품 LG트윈스 우승기원 한정판 비빔면 우선판매 완판풀무원식품은 프로야구 선수단 LG트윈스와 협업해 선보인 '자연은 맛있다 정·백·홍 비빔면' LG우승 기원 한정판 3000세트 11번가 우선판매 조기 완판을 달성했다고 20일 밝혔다. 지난 18일 첫 선을 보인 한정판 제품은...______________________________“야구대회 넘어 축제로 승화 태백지역 인프라·환경 최적”이어 “앞으로 전국대회를 지속적으로 유치, 원활하게 대회를 진행하기 위해서는 현재 2곳뿐인 전용 야구장을 늘릴 필요가 있다”고 말했다. MBC청룡, 해태 타이거즈, 빙그레 이글스 등에서 프로 생활과 은퇴 후 한화...______________________________제니퍼 로페즈·A로드 결별…"친구로 남길 기대" #450억 신혼집 [종합]앞서 지난달 CNN 등 외신들은 측근의 말을 인용해 "제니퍼 로페즈와 알렉스 로드리게스가 결별했다"라고... 한편, 알렉스 로드리게스는 뉴욕 양키스에서 통산 600홈런을 넘긴 전설적인 로 한차례 이혼했으며...______________________________올림픽 예선 위해 미국 간 쿠바 야구선수, 도착 직후 망명 - 매일 ...2021. 5. 28. — 도쿄올림픽 예선전을 치르기 위해 미국에 간 쿠바 야구 대표팀 선수가 미국 도착 몇 시간 만에 팀을 이탈해 망명을 택했다. 쿠바야구연맹은 지난 26 ...______________________________'게임스톱 사태' 스티브 코언 트위터 비활성화.."가족 협박 당하...프로야구(메이저리그) 뉴욕 메츠의 구단주가 '게임스톱 사태' 여파로 트위터 계정을...트위터를) 쉴 것"이라고 밝혔다. 뉴욕타임스(NYT)에 따르면 190억 달러(약 21조2천억...______________________________"토론토 팬, 아직 류현진 구경도 못했어" 류현진 성적이 더 대단...지역이었지만 지금은 까다롭다. 토론토 현지 팬들은 1년 반 동안 홈팀을 원정 보내고...디 애슬레틱’은 19일(한국시간) 이 문제에 대한 특집으로 팬들과 선수들이 원거리...______________________________허삼영 삼성 라이온즈 감독, 207경기 만에 100승삼성은 19일 부산 사직구장에서 열린 프로야구 롯데 자이언츠와의 방문 경기에서 9-1로...1991년 삼성 고졸연고구단 자유계약 선수로 입단해 5년간 현역으로 뛰었다. 1...______________________________개교 100주년인 2023년 축포를 쏠 겁니다!들이 수두룩하다. 어느 야구팬의 말마따나 배출한 선수의 이름만 거론해도 국가대표팀을...보고 있으면 개교 100주년에 맞춘 전국 제패는 따 놓은 당상이라는 느낌까지 든다...______________________________'226억 추정' 코로나로 숨진 의사 집에서 나온 수집품의 정체 [글...스튜어트는 CNN에 "선친은 1980년대 초부터 수집을 시작했다. 당시 선친이 10대였던...베이브 루스의 야구카드다. 최고가 수집품으로 꼽히며 야구카드 경매가 신기록을 갈아...______________________________NYT, 한국 LPGA 선수들의 '문화충돌' 지적 - 아주경제2008. 11. 4. — 미국의 유력지 뉴욕타임스(NYT)가 2일 LPGA 소속 한국 선수들의 미국 문화 ... 야구선수 출신 손혁과 결혼한 한희원은 한 살짜리 아들과 생이별을 ...______________________________[서소문사진관]총기난사 기적적 생존자 싼타페 고 야구선수 ...2018. 5. 20. — 19일(현지시간) 미국 텍사스 데어파크에서 열린 산타페 고교와 킹우드 파크 고교의 야구 시합에 참가한 텍사스 총기 사고 생존자 롬 슈미트.______________________________킹 명연설 57주년에 떠난 흑인 영웅 보즈먼 ‘와칸다 포에버!’일간 뉴욕타임스(NYT)는 “신비의 금속 비브라늄을 기반으로 강성한 와칸다는 아프리카 국가들이 식민주의와... 어릴 때 야구와 농구선수를 했고 고교 때까지만 해도 농구였던 보즈먼은 친구와 팀 동료가 피격...______________________________일본프로야구 히로시마 외국인 투수 프랑수아도 코로나19 확진도미니카공화국 현지시간 5일에 코로나19 검사를 받았는데 양성 판정이 나왔다"며 "특별한 이상은 없지만, 자택에서 요양하고 있다"고 전했다. 프랑수아는 열흘 뒤인 15일과 2주 뒤인 에 다시 코로나19 검사를 받는다....______________________________'추신수♥' 하원미, 11시간째 홀로 美 야구장…빨갛게 그을린 피부 야구선수 추신수의 아내 하원미가 미국에서 홀로 야구장에 간 근황을 전했다. 하원미는 18일 자신의 인스타그램 스토리에 "이 더위에 11시간째 야구장에서 실화임?"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 까만 선글라스를...______________________________(이번주 주요재판)'조국 부부' 딸, 부모 공판 증인 출석민주사회를 위한 변호사 모임에 대한 체포치상 사건 판결문의 양형 이유 수정, 야구선수 임창용·오승환 도박죄 약식사건 공판 절차 회부 취소 등도 위헌적 행위로 판단했다. 1심 재판부는 임 부장판사의 위헌 행위를...______________________________여자 스포츠 예능, 또 다른 감동 [스경TV연구소]17명의 선수를 구성해 사회인 야구단과 전국 제패에 나서는 모습을 그렸다. ‘마녀들’은 시즌1과 시즌2를 거치며 선수 개인의 성장과 단단해진 팀워크로 야구팬들과 예능 마니아들의 시선을 모두 잡았다. 투수 이민서는...______________________________제니퍼 로페즈·A로드 세기의 커플 결별…"친구사이 남기로"[이데일리 스타in 김보영 기자] 팝스타 제니퍼 로페즈와 뉴욕 양키스 전 야구선수 알렉스 로드리게스(A로드)... 당시 CNN 등 외신들은 소식통의 말을 인용해 로페즈와 로드리게스가 결별한 소식을 전하며, 이들의 재결합...______________________________[해외스포츠 소식] 미국 메이저리그의 숨겨진 이야기들 : 월간조선과거 야구선수였던 풀은 마이너리그에서 선수생활을 끝낸 뒤 친구의 소개로 배트보이, 즉 클러비로 다저스 구단과 인연을 맺었다. 그 후 정직원이 되었고 지금은 클러비 ...______________________________'게임스톱 사태 연루' 뉴욕 메츠 새 구단주, 트위터 중단여파로 야구팬과의 소통을 위한 트위터 계정을 비활성화했다고 CNBC방송이 30일(현지...15%에 가까운 손실을 냈다고 뉴욕타임스(NYT)가 전했다. 포인트72의 손실은 대부분...______________________________한국 너무 좋아해 구단 이름 '김치'로 바꾸고 유니폼 맞춰 입은 ...집중된다.19일(현지 시간) 미국 앨라배마 주 몽고메리에 연고지를 두고 있는 마이너리그 야구팀 '몽고메리 비스킷스(Montgomery Biscuits)'는 공식 트위터를 통해 새 유니폼...______________________________도쿄 올림픽 개막 한 달 앞으로...한국 '5회 연속 톱10' 목표복귀한 야구, 2012년 런던 대회 동메달을 뛰어넘는 역대 올림픽 최고 성적을 노리는...보인다. 세리나 윌리엄스(40·미국)도 “(코로나19 관련 격리로 인해) 딸과 떨어져...______________________________'홈런 1위' 블게주 vs '첫 출전' 오타니, 쿠어스필드에서 역대급 ...얻을 것”이라고 평했다. 2016년 일본프로야구에서 홈런더비 우승을 차지했던 오타니...메이저리그 홈런더비 출전이자 일본인선수의 역대 첫 홈런더비 출전이다. 오타니는...______________________________원주지역 초·중·고, 야구 계열화 형식에 그쳐 아쉬움시설 기반이 향상되고 있다. 김수래 원주시 야구소프트볼 전무는 “새로운 지도부와 선수들의 의지가 합쳐 원주 야구의 전국 제패에 한발 다가서고 있다”며 “진정한...______________________________쿠바 야구선수, 더이상 MLB 진출 위한 목숨 건 탈출은 없다?…美 ...2015. 11. 2. — 올해 54년 만에 쿠바와 국교를 정상화한 미국이 이번에는 쿠바와 '야구 정상화'를 추진 중이라고 뉴욕타임스(NYT)가 1일(현지 시각) 보도했다.______________________________日 야구대표팀, 도쿄올림픽 선수 선발 준비…최종 엔트리 24명 ...2020. 12. 19. — 일본 언론 닛칸스포츠는 19일(현지시간) 1차 엔트리 정원에는 제한이 없는데, 일본 대표팀은 후보 선수를 180명으로 압축했고 최종 엔트리는 24 ...______________________________'블랙팬서 와칸다 국왕' 채드윅 보즈먼 대장암과 싸우다 사망(종합)뉴욕타임스(NYT)는 "신비의 금속 비브라늄을 기반으로 강성한 와칸다는 아프리카 국가들이 식민주의와... 어릴 때 야구와 농구선수를 했고 고등학교 때까지만 해도 농구였던 보즈먼은 그의 친구와 팀 동료가 총격...______________________________[팩트체크] 프로야구 선수 확진에 리그 파행?…KBO매뉴얼은2군 선수 확진 일본 사례 유사…한 경기 취소하고 리그 진행 일본 프로야구(NPB)도 지난 6월19일 개막 후... (7월24일·현지시간) 나흘째인 7월27일 마이애미 말린스 선수단 10여명을 시작으로 코로나19 확진 가 속속...______________________________하원미, ♥추신수 없어도 美에서 홀로 야구장.."이 더위에 11시간째"하원미가 미국에서의 일상을 공유했다. 야구선수 추신수의 아내 하원미는 18일 본인의 인스타그램 스토리를 통해 한 장의 사진을 게재했다. 공개한 사진에는 야구장에서 더위를 피하기 위해 흰 셔츠를 머리에 쓰고 있는...______________________________[NFT 바로 알기] ②해외에서 먼저 확산된 NFT...국내서도 이제 걸음마 뗀다/사진=블루베리NFT 제공 한국프로야구선수협회와 업무 협약을 체결하며 프로야구 선수들에 대한 지식재산권(IP)을 확보한 블루베리 NFT는 프로야구가 아닌 다른 프로스포츠 종목과도 협의해 다양한 스포츼 NFT를...______________________________동해시유소년야구단, 제4회 스톰배 전국유소년야구대회 준우승동해시유소년야구단(김흥만 감독)이 지난 13일 막 내린 '제4회 스톰배 전국유소년야구대회'에서 준우승을... 야구단에 패하며 준우승을 차지했다. 이 대회에서 대회 내내 맹활약을 펼친 김세민(예람중1)군이 우수상을...______________________________'히스패닉 커플' 제니퍼 로페즈-알렉스 로드리게스, 약혼 2년 만에 결별스타 야구 선수와 가수 겸 배우의 만남으로 화제를 모은 알렉스 로드리게스와 제니퍼 로페즈가 헤어졌다. 연합뉴스에 따르면 미국 CNN 등 외신은 13일(한국시간) "로페즈와 로드리게스가 몇 주 전에 결별했다"는 이들의...______________________________올림픽 예선 위해 미국 간 쿠바 야구선수, 도착 직후 망명 : 네이트 스포츠(멕시코시티=연합뉴스) 고미혜 특파원 = 도쿄올림픽 예선전을 치르기 위해 미국에 간 쿠바 야구 대표팀 선수가 미국 도착 몇 시간 만에 팀을 이탈해 망명을 택했다.______________________________게임스톱 사태로 가족 협박당한 메츠 구단주 '트위터 중단'여파로 야구팬과의 소통을 위한 트위터 계정을 비활성화했다고 CNBC방송이 30일(현지...15%에 가까운 손실을 냈다고 뉴욕타임스(NYT)가 전했다. 포인트72의 손실은 대부분...______________________________김하성, 더그아웃서 '강남스타일 말춤'.. 동료들 폭소미국 프로야구 메이저리그(MLB) 샌디에이고 파드리스 김하성이 19일(현지시간) 캘리포니아주 샌디에이고 펫코파크에서 잠시 경기가 중단된 사이 미국 동료들과 강남스타일...______________________________양현종, 다시 빅리그 도전..마이너리그 라운드 록 합류미국 프로야구 무대에서 뛰는 왼손 투수 양현종(33세)이 국내 복귀 대신 다시 도전의 길...미디어를 통해 "양현종은 라운드 록 소속 선수가 됐다"고 알렸습니다. 양현종은...______________________________강릉고로 시작된 야구 신바람, 동해시 유소년 야구단이 이어간다야구선수를 만들어 내는 것이 제 평생 야구인생의 목표”라며 “선수 스스로가 유소년...경우 지난 5일부터 13일까지 열린 스톰배 전국대회에서 팀을 준우승으로 이끌며...______________________________美 뉴욕 양키스 '돌파감염' 속출.. 8명 백신 맞고도 확진벗는 등 취약한 환경에 노출된 야구선수들의 특성이 감염 원인으로 보인다고 전했다...돌파감염 문제가 이미 현실화했다. CNN방송 보도를 보면 지난달 26일까지 두 차례...______________________________야구 월드컵 훼방꾼…배부르고 추악한 양키스 - 프레시안2006. 1. 5. — 야구 선수들에게는 양키스의 줄무늬 유니폼을 입는 것이 최고의 영광이다. ... 〈뉴욕타임스(NYT)〉는 4일(현지시간) "양키스는 야구 월드컵에 반대 ...______________________________고이즈미, “신생팀 창단으로 日프로야구 파업수습” - 프레시안2004. 9. 20. — 22일과 23일 나고야시내에서 일본프로야구 선수회와 일본프로야구 ... 19일(현지시간) 미국 방문중 양키스경기를 관전한 뒤 고이즈미 수상은 ...______________________________“미국도 한국처럼… 힘든 시기에 야구로 희망 주자”에이전트 보라스 NYT 기고 “메이저리그팬 1억7000만 명 우울한 국민 정신건강에 도움” 미국프로야구 메이저리그를 주름잡는 슈퍼 에이전트 스캇 보라스(사진)가 뉴욕타임스 특별 기고에서 한국를 언급하며 빅리그...______________________________日프로야구 경기, 선수 양성판정으로 무기 연기하지만 가시와 레이솔 팀에게 1일(현지시간) 홈 구장에서 1대 0으로 패했다. 지난 6월 19일 여러 차례의 연기 끝에 모든 선수들과 직원들에 대한 코로나19 진단검사를 실시하고 나서 프로 경기가 재개된 이후로...______________________________19세 박건우의 꿈, 32세 박건우가 이룬다◆2008년, 꿈을 품다 박건우는 서울고 재학 중이던 2008년 캐나다 에드먼턴 세계청소년야구선수권대회 대표팀에 승선했다. 전국 각지에서 모인 동료들과 태극마크를 달고 출격했다. 당당히 우승을 합작했다. 프로...______________________________[월드★HI] 제니퍼 로페즈·알렉스 로드리게스, 열애 4년 만 결별팝스타 제니퍼 로페즈가 뉴욕 양키스 출신 전 야구선수 알렉스 로드리게스와 결별했다. 12일(현지시간) 미국 피플지, US위클리, CNN 등 다수의 외신들은 제니퍼 로페즈와 알렉스 로드리게스가 열애 4년 만에 결별했다고...______________________________컨트리 음악의 인종 장벽을 깬 흑인 가수 ‘찰리 프라이드’ [인...야구선수 생활을 하며 소소하게 해온 프라이드의 음악 활동이 점차 소문을 타기 시작...그렇게 프라이드는 1963년 뉴욕 메츠와의 비참한 트라이 아웃 이후 더 이상 야구...______________________________오타니, MLB 올스타전 홈런더비 우승 노린다USA 투데이 스포츠=연합뉴스) 8일(현지시간) 미국 캘리포니아주 애너하임의 에인절스타디움에서 열린 미국프로야구 메이저리그(MLB) 로스앤젤레스 에인절스 대 캔자스시티...______________________________KT 위즈, 프로스포츠단 'TEAM SUWON' 위즈파크에 뜬다프로야구 KT 위즈가 6월 22일부터 24일까지 열리는 KBO리그 KIA 타이거즈와 홈 3연전...도시로 하는 구단의 마스코트와 대표선수를 초청한다. 수원 연고지 구단들과 함께...______________________________[뉴스1 주간 핫포토] 달라진 한국 위상 문 대통령 G7 계기 유럽 순방프로야구 2021 신한은행 SOL KBO리그 LG트윈스와 키움 히어로즈의 경기에서 관중들이 응원을 하며 경기를 지켜보고 있다. KBO는 이날 경기부터 구장 정원의 최대 50...______________________________야구 도쿄올림픽 대첩? 변수는 개최 여부..日강행에 거센 역풍 [...올림픽 야구를 즐기기 위해서는 커다란 변수를 넘어야 한다. IOC는 2020년 세계를...되지 않는 가운데 수많은 외국 선수들과 관계자들이 몰리는 올림픽을 강행한다면 코로나...______________________________    프로야구 정규시즌이 개막하기 전에 열리는 미디어데이 행사에 다녀왔다.   장소는 건국대학교 새천년관, 작년시즌에 이어 대학교 캠퍼스 안에서 프로야구 미디어데이 행사가 개최되었다.            프로야구 9개 구단의 대표선수가 참가한 팬싸인회&포토타임의 모습,    사진 속에 보이는 것처럼 가장 마지막 C조 김태균(한화),봉중근(LG),이호준(NC) 선수가  싸인과 기념촬영을 해주고 있다.   필자는 본 행사에 참석한 9명의 선수 중 2명을 제외한 프로야구선수들과 최소한 1번씩은 사진을   찍었기에 김태균 선수가 있는 C조를 택했다.     미디어데이 본 행사가 열리는 건국대 새천년관 대공연장 입구 모습,    오후 2시부터 SBS ESPN의 생중계로 2013 프로야구 미디어데이 행사가 시작되었다.  사전에 KBO홈페이지를 통해 신청을 했기에 여유있게 입장권을 가지고 행사장에 들어갈 수 있었다.    미디어데이 진행을 맡은 박찬민 아나운서와 다른 매력의 야구여신 배지현 아나운서의 모습,  한화 김응룡 감독,김태균 선수......2013시즌 신인 조지훈 선수가 입장하고 있는 모습,     본 행사에 참석한 프로야구 9개 구단들의 감독과 대표선수,2013시즌 주목할 만한 9개 구단들의 신인 선수들의 모습, 프로야구 미디어데이 행사가 진행 중인 건국대 새천년관 대공연장의 모습, 사전 신청한 선착순 400명의 야구팬들과 건국대 학생들이 본 행사에 온 듯 했는데... 예상했던 것보다 야구팬들이 많이 몰리지는 않았다.  미디어데이 행사를 취재하고 있는 각종 매체언론사들의 모습,   8년만에 그라운드 현장으로 복귀한 우승청부사 김응룡 감독(한화)의 인터뷰하는 모습,             우승청부사 김응룡 감독과 막내구단 NC다이노스의 김경문 감독의 모습,    뒤에 김꽈당 선수는 뭐가 그리 재미있는지 혼자만 뻥~~ 터졌다.ㅋㅋ  이호준 선수는 미디어데이에 지겹도록 많이 참석해서 그런지 지루해(?)하는 모습이다.^^"     감독들의 수트입은 모습이 살짝 낯설긴 하지만...멋지게 잘 어울리는거 같다.  개인적으론 김시진 감독과 김진욱 감독이 가장 수트입은 모습이 간지나는 듯 했다.^^  이날 유난히 예뻤던 야구여신 배지현 아나운서가 인터뷰를 진행하고 있는 모습, 행사에 참가한 야구팬들에게 무료로 배포된 야구잡지 <THE BASEBALL>   9개 구단을 대표하는 선수들의 사진이 퀄리티가 있어서 해당 선수의 싸인을 직접 받으면 좋을 듯 싶다. 필자는 선수의 단독사진에 싸인을 받는 것은 별로 선호하지 않기에... 야구 좋아하는 지인에게 그냥 줄까 생각 중이다.^^"  프로야구 미디어데이 본 행사가 열리고 있는 건국대 새천년관 대공연장의 모습,     맨 앞쪽의 좌석쯤에서 찍어본 모습,  2시간 가량 진행된 미디어데이 행사가 어느덧 끝을 향해 가고 있었다.             감독들과 선수들의 재밌고,빵빵 터지는 입담 대결이 흥미를 끈 2013 프로야구 미디어데이,    신생구단 NC다이노스의 1군 리그 참여로 9개 구단이 한국시리즈 우승을 맛보기 위한 치열한   8개월간의 경쟁이 이제 시작되었다.   2년 연속 700만 관중 돌파와 최근 몇 시즌 동안 포스트시즌에 진출하지 못한 팀들이 4강에  올라갈 수 있을지 2013시즌이 기대된다.         지난 28일 '제71회 전국대학야구선수권대회' 대진표가 발표됐다. 전국대학야구선수권대회는 5월9일부터 19일까지 춘천 의암 야구장에서 열린다. 토너먼트 형식으로 진행되는 대학야구선수권에는 총 31개교가 참가해 대학야구 최강자를 다툰다. 경희대학교는 춘계리그 8강 진출을 넘어 전국대학야구선수권 우승에 도전한다. 경희대가 대학야구선수권에서 마지막으로 우승한 해는 1998년이다. 당시 경희대는 대회 MVP를 수상한 홍성흔(체육95)의 활약에 힘입어 우승을 차지했다. 2003년 대회때는 결승전에서 원광대에 아쉽게 패하면서 준우승에 그쳤다. 지난해 대회때는 16강전에 진출했지만 건국대학교에 아쉽게 패하며 대회를 마감했다.경희대는 18년만에 대학야구선수권 우승을 노린다. 올해 첫 대회인 춘계리그에서 8강에 진출하며 가능성을 확인했다. 경희대는 5월 11일 14:30 원광대학교와의 경기로 대회를 시작한다. 글 - 레굴루스 이정인사진 - 한국대학야구연맹 출처=영화 <글러브> 스틸컷  - <글러브>는 충주성심학교의 청각장애 야구부인 ‘성심야구부’의 실화를 모티브로 한 영화이다. 영화 개봉 직후 성심야구부의 이야기를 다룬 <소리 없는 파이팅>이라는 제목의 책도 나왔다. 참고로 저자는 실제 야구부 창단을 주도했던 교감선생님.​​소리 없는 파이팅 작가 조일연 출판 iwbook 발매 2011.01.25. 평점 리뷰보기  ​- 성심야구부는 2002년 9월 9일 ‘귀의 날’에 창단했으며, 국내 고교야구의 57번째 창단 팀으로 대한야구협회에 등록되었다. 영화에서는 53번째 야구부라고 나온다.​- 성심야구부는 2003 프로야구 특별상, 2003 아마추어 야구 모범상, 충주를 빛낸 아름다운 얼굴, 백상체육대상 등을 수상했다.​- 성심야구부는 이승엽, 추신수, 김현수 선수 등 여러 스타플레이어와 인연을 맺었으며, 2015년에는 MLB에서 활약하고 있던 페르난도 로드니 선수와 만나기도 했다.​- 극중 도입부의 경기 장면은 ‘제37회 대통령기 전국중학야구대회’ 결승전이었다. 주요 등장인물인 차명재는 청주 세광중 투수로 등장했다. 실제 대회는 2007년 9월 13일부터 21일까지 부산 구덕야구장에서 열렸으며 결승에서 대구 경상중과 서울 잠신중이 맞붙었다. 우승 팀은 대구 경상중.  ​- 극중 LG 트윈스의 트러블 메이커이자 왕년 스타 투수로 나오는 김상남(정재영 분)은 자숙의 의미로 성심야구부 감독직을 맡는다. 하지만 실제 성심야구부의 감독인 박상수 감독은 쌍방울 레이더스 출신으로 프로무대에서 크게 이름을 알린 선수는 아니었다고 한다. 물론 트러블 메이커도 아니었음. ​- ‘김상남(자)’ 정재영 씨의 눈물 글썽 샤우팅 연기, 매니저 역을 맡은 조진웅 씨의 미워할 수 없는 능청 연기가 보는 재미를 더한다. 강신일 씨와 유선 씨도 주요 인물로 분했다. 그 외 김혜성, 이현우의 풋풋한 모습을 볼 수 있다.​- 성심야구부는 2003년 8월 첫 전국대회인 제33회 봉황대기고교야구대회에 참가했다. 극중에서는 제40회 봉황대기 참가. 참고로 김상남 선수는 고교 시절 봉황기 우승을 경험한 이력이 있다.​​출처=영화 <글러브> 스틸컷- 국어 전공 음악 담당 ‘나 선생’ 역의 유선 씨는 등번호가 76이다. 실제 그녀의 출생년도와 같다.​- 교감선생님 역의 강신일 씨는 No.99. 뭔가 아쉬운 숫자 같지만 양쪽 귀의 모양 같기도 하다(9월 9일은 귀의 날). 없어서는 안 될 존재. 배우와 실제 인물의 외모가 매우 닮았다. ​​- '악동' 김상남의 등번호는 그답게(?) 18...달리 해석하면 1+8=9. 또 하나의 귀가 된다.​- 에이스인 차명재(장기범 분)는 No.10. 9명뿐이던 팀을 완성시켜주는 마지막 조각이자 완전수를 상징.​- 성심야구부의 이니셜은 ‘SD'. Sungsim school for the Deaf에서 비롯됐다. Deaf는 청각장애인을 뜻한다.​- 극중 음주폭행으로 국내 야구계에서 영구제명 당한 뒤 일본 진출에 나서는 김상남과 부정한 행동을 한 매니저를 조금은 미화한 측면이 있다. 아쉬운 부분.​- <글러브>는 장애인의 비장애인 스포츠 리그 참여와 통합에 관한 화두를 던진다.​- 영화 <글러브>의 영문 제목은 <G-LOVE>이다. 극중 야구장에서 전광판으로 글러브의 영문 표기를 조금 달리하여 사랑(LOVE)을 표현하는 장면이 나온다. ​​글=스포츠에픽 sportepic@hotmail.com 이미지=네이버영화 <글러브> 포스터​​글러브감독 강우석 출연 정재영, 유선, 강신일, 조진웅, 김미경 개봉 2011 대한민국 평점 리뷰보기  ​​​ 중국역사상 최고의 성군(聖君)으로 평가되는 당태종.  그는친형과 동생을 죽이면서까지 권좌에 오른 군주였지만, 정치만은 나무랄 데 없었습니다.  *당나라 2대 황제인 태종 이세민. 한국 시청자들에게는 SBS 사극 <연개소문>을 통해 친숙해졌다. 그가 다스리던 시절 당나라는 말 그대로 태평성대를 누렸습니다. 후세에 사관들은 당나라 2대 황제인 태종의 치세(627~49년)를 가리켜 정관의 치(貞觀之治)라고 불렀습니다.  *<정관정요>에서 정관은 태종의 연호, 정요는 정치의 요체(要體)라는 의미다. 당태종과 신하들의 대화를 사관 오긍이 엮어서 만든 책으로 제왕학의 교과서로 통한다. 그런 이유로 이세민은 역대중국 군주 가운데 단연 으뜸으로 평가됩니다.  권좌에 오른 지 얼마 되지 않은 어느 날, 당태종이 신하들에게 묻습니다.   *1997년 한국시리즈에서 LG를 4승 1패로 누르고 통산 9번째 우승을 차지한 해태. 그해가 해태 왕조의 마지막 우승이었다.  “창업과수성(守城) 중 어떤 게 어려운가?”  이때방현령은 창업이 더 어렵다고 답합니다.   *80~90년대가 해태 왕조 시대였다면 90년대 후반과 2000년대 초반은 현대 왕조 시대였다.  반면 위징은 수성이 더 어렵다면서 다음과 같이 이유를 설명합니다.  “건국이나창업은 겉으로 드러나는 양(陽)이니 그 성과가 금세 눈에뜨입니다. 하지만 수성은 겉으로 그 성과가 드러나지 않는 음(陰)이기에 눈에 잘 뜨이지 않습니다. 그래서 수성이 더 어렵습니다.”  *삼성은 2011~15년 5년 동안 그들의 왕조 시대를 구가했다. 2015년 한국시리즈에서 준우승에 그쳤지만, 끝까지 우승팀 두산을 축하해주는 삼성 선수단.   그렇습니다.  위징의 말을 건물에 비유하면 이해가 쉽습니다.  *2007년 창단 첫 우승을 차지한 SK는 이후 4~5년 동안 전성기를 누렸다. 2008년 창단 두 번째 우승 직후 최태원 회장을 헹가래치는 SK 선수들.  건물 짓는 모습을 보면 하루가 다르게 높이가 올라가는 걸 확인할 수 있습니다.  반면 완성 후에는 좀처럼 변화를 감지하기 어렵습니다.  *2015년 정규시즌 3위에도 불구하고 한국시리즈 우승을 차지한 두산은 이후 지난해까지 6년 연속 한국시리즈 진출의 대기록을 세웠다. 2016년 NC를 4승 무패로 누르고 정상에 오른 두산 선수들의 세리머니.  또 완성 후 건물 관리가 잘되면 사람들은 좀처럼 관심을 갖지 않습니다.  처음과 달리 건물 외관이 더러워지거나 훼손될 때 비로소 손가락질을 합니다.   건물을 짓는 건 창업, 관리하는 건 수성이라 할 수 있습니다.   *1986년 제7구단으로 리그에 참가한 한화. 1999년 우승이 유일한 우승인 한화는 단 한 차례도 왕조 시대를 열어보지 못했다.  지난해 2011년 창단 후 첫 통합우승을 이룬 NC 다이노스.  올해도공룡 군단은 최강으로 꼽혔습니다.   *1984년과 1992년(사진) 두 차례 한국시리즈를 제패한 롯데 역시 왕조와는 거리가 먼 팀이다.  하지만정규시즌 3분의 1이 지난 시점에서 NC의 위치는 딱 중간, 5위입니다(6월 15일 현재).  시즌종료까지 90경기 가까이 남아 있고, 1위와의 승차도 서너경기에 불과한 만큼 1위 등극이 꿈은 아닙니다.  *2012년 창단 첫 공식 홈 경기 직전에 기념식을 가진 NC 선수단. 이태일 사장이 구단기를 흔들자 김택진 구단주가 박수를 치고 있다.   그러나 지난해만큼 압도적인 위력을 보여주지 못하는 건 사실입니다.  성을 지킨다는 수성, 그만큼 어려운 일입니다.한국프로야구 1.5군이 주축이 된 한국 대표팀이 11월 28일 시작된 아시아야구선수권대회에서 3위로 대회를 마감함으로써 그 전 아시아 시리즈에서 한국프로야구챔피언 삼성 라이온즈가 대만 프로야구 우승팀인 라미고에게 "초졸전"끝에 참패한 이후 다시 한번 야구팬들에게 충격을 던져주고 있다.주최국인 대만이야 그렇다 치더라도 특히 일본에게 다시 졌다는 부분이 굉장히 충격적이다.일본은 지금까지 그래왔듯이 이런 아마추어 대회에는 프로선수들이 아닌 순수한 아마추어선수들만 파견했는데 그 팀에게 한국프로야구 선수들이, 비록 1.5군이라고는 하지만  진명호(롯데), 정인욱(삼성), 이재원(SK), 최재훈(두산), 김용의(LG), 최윤석(SK), 정훈(롯데), 오선진(한화), 나성범(NC), 정형식(삼성)등, 나름 한다는 프로선수들이 대거 참가해 놓고도 참패한 것이다.이것은 지난 2006년 도하아시안게임에서의 이른바 "도하참사"를 연상하기에 충분했다. 일본에 0-4, 대만에 0-7. 아시아선수권은 완패시리즈... 2006년 당시 도하 아시안게임에서, 그 해 봄에 wbc 4강에 당당히 이름을 올린 한국 프로야구 대표팀이 참가해 당연히 우승할 것으로 누구나 믿어 의심치 않았지만 한국은 일본 사회인 야구팀에 참패했다.당시 대표팀 멤버는 정말 화려했다. 롯데의 이대호를 필두로 이병규, 이진영, 이택근, 이용규 등의 타자들과 류현진 윤석민, 오승환으로 이어지는 막강 투수진이 이 대회의 멤버였으나 비프로 선수들과 일부 대학생 멤버들로 구성된 일본 대표팀에게 7-10으로 참패를 당하며 동메달에 그치고 말았던 것이다.물론 이 대회 시작전부터 금메달은 따논 당상이라는 생각에 선수들의 멘탈이 흐트러져 있었고 야구라는 스포츠가 의외성이 크기 때문에 한국이라고 해서 100% 우승해야 한다는 보장은 없었지만 최고의 선수들이 출전했고 상대가 상대이니만큼 그 충격은 엄청났었다. 도하에서의 멘붕승환, 조노에게 3점홈런을 맞고 무너졌다. 사실여부는 알 수 없지만 당시 일본 대표선수들의 직업이  건설현장근로자니, 은행원이니 심지어 "오뎅장사"니 하는 루머들이 난무하면서 팬들의 분노는 극에 달했었다.물론 그 당시 멤버중에서 오승환으로부터 극적인 역전 쓰리런 홈런을 터트린 초노 히사요시는 그 후 요미우리 자이언츠에 입단하여 올 시즌 최다안타왕을 거머쥐면서 지난 11월 중순에 부산에서 열린 아시아시리즈에도 참가하기도 했었다.  호화멤버의 한국팀을 침몰시켰던 초노 히사요시, 이제는 요미우리의 핵심으로.. 올 시즌 한국프로야구는 50대와 40대감독들이 이끌어 나갔다.김성근 감독이 작년 중 SK사령탑에서 물러나면서 2012년의 최고령 감독은 우리나이로 55살의 이만수감독이었다.그렇다보니 각 구단 팬들은 감독들의 능력을 의심한 나머지 응원하는 팀의 패배에 대해서 감독의 작전을 질타하는 일이 잦았고, 비단 팬들뿐만 아니라 야구전문가들도 대부분은 폭발적인 야구인기에 비해서 선수들의 기량과 경기의 수준은 그에 미치지 못했다는 평가가 많았다. 이른바 한국야구의 "하향평준화"라는 것이다. 정현욱이 정인욱에게 말합니다 "야! 웃음이 나오냐?"  정인욱... 정말 한심한... 그리고 시즌 중 최연소 김기태감독이 최고령 이만수감독의 투수기용에 불만을 드러내며 신인투수를 타석에 세우는 해프닝을 보여주며 야구의 품격을 떨어뜨리기도 하는 등, 전반적으로 한국프로야구의 수준은 뒷걸음질 친 느낌이 강했다. 그러면서 안방에 유치한 첫 아시아 시리즈에서 리그를 2연패한 막강한 삼성 라이온즈가 독립리거 출신인 대만 라미고의 로리투수에게 삼진 11개로 완봉패를 당하며 탈락하는 모습을 보여주면서 더욱 뚜렷하게 이런 심증을 확인시켜 준 것 같다.  라미고에 완봉패, 고개숙인 한국 챔피언 삼성 그리고 이번 아시아 선수권대회의 처참한 성적은 결론을 지어주는 듯하다.물론 이 성적은 올 시즌 프로야구 초보감독들의 잘못은 아니다. 그것보다는 우리나라 학원스포츠가 엘리트 위주의 스포츠 교육이 되다보니 전반적인 야구 인프라가 제대로 구축되지 못하여 야구의 저변이 확대되지 못한 탓이 훨씬 더 크다.그렇지만 고만고만한 감독들의 지나친 눈앞의 성적위주의 경쟁때문에 경기력이 저하된 것은 아닌지, 성찰이 있어야 할 것이고, 근원적인 우리나라 스포츠의 문제들은 한꺼번에 해결할 수 있는 뚜렷한 방도가 없으니 이는 점진적으로 개선해 나가야 할 부분이다. 하지만 프로야구에서 조차도 1,2군의 차이가 지나치게 크다는 사실은 당장 고쳐 나가야 한다.2군은 1군에 올라가기 위한 전단계의 리그이기 때문에 1군과 동등한 수준을 유지할 수는 없겠지만 그래도 일본 사회인야구 수준보다는 나아야하지 않겠는가.1, 2군이 완전히 동떨어져 따로 노는것이 아니고 1군에서 문제가 있는 선수들은 2군에 가서 컨디션을 회복하고 올라와야 하고 2군에서 기량이 올라오는 선수들은 1군무대에서 자신을 시험할 수 있는 기회가 빈번히 있어야 선수들간에도 경쟁력이 생기고 기량도 올라갈 것이다. 경산 볼파크 그저 2군 선수들에게 1군은 주전선수 누구 하나가 어디 부상을 당해야 올라갈 기회가 생기고, 노장선수 하나가 정리되어야 갈 수 있는 리그가 된다면 올해 처럼 한국야구의 경기력은 발전하지 못하고 제자리걸음 내지는 뒷걸음질 칠 수 밖에 없을 것이다.기회는 공정하게 제공되어야 한다. 팀내에 건전한 경쟁체제가 유지되지 못한다면 고인 물이 썩게 마련인 것처럼 앞으로 나아가지 못하고 주저앉게 되는 것이다.2군이 강해야 1군이 강해진다. 1군 선수들이 자신도 기량을 발전시키지 못한다면 도태될 수 있다는 경각심을 가지고 진솔한 노력을 할 때만이 그 팀이 발전하고 한국야구가 더불어 발전할 것이다.   .  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    KBA 리그오브레전드 협곡의 선수들 (feat. 롤알못의 야구+롤 조합 이해하기) ​ 리그오브레전드 협곡의 선수들​지난 22일과 24일, 그리고 28일에 리그오브레전드와 야구선수들의 콜라보로자선 토너먼트 경기가 열렸습니다!​​아래는 참가한 선수들 명단인데요^^​선수 세 명 + 인플루언서 + 레전드이렇게 5명이 한 팀이 되어총 4팀이 만들어지고​두 팀씩 각 1경기 그리고 결승전까지총 세 게임이 진행되었습니다. 리그오브레전드 협곡의 선수들 출전명단​​야구는 어느 정도 알고있다 자신합니다.롤은 인기가 많은 건 알고 있지만그리고 남편이 좋아해서TV에서 롤드컵이나 시즌 경기를 보지만사실 룰 같은 자세한 건 알지 못했어요.​그래서 이번 이벤트 유투브 영상을 보는데이해하는 데 어려움을 많이 느꼈습니다.​  가장 기본적인 티어를 야구실력에 빗대어설명한 부분이 제일 기억에 남습니다.​아이언: 숨쉬기 운동만 하는 사람브론즈: 일반인 중 운동신경 없는 사람실버: 그냥 일반인골드: 사회인 야구 하는 사람플래티넘: 사회인 야구 하는데 그 중 잘하는 사람다이아: 2군 선수 수준마스터: 1군 선수 수준챌린저: 1군에서도 에이스  ​​아래 두 영상은 각 팀들이 만나서 연습하는 영상인데요.선수들끼리 이야기하는 부분이나못해서 뭐라 한 소리 듣는 부분은 재밌는데롤 규칙이나 캐릭터 이름 등은 여전히 모르겠어서옆에서 남편이 열심히 설명해줬습니다 :)​​KBA : 협곡의 선수들 1편 ​​KBA : 협곡의 선수들 2편 ​​​그리고 12월 28일!생방송 Live로 경기영상이 스트리밍 되었습니다.​좋은 건 크게 본다고TV에 연결해서 들어갔습니다.​'아이들'의 축하무대에 이어지고선수들 한명 한명의 소개가 이어졌습니다. 2020년 12월 28일 아이들 축하공현​​​그 중 두산 선수들만 찰칵!(TV를 그냥 찍어서 사진이..ㅋㅋ)​ 리그오브레전드 협곡의 선수들에 참가한 두산베어스 함덕주, 오재원 선수 ​​​첫 번째 경기가 거의 40여분 만에 꽃보다플잔디 팀의 승리로 긑나고,두 번째 경기에서 함덕주 선수가 속한 미스터고 팀과오재원 선수가 속한 남탓게이밍 팀이 만났습니다.​연습경기 영상에서 남탓게이밍 팀이의외로 잘 하는 모습을 보여주어서쉽게 이길거라고 생각했는데, 미스터고 팀이 이겼습니다!​  ​​​아래는 세 번째 결승 경기의 캐릭터 선책 화면입니다.승리는 한 수 위의 운영을 보여준꽃보다플잔디 팀의 승리! ​게임을 할 때 열심히 설명을 들었지만여전히 진입장벽이 높은 게임이라는 생각이 듭니다.​어떻게 게임을 하게 됐냐고 물으니world of warcraft를 하다가자연스럽게 넘어왔다고 해요.​처음에 배치고사처럼 10경기를 무작위로 하면자신의 등급이 결정되어 그 경기장(?)으로입장하게 된다고 합니다.​계속 이기면 위 티어(등급)로 올라가고못하면 내려간다고 합니다..​​게임을 할 일은 없을 것 같지만남편의 취미를 공유하고 같이 즐기려고 애쓴 하루였습니다:) 이천시 야구협회 공식 사과문사회인야구대회 참가팀은 대회규정에 맞는 선수구성을 하고 승패를 떠나 페어플레이를 한다면 앞으로 아무런 문제가 없을듯 합니다. 아직도 교묘하게 대회규정을 어기면서 참가해 나머지 참가팀에게 피해를 주는 사례가 있는데 그렇게 하지 맙시다. 최근 부천대회에서는 등록일짜까지 바꿔가며 부정선수를 시합에 참가시켜 몰수가 선언되는 일이 있었는데 정말 반성하시길....바랍니다.---------------------------위 사과문과 16강 재 경기를 진행한다는 문자를 받고 ㅋㅋ 웃고 말았습니다. 앞으로 저희 아스카론팀은 이천시에서 주관하는 모든 대회에 참가하지 않을것입니다.안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.지난 4월 3일 한국 프로야구 경기가 시작되었는데, 어느덧 그 4월도 다 지나가네요.20일 정도 되는 일정 진행 속에서 예측할 수 없는 이변도 터지고잘 해줄 거라 믿었던 선수, 팀들도 좋은 성과도 보이는 등 재미있게 흘러가고 있습니다.몇 년 동안 중하위권에 머무르던삼성 라이온즈도 올해는 4월달의 기세가 남다른데요.27일 있었던 지난 시즌 우승팀 NC다이노스와의 경기에서9:0이라는 믿기지 않는 스코어로 승리를 따냈는데요.삼성으로 이적하여 활약이 기대되던 오재일 선수의 화끈한 안타를 비롯해서....삼성의 차세대 대표 타자로 자리잡고 있는 구자욱 선수가통산 100 홈런을 기록하면서 단숨에 2위까지 올라서게 됩니다. ㄷㄷ정말 삼성 라이온즈가 올해는 다시 부활하는 건가요? 그런 가요? ㅠㅠ남은 시즌 내내 어떻게 할지 지켜봐야 할 것 같습니다.한 때 제 기억에는 가을야구 진출 확정에,한국시리즈 우승도 심심찮게 먹었던 삼성 라이온즈!그 때의 영광을 다시 살리거나,그 이상의 국내 제패 전설을 쓰고 싶은 야구 팬 여러분들에게컴투스프로야구2021의 실시간 대전을 추천드리고 싶네요.4월 새로운 시즌 업데이트와 함께 공개된 컴투스프로야구2021의 실시간 대전은모바일 야구게임 최초로 구현된 리얼타임 PvP이며야구게임 그 자체의 화끈한 손맛과 치열한 심리전을 즐길 수 있는데요.7회부터 9회까지의 0:0 상황에서 총 3이닝의 승부를, 실시간으로 겨룹니다.언제까지 볼을 던질 생각인지 알 수 없는 투수,언젠가 던질 스트라이크를 캐치해 공을 쳐야하는 타자!이 둘의 눈치 싸움과 같은 심리전이 정말 피가 말리더라고요. ㅋㅋ제가 투수로 할 때에도 공을 함부로 칠 수 없도록각도를 잘 잡는 것이 중요했는데, 이게 은근히 어렵더라고요.리그모드만 할 때에는 투수 플레이가 이렇게 중요한 줄 몰랐는데실시간 대전에서는 이렇게 중요해집니다.컴투스프로야구2021의 게임 플레이가 이렇게 심오합니다. ㄷㄷ상대에게 이모티콘을 보낼 수 있기는 한데,안타 쳤다고 이럴게 아니라 매너 플레이를 꼭 해야겠죠? ㅎㅎKBO와 정식 라이선스 계약을 채결하여선수들의 움직임 하나하나가 실제 야구와 비슷하며,게임의 흐름 역시 오랜 노하우를 통해 개발된 시뮬레이션으로벌어지는 상황 같은 것이 실제 경기를 방불케 합니다.이러한 실시간 대전에서 삼성 라이온즈의 이름을 걸고 승리한다면그야말로 국내 제패의 길로 들어설 수 있지 않을까요? ㅎㅎ물론, 아직은 실시간 대전에서 랭킹을 집계하고 있지는 않습니다.하지만 이 때 실시간 대전 플레이 연습을 하기에도 좋고,팀을 더욱 성장시키기에도 좋지 않을까 하는 생각도 해봅니다.힘내라! 삼성 라이온즈!컴투스프로야구2021의 이번 시즌 모델은2017년부터 2020년까지 4년간 신인왕을 받아온 4명의 선수들로이정후(키움), 강백호(kt), 정우영(LG), 소형준(kt)입니다.아래 영상처럼 이들의 플레이 스타일과 같은,나만의 플레이 스타일을 찾으면서야구게임을 즐겨보시는 것도 좋을 듯 한데요.kt 선후배끼리의 실시간 대전 뒷이야기가 있습니다.훈남 듀오?! 이정후와 정우영의 실시간 대전 뒷 이야기가 있습니다.ㅎㅎㅎ 컴투스는 예전에 이정후 vs 이종범 때에도 그랬고,영상 끝에 나오는 쿠키영상(?)을 재미있게 만드는 센스가 있습니다. ㅎㅎ이런 점이 영상에서 놓치기 아쉬운 부분이 되고 끝까지 다 보게 된다니까요.그리고 실시간 대전이 본격적으로 생기자,이벤트 경기가 시작되었습니다.바로 아프리카TV에서 주최하는컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기인데요.컴투스프로야구2021의 실시간 대전 업데이트를 기념하여BJ들과 연예인까지 합세한 불꽃 튀는 대결을 볼 수 있는 방송으로,각종 보상이 쏟아지는 시청자 참여 이벤트까지 있어서게임을 즐기는 분들이 함께 보기 좋은데요.방송은 총 3차례 기획되어 있는데요.이전에 4월 19일과 26일, 두 번 진행되었고마지막으로 5월 3일 저녁 7시가 남아있네요.대회 진행 방식은 각 팀에서 경기를 펼치고매 경기 결과에 따른 포인트를 획득!중간에 진행하는 스페셜 게임으로 추가 포인트를 획득할 수도 있으며최종 포인트 합산을 통해 우승팀을 결정합니다.중계진은 e-스포츠 대회 진행으로 익숙한정인호, 온상민 MC가 진행을 맡습니다.참가한 팀은 총 6팀. 각팀 인원 3명으로 총 18명이 참가했습니다.이름만 들어도 알 만한 아프리카TV 대표 크리에이터 BJ들과연예인이 참여하였기에 주목도는 높습니다.4월 26일 진행된 2일차 방송에서는TEAM 최강창현 VS TEAM 한민관TEAM 공대생 VS TEAM 난닝구TEAM 감스트 VS TEAM 캐스터안이런 대진표로 진행을 했었습니다.게임의 실시간 대전이 어떻게 펼쳐지는지를 제대로 볼 수 있고은근히 e스포츠 느낌도 나서 꽤나 흥미진진하게 봤습니다.이 선수가 안타를 칠 수 있느냐 못 치느냐,이 공으로 아웃이 되느냐 안 되느냐 등 관람 포인트를 잡고 보면정말 한 번의 경기를 짧게 끊어 볼 수 있어 부담도 덜하고실제 야구 경기 보는 듯한 느낌도 있어서 좋더라고요.5월 3일 마지막 방송을 대비하여,이번 BJ 챔피언십과 함께 진행되는 이벤트를 알려드리자면요.BJ 챔피언십 승부 예측 이벤트가 진행 중입니다.3회차를 앞두고 있으니 이쪽을 기준으로 보면'최종 우승팀'을 맞추는 겁니다.막판에 포인트 역전을 할 수도 있으니 어느 팀이 우승할지는경기를 끝까지 지켜봐야 알 수 있을 것 같은데요.그래도 한 번 예측을 해보시고 맞춰보는 것도 어떨까 합니다. ㅎㅎ그리고 아프리카TV 드롭스 이벤트도 진행됩니다.생방송 중에 깜짝 쿠폰 번호가 노출되는데,그걸 입력하면 고급 골드팩, 구단 선택팩,구단 선택 코치팩을 획득할 수 있다고 합니다.이렇게 좌측 상단에 보이는 것처럼 드롭스 이벤트 쿠폰 번호가 뜨니까생방송 진행 중에도 놓치지 말고 획득하세요!아무튼 26일 대회에서는 TAEM 난닝구 소속의 강한솔이장외 홈런을 치는 등의 놀라운 일이 있었는 등재미있는 경기 관람 포인트가 많았습니다. ㅎㅎ아무래도 유명한 BJ 및 인플루언서, 셀럽들이 출연하다보니주목도도 높은 편인데, 시청자들과 함께 하는 이벤트도 많으니5월 3일, 마지막 3일차 방송을 한 번 기대해봅니다.2015년부터 서비스를 시작해와 벌써 2021년을 맞이한 컴투스프로야구2021.해가 바뀌어도 모바일 야구게임 No.1의 자리를 지키며유저들에게 야구게임의 확실한 재미를 지켜주었는데요.6주년을 맞이하여 여러가지 이벤트를 진행하고 있더라고요.'컴프야 발자취를 따라서' 이벤트는2015년부터 매년 어떤 콘텐츠가 업데이트되어 왔는가를박물관처럼 볼 수 있는 곳으로, 주어지는 미션과 함께보상을 받고, 매일 공개되는 콘텐츠 소개와 함께 글자를 확인하면 됩니다.완성까지 얼마 남지 않았네요. ㅎㅎ그리고 게임에 접속만 하면 주는 '6주년 생일 꾸러미'를 줍니다.무려 시그니처 선수팩 1장이 들어있고중급 등급 상승권 1장과 구단 선택팩 1장,고급 골드팩 5장과 럭키박스 5개로 팀을 보강하고 선수를 획득하기 좋아서새로 게임을 시작하기에도, 복귀하기에도 좋다고 생각합니다.그리고 실제 야구 경기와 함께 할 수 있는 이벤트로'승부 예측의 신' 이벤트가 진행 중입니다.경기가 있는 날에 경기 시작 전 각 경기의 승리 팀을 예측하고포인트를 받아서 보상과 교환할 수 있는 이벤트인데요.저는 지난 27일 경기를 이렇게 예측해봤습니다.NC : 삼성 경기에서는 설마 삼성이 이기겠나 싶었는데,이기더라고요. ㄷㄷㄷ승부 예측에 참여하면 참여 횟수별로도 보상을 받고,예측을 맞추면 얻는 포인트로 포인트 상점에서각종 보상으로 교환이 가능합니다.실제 야구경기 승부 예측에 참여도 하고,게임에서는 선수 팩이나 아이템 등을 얻을 수 있으니정말 일석이조가 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ 컴투스프로야구2021 공식카페실시간 대전 업데이트와 함께다양한 이벤트로 즐거움을 주고 있는 컴투스프로야구2021.5월 3일의 BJ 챔피언십 이벤트도 기대되고또 삼성이 이번 시즌에는 얼마나 올라갈 수 있을지도 기대가 됩니다.간만에 가을야구 다시 갈 수 있는지부터가.... ㅠㅠ그런 염원을 담아서, 오늘도 게임 속 저의 삼성 라이온즈는국내 제패를 위해서 경기를 뜁니다. ㅋㅋㅋ여러분들의 팀은 어떻습니까?게임에서 최강의 팀을 만들어보시는 건 어떨까요?컴투스프로야구2021 받고 팀을 만들자!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금정의 야구 꿈나무 금정구리틀야구단야구 열정으로 한 여름에도 구슬땀 흘리며 연습  금정구 야구 꿈나무들이 모인 금정구리틀야구단을 아세요?금정리틀야구단은 지난 2009년 4월 창단, 2010년 1월 구청인가승인 후 정식 야구단 창단식을 갖고 출범했습니다. 2010년 2월 부산 롯데자이언츠배 리틀야구대회에 첫 출전했으며 그 뒤 안동시장기 전국리틀야구대회 등 매년 3~4회씩 전국대회를 치르고 있습니다. 2010년 10월 서울 히어로즈기 전국리틀야구대회에서는 전국 16강 진출이라는 쾌거를 거두었습니다. 지난달에는 전국 109개팀, 약 2000명이 출전한 전국에서 가장 큰 규모의 리틀야구대회인 스포츠토토배 전국리틀야구대회에 참가했으며, 좋은 성적을 거두기 위해 남산동 소재 리틀야구장에서 매일 구슬땀을 흘리며 연습을 해 16강에 진출했습니다.금정구리틀야구단은 정규반과 취미반은 나눠 운영하고 있으며, 정규반은 전국대회 출전을 목표로 보다 강도 높은 훈련을 하고, 취미반은 저학년이나 취미활동으로 할 수 있는 수준의 야구수업을 진행하고 있습니다. 이달 열리는 경산시장기 리틀야구대회와 속초시장기 리틀야구대회를 계속해서 참가할 예정입니다. / 금정구 리틀야구단 http://cafe.daum.net/littleyagu 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014 플레이오프시즌 기념김성근 감독과 함께하는 사회인 야구 클리닉  최근 토요일 활동하고 있는 패밀리가 일찌감치 남양주리그 토요더블A와 싱글A A조에서 1위를 확정짓고 경기가 없었다.예전처럼 평일에 야구할 수 없는 요즘.. 이렇게 주말에 야구가 없으면 너무나도 따분하고 따분하던 찰나!더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014 홈페이지에서 재밌을 것 같은 소식을 발견했다.  <더 브릴리언트 베이스볼 클래식 플레이오프 시즌 예고 스팟영상> 바로 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014 플레이오프 시즌기념!김성근 감독과 함께하는 사회인 야구 클리닉 김.성.근이 세글자가 가슴을 뛰게 했다. '야신' 김성근 감독님께 야구를 배울 수 있다고?상상만으로도 두근거리는 마음에 조금도 망설이지 않고 바로 신청하기 버튼을 클릭했다!   고양원더스의 화려한 코치진들..김성근 감독님이 사회인야구 선수들을 주르륵 세워놓고 일방적으로 지식 혹은 기술을 전달하는 방식이 아니라투수, 포수, 야수, 타자조로 세분화해 신청을 받아 각 조에 투치님들이 투입돼 지도하는 방식으로 진행됐다. 전체 100명의 참가자를 선정하는데 절반은 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식 2014'에 참가하고 있는 선수들나머지 절반은 일반 사회인야구인을 대상으로 모집하고 있었다.다행스럽게도 나에게도 일단 신청의 기회가 있었다. 2011년 봉황기 사회인야구대회 이후 어깨가 계속 아파오면서 포수를 보고 싶은 마음을 조금씩 잃고 있었는데'계기가 될 수 있지 않을까?' 하는 마음에 꼭 선정되기를 기도하며 단 10명만 뽑는 '포수조'에 신청했다. 개별연락으로 당첨자를 공지하는 방식으로 당첨자 발표일날 전화기를 붙잡고 기다리고 또 기다렸다.그리고 당첨이 되지 않았나라고 생각될 무렵.. 한통의 전화!"더 브릴리언트 베이스볼 클래식 사무국입니다." 그렇게 나는 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 사회인야구 클리닉에 참가 할 수 있었다.짜잔~사전에 홈페이지에도 올라와 있었지만 The BBC 야구클리닉에 꼭 참가하고 싶었던 또 다른 이유가 이거다!스케줄표만 봐도 '잠깐 혹은 몇시간 설렁설렁 가르쳐주는게 아니구나' 라는게 느껴졌다. 그것도 무려 사회인야구인들의 꿈의 구장! 고양 국가대표 야구장'에서 :) "기대된다! 기대돼!!" 입구에서 참가접수를 마치고 고양 국가대표 야구장 3루 덕아웃 뒷쪽에 의자와 테이블을 설치해 놓은 공간에서 개회식을 기다렸다. 바나나와 음료가 잔뜩 준비되어있었다! 그리고 드디어! 개회식 시간..우리 사회인야구 선수들의 성원을 받으며 '야신' 김성근 감독님과 고양원더스 코치진들이 등장!그리고 김성근 감독님의 개회사   그리고 행사전 단체사진을 촬영했다.원래 계획은 재빨리 김성근 감독님 옆으로 뛰어가는 거였는데.. 오히려 맨뒤에 서게 되었다 ㅜㅜ얼굴도 나오기 힘든 상황이라 그냥 손만 번쩍 들기로 .......;딱 봐도 내 '손'을 쉽게 찾을 수 있다.  홍남일 트레이닝 코치님의 지도하에 스트레칭 시작! 그리고 홍남일 코치님의 선언!"프로에서 하는 것과 똑같이 하겠다." 아무래도 몸이 못따라가지만 다들 열심히 따라했다.  개인적으로 런닝과 스트레칭을 많이 해도 몸이 잘 안풀리는 스타일이다.때문에 아침 경기보다 오후 이후 경기를 선호 하는데... 홍남일 코치님과 몸을 푼다면 언제나 좋은 컨디션으로 경기를 치를 수 있을 것 같다.하지만 실제 사회인야구에선 저렇게 몸풀 공간이 없다는게 함정 ..ㅜㅜ 그래서 이 경험과 환경이 더더욱 특별하게 느껴졌다.   캐치볼 시작! 사람들이 워낙 많아서 내야를 중심으로 그라운드를 둥그렇게 둘러싸고 캐치볼을 했다.  나도 사진 찍혔다 ..^^오랫동안 배터리 호흡을 맞춰온 성열이가 투수조에 선정되서 함께 캐치볼..!!  여전히 카리스마 넘치는 이 남자 !!'야생마' 투수조 이상훈 코치님..^^  그리고 투수코치를 맡고 있지만 이날은 배터리 코치로 수업에 참가한 박상렬 코치님.. 개인적으로 느꼈던 박상렬 코치님의 지도스타일은'왜' 이렇게 해야하는지에 대한 설명을 실제로 있었던 '에피스드'를 함께 풀어줘 이해를 돕는 스타일이 었다. 들려주시는 에피소드 하나하나에서 역시 야신 김성근 감독님과 오랜 동지임이 느껴졌다.  앉는 자세, 미트질 등등 그동안 배워왔던 모든 것들을 내려놓고 배우는 중.. 10명의 포수들을 가르치는데 박상열 코치님 + 고양원더스 선수 2명이 투입!거의 1 대 3에 가까운 코칭을 받을 수 있었다.  포수조는 2교시부터 실내연습장으로 이동해 훈련을 했다.개인적으로는 오후 훈련에서 전 넥센 투수이자 현재 고양원더스 프런트에서 활동하고 있는 5억팔 '이정호'에게 잡혔다. 그리고 나의 스로잉 동작이 잘못 됐음을 설명해 주고 하나하나 지도해 줬다.그동안 왜 어깨통증이 왔었는지를 설명해주고 자세를 교정받았다. 정말 놀라운건 그동안 조금만 세게 던져도 아팟던 어깨가 아프지 않았다.다시 기분좋게 공을 강하게 던질 수 있게 됐다. 근데 이때까지만해도 내 송구가 얼마나 더 잘아가고 있었는지 정확하게 알진 못했다.  열심히 훈련받는 선수들을 현장 스탭들이 폴라로이드 카메라를 이용해 촬영해바로바로 걸어주었다. 나중에 자신이 나온 사진을 확인하고 떼서 가져가면 된다.추억을 하나라도 더 남겨주려는 BBC 운영국의 재미있고 다양한 시도 ..^^  훈련을 마치고 각 조의 우수선수들을 선발해서'고양 국가대표 야구장' 그라운드에서 연습경기를 치를 수 있는 시간을 갖게 됐다. 각 이상훈 코치님팀과 박철우 코치님팀으로 나누어 선발됐는데..나도 포수조 4명의 인원에 선발돼 이상훈 코치님팀의 일원으로 고양 국가대표 야구장 그라운드에 설 수 있었다. 그리고 경기에 선발되지 못한 선수들은 실내연습장으로 이동해 더 연습 할 수 있는 시간이 마련돼 있었다.  더 브릴리언트 베이스볼 클래식의 공식 리포터 '조민혜'BBC의 사회인야구 여신은 그라운드와 훈련장소를 돌면서 선수들과 인터뷰 ..^^ 이상훈 코치님팀의 1번타자는 바로 나! 이유는 포지션 넘버가 투수를 제외하고 포수가 제일 빠르니까 ㅎㅎ 선수 개개인의 실력의 우위를 비교 할 수 없어 포지션 번호로 타순이 짜여졌다. 결과는 ..호쾌한 스윙으로 !!!!!!!'2루 땅볼' 쳤다 ㅜㅜㅜㅜ 고양 국가대표 야구장을 시원하게 가르려는 욕심에 빠른카운트에서 계속 볼에 배트를 낸 결과볼카운트가 몰렸고 결국 바깥쪽 공을 툭 갖다대고 말았다.  우리팀 선발은 패밀리 에이스 최성열..!!본인 말에 의하면 투수조에서 가장 낮은 평가를 받았다고 한다.그러나 역시 시합에 강했다. 아무튼 단 1이닝 이었지만 오랜만에 성열이랑 호흡을 맞출 수 있었다.  이장면은!?드디어 이정호 선수에게 잡혔던 결과를 보인시간..1회말 수비에서 2루도루를 감행하는 주자를 저격했다. 오랜만에 노바운드로 2루를 쏠 수 있었다. 코스는 자동태그에 가까웠고루심이 아웃콜을 하는 순간.. 온몸에 전율이 감돌았다. 이닝을 마치고 덕아웃 뒤에 물을 마시러 갔다가 이정호 선수와 마주쳤다.2루 도루 잡았다고 오늘 감사하다고 인사했다. 이정호 선수도 봤다고 말해주며 격려해주었다.  연습경기가 종료되었고 타자와 투수 MVP를 선정했다.그리고 경기에 뛰지 못해 연습장으로 이동해서 연습을 한 선수중에서도 우수선수를 선정했다. 상품은 무려 SPS글러브와 거번배트.. 무엇보다 시상을 김성근 감독님께서 직접.. 부럽다 ㅜㅜ 이렇게 더 브릴리언트 베이스볼 클래식 '야구클리닉'은 종료됐다.2011년 이후 어꺠통증으로 더이상 포수를 보기 싫어 회피했는데이날 야구클리닉을 참가한 덕분에 자신감도 되찾았고 내년에는 본격적으로 다시 포수자리에 도전하고 싶어졌다. 최고의 코치진들에게 야구를 배울 수 있게 도와준 더 브릴리언트 베이블 클래식​에 정말 감사하다. 그리고 이정호 선수..고질적인 부상으로 프로에서 아마추어때 만큼의 영광을 보진 못했지만나같은 사회인야구 선수 한명 붙잡고 될 때까지 열심히 가르쳐준 그의 야구열정..정말 오랫동안 잊지 못할 것 같다.안녕하세요 밀라입니다.​오늘은 동의과학대학교 야구부 소식을 가져왔습니다  동의과학대학교 야구단을 잠깐 설명해보자면...​동의과학대학교 야구단은 지난해 5월 부산지역 전문대학 최초로 창단됐습니다.​1992년 롯데자이언츠 한국시리즈 우승 주역인 염종석이 초대감독 지휘봉을 잡았으며​코치와 고교야구 출신 선수들로 꾸려졌습니다.​주장은 박세훈(사회체육과 21) 학생입니다.​15일 동의과학대학교 야구부는 충북 보은 스포츠파크 야구장에서 창단 첫 공식경기를 치렀으며, 첫 상대는 마찬가지로 지난해 창단한 신성대학교 야구부(감독 유용목)였다.​ 첫 공식경기부터 신성대학교를 상대로 5-4라는 짜릿한 역전승을 거둔 기록이 있습니다. 동의과학대학교 야구부가 4월 15일에 열리는 '2021 KUSF 대학 야구 U리그'에 참가합니다.한국 대학 스포츠협의회와 한국 대학 야구연맹이 주최, 주관하는 이번 대회에는 총 전국 43개 대학 야구단, 1,300명의 선수가 참가하며, 서울 목동, 강원도 횡성, 충북 보은 등 전국 5개 지역에서 열립니다. ​동의과학대학교 야구부는 C조로, 홍익대, 중앙대, 단국대, 유원대, 신성대, 제주관광대, 구미대 등과 함께 2개월간 조별 리그를 치릅니다. ​​■ 대회명 | 2021 KUSF 대학야구 U리그 대회■ 대회 일시 | 2021. 4. 15(목) ~ 2021. 5.28(금) (총 7주 목, 금)■ 대회주최/주관 | 한국대학스포츠협의회/한국대학야구연맹​  구분일정 대진  1경기  04.15(목)신성대 4 : 5 동의과학대 2경기 04.22(목)동의과학대 2 : 11 중앙대 3경기 04.23(금)제주관광대 0 : 6 동의과학대 4경기 04.29(목)홍익대 14 : 8 동의과학대 5경기 04.30(금)동의과학대 5 : 13 단국대 6경기 05.14(금)동의과학대 11 : 11 유원대 7경기 05.20(목)동의과학대 9 : 0 구미대    힘든 경기 상황에서 우리들에게 좋은 에너지를 주는 야구단 학생들에게 큰 감사드립니다.앞으로도 동의과학대 야구부를 향한 학생분들의 많은 관심과 사랑 부탁드려요! 일본야구지역론(24)일본야구 힘의 원천 '연식야구'​교세라돔오사카에서 연식야구를 즐기는 사람들<사진=박성호> 일본의 (주)MACROMILL이란 회사에서 발표한 '2014 스포츠마케팅기초조사' 자료에 따르면 일본인들은 가장 좋아하는 스포츠로 1위 야구(15.6%), 2위 축구(11.2%), 3위 테니스(4.9%) 등을 꼽았다. 또 즐겨보는 스포츠로는 야구가 35.1%로 1위, 축구가 35.4%로 2위였다. 경험한 적이 있는 스포츠에서도 야구는 18.0%로 역시 1위를 차지했다.  이 자료는 15세~69세의 일본인 남녀(중학생 제외) 각각 1,000명씩을 대상으로한 통계조사로 10년 넘게 진행되어 오고 있다. MLB에서 활약중인 이치로는 본 조사를 통해 11년 연속으로 '가장 좋아하는 스포츠 선수'에 선정되고 있다. 아울러 일본의 야구 시장 규모는 흥행면에서 약 1,500억엔대​로 파악되고 있는데, 프로야구 팬인구는 약 3,128만명 정도다(※블로거註 - 推計. 전년대비 320만명 감소된 수치라고 함). 흥행과는 별도로 야노(矢野)경제연구소는 2015년도 야구용품(소프트볼 포함) 시장을 789억4천만엔으로 예측하였다. 전체 스포츠용품 시장에서 야구는 골프(2,567억4천만엔), 스포츠슈즈(2,196억1천만엔), 아웃도어(1,812억1천만엔), 어스레틱웨어(1,735억6천만엔), 낚시(1,251억7천만엔)에 이어 6위 규모다. 흥행과 용품 시장을 합친 약 2,300억엔 규모가 일본 야구 시장 규모인 셈이다.​이러한 일본야구산업의 배경을 논할때 간과해선 안되는 것이 바로 '일본 연식야구의 힘'이다. 기존 경식 야구와 모든게 똑같고 다만 볼만 고무로 된 연식구를 사용한다. 연식구는 직경이 71.5cm~72.5cm로 하드볼(직경 72.9cm~74.8cm)에 비해 조금 작다. 일본은 1919년부터 비교적 안전하게 야구를 즐기려는 목적으로 소년야구를 중심으로 확산되었다. 1929년에 고베에서 일본연식야구협회가 결성된 이래 지금껏 초등학생부터 성인에 이르기까지 폭넓은 사랑을 받으며 성장하고 있다. 47개 도도부현에 각 연맹 지부가 있고 초등학생부터 중 · 고 · 대 · 성인 · 장년에 이르는 시스템이 체계적으로 잘갖춰져 있다. 남녀를 불문하고 많은 사람들이 어려서 부터 야구에 익숙해지다 보니 커서도 야구팬이 되고 이들이 야구산업 진흥의 바탕이 되고 있는 것이다. 물론 148승100패138세이브에 빛나는 NPB 레전드 좌완 투수 오노 유타카(大野豊) ​처럼 연식야구에서 시작해 프로선수가 된 경우도 많이 있다.​​▶일본 연식야구 시스템구분 주요대회 참가팀수 등록팀수 비고성인  全일본연식야구대회 ENEOS 토너먼트 57팀 47都道府県​A,B,C,장년부합쳐 최소1,000팀 이상 ※추정 지역예선을 거친 톱 레벨의 최강팀(A클래스)들이 참여   국민체육대회​32팀 지역 대표  동,서,중부권별 선수권 대회 등13~29팀 A,B,C클래스별 대회및 도시대항전​ 47개 都道府県별 대회지역별지부별 등록팀들 수시 참여(춘계,하계,추계,국체예선,왕좌결정전 등)  마스터즈대회32팀 40세 이상 등 조건대학  전일본대학연식야구선수권대회23팀 250 23개 연맹 동일본선수권대회26팀  서일본선수권대회20팀고교  전국고등학교연식야구선수권대회16팀 454 47개 도도부현별 우승후 16개 블록 우승팀 참여​중학  전일본소년연식야구대회16팀 8,707 중학생의 '고시엔' 47개 도도부현별 우승후 16개 블록 우승팀 참여​ 전일본소년춘계연식야구대회32팀 고교야구 '센바츠' 형태초등여학생  NPB걸즈토너먼트38팀파악못함NPB 후원 초등  전일본학동연식야구대회 (맥도널드토너먼트)​51팀 15,000초등학생의 '고시엔'  ​위 표의 수치는 일본연식야구협회, 전일본대학연식야구연맹, 일본고등학교야구연맹​, 일본중학체육연맹 등에 소개된 내용이다. 전국 15,000개팀이 일제히 지역예선을 치러 51팀이 본선 토너먼트를 벌이는 전일본학동연식야구대회는 고시엔 규모를 뛰어넘을 정도의 어린이야구축제인 셈이다. 중학 연식팀 가맹률은 전체 학교의 80%가 넘는다. 중학팀에는 학교팀도 있고 클럽팀도 있다. 그만큼 어린 시절부터 야구를 생활 스포츠로 가까이하고 있음을 보여준다. 90여년 역사를 자랑하는 고교야구 경식대회를 상징하는 곳이 '고시엔구장'이듯이, 60년 전통의 고교 연식야구 대회는 효고현 아카시공원야구장(아카시토카로구장)이 성지다. 대학의 경우 도쿄6대학연식야구리그를 위시하여 23개 연맹에 250팀이 있고 각 연맹 우승팀이 모여 챔피온전을 치른다. 매년 대만 등과 국제교류전도 갖고 있다.​​전일본학동연식야구선수권대회 개막식 모습 <사진 출처 = 일본연식야구협회 홈페이지 캡쳐>​​​세이부돔에서 연식야구를 즐기는 사람들<사진=박성호>​성인팀은 고교와 대학팀을 합친 수보다 많다. 성인팀 연식야구는 한국의 전국체전같은 국민체육대회 정식 종목이기도 하니 동기 부여도 확실하다. 1,000개 넘는(추정) 성인팀 가운데 대부분은 각 지역 기업체팀이다. 연식야구가 그저 어린시절의 놀이로서 단절되는게 아니라 마음만 먹으면 성인이 되어서도 회사나 클럽에 들어가 엘리트 선수 못지않게 각종 대회에 참가할수 있는 시스템이 되어 있는 것이다. 연식야구의 활성화에는 일본이 자랑하는 훌륭한 야구장 인프라가 한몫 단단히하고 있다. 프로야구 돔구장에서도 1군경기가 없는 날에는 연식야구 일정을 소화할 정도다. 성인 A클래스 팀(기업체)에는 고교시절 고시엔 출장 경험이 있는 선수들도 많다고 하는 걸로 보아 적어도 '야구 실업(失業)'의 문제는 선택의 여지가 프로 밖에 없는 한국과는 많은 차이를 보인다. 공만 다르지 야구는 같다. 그런 점에서 역사와 전통을 자랑하는 연식야구는 경식야구 이상으로 일본야구를 떠받들고 있는 중요한 축임에 틀림이 없다.<BASEBALL3.0>“동해 바다 건너~” 한글 교가, 日고교야구 꿈의 무대서 울린다 日 교토국제고 박경수 교장의 꿈 한국계 민족학교인 교토국제고 야구부가 설립 22년 만에 처음으로 봄 고시엔 대회에 출전한다. 박경수 교장이 19일부터 열리는 이번 대회에 참가하는 전국 32개 고교 이름이 적힌 포스터에서 ‘교토국제고’를 가리키고 있다. 교토국제고 제공‘동해 바다 건너서 야마토(일본의 옛 이름) 땅은 거룩한 우리 조상 옛적 꿈자리….’​일본 교토에 있는 한국계 민족학교 교토국제고교의 교가가 23일 공영 NHK 생중계를 통해 일본 전역에 방송된다. 일본 국민들로부터 가장 사랑받는 인기 스포츠 이벤트 중 하나인 선발고교야구대회(봄 고시엔)에 이 학교가 출전하기 때문이다. ​93년 고시엔 역사에 한국어 교가가 울려 퍼지는 것은 처음이다. 이 대회에 외국계 고교가 진출한 것도 사상 처음이다. 박경수 교토국제고 교장은 16일 동아일보와의 전화 인터뷰에서 “학교 구성원들에게 한국어 교가는 ‘아리랑’과 같은 의미를 갖는다. 일본 생활 속에서 어려움을 이겨내는 정신적 힘”이라며 “가슴 벅차다”고 말했다.​교토국제고는 일본에 4개뿐인 한국계 학교 중 하나다. 1947년 교토조선중학교로 시작해 1963년 고등부를 개교했고, 한국 정부의 중고교 설립 인가에 이어 2004년에 일본 정부로부터 정식 학교 인가도 받았다. 고교 야구부는 22년 전인 1999년에 창단됐다. 그해 처음 출전한 지역대회에서 0-34의 대패를 당하기도 했다. 하지만 2004년부터 일본인 학생들도 받아들이기 시작해 야구부 규모와 실력을 키웠다. 현재 전교생 131명 중 일본인 학생은 93명으로 한국 국적 학생 37명보다 더 많다.​이 학교 야구부는 2016년 지역대회 4강, 2019년 춘계 지역대회 우승을 차지하며 지역의 야구 명문으로 부상했다. 3월 현재 일본 고교 중 야구부가 있는 곳은 3940곳에 이른다. 이 중 지난해 가을 대회 성적을 기준으로 전국에서 32개 고교에만 봄 고시엔 출전 기회가 주어진다. 교토국제고가 그중 하나로 꼽힌 것이다. 교토국제고 선수들이 훈련하는 모습. 교토국제고 제공이 학교는 ‘동해’로 시작하는 한국어 교가로 인해 일본 내 우익의 표적이 되기도 했다. 박 교장은 “1월 말 고시엔 출전 학교 명단이 발표된 직후 일본 우익들이 온라인과 유선전화로 항의를 했다. 하지만 요즘은 잠잠해졌다”고 말했다.​교토국제고에 입학하면 1박 2일간 오리엔테이션을 받는다. 이 기간 한국어 교가를 완벽하게 암기해야 한다. 한글을 모르는 일본인 신입생도 한국어 교가는 부를 줄 알게 된다. ​일각에선 한국어 교가 제창에 대한 우려도 있었지만 박 교장은 “70년 넘게 이어온 한국어 교가를 부르지 못하면 전국대회에 진출하는 의미가 퇴색된다. 일본인 학생들도 모두 같은 생각이었다”고 했다. 첫 경기를 치르는 23일 한국인 일본인 학생 모두 한국어로 교가를 부르게 된다. 일본인 학생들은 귀화한 한국 교포, 결혼한 한일 커플의 자녀 등 대부분 한국과 인연이 있다.​NHK가 중계할 때는 교토국제고 교가의 일본어 번역 자막이 화면에 표시된다. 교도통신은 “동해(東海)가 아니라 ‘동쪽의 바다(東の海)’로 표기될 예정”이라고 전했다. 이에 대해 박 교장은 “한국어로 녹음한 CD를 대회 주최 측에 제출했고, 번역에 대해 어떤 질문도 요구도 없었다”며 “한일 우호 협력을 중요한 교육 목표로 하는데, 교가 가사 문제가 더 이상 커지지 않길 바란다”고 강조했다. 처음 출전하는 이번 대회의 목표는 어떻게 될까. 박 교장은 “고시엔 진출 자체가 큰 목표였는데 이번에 이뤘으니 일보 전진한다는 의미에서 1승만 올렸으면 좋겠다”고 말했다. ‘너무 소박한 목표가 아니냐’고 물었더니 “신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방을 위해 버스를 여러 대 동원해야 하고, 선수들과 응원단 점심 등 비용을 감안하면 계속 이겨도 고민스럽다”면서 웃었다. 고시엔은 19일부터 효고현에 있는 한신고시엔 야구장에서 열린다. 재일동포 사회 중심 단체인 재일본대한민국민단(민단)은 재정이 부족한 교토국제고 야구부를 응원하기 위해 성금을 모으고 있다.​교토국제고의 첫 상대는 역시 처음 출전하는 미야기현의 시바타(柴田)고교. 두 학교 선수들은 경기 중간에 한 번씩 각자의 교가를 부른다. 경기가 끝나면 이긴 팀만 교가를 한 번 더 부른다. 승리 팀 학교가 교가를 부르는 동안 패한 팀 선수들이 눈물을 쏟아대면서 분한 듯 주먹으로 그라운드를 내리치고 하는 모습은 고시엔 대회만의 명장면으로 꼽힌다. 23일 교토국제고의 ‘동해 바다’ 한국어 교가가 한 번으로 끝날지, 두 번 울릴 수 있을지 재일동포사회의 관심이 높아지고 있다.​도쿄=박형준 특파원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^SPS입니다.오늘은 저희 SPS가 몇달동한 심혈을 기울인대회가 드디어 일본에서 열리게 되어 말씀드리려구요^^바로바로이름하야~~제1회 한일 소년 야구대회!!!소년이라면 모름지기 야구를!!ㅎㅎ이번 대회는 저희 본부장님께서 직접 추진하신 대회입니다.^^한국,일본 양국의 학생들이 야구 뿐만아니라 여러가지를교류하며 더욱 더 야구를 즐길 수 있도록 하자는 취지였죠^^물론 SPSJAPAN의 도움도 받았구요~^^오늘 아침에 확인을 해보니 이미 기사가 났더라구요!!자랑..좀..하도록 할께요!!ㅋㅋㅋ출처:http://sports.mk.co.kr/view.php?no=759336&year=2015SPS KOREA 주최 한·일 소년 야구대회 일본서 개최[매경닷컴 MK스포츠 황석조 기자] 한국과 일본 양국 소년들이 참가하는 야구대회가 일본에서 열린다.  지난 6일 제1회 국제친선 한·일 소년 야구...sports.mk.co.kr기사는 매경닷컴의 황석조 기자님이 작성해 주셨네요~^^감사합니다.이번 대회를 계기로 좀 더 양국의 선수들의시야가 넓어지고 자신감도 생겨서 앞으로 더욱더 좋은 선수로 자라길 바랍니다.^^물론 그런 취지로 대회를 개최 했구요^^올해는 크게 본다면 서울 연합팀과 일본 연합팀의 리그전이라고 한다면~내년에는 좀 더 많은 팀들이 참가해 야구 꿈나무 들이 한 단계 성장하는 계기를 만들어 주는 다리역할의 대회가 되길 바랍니다.^^우승팀은 과연 어디일까요!!??ㅎㅎ저도 막 궁금해 지는군요~얘들아~다치지말고 무사히 돌아와!!ㅎㅎ 국제 야구대회 북한은 왜 안보일까?-한국은 올림픽 우승 이어 WBC 준우승 워싱턴-김진국 kimj@rfa.or2009-03-23야구 국가대항전인 월드베이스볼클래식(WBC)이 일본과 한국의 우승 다툼이라는 아시아 야구의 잔치로 끝을 맺었습니다. 세계 정상을 차지한 일본과 한국 두 나라의 뜨거운 야구 열기와 대조적으로 북한은 16년째 국제 대회에 모습을 나타내지 않고 있습니다.김진국 기자가 보도합니다.야구의 월드컵이라 불리던 월드베이스볼클래식(WBC)이 일본의 2회 연속 우승과 한국의 준우승으로 24일 막을 내렸습니다. 한국과 일본은 WBC에서 야구의 종주국이라고 할 수 있는 미국을 비롯한 강력한 직업 선수단으로 구성된 베네수엘라, 멕시코, 쿠바를 손쉽게 꺾고 승승장구했습니다. 2008년 베이징 올림픽에서 한국이 금메달을 획득한 데 이어서 세계 최고 수준의 직업 선수들이 총출동한 WBC에서도 일본과 한국이 1위와 2위를 나누면서 두 나라가 아시아 야구의 힘을 세계에 보여주었다는 평입니다. 24일 한국과 일본의 WBC 결승전을 중계했던 미국의 방송도 아시아 야구가 세계 주류가 됐다고 감탄했습니다.ESPN: Right now, we have all Asian final, featuring two huge rivals.세계 정상을 차지한 일본과 한국 두 나라의 뜨거운 야구 열기와 대조적으로 북한은 16년째 국제 대회에 모습을 나타내지 않고 있습니다.북한은 1990년대 초반까지는 국제 대회에도 참가하면서 야구를 정책적으로 육성하기도 했습니다.야구가 1986년 올림픽의 정식 종목으로 채택된 점과 북한이 관계 개선을 노리던 미국과 일본 등 서방국가에서 야구가 인기를 끄는 점을 고려했기 때문으로 당시 한국 언론은 분석했습니다.하지만, 국제 야구계에서 북한의 모습은 1993년 호주에서 열린 제17회 아시아야구선수권대회를 마지막으로 사라졌습니다.한국에 본부를 둔 아시아야구연맹의 관계자는 북한이 가맹국 회비도 내지 않고 연락도 되지 않는다고 자유아시아방송(RFA)에 말했습니다.황정주 대리: 북한야구협회는요, 아시아야구연맹의 회원국은 맞습니다. 하지만, 저희도 따로 연락을 취할 방법이 없어요. 대한야구협회가 국제대회 나가서 한 북한과 마지막 시합은 1990년대 초반 대회였습니다. 그 이후 북한은 국제대회에 출전 안 하고 있습니다. 아시아야구연맹에서 매년 회비를 달라고 국제야구연맹에 등록된 주소로 서신을 보내도 전혀 회신을 하지 않고 있습니다.일본의 아시아야구연맹 사무국도 북한과 연락되지 않는다고 밝혔습니다. 시바타 씨: 북한야구협회는 인터넷 웹페이지가 없습니다. 연락할 방법이 없습니다.북한 야구가 축구를 비롯한 다른 구기 종목보다 관심을 끌지 못하는 이유는 북한에서 야구를 할 수 있는 시설이 부족하기 때문이라고 탈북자들은 말합니다.탈북자 김근남: 북한의 야구는 일반적이 아닌 극소수가 합니다. 야구를 모르는 사람이 많습니다. 북한에는 직업야구가 없습니다. 기관차체육단에서 야구를 한다고 들어보긴 했습니다. 하지만, 대부분의 북한 주민들은 야구를 모릅니다.북한에서 비교적 규모 있는 야구장은 평양시와 남포시에 있는 평양야구장과 남포야구장 정도로 알려졌습니다.평양과 남포 등의 일부 대도시를 제외하면 야구를 할 수 있는 시설이 부족하기 때문에 북한에서 야구가 인기를 끌지 못한다고 탈북자들은 전합니다. 북한은 1990년 7월 아시아야구연맹(BFA)에 가입했고 같은 해 8월 국제야구연맹(IBA)에도 가입했습니다.1991년 일본에서 열린 제1회 환아시아태평양 국제대회와 1993년 호주가 개최한 제17회 아시아 야구선수권대회에 북한의 국가대표야구단이 출전한 이후 16년 동안 국제 대회에 참가하지 않았습니다.   안녕하세요, 남동구 블로그 지기입니다. 아이들이 맘껏 뛰놀고, 축구와 야구도 배우고, 건강까지 챙길 수 있는 일석삼조의 기회! 남동구 꿈나무스포츠단에 들어가시면 누리실 수 있는데요. 남동구에서는 꿈나무어린이들의 생활체육 활성화 및 방과 후 체육활동을 통한 건전한 여가 생활에 기여하고자 꿈나무스포츠단을 모집합니다! 축구와 야구에 관심과 소질이 있는 많은 어린이들의 적극적인 참여를 바랍니다.  남동구 꿈나무스포츠단(축구·야구) 모집 안내○ 모집기간 : 2021. 06. 14.(월) ~ 2021. 06. 30.(수) (16일간)​○ 모집인원 : 축구단 8명 / 야구단 17명​○ 모집대상 : 남동구에 거주하고 관내 초등학교에 재학 중인 1~5학년생※ 방과 후 체육활동이며 상급학교 진학을 위한 선수양성을 목적으로 하지 않으나,전국단위 대회 참가 등 선수반과 동일한 수준의 훈련활동으로 운영됨​○ 모집방법: 남동구 홈페이지에서 인터넷 접수(분야별 정보 ⇨ 체육/공원 ⇨ 꿈나무스포츠단(축구・야구단) ⇨ 꿈나무스포츠단 접수) 꿈나무스포츠단접수 목록 | 남동구청>분야별정보>체육/ 공원>꿈나무스포츠단모집(야구단, 축구단)여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.namdong.go.kr ○ 선발방법 : 선발심사 통과자 중 적응훈련 기간을 거쳐 최종 선발​○ 심사항목- 축구 : 미니게임, 1대1, 드리블, 슈팅, 달리기(50m)- 야구 : 스윙·배팅, 캐치볼, 멀리던지기, 달리기(50m), 윗몸일으키기※ 심사항목은 방역지침 변동 또는 선발심사 당일 사정에 따라 변경될 수 있음※ 모집인원이 미달되더라도 일정 점수 미만자에 대하여는 선발하지 않을 수 있음​○ 선발심사 일시 및 장소 구 분유소년축구단리틀야구단선발일시2021. 07. 10.(토) 10:00~12:002021. 07. 10.(토) 14:00~16:00선발장소소래샛길 인조잔디구장(수산동 8-1)주적체육공원 야구장(도림동 412) ※ 코로나 19에 따른 예방 수칙 준수, 선발심사 및 적응훈련 기간 지원자 개인보험 가입 요망, 남동구 꿈나무스포츠단 선수 선발심사 및    적응훈련 기간 발생되는 상해에 대하여는 남동구에 일체의 치료비 및 손해배상을 청구할 수 없음 ○ 선발자 발표 : 2021. 07. 14.(수)※ 구 홈페이지 게시 및 개별 문자 통보, 선발심사 통과자는 적응훈련 참여 개별통보​▶ 남동구 꿈나무스포츠단(축구·야구) 모집 공고문 다운로드 ↓ ↓ ↓ 첨부파일공고문.hwp파일 다운로드 남동구 꿈나무스포츠단 남동구에 거주하고 관내 초등학교에 재학 중인 1~5학년생을 대상으로 하며, ▲축구단은 8명 ▲야구단은 17명의 학생을 모집합니다. ​모집기간은 오는 6월 30일(수)까지로 남동구 홈페이지를 통해 제출해 주시면 되는데요. 선발심사 통과자 중 적응훈련 기간을 거쳐 최종 선발할 예정입니다. 유소년축구단 선발심사는 7월 10일 오전 10시 소래샛길 인조잔디구장에서, 리틀야구단 선발심사는 7월 10일 오후2시 주적체육공원 야구장에서 치러집니다. ​성장기 아이들에게 스포츠활동은 신체적인 운동효과는 물론 협동심과 사회성을 기를 수 있는 교육적 효과도 있습니다. 어린이들의 몸과 마음을 튼튼하게 해줄 꿈나무스포츠단에 관심이 있다면 꼭 지원해 보세요~  ☎문의남동구 체육진흥과 체육행정팀(032-453-2154)남동구청인천광역시 남동구 소래로 633 남동구청 ​ 추운 겨울에는 실내 스포츠와 해외 EPL 중계를 많이 보곤 하는데 입춘이 지나면서 날이 풀리기 시작할 때 생각나는 게 바로 프로야구가 아닐까 싶습니다. 그 허전한 마음을 달래기 위해서 2월 8일부터 사전예약을 시작한 프로야구 H3 공식 홈페이지에 들어가 보았습니다. 홈페이지 인덱스에 낮과 밤 버전을 왼쪽 하단을 통해 스위칭해서 볼 수 있는 점이 신기했습니다. 2002년 이후로 우승 소식이 없는 한화의 가을 야구 진출을 기원하면서 예약을 하고, 어떤 재미가 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​​  가장 먼저 프로야구 H3 사전예약을 하면 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 받을 수 있습니다. 2021년 2월 8일부터 시작이 되어, 별도 공지가 있을 때까지 진행이 되기 때문에 나중에 해야지 생각하다가 늦을 수 있으니 지금 바로 진행해보시기 바랍니다. 자신이 사용하는 핸드폰에 따라서 구글, 앱 스토어 선택을 하고, 인증 번호를 받아서 입력하면 간단하게 사전예약을 할 수 있습니다.​​​ 이제 본격적으로 어떤 매력을 가지고 있는 게임인지 알아보도록 하겠습니다. 현재 사전예약 페이지에서는 게임의 시스템을 이해할 수 있는 다양한 메뉴들이 존재합니다. 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적시장, 스카우트 콜업, 인공지능, 그리고 퍼플 PC 플레이까지 지원을 하네요. 요즘 NC 게임들이 퍼플로 플레이를 할 수 있어서 컴퓨터로 즐길 수 있어서 너무 좋은 것 같습니다.​​​ 각 지역에 활성화된 리그를 도전하면서 순차적으로 클리어할 수 있는 리그 투어, 그리고 여러 구단들과 승부를 해서 포인트로 순위를 정하는 랭킹전까지 즐길 수 있고, 페넌트레이스에서는 3.5일간 한 시간에 1라운드씩 총 144경기 1시즌을 진행하게 됩니다. 우승 팀부터 5위까지 포스트시즌에 진출하기 때문에 라인업을 잘 꾸려서 매번 진출할 수 있도록 꾸려봐야겠네요.​​​ 프런트의 역할이 중요해진 현재 야구의 경영 트렌드를 반영해 구단 경영도 할 수 있는데 정책 조정실, 전력 분석실, 마케팅팀, 메디컬팀, 스카우터 팀까지 레벨이 존재하며 그에 맞는 수행 능력을 갖춘 것 같습니다. 각 부서에서는 안건 제안 및 수행을 통해서 프런트들이 성장할 수 있고 더 강한 구단으로 발전할 수 있습니다. 이사회까지 있어서 실제로 구단을 경영하는 것처럼 다양한 상황을 마주하고 선택하고 성장하는 재미가 있어 보입니다.​​​ 실제 성적이 반영된 선수 고유의 특성이 있고, 각 선수마다 업적이 있어서 타이틀과 칭호를 획득할 수 있습니다. 특이하게 블록 장착 및 연결로 스탯과 개성을 상승시킬 수 있는 시스템이 있어서 같은 선수라도 어떤 방향으로 키우느냐에 따라서 다른 스타일로 만날 수 있을 것 같습니다. 그래서 자신의 구단 선수들 전체적으로 파악하고 부족한 부분을 아니면 강한 부분을 더 강하게 키우는 건 유저들의 선택인 것 같네요.​​​ 프로야구 H3의 매력 중 한 가지는 나만의 선수 명단을 만들어서 출전을 시킬 수 있다는 점입니다. 시즌, 구단에 따른 선수들을 선택해서 시너지를 활성화시킬 수 있고, COST에 맞춰야 하기 때문에 스타일에 따라서 타석에 고코스트를 배치할지 아니면 수비 쪽에 배치할지에 따라서 굉장히 다른 스타일이 완성될 것 같네요. 저는 당연히 타석 라인업에 고코스트를 배치해서 공격적인 팀을 완성시켜야겠습니다.​​​ KBO 역사와 선수의 히스토리를 담은 카드를 이적 시작에서 거래를 할 수 있습니다. 그래서 자신이 원하는 선수는 영입하고, 아닌 경우 트레이드를 할 수 있기 때문에 훨씬 빠르게 팀을 갖출 수 있을 것 같네요. 과연 어떤 팀으로 구성한 사람들이 높은 점수로 랭커를 하고 있을지 궁금한데 저는 한화로 노려봐야겠습니다.​​​ 퍼플 앱플레이어를 통해서 커뮤니케이션, 스트리밍, 거래소 알림까지 만나볼 수 있고, 또 컴퓨터를 이용해서 게임을 하는 게 편한 사람들에게는 너무 좋은 환경이 아닐까 싶습니다. 저도 작은 핸드폰 화면보다 큰 모니터를 선호하기 때문에 큰 화면에서 H3를 즐겨보려고 미리 다운을 받아 놓았습니다.​​​ 추가적으로 카카오톡 채널이 등장했습니다. 추가를 하면 김희주 매니저 이모티콘을 선물로 받을 수 있습니다. 카카오톡을 실행하고, 검색창에 채널명을 입력해서 추가할 수 있습니다. 빠르고 쉽게 추가하고 무료 카톡 이모티콘을 사용해보시기 바랍니다.​​​ 주변에 프로야구를 좋아하는 친구가 있다면 같이 흐쓰리를 하자고 추천 해 보는 것도 좋을 것 같습니다. 특히 응원하는 구단이 다를 경우 게임에서도 더 경쟁심이 붙어서 재미있을 것 같네요. 저도 포스팅을 끝내고 URL을 복사해서 주변 친구들한테 보내줘야겠습니다. 친구 초대가 많을수록 보상 당첨 확률이 올라가는데 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만 원권에 친구가 예약을 완료하면 스카우터 랜덤박스 100%를 받을 수 있습니다.​​​ 매일매일 진행하는 행운의 좌석 티켓팅 이벤트도 참여해보시기 바랍니다. 2월 28일까지 참가할 수 있으며 매일 10시에서 18시까지 티켓팅이 가능하고, 18시 30분에 발표를 합니다. 추첨 보상으로 피자, 치킨, 스타벅스, 구글 기프트 카드 그리고 2021 KBO 프로야구 시즌권까지 받을 수 있기 때문에 매일 참여해보시기 바랍니다.​​    이렇게 야구팬들을 설레게 하는 모바일 야구게임이 나올 것 같아서 기대를 하고 있습니다. 사전예약과 수많은 이벤트를 참여하면서 기다렸다가 오픈을 하면 한화로 열심히 플레이를 해봐야겠습니다. 출시 전 새로운 소식이 들려오거나 아니면 출시 후 초반에 빠르게 성장할 수 있는 공략 포스팅으로 다시 돌아오도록 하겠습니다.​​​사전예약 페이지 ​ 야구는 남자의 드라마 스튜디오 녹화 현장   야구는 남자의 드라마 스튜디오 녹화가 있었습니다. 이번 주제는 진지한야구와 즐기는 야구 였습니다. 직접 사회인야구를 하는 분들의 이야기로서 야남드 멤버에 패널 두분이 참가해주셨습니다. 야구웹진 이닝의 고남욱 편집장님과 탑건설 야구단의 장혁코치님이 함께 해주셨습니다. 또한 야구는 남자의 드라마 첫 녹화때 함께 해주셨던 영감 조용빈님도 함께 해주셔 좋은 말씀 많이 해주셨습니다. 녹화전 회의실에서 담소도 나누고 스튜디오로 이동해서 녹화들어가기전 자리배치와 이런저런 이야기들로 긴장도 푸는 시간을 가졌습니다. 1부 녹화는 즐기는 야구와 진지한 야구. 2부 녹화는 레전드들의 은퇴를 바라보는 야구팬들의 심경에 대한 이야기 였습니다. 2부녹화에는 두산팬이신 최민길님이 함께 해주셨습니다.  일단 녹화를 하면 장시간 하는 편입니다. 그러나 이날은 모두들 가가자의 일상과 업무로 지친상태인 분들이 많았고 처음 녹화에 참여해주신 분들이 주제도 좀 쉽지않았고 적응할 시간적 여유도 부족했던게 사실이었고 기존 녹화를 해오던 저희들도 피로도가 쌓여서인지 녹화가 맘처럼 팍팍 풀리지는 않았지만 그래도 새로오신 패널분들이 화이팅해주셔서 녹화는 무사히 즐겁게 잘 끝났습니다^^. 무려 12시를 넘겨서야 녹화가 끝나서 파들 파김치가 되었습니다. 야구를 좋아고 야구를 보고 하는데는 전문적이지만 녹화하는 동안 출연자로서는 아직 프로가 아닌것을 알게된것이죠. 조금씩 조금씩 발전시켜보려면 계획과 준비 그리고 현장에서 어떻게 할지를 조금더 연구해보도록 해야 할 것 같습니다. 최차장님께서 가져오신 이종범 은퇴기념 사인구가 스튜디오 소품으로서 당당하게 역할을 해줬습니다. 촬영후 함께해주신 패널들과 기념사진도 찍고 멤버들끼리도 사진을 찍고 마무리 했습니다. 다음번에 더 화이팅해서 더 좋은 주제로 더 좋은 이야기를 할 수 있길 기대해봅니다. jung tai's  얼마전 PONY Korea, 한국포니야구연맹에서 이번주 개막 될 포니야구대회...2012 Pony 월드시리즈 야구대회-아시아/태평양 예선대회 개막식에 대한 초대장을 받았다.(물론 리그일정으로 행사 당일 본 대회 개막식에는 참석할 수 없지만...ㅜ.ㅜ;) 한국포니야구 연맹이 무엇인가 알아보니 엘리트 체육과는 조금 다른 성격의 생활야구 조직으로연령별로 참가자격과 시합규정을 달리하여 취미활동으로 야구를 즐기는 유소년 클럽 야구의 성격을 가지고 있다.검색을 해보니 아마도 한국리틀야구연맹과 성격상 겹치는 부분이 있다보니 약간의 마찰이 있는 모양이다. 솔직히 이런 저런 정치적인 이야기는 뭐 알고 싶지 않고...유소년들이 맘껏 야구를 즐길 수 있는 기회가늘어난다는 점에서 조금 낯선 유소년 야구조직인 포니야구대회에 대해 관심을 가져봤다. Pony란 단어만 놓고보면 조랑말이 떠오르는데 원래 포니야구의 원뜻을 알아보면Protect Our Nation's Youth 의 약자를 따서 PONY라고 한다고 한다. 단순히 야구대회에 그치는 것이 아니라 야구를 통해 청소년을 보호한다는 의미를 가지고세계각국의 유소년들이 서로의 기량을 뽐내고 문화를 공유하자는 차원에서 창설된 기구라 한다.만 5세부터 18세까지 건전한 취미할동으로 클럽 야구를 지속적으로 할 수 있는 선진국형 체육문화랄까나?  포니야구가 다른 유소년 야구대회와 다른 가장 큰 특징이라면 리그와 대회를 운영함에 있어참가선수들을 연령대별로 각각 구별을 하고 규격화 해서 경기력을 맞추고 있는 점인데~포니야구연맹은 남녀의 구분을 하지 않고 5세부터 18세까지 두살 터울로 Shetlan~Palomino란이름으로 대회를 구분하여 운영하고 있다. 그 중 이번대회는 13~14세 대회인 포니야구대회인 셈이다. 해당연령별로 포니야구연맹에서 권장하는 기본 룰은 다음과 같다. 구 분참가자격(Age)피칭거리베이스간거리 그라운드규격 SHETLAND5~638feet(11.58m)50feet(15.24m)좌우38.16m,센터60.96m PINTO7~8좌우45.22m,센터60.96m MUSTANG9~1044feet(13.41m)60feet(18.29m)좌우53.34m,센터68.58m BRONCO11~1248feet(14.63m)70feet(21.34m)좌우68.58m,센터84.82m PONY13~1454feet(16.46m)80feet(24.38m)좌우83.82m,센터96.01m COLT15~16 60feet(18.44m)90feet(27.43m)좌우91.44m,센터106.68m PALOMINO17~18 이번 대회는 13-14세가 참가하는 2012 포니야구 월드시리즈 아시아/태평양 예선대회와국내 유소년대회(제1회 포니코리아회장배)를 겸하고 있으므로 5개국 대표팀이 풀리그로 순위를 정하고국내 주니어야구팀 6개팀이 3개팀씩 조별 리그를 펼쳐 1위팀끼리 결승을 치루는 방식으로 알려져 있다. 일 시1경기2경기3경기4경기5경기 7.28 (SAT)필리핀 : 대만(09:00~11:00)개막식(11:00~12:00)대한민국 : 일본(12:00~14:00)SAVAGE : SMB(14:00~16:00)샤우팅 : 와일드(164:00~18:00) 7.29 (SUN)일본 : 필리핀(09:00~11:00)인도네시아 : 대만(11:00~13:00)UN : SAVAGE(13:00~15:00)와일드 : 이천(15:00~17:00)  7.30 (MON)대한민국 : 인도네시아(09:00~11:00)일본 : 대만(11:00~13:00)UN : SMB(13:00~15:00)샤우팅 : 이천(15:00~17:00)  7.31 (TUE)대한민국 : 필리핀(09:00~11:00)일본 : 인도네시아(11:00~13:00)국내팀 결승 (13:30~15:30)   8. 1 (WED)대한민국 : 대만(09:00~11:00)일본 : 필리핀(11:00~13:00)폐막식(13:00~13:30)   이 대회 우승팀은 오는 8월 10일~18일 미국 팬실바니아주 워싱턴에서 개최되는 월드시리즈 출전권을 얻어미국 전역에서 예선을 거쳐 본선에 진출한 팀 미국 4개 지역 대표와 중남미·카리브해 지역 대표, 유럽 대표, 멕시칸 대표, 그리고 아시아/태평양 대표까지 전세계 8개 대표 팀이 참가해 우승컵을 다툰게 된다.  부디 더운 날씨지만 야구를 좋아하는 국내외 유소년 야구선수들이 좋은 기량으로성인 생활야구 선수들에 못지 않은 멋진 플레이를 선보여주기를 응원해 본다. 또, 전통의 강호 일본과 대만을 꺽고 대한민국 대표팀의 우승을 기원하며~비록 1회전에서 탈락은 했지만 대회 규정상 퇴사자는 3회이상 투구할수 없다는 조항때문에  3회만투구 2안타 무실점으로 내역활은 다했지만 이어서 투구한 ﻿투수들의 난조로 아깝게  8 대 7로 역전패 했음 4회초까지 7 대 0 이었는데  상대팀은 다음경기도 22 대 10 으로 이기고 16강에 진출했음  오랜만에 출전한 전국대회였으며 신월구장이라는 좋은경기장에서 야구경기를 하니까  비록 경기에는 패했지만 즐거운 하루였다  참고로 선발 맞대결을 벌인 이지성투수는 91년생(고1까지선수출신) 우리아들과 동갑 KCC(KCC) vs 한국아이비금융주식회사(한국아이비금융) 스코어              팀명                1회 2회 3회 4회 5회 6회  계            KCC(KCC)        0    2    3    2    0    0     7            한국아이비금융  0    0    0    2    4    2     8               타자 성적                    KCC(KCC)    1회        2회      3회     4회     5회    6회         타수 안타 타점 득점 도루 홈런 타율                  1 김경문 3B   유안      중비              三땅   유땅                   4      1     0     0      0     0   0.250                  2 정광진 1B   파비                삼진    삼진            4구            3      0     0     0      0     0  0.000                    3 최용준 SS   좌비               좌안    좌월2          유비            4      2     0     2      0     0  0.500                  4 강진모 C                투땅   우중2   중월2           좌비           4      2     1      2     0     0  0.500                  5 윤상철 P                 4구    좌선2   사구                             1      1     2      2     0     0  1.000                  6 윤연섭 2B               4구     우안    二땅                             2      1     0      1     0     0  0.500                  7 임수원 2B                                                                     0       0     0      0     0     0  0.000                  7 이상수 LF               우안     4구              4구                    1       1     1      0     0     0  1.000                      8 김상도 CF              투땅    삼진             유땅                    3       0    0      0      0     0  0.000                  9 진정현 RF              좌안    유비             포파비                 3       1     0     0      0     0  0.333                  9 신오수 P                                                                       0       0     0     0      0     0  0.000                                    한국아이비금융        1회      2회     3회    4회     5회    6회      타수 안타 타점 득점 도루 홈런 타율                  1 정진우 C             二비               좌비            4구   우안      3       1      0      2     0     0   0.333                  2 이지성 P 4구        유땅                                 유비  4구       2       0      0      0      0     0  0.000                  3 김대환 3B            좌비                       4구    우안   좌월2     3       2      3      2      0    0  0.667                  4 고현곤 1B            좌안                       4구     4구                1       1      0      2      0    0  1.000                  5 유진향 SS                      二땅            삼진    4구                2       0       0     1      0    0  0.000                  6 강성희 LF                       우비            4구     유비              2       0       0      0      0    0  0.000                  7 한준희 RF                       유땅            좌안   중안              3       2        3      0      0    0 0.667                  8 권현 2B                                    一안  삼진   우비              3       1        0      0      0    0 0.333                  9 이승환 CF                                투땅   유땅            4구      2       0        0      1       0   0 0.000                     투수 성적                 KCC(KCC) 승/패 이닝 타자 타수 피안타 피홈런 사사구 삼진 실점 자책점 방어율               윤상철           -    3.0     11   10     2          0        1      0       0      0       0.00               진정현           -     1.1    11     6      2         0        5      2       5      5      26.25               신오수           패    0.2     6     4      2         0       2      0       3      3      31.50               정광진           -     0.0     2      1      1        0        1      0       0      0       0.00                              한국아이비금융승/패 이닝 타자 타수 피안타 피홈런 사사구 삼진 실점 자책점 방어율               이지성               -     4.0    24    20      9        0         4       2      7       5     8.75               김대환               승    2.0     7     5       0        0         2       0      0       0     0.00     안녕하세요 오늘은 요즘 전세계에서 화제가 되고 있는 올림픽에 채택된 베이스볼5 에 대해서 얘길 해보도록 할께요.  아마 아직 Baseball5에 대해 많이 생소하실텐데요,  ​국제올림픽위원회(IOC)가 베이스볼5를 2022년 다카르(세네갈 수도) 유스 올림픽 종목에 포함 시켰다고 합니다. BASE Ball5는 WBSC(세계야구 소프트볼 연맹)이, 야구와 소프트볼을 이어갈 제 3의 기둥으로써, 세계에 보급 하고있는 새로운 스포츠 입니다.​기본적인 룰 등은 야구와 같지만, 젊은 사람들을 대상으로 한 스피디 하고 다이나믹한 스포츠 입니다. 볼만 있으면 , 누구나 어디에서든 가볍게 즐길수 있는 스포츠 입니다. 흔히 찜볼, 찜뿌, 주먹야구 등으로 불리다가2018년 세계야구소프트볼연맹(WBSC)이 베이스볼5로 정식 명명했습니다.  베이스볼5 경기 때는 각 팀에서 5명이 나와 (일단) 5회까지 경기를 진행합니다. 그래서 이름이 베이스볼5입니다.그럼 여기서 베이스볼 5에 대해 더 자세히 알아볼까요?​베이스볼5의 내야는 정사각형에, 각 코너에 베이스가 있고, 그 베이스와 베이스의 간격은 13M 입니다. 타석은 홈 플레이트 바로 뒤에서 부터 시계반대 방향 으로 1루,2루,3루가 있습니다.  전체적인 형태에 대해서는 이렇습니다.​*페어 존: 페어존은 한면이 18미터인 정사각형으로 , 코너의 하나가 홈베이스가 됩니다. 홈베이스 정면은 노 히트 존 으로 페어 존이 아닙니다.​*노 히트 존: 홈베이스에서 1루와 3루 까지 일직선으로 그은 4.5미터가 파울라인 이 됩니다. 경기 스페이스에 한계가 있는 경우에도 이 거리를 최저 3미터는 확보해야 합니다. ​*타석:  타석은 한면이 3미터인 정사각형으로, 홈 베이스에서 페어 존 바깥쪽으로 교차하는 2줄의 파울라인 연장상의 바깥쪽에 위치합니다. 홈베이스 모양은 야구나 소프트볼과 같습니다.  *베이스와 루: 베이스의 이상적인 형태와 사이즈는 한면 50cm의 정사각형 입니다. 1루와 3루는 베이스의 한면이 파울라인에 접하여, 파울 존 안에 놓여집니다. 야구나 소프트볼 처럼 쿠션베이스가 없을땐 지면에 직접 베이스를 그려서 사용해도 됩니다.  *1루와 퍼스트 베이스: 충돌을 피하기 위해, 1루에 베이스를 2장 두고, 야수는 페어존 안의 베이스에서 플레이 하고, 타자는 파울존의 베이스를 터치 합니다. 세이프가 되려면, 베이스나 그앞 1.5미터 까지, 세이프 공간내에서 나가지 않는것입니다. 잠시라도 세이프 공간밖으로 나가게 된다면 아웃 입니다. *펜스: 100Cm의 높이가 이상이지만, 각각의 리그와 대회운영에 따라 구존의 벽을 사용하거나 리그 라운드에 선을 그어 사용하는 등 로컬 룰을 설정해도 괜찮습니다. ​베이스볼5는 세계야구연맹 (WBSC)이 운영하는 공식 야구경기 입니다. 그렇기에 베이스볼 5는 WBSC의 정의, 조항, 룰 규정, 거버넌스 원칙등 모든게 적용됩니다.  자 그럼 본격적인 경기를 시작하기 위해선 어떤걸 준비해야 할까요?​*공: 베이스볼 5는의 공식구는 아래와 같습니다.• 중량: 84.80 g • 직경: 66.4 mm • 원주: 208.4 mm • 튀어오르는 높이: 76 cm（150 cm의 높이에서 대리석 바닥에 떨어뜨렸을때） • 반발력: 7.99 kgf（볼 중심 쪽으로 30% 압력을 가했을 경우의 중력） • 소재:천연고무100% 판매정보 URL 첨부 합니다~ 국내에서도 이제 구입 하실 수 있습니다. https://smartstore.naver.com/spsbaseball/products/5479727427 베이스볼5 WBSC(세계야구소프트볼연맹) 공식구 (주먹야구) : SPS KOREA[SPS KOREA] 야구용품, 오더글러브 전문점, 프로야구 선수 실제사용제품 출시!smartstore.naver.com *이닝(시합 회차): 베이스볼5의 시합에선 양팀이 서로 공격과 수비를 교대로 한번씩 하게되면 1이닝이 됩니다.  시합은 총 5이닝으로 이루어 집니다.​*선수: 시합에서 뛰는 선수는 각 팀마다 항상 5명씩이고 이 인원을 다 채우지 못할경우 그 팀은 실격처리 됨으로 시합은 끝나버립니다. 선수 리스트는 8명까지 등록가능합니다. 애슬리트는 0부터 99까지 좋아하는 번호로 라인업카드에 등록 가능합니다. 이 번호를 유니폼에 부착하여 주시면 됩니다.*남여 혼합팀: 남여 혼합 대회에서는 디펜스의 경우 적어도 남성과 여성이 2명씩 들어가야 합니다. *아웃 피트: 충돌방지용 테이프는 그 종류에 따라 허가된 테이프만 사용 가능합니다. 그 경우 시작전에 주심에게 알려 인정을 받아야만 합니다. 베이스볼 5는 일반 경기 복장과 같습니다. 그 규정에 대한 상세한 내용은 대회 메뉴얼에 기재되어 있습니다. 무릎보호대나 팔꿈치 보호대등도 착용 가능합니다. ​*라인업: 각 팀 코치는 시합개시 15분 전까지 이름을 기입하고 싸인한 라인업 카드를 제출 합니다. 대회운영자는 시합 90분 전까지 라인업 카드를 요구하는 경우도 있습니다. 코치가 없을 경우는 팀의 감독이나, 팀의 주장이 제출해도 됩니다. 또한 라인업 카드를 복사하여 상대방 팀에게도 제출 해야 합니다.  이번에는 시합 룰에 대해 자세히 설명드리겠습니다.​홈팀은 수비 상대팀은 공격으로 시합이 시작됍니다. 수비팀의 목적은 공격팀 3명의 선수를 아웃을 내어, 공격팀으로 바뀌는 것입니다. 3아웃이 되면 공격팀과 수비팀은 교대하게 됩니다. 물론 공격팀의 목적은 득점을 내는 것입니다.​*수비수: 타자가 볼을 쳤을때 수비선수 모두가 페어내에 있어야 합니다. 포지션은 1루, 2루, 3루, 유격수, 중간 야수 입니다. ​*공격수:라인업에는 1번부터 5번까지 선수 이름을 기입할수 있습니다. 타준은 선수교대가 없을경우 변경하지 않습니다. 만약 교대한 선수가 있을경우 원래의 순서대로 이어 나가야합니다. ​*배팅방법: 배팅할 경우 타자는 꼭 타석에 있어야 합니다. 타구가 타자의 손을 떠나 페어 존 내에 떨어질때까지 타석에서 벗어나면 안됩니다. 공은 손 바닥을 이용하여 칩니다. ​*반칙타구(파울 타구): 적어도 본루에서 대각선으로 4.5미터 이상의 노 히트존을 넘는 장소에서 타구가 바운드 하는것입니다. (단,15살 미만일 경우 노 히트존의 거리는 3미터 입니다.  반칙타구를 하거나 파울볼을 냈을경우 15세 이하의 경우는 한번 더 배팅 할수있는 기회가 주어집니다.) ​*득점(포인트): 득점은 공격수의 선수가 1루부터 6루를 순차적으로 지나 나아갔을 경우 그 때마다 1점씩 획득할수 있습니다. ​*아웃: 수비팀은 각 회(이닝) 마다 상대방팀에서 3명을 아웃하면 수비팀과 공격팀은 서로 입장이 바뀝니다. 아웃을 내는 방법은 타구를 가지고 있는 상태에서 주자를 터치하거나, 타구가 그라운드에 바운드 하기전에 공을 받아낼 경우 아웃이 됩니다. 그외에 반칙타구나 세이프존 밖으로 나간 파울볼 등으로 인해 아웃이 되는 경우도 있습니다.​*데드 볼: 타구가 코트 밖의 수비 불가능한 곳까지 날라갔을경우 시합은 정지되고 아래와 같이 시합이 진행됩니다.수비가 아무도 볼을 만지지 못했을경우 각 선수들은 1루씩 진루합니다.타구가 수비의 몸에 닿은 후 장외로 날라갔을경우도 각 주자는 1루씩 진루합니다.수비실수로 인해 볼이 코트밖으로 날라갔을 경우, 각 주자는 2루씩 진루 가능합니다.( 이에 대한 판단은 주심이 하여 결정합니다)그외에 주심의 판단 등으로 데드볼이 될수 있습니다.​*이사만루일 경우:이사만루로 3루주자 타준이 돌아왔을경우, 각 주자는 1루씩 진루하여 3루의 선수가 타석에 서고, 핀치주자가 루에 서게됩니다.팀에는 5명 선수밖에 없기 때문에 이럴경우 아웃된 첫 선수가 핀치 주자가 됩니다. 그외에 타준은 바뀜없이 그대로 진행됩니다.​*인터페어(수비방해):주심이 주자가 수비를 방해했다고 판단했을경우, 그 주자는 아웃이 됩니다.​*오브 스트랙션(진루방해):주심이 타자가 진루를 방해했을경우, 데드볼이 되므로 진루가 행해지고 있다고 가정되어 모든 주자가 진루 하게됩니다.​*타임:스포츠맨 쉽에 반하는 행위를 했을경우 퇴장하게 됩니다.(필드 내외에서 선수,코치, 팀 메니저들이 스포츠맨쉽에 어긋나는행동을 했다고 주심이 판단했을경우)​*선수교대:한 게임이 다 끝나있는 시점에서 선수교대가 가능합니다. 단, 주심의 허가가 있을경우에 한하여 경기 중간에도 교대 가능합니다.​*전략적 교대:공수교대 할시에는 모든 팀이 선수를 교대 할수 있습니다. 교대는 한번밖에 안되므로 한번 나갔을 경우 다시 경기에 참가할수 없습니다. 단, 선발투수인 경우에 한아여 자기의 타준이 돌아오면 다시 경기에 참가할수 있습니다.​*부상으로 인한 교대: 선수가 부상을 당했을 경우엔 언제든지 선수교대가 가능합니다. 이럴경우 또한 다시 돌아와서 경기에 참가할수는 없습니다.​*시합 종료:보통 5회의 경기가 끝난 시점에서, 점수 획득이 더 많은 팀이 승리하게 됩니다. 3시합 시리즈의 경우에는 먼저 2시합을 먼저 이긴 팀이 승리를 거머쥐게 됩니다. *타이 브레이크(연장전): 시합이 동점으로 끝났을경우 연장전으로 들어가 점수차가 날때까지 시합을 이어 나갑니다. •첫 연장전 에서는 주자가 1루부터 시작합니다.•두번째 연장전에서는 주자가 1루와 2루에서 시작합니다.•그후엔 타준을 변경 하지 않고 주자, 1루,2루, 3루 에서 시작합니다.​*콜드규정:한쪽 팀이 3번째 시합이 끝나는 시점에서 15점, 4번째 시합이 끝나는 시점에서 10점 이상을 리드하고 있을경우 콜드게임으로 경기가 끝이 납니다. 물론 5번째 시합에서 10점 이상 리드할 경우도 경기는 종료됩니다.  이상 베이스볼5에 대해 오늘 자세히 알아봤는데요, 야구와 비슷한듯 하면서도 언제 어디서든 복잡한 준비없이 가볍게 누구나 즐길수 있다는게 최대의 장점이 아닐까 싶습니다. 아래에 WBSC에서 발표한 공식 영상도 함께 첨부해 드립니다! https://youtu.be/k-FPwfwlOiM 구입 및 상담은 아래 카카오톡 채널을 이용해 주시면 상세히 설명드리도록 하겠습니다http://pf.kakao.com/_HxlGPj/chat SPS KOREA카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com https://smartstore.naver.com/spsbaseball/products/5479727427 베이스볼5 WBSC(세계야구소프트볼연맹) 공식구 (주먹야구) : SPS KOREA[SPS KOREA] 야구용품, 오더글러브 전문점, 프로야구 선수 실제사용제품 출시!smartstore.naver.com ​ 1982년 프로야구 출범, 고작 6학년 여자아이였지만 온갖 잡다한데 관심이 많았던 나는 야구 규칙을 열심히 공부하고 팀과 선수들 이름을 외우고 롯데 자이언츠라는 이름이 가장 마음에 들어서 롯데 팬을 해야겠다라는 막연한 다짐을 했으나 개막전 이종도의 만루홈런을 보며 바로 MBC 청룡으로 갈아탄 까마득한 추억을 가지고 있다. 물론 '그라운드의 이방인'에서 풍기는 분위기는 프로야구스럽지는 않았으나 사전에 정보를 거의 안보고 영화관에 들어가는 습관 덕분에 아주 잠깐이나마 혹시 프로야구 2군 선수들 얘기인가 싶기도 했다. 시작부터 1982년이 언급되고 감독은 재일동포 학생들을 다룬 다큐 '우리학교'의 김명준임을 알게 되자마자 아, 이거 야구 다큐는 아니구나 마음을 고쳐먹었다. '그라운드의 이방인'은 1982년 봉황기 준우승을 차지했던 재일동포 야구단의 멤버들이 지금 어떻게 살고 있는가를 궁금해하는 다큐다. 비록 1982년은 아니지만 나는 나름 중학교때, 그러니까 정확히는 1985년에 동대문운동장으로 봉황기 결승전을 보러가기도 했다. (그 때 부산고가 지금은 고인이 된 박동희를 앞세워 우승했고 나는 그 감동을 잊지못해 1년 후 1986년 다시 봉황기 결승전을 찾았었다. 부산고의 2연패, 박동희와는 딴판으로 잘생겼던 그의 1년 후배 권영일을 진짜 좋아했었는데.) 하지만 안타깝게도 제법 그 시대에 야구를 굉장히 가까이 했던 나조차 재일동포 팀이 우리나라 고교야구 대회에 참가하는 것에 어떠한 기꺼움도 느끼지 못했던 것 같다. 일본에서도 국내에서도 온전히 받아들여지지 않았던 그들이 그 후 어떤 삶을 살았을까는 당연히 관심조차 없었다.몇몇은, 예를 들면 하필 영화 개봉도 비슷한 시기에 해준 '파울볼'의 주인공 김성근 감독 같은 경우는, 일본에서도 야구로 살아남아 국내 프로야구에 지대한 영향을 미치게 됐지만 재일동포 팀원의 대다수는 뿔뿔이 흩어져 야구와 상관없이 늙어갔다. 그들을 다시 모아 30년만에 모국의 그라운드를 밟으며 청춘의 한 시절, 뜨겁게 그 자리에 있었음을 기억해 주는게 '그라운드의 이방인'이 갖는 미덕이다. 비록 어마어마한 감동은 아니더라도 훌쩍 중년이 된 내게 잠시나마 어린 시절 새까만 얼굴로 야구장 쫓아다니며 일희일비했던 시간들을 돌아보게 만들어준 휴식같은 다큐, 새삼 내가 재밌어하는 모든 일들을 규제하지 않고 마음껏 해보도록 내버려둬준 부모님께 감사한다. 너무 내버려둬서 내 멋대로 사는 경향은 좀 없지않아 있긴하다. 2015. 04. 압구정 CGV프로야구 개막 이후 어느덧 20여 경기가 진행됐습니다. 어떻게 보면 적은 숫자 같지만, 전체 시즌의 비율로 보면 그래도 약 15% 정도의 일정이 경과된 셈인데요. 그런 만큼 지금까지 보여준 각 팀들의 페이스를 점검하면 그들이 올 가을 어떤 위치에 서게 될지 조금은 짐작해볼 수 있지 않을까 싶습니다.​현재 리그 선두는 모두의 예상을 깨고 LG트윈스가 자리하고 있는데요. 그래도 당초 5강에 들 수 있는 전력이라고 평가하는 시선도 있었던 만큼 지금의 페이스가 아주 의외라고 생각되지는 않네요. 그 뒤로는 많은 분들이 우승 후보로 꼽았던 삼성 라이온즈가 바짝 따라 올라왔고, KT 위즈, 기아 타이거즈 등 탄탄한 전력을 보유한 경쟁자들 역시 언제든 순위를 뒤집을 준비가 되어있는 모습입니다.​다만, 아쉬운 점이라면 제가 항상 응원해왔던 키움 히어로즈의 프랜차이즈 스타인 김하성 선수가 메이저리그에 진출함에 따라 그렇지 않아도 점점 약해지고 있다는 평가를 받던 전력에 큰 누수가 생겼다는 건데요. 이럴 때면 저는 더욱 더 야구 게임을 통해 기분을 전환하곤 합니다. 이 안에서는 제 능력과 노력에 따라 응원하는 팀의 순위를 얼마든지 끌어올릴 수 있고, 좋았던 때의 영광을 다시 맛볼 수도 있기 때문이지요.​ 그런 가운데 최근 컴투스프로야구2021에서는 인기 BJ들이 총출동한 챔피언십을 개최하면서 본인의 구단이 게임 안에서라도 조금 더 좋은 모습을 보이기 원하는 팬들에게 새로운 볼거리를 제공하고 있다고 합니다. 그래서 오늘은 이와 관련된 내용을 다뤄볼까 하는데, 이 외에도 현재 진행 중인 이벤트라든지 올 상반기의 가장 핵심적인 업데이트였던 실시간 대전에 대해서도 언급할 예정이니 여기에 관심 있는 분들이라면 끝까지 함께 해주시기 바라요.​  실시간 대전모드의 업데이트는 정말 신의 한 수가 되었던 것 같습니다. 사실 그렇지 않아도 이미 컴투스프로야구2021은 같은 장르 내에서는 가장 독보적인 성적과 깊은 팬층을 지니고 있었는데, 이제는 더 이상 ‘경쟁’ 이라는 단어를 붙이기 어려울 정도로 앞서 나가는 보습을 보여주고 있을 정도로 유저들의 반응이 뜨거운데요.​ 사실 요즘 많은 매니지먼트 게임이 등장한 상황에서 직접 조작하는 것보다 시뮬레이션 플레이를 선호하는 저조차도 그 매력에 빠질 정도이니 이와 관련해서는 더 말할 것도, 설명할 필요도 없을 것 같습니다. 뭐, 그래도 일단은 후술할 내용들과 연계되는 부분도 있기에 그 특징에 대해 소개해드리자면, 야구라는 스포츠 자체가 원래도 타자와 배터리 간의 심리전이 치열한 종목인 것처럼 게임에서도 어떤 코스로 어떤 볼배합이 이루어질지 서로 예측하고 뒤트는 과정이 큰 재미인데, AI와의 대전만으로는 그 맛을 제대로 살리기 어려운 것이 사실이죠.​때문에, 다른 플레이어와 실시간으로 맞붙는 컨텐츠를 어떻게 해야 잘 구현해낼 수 있는지가 어떻게 보면 야구게임임 끝까지 되묻고 다시 풀어야하는 궁극적인 숙제라고 생각합니다. 그런 면에서 컴프야의 이번 업데이트는 그 작업을 매우 성공적으로 해냈다는 평가를 받고 있는 것이지요. ​ 그리고 이런 뜨거운 호응을 보답하듯 컴투스프로야구2021은 여러 분야에서 활약 중인 인기 BJ 및 셀럽들을 초청하여 그야말로 올스타전을 펼치는 챔피언십을 개최하기에 이르렀습니다. 지난 4월 19일부터 시작된 이 행사는 매주 월요일마다 1회차씩 진행하며 6개팀의 풀리그 결과에 따라 순위가 결정되는데, 4월 30일 현재는 Day2까지 일정이 진행된 상태이지요.​사실, 모든 경기를 하나하나 챙겨보지는 못했지만, 그래도 평소 관심 있는 게임이라 띄엄띄엄, 이조차도 안되면 하이라이트 영상으로라도 접해보려 노력했고, 그렇게 몇 경기를 지켜보게 됐는데, 개인적으로는 역시나 게임 내공이 깊은 팀 감스트라든지, 야구에 정통한 팀 캐스터안이 좋은 결과를 거머쥐게 될 것 같다는 생각이 들었습니다.​ 실제로 Day2에서는 이 두 팀의 경기가 성사됐는데, 스코어 자체는 2-0으로 끝났지만 저는 이 둘이 붙었을 때가 가장 흥미롭더라구요. 다만, 아쉬운 건 실제 시즌에서 어려움을 면치 못하고 있는 키움 히어로즈가 이번 챔피언십에서도 그 모습을 드러내지 않고 있다는 점이었는데, 그래도 야구게임의 특성상 신생 구단보다는 역사가 깊은 팀들이 선수를 선택함에 있어 조금 더 자유로운 면이 없지 않다 보니 그런 부분에서 살짝 패널티를 안고 있었다고 생각하며 마음의 위안을 얻고 있습니다.​ 이런 본격적인 경기 외에도 이번 행사에서는 중간중간 진행되는 간단한 스페셜 매치의 결과에 따라 추가적인 점수를 획득할 수 있다고 하는데요. 덕분에 다소 피로감이 느껴질 수 있는 분량의 영상, 혹은 라이브임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 시청할 수 있었습니다. 아마 참가한 BJ나 셀럽, 크리에이터의 팬이라면 오히려 이 쪽에 더 관심을 갖지 않을까 싶기도 하네요.​ 이렇듯 이번 대회를 보면서 컴투스프로야구2021에 흥미를 느껴 새롭게 시작하거나 복귀하실 분들이라면 자연스럽게 지금 어떤 혜택을 받을 수 있는 지에 대해 궁금하실 것 같아 제가 한 번 그 내용을 모아봤습니다. 가장 먼저 눈에 띄는 건 개막을 기념하여 진행되는 신인왕 F4의 선물인데요. 별다른 참여 조건 없이 누구나 페이지에 접속해 원하는 선수를 선택하면 그에 해당하는 Live 플래티넘 카드와 더불어 각종 카드 팩을 획득할 수 있습니다.​저는 키움 히어로즈를 플레이하고 있는 입장에서 당연히 이정후 선수를 골랐는데, 덕분에 빈약했던 타선이 어느 정도 보강됐고, 같이 받은 팩에서 플래티넘 등급의 선발 선수도 수급해 훨씬 전력이 탄탄해졌지요.​  뿐만 아니라 6주년을 기념해 진행되는 컴프야 발자취를 따라서 이벤트는 각 년도별로 어떤 업데이트와 이슈가 있었는지 그 역사를 함께 확인하면서 간단한 미션을 수행해 각종 아이템을 받아보는 형식으로 참여할 수 있습니다. 이제 기간이 얼마 남지 않았지만, 그래도 충분히 유의미한 수준의 보상을 획득할 수 있으니, 초보자라면 반드시 참여해주시기 바라요.​또한, 시즌 내내 진행되는 승부 예측의 신 이벤트는 프로야구와 컴프야를 동시에 즐길 수 있는 가장 효과적인 방법으로 꾸준히 포인트와 참여 횟수를 쌓아 올린다면 그 어느 이벤트보다 큰 리턴을 얻을 수 있어서 이 또한 개인적으로 가장 추천하는 이벤트입니다. 특히 올 시즌에는 누적 보상이 더욱 풍성해졌기 때문에, 전력을 강화하기 좋은 기회가 될 것 같네요.​  ​  여기까지 2021시즌을 더욱 맛깔나게 만들어줄 야구게임, 컴투스프로야구2021과 각종 셀럽, 크리에이터 BJ가 총출동한 챔피언십에 대해 알아보는 시간을 가져봤습니다. 사실 이 모든 건 기본적으로 실시간 대전모드가 너무 잘 뽑혔기에 진행될 수 있었고, 주목받을 수 있었다고 생각하는데요. 놀라운 건 이 컨텐츠가 아직 인게임에서 정식으로 자리잡지 않은 상태라는 겁니다. 즉, 안정화가 이루어진 뒤 순위 경쟁이 시작되는 정식 시즌에 돌입하게 되면 지금보다 훨씬 더 완성도 있는 재미를 느낄 수 있고, 그만큼 더 큰 관심을 받게 될 거라는 말이죠.​그리고 또 반대로 생각해보면 지금은 그에 앞서 누구보다 빠르게 실력을 쌓을 수 있는 연습기간이기도 한데요. 그런 의미에서 이 기간은 그 어느 때보다 새롭게 시작하거나 복귀하기 좋은 타이밍이라고 생각합니다. 그러니, 평소 컴프야에 관심이 있었거나 완성도 높은 야구게임을 찾고 계셨던 분들이라면 한 번 직접 플레이 해보시는 게 어떨까 싶네요.​ 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​ 지난 주말, #수원탑동야구장에서 ​2021 휴먼시티 수원배 전국 유소년 야구대회가 ​있었습니다 ​​​ 탑동야구장경기도 수원시 권선구 탑동 540-469 야구를 좋아하는 분이면 수원하면 kt위즈를 생각하실 건데요​kt의 홈구장이 있는 수원답게 수원하고도 권선구 탑동에 야구장이 있답니다. ​​휴먼시티 수원에서 개최한 전국 유소년 야구대회에참가한 학교 중 서울시에서는 송파구에 있는 가동초등학교와 관악구에 있는 인헌 초등학교가 초청되어 참가했는데요,​승패를 떠나 주말까지 반납하고 더운 날씨에도 불구하고 모두가 한마음이 되어서 경기를 했다는 것에 큰 의미가 있다고 생각합니다.​2021 휴먼시티 수원배 전국 유소년 야구대회 초등부 준우승 서울 인헌초 (kgnews.co.kr)​​↑↑↑↑↑↑ 경기신문에 난 인헌초등학교 기사 링크​​​​​​ ​지금 같은 코시국에는 마스크 쓰고 훈련하는 것도 힘들고 더군다나 대회를 열고 참가하는 것도 쉬운 게 아닌데요개최해 주신 #수원시, 아이들이 좋은 경험을할 수 있게 해주셔서 감사합니다.​​​​제 개인적으로 야구는 각 포지션별로 거리가 워낙 멀기도 하고 야외에서 하는 운동이라 코시국에서 조금 더 안전하다고 생각하는데워낙 민감한 시기이다 보니 주최하시는 분들도 많은 고민을 하셨을 텐데 고민하시는 만큼 철저하게 안전 수칙을지켜주셔서 별 탈 없이 대회를 잘 치를 수 있었던 것 같습니다.​​​​​  #2021휴먼시티수원배전국유소년야구대회 트로피와 상품​​ 난 지금까지 야구를 하면서 1루까지 걸어서 간 적이 없다.그저 1루까지 열심히 뛰었던 선수로 기억되고 싶다.양준혁​​​사실 초등학교 경기에서 승패가 중요한 것은 아니지만 열심히 한 것에 대한 결과를 보는 것은 의미가 있다고 생각합니다. ​한 여름 뙤약볕 아래에서 훈련하고,  추울 땐 양볼이 터지도록  뛰면서내가 가진  꿈을 이루기 위해서 지내온 시간들이주마등처럼 스쳐 지나가는 몇 차례 지나가면​어느새 프로구단에서 옷을 입고 잘 버텨준 자신에게, 자신의 꿈을 지지해 주고 헌신해 주신 부모님께, 그리고 선수 하나가 만들어지기까지모든 것을 쏟아부어주신 코치님들이 생각나는 시간이 오겠지요.​​​​​​ ​​​​​2021년 첫 대회부터 출발이 좋은 인헌초 야구부,올 한 해 다치지 말고 아프지 말고 하나씩 천천히 좋은 경험들을 쌓아갔으면 좋겠습니다.​​​항상 응원해 주시고 지지해 주시는 모든 분들께감사드립니다.​​#수원시 #탑동야구장 #인헌초등학교 #야구명문초등학교 #인헌초야구부 #이세상의모든야구인 ​​​ ﻿확~! 달라진 2013 프로야구 뭐가 달라졌을까? 야구도 보고 힐링도 하고~!!        기다리고 기다리던 야구시즌이 돌아왔어요~!지난 3월 30일 2013프로야구가 개막을 했죠? 개막한 지 이제 2주째, 올해는 예년과는 달리 달라진 점이 유독 눈에 띄는데요. 야구에 관심이 없는 분들도 구단이 8개에서 9개로 늘어났다는 것 쯤은 아시겠죠?? ﻿ 아직 2013 프로야구에 대해 모르는 분들을 위해 파크랜드에서 핵심만 콕! 찝어서 알려드리도록 할께요. 달라진 2013프로야구~!! 올해도 야구보고 스트레스도 날리고 힐링타임도 가졌으면 좋겠네요^^ ﻿ ﻿ 2013 프로야구 이렇게 바꼈어요!!                                                                                                                                 ﻿   구분2013 프로야구  1군참가 9개구단 경기수 총 578경기 (팀당 128경기) 경기 개시시간 평일 – 18:30 토.일요일 및 공휴일 – 17:00 7~8월 토.일.공휴일 – 18:00 신설 덕아웃 출입복장 구단 유니폼, 티셔츠, 바람막이 등 구단 공식 의류를 착용해야 함 시범경기 총 54경기 (팀당 12경기) 시범경기 연장전 없음 올스타전 팀구성 Eastern : 삼성, SK, 두산, 롯데 Western : KIA, 넥센, 한화, LG, NC 올스타전 출전선수 23명(투수 1명 추가) 포스트시즌 출장선수수 27명 강풍관련 경기거행 강풍의 강도에 따라 경기취소 가능-경기관리인 및 경기운영위원 판단(풍속이 10.8 ~ 13.9m/s시 경기거행 어려움) 퓨처스리그 편성 남부 : 롯데,삼성,넥센,KIA,NC,상무 북부 : LG,SK,두산,경찰,한화 퓨처스리그 엔트리 신설 (26명) 퓨처스리그 더블헤더 우천취소시 다음날 더블헤더 편성가능. 단, 더블헤더 1차전은 7회까지참고 : http://www.koreabaseball.com/About/Change2013.aspx ﻿ 9개의 구단의 전략을 살펴볼까요?                                                                                                                                     이미지출처 http://www.samsunglions.com  SAMSUNG LIONS지난해 여름부터 승부수를 띄워 2012의 영광을 차지한 삼성은 올해는 기필코 초반에 부진한 성적을 내지 않겠다는 강한 다짐으로 시작했어요. 실로 삼성의 전력은 막강하죠.  올해, 이승엽-최형우-박석민으로 이어지는 중심타선은 타의 추종을 불허할 정도예요. 한국시리즈 2연패를 이뤄낸 선수들은 올해도 3연승을 위해 고군분투하는 모습을 보여주겠죠? ﻿    이미지 출처 : http://www.sksports.net   SK WYVERNS6년 연속 한국 시리즈에 진출한 SK는 박희수와 정우람을 필두에 내세워 상대팀의 기세를 꺽는데 성공했기 때문이죠.  그러나 안타깝게도 올해는 정우람은 군 복무 중이고 박희수는 부상으로 인해 초반에 SK의 든든한 버팀목이 될 수 없을 것 같아요. 여기서 물러설 SK가 아니죠? 이만수 감독은 송은범을 마무리투수로 내세워 승부수를 띄울 예정이예요. 풀타임 마무리 경력이 없는 송은범이지만 선발과 계투 모두 가능한 자원이기에 충분히 가능하리라 보이네요. ﻿   이미지 출처 http://www.giantsclub.com  LOTTE GIANTS﻿김주찬과 홍성흔을 내준 롯데는 그 공백을 과연 어떻게 메울지 관심이 주목되고 있는데요, 결코 쉬운 일은 아니겠죠?  3년 연속 4번타자가 바뀌는 악재를 거듭하며 이번 시즌에는 투수력으로 승부를 걸 전망이예요. 강영식, 이명우, 김사율, 최대성, 정대현, 김성배가 롯데의 최강 불펜을 자처하며 점수를 지키는데 치중하겠다는 전략인데요.  이번 시즌 지키는 야구가 뭔지 보여주겠다는 롯데의 선점을 기대해볼만 하죠?﻿ ﻿   이미지 출처 : http://www.kiatigers.co.kr  KIA TIGERS화끈한 공격력을 펼치지 못하는 기아의 선동열 감독이 이번에는 쉴새없는 타선으로 기선을 제압하겠다는 강한 투지를 불태웠답니다.  김용달 타격코치의 든든한 지원과 FA로 영입한 김주찬을 내세워 막강한 타선을 선보일 예정인데요.  마무리투수의 앤서니 르루와 함께 기대하는 만큼 타선을 뽑아낸다면 올해도 기아는 해볼만하답니다.   이미지 출처 http://www.doosanbears.com  DOOSAN BEARS두산 역시 올해는 중심타선을 선방으로 내세웠는데요. 김현수-김동주-홍성흔의 타선으로 막강한 타선을 자랑하고 있죠. FA에서 홍성흔이라는 대어를 낚은 두산은 다소 부진했던 김동주의 부활을 꿈꾸며 장타력에 증진에 매진했어요. 과연 그 결과는 두고봐야 알겠죠?    이미지 출처 http://www.lgtwins.com﻿ ﻿LG TWINS ﻿센터라인의 부진한 활약으로 늘 전전긍긍해야만 했던 LG가 올해는 과연 어떠한 경기를 펼칠까요? 새 안방마님을 노리고 있는 현재윤과 손주인이 LG에 신바람을 불어넣는다면 이야기는 또 달라지지 않을까 싶은데요.   이에 반해 올해 부쩍 더 좋은 모습을 보여줘야 하는 LG의 선수들 중에는 유격수 오지환과 중견수로 굳건히 자리를 지키고 있는 이대형은 어느해보다 올해의 성적이 중요하답니다.   이미지 출처 http://www.hanwhaeagles.co.kr ﻿ HANWHA EAGLES 한국 야구 사상 살아있는 전설 김응용 감독을 모셨지만 한화는 늘 꼴찌후보를 면치 못하고 있죠.  매 시즌 전력난에 허덕이고 있는 한화. 어이없는 실수가 많았는 지난해의 기억은 모조리 잊고 훈련에 훈련을 거듭하며 기본기부터 다시 다졌다죠? 그 훈련의 효과가 부디 나타나야 할텐데... 올해도 한화 화이팅할 수 있도록 모두 힘을 불어넣어주자구요!    이미지 출처 http://www.heroes-baseball.co.kr  NEXEN HEROES 올 시즌 넥센은 한현희와 박성훈, 문성현, 이보근, 이정훈, 마정길 등이 불펜을 지키게 되었어요. 불펜 안정화에 바짝 신경을 쓰는 염경엽감독은 셋업맨 안정이 첫번째 숙제라며 불벤 강화를 목표로 경기에 임했지만 개막전부터 다 자은 승리를 불펜에서 날려버리는 쓰디쓴 경험을 맛보기도 했죠. 올 시즌 넥센 성적의 열쇠는 불펜이라 해도 과언이 아닐 정도랍니다. ﻿   이미지 출처 http://www.ncdinos.com ﻿﻿NC DINOS 올해부터 한국프로야구가 8구단에서 9구단으로 바뀌었는데요. 그 중심에 있는 NC다이노스, 신생구단인만큼 경험과 노하우, 팀워크 등 신경쓰고 맞춰나가야 할 것들이 한 둘이 아니겠죠? 그러나 신생팀다운 패기와 열정으로 의외로 좋은 결과를 얻을 지도 모르죠. 시범경기에서 수비라인에 변화를 주며 다양한 전략을 보인 NC에게 가장 시급한 숙제는 수비력 강화예요. 외국인 투수 3인방의 선방에도 불구하고 수비가 받쳐주지 않으면 마운드가 흔들리기 때문에 철저한 전략이 아니라면 수비의 변화는 승부수로 작용할지도 몰라요.     ﻿ ﻿﻿2013프로야구 100배 재밌게 보기!                                                                                                                               ﻿     ﻿ - 입장권 사전 예매는 필수 룰루랄라 야구를 보러 간다는 생각에 들뜬 마음으로 야구장을 찾았는데 아뿔사! 입장권 매진이라는 불상사를 사전에 방지하기 위해서는 입장권 예매는 필수! 특히 인기 높은 라이벌전은 일찍부터 매진되는 사태가 벌어지니 예매는 미리미리 해둬야 즐겁고 편안하게 경기를 즐길 수 있겠죠?      - 응원을 200% 즐겨라많은 사람들이 야구장을 찾는 이유는 짜릿한 경기도 있겠지만 여러사람과 함께 단체로 응원하는 재미에 야구장을 찾는 경우도 많죠?그렇게 때문에 응원도구는 입장권 못지않게 중요하답니다! 각종 유니폼을 비롯해 모자, 머플러, 글러브 등을 준비해가서 야구장 패셔니스타로 거듭나 보는 건 어떨까요? - 먹어가며 야구보자야구장에 가면서 먹거리를 준비하지 않고선 말이 안되죠? 2~3시간 길게는 5시간 이상 경기가 펼쳐지는 야구. 긴 시간동안 먹는 즐거움을 놓칠 순 없죠. 그래서 간식 준비는 필수 중에 필수!야구장에서 배비큐나 캠핑을 즐겨본 적 있나요? SK 와이번스의 홈구장인 인천문학경기장에는 유일하게 바비큐존이 있어요. 불판과 잡게를 무료로 다여해주기 때문에 고기와 각종 야채 등 먹거리를 준비하면 바비큐도 즐기고 야구도 즐기는 일석이조의 즐거움을 누릴 수 있답니다.   * 참고 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201303280650122220&ext=na    야구시즌이 되면 매일 야구장으로달려가는 열성팬이 생길 정도로 인기있는 야구~!!이번 주말은 온 가족과 함께 친구와 함께 직장 동료와 함께 야구장나들이 어떠신가요?목이 터져라 응원도 하고 치맥도 즐기고~!! 생각만으로도 즐겁죠??        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘쇼미더 배팅’, 대국민 야구 타격 대회... 총 상금 타이틀 1500만원 규모​ ⓒ와니엘코퍼레이션​와니엘코퍼레이션은 3월 초부터 전국 각 지역 와니엘 배팅센터 에서 타격 대회를 실시한다. 총 상금규모 1,500만원 규모의 타격 대회로 선출과 비선출 제한 없이 남녀노소 누구나 타격 대회에 참가 가능하다. 해당 상금은 현금으로 지급될 예정이다.​배팅 숙련도에 따라 비거리 확대기능으로 난이도를 조절하여 야구를 좋아하는 모든 야구인들이 함께 즐길 수 있는 행사가 될 수 있을 것으로 기대된다.​대회는 3개월에 걸쳐 진행되고 전국 각지역을 순차적으로 진행하며 숨은 고수를 찾는다.지역예선은 일주일간 기록 랭크방식으로 진행되고 지역 결승은 하루동안 32강 토너먼트로 진행되며 인기 유튜버와 함께 생생한 현장을 전달할 예정이다.​대회 기록은 비거리, 타구속도, 안타, 홈런 등의 기록을 점수로 환산하여 순위를 정한다.​코로나로 인해 움츠렸던 야구인들이 다시 일어나 그동안 갈고 닦은 배팅 실력을 마음껏 자랑할 수 있고 표출하지 못한 에너지를 마음 껏 분출 할 수 있도록 와니엘코퍼레이션이 야심차게 준비한 대국민 이벤트이다.​대회에 대한 자세한 내용은 전국 각 지점 와니엘 배팅센터 게시판에 전달 할 예정이며 참가 신청 역시 전국 각 지점 와니엘 배팅센터에서 3월 초부터 신청접수 받을 예정이다.​이슈메이커 김갑찬 기자 kapchan17@issuemaker.kr ​안녕하세요~~!!2020 경기도 추계 야구대회가 11월 27일에 안양 연현초야구부의 우승으로 올해 경기가 모두 끝이났습니다~​ ​안양 연현초 야구부는 첫 상대인 삼일초를 9 : 6 으로이기고 다음 상대인 송운초를 7 : 0 콜드승으로이겼습니다^^​준결승에서 의왕부곡초를 10 : 0 역시 콜드승으로 이기며결승을 희망대초와 겨뤘습니다.​  ​연현의 선수들 너무 자랑스럽네요~~^^  ​​결승전을 앞두고 방문하신 교장선생님 감사드려요~^^경기전 감독님과 미팅하는 연현 선수들 화이팅!!​​  ​희망대초와의 결승전은 정말 말그대로 결승전다웠어요초반부터 팽팽하게 1점씩 점수를 내면서 연현초가 리드를 지키다가 6회말에  동점이 되어 연장 승부치기까지 갔어요​   한타석 한타석 집중하고 있는 연현초 타자들과한구한구 집중을 다해 던지는 연현초 투수선수들.정말 너무너무 긴장하면서 6회를 지켜봤던거같아요.​연장전에서 연현초가 2점을 더내며 5 : 4로 경기도 추계야구대회에서 우승을 했답니다​우승확정되고 선수들 뛰어나오며 기쁨을 나누는 순간,저도 울컥하더라고요.  ​올해 코로나로 인해 많은 대회가 취소되거나무기한 연기되었는데 올해 마지막 경기에 참가하여우승까지!!!정말 너무나 감동이었어요​  ​​이번대회 최고 플레이를 해준 우리 6학년 선수들입니다~​  ​코로나로 인해 시상식이 생략되어 아쉬웠지만무사히 경기가 끝난거에 감사한 날이었습니다^^​  ​안양 연현초는 이번대회에서 3개 부문에 1등을 하며올해 대회를 마쳤습니다  ​이제 곧 동계훈련 준비에 들어가는 안양 연현초에서 함께할 아이들을 모집하고 있다고 합니다.​야구가 꿈인 친구들,야구를 좋아하는 친구들,,야구에 관심있는 친구들!!​그 꿈을 이루고 싶은 친구들은 안양 연현초에서 시작해보는게 어떨까요~~^^​학교방문이나 상담통해 언제든지 문의는 가능하니 편하게 연락주시면 되세요~~​회장님 : 010  9140 5237총무님 : 010 2333 7014 ﻿안녕하세요^^고도리입니다. 설날도 다지나가고 벌써 3월이 코앞으로 다가왔습니다. 3월은 3.1절, 개강, 봄이 오는 ​좋고 나쁜(?) 일들이 많지만  가장 기대되는 프로야구 개막!의 달입니다.  이번 2015 프로야구는 3월 28일 개막 경기를 시작으로 11월 경 한국 시리즈로 대단원의 막을 내립니다. 이번 프로야구에는 중요한 점!! 그리고  여러가지 바뀌는 점이 많습니다. 먼저 바로 수원을 연고지로한 10번째 프로야구팀 KT WIZ의 참가 소식입니다.(와아! 10개 구단이라니?!!) (앰블럼은 참 이쁘네요.) KT는 09년 기아의 우승을 이끈 조범현 감독슈퍼소닉 이대형, 부활을 꿈꾸는 장성호 등 즉시 전력감을 대폭 영입, ​NC가 일으켰던 신생팀의 패기를 이어 받을지 주목 됩니다. (신고선수 파문은 좋게 해결된건지....) 또한 기존 팀의 15년의 행보도 ​눈여겨 볼 필요가 있습니다.  (14년 순위별 정렬)1.삼성 라이온즈사기팀 삼성 라이온즈는5년 연속 우승을 노리고 있습니다.만약 이번시즌 마저 우승한다면 최모씨의 FA120억 발언이 가능해 질지도?​(야구는 다 같이 하고 우승은 삼성이하는거야) 2.넥센 히어로즈강정호가 메이져리그로 떠났지만 홈런왕 박병호와 안타왕 서건창이 건재한 넥센 히어로즈의 파워는 그대로 이어지는가?염경엽감독의 지략도 이번시즌에서 발휘 될까요? 3. NC 다이노스신생팀 버프(외국인선수+1 보유 )가 올해로 끝난 NC 다이노스지만 김경문 사단의 매직은 현재 진행중!(이번에 영입한 박명환 투수의 부활가능성도 주목해야 될 점 입니다.) 4.LG 트윈스양상문 감독 취임후 기적의 LG 트윈스. 올해도 유.광.잠.바를 입을 수 있을까요?비시즌 가장 조용하게 지내고 있는 LG입니다.(무소식이 희소식?) 5.SK 와이번즈이만수가 떠나고 김광현이 남은 SK 와이번즈. 재도약의 발판으로 상위권 진입이 가능할까요?FA 대박인 최정은 과연 어느정도의 활약을 펼칠지 기대됩니다!.  6.두산 베어스송일수 전 감독이 망친 2014두산 베어스. 김태형의 신인감독의 허슬의 팀컬러를 살리는게 가장 시급한 최우선 과제로 보입니다.​이제 투수력도 어느정도 보강이 되었겠다.​믿는건 화력 뿐이라는 소리가 나오지 않기를...(장원준...장원준...장롤코) 7.롯데 자이언츠나쁜 프런트의 행동(CCTV)으로 작년 암흑기였던 롯데 자이언츠.이종운감독의 팀 수습과 화합이 필요한 시점입니다.(번.저.강님도 정신 차리시길) ​포인트는 조정훈 투수의 부활가능성 입니다. (2010년 시즌 이후 기록 전무)  8.기아 타이거즈팔각도의 중요성을 알려주신 SUN 감독과 김선빈, 안치홍 키스톤 콤비도 떠나고 악재가 겹치지만 김기태감독의 영입으로 한시름 놓은 상태이며 기아의 기존 이름값 높은 선수들의 활약이 시급합니다.(만약 실패 한다면...역시나..)​ 9.한화 이글스보살의 상징! 한화 이글스. 김성근이라는 야신을 모셔 왔지만 스프링 캠프에서 보여준 2군급 수비는 아직 갈 길이 멀다는 걸 보여주네요.거기에 2루수 정근우선수의 턱 부상까지... ​시즌전 액땜으로 봐야하나요?​포스팅을 쓰는 와중에 삼성과의 연습경기에서 이겼다는 기쁜 소식이 들려오네요.시즌중에도 기쁜소식이 많이 들려오기를! 팀들의 소식은 여기까지 이구요~! 2015 KBO리그는 변경되는 점이 정말 많은데요.! 몇가지 집어 보겠습니다. 1.경기 수 확대 기존 팀당 경기 수가 달라집니다. KT 위즈의 합류로 팀당 경기수가 기존 ​128경기 (총 576경기)에서 ​144경기 (총720경기)로 2년 만에 다시 늘어나게 됩니다. ​휴식일이 사라져서 선수들이 힘들어졌다는  볼멘 소리도 들리는데요.작년, 재작년 팀들 경기력을 보면 딱히 할 소리는 아닌거 같습니다.2.경기장내 알콜 반입 금지(네???)과음으로 인한 사고를 유발할 수 있는 ​알코올류 음료 및 투척(수류탄이냐)이 가능한 병, 캔, PET 음료 등의 경기장 반입이 제한됩니다. 칼, 가스버너 등 안전한 관람을 위협할 수 있는 물품 또한 제재 대상이 됩니다.​※ PET 음료의 경우 미개봉 상태의 1L 이하 비알콜류에 한해 1인당 1개 지참 가능합니다.  ※ [1인 소지품 제한] (단위:cm)가방 1개 + 비닐 또는 쇼핑백류 1개만 가능가방 크기: 가45X세45X폭20 이하플라스틱백 크기: 가30X세50(손잡이 포함)​X폭12cm 이하 ​※ 반입제한물품의 반입을 시도할 경우 입장이 제한될 수 있습니다.-(KBO 공식 홈페이지 발췌)- 이럴수가..​야구장에서 시원한 치맥이 사라지다니...안돼!하지만 어쩔 수 없죠...14년도에 술먹고 취해서속된 말로 깽판치던 관객이 너무 많았어요.(그 분들 이글을 보고 있다면 꼭 반성하시길....)제발 15년도에는 안전한고 깨끗한 야구 관람이 정착 되기를 기원합니다.3. 올스타 체제 변경이스턴 올스타(삼성, SK, 두산, 롯데), ​웨스턴 올스타(LG, KIA, 한화, 넥센, NC) 체제에서 KT의 합류로 바뀔 예정입니다.​팬들의 공모로 변경안을 제안 받았는데요.역시나 KBO의 발표가 늦어지네요.참신한 올스타 명이 나올지 기대가 됩니다. 4. 준플레이프 방식 변경어찌보면 가장 중요한 소식입니다.(밑줄 쫙)KBO에서는 2014년 7월 8일 이사회를 통해 4,5위의 승차가 1.5게임 이내일 경우, 와일드카드제를 이용, 단.판.승.부를 벌여 3위팀과 준플레이오프를 가지게 되는 것으로 확정 및 시행하기로 정했는데요.이제 5위를 해도 가을 야구의 가능성이 생깁니다. (만세!) 5. 리그명 변경 2014 한국야쿠르트 세븐 프로야구식의 (년도)(후원사)(프로야구)형태의 프로야구 네이밍에서이제부터는 브랜드 아이덴티티를 통합합니다. ​프로야구의 가치를 향상시키고 리그의 브랜드 확립을 극대화하기 위해 2015시즌부터 ‘KBO 리그'로 팬 여러분께 다가 간다고 공식 페이스북에서 설명을 했습니다. 도XX찐의 냄새가 나는건 왜일까요...?   반가운 소식도 팬으로서 안타까운 소식도 있지만 그만큼 야구가 발전하고 있고 ​그만큼 이번시즌이 여타 시즌보다 더 많은 관심이 간다는 점에서 15시즌이 빨리 왔스면 좋겠네요!​ 마지막으로 7일 부터 시작하는 프로야구 시범경기 일정표를 올려드리면서 이만 포스팅을 마치겠습니다. 벌써부터 두근 거리는 마음 부여잡고 15년도에는 응원하시는 팀 모두 가을야구의 주인공이 되도록 응원하자구요!  그럼 안녕히 계세요!    천안흥타령기 초등야구대회전국 31개교가 참가하는 야구대회 ​  온김에 사진 찍어서 올려 봅니다. ​ 미래 류현진미래 추신수가 될 선수들의 플레이를 보니 멋져 보입니다. ​응원 합니다. ​ 한국야구 발전을 윤성콜밴도 응원 합니다. #한국야구미래 #초등야구 #유소년야구 #천안흥타령기#미래류현진 #미래추신수 #미래야구선수#전국초등야구대회 #서울도곡초#천안남산초 #인천상인천초#2019년초등야구 2017 Liiv mate 온라인 토너먼트 챔피언십 게임원에서 생활야구인들을 대상으로 조금 색다른 온라인 매치업 게임을 진행하고 있습니다. 이름하여 "2017 리브메이트 온라인 토너먼트 대회"인데요. 총상금이 무려 1,200만원이나 된다고 하기에 과연 어떤 방식으로 온라인 야구대회를 치룬다는 것인지 개인적인 호기심이 생겨서 참가방식을 자세히 살펴보았습니다.대회참가방법을 위한 미션안내, 월회비 천원으로 만원을 모아라! 온라인 토너먼트에 참가신청을 하기 위해서는 간단한 참가미션을 수행해야 합니다. 리브메이트는 KB국민은행에서 만든 금융상품으로 온라인 송금과 간편결제가 가능한 일종의 온라인 계좌라고 생각하시면 됩니다. 스마트폰을 이용하는 사람끼리 전화번호만으로도 송금거래가 가능토록 하는 서비스입니다. 리브메이트가 생활야구인들을 타켓으로 삼고 이번 이벤트를 열게 된 이유는 한 가지, 바로 매월 납부하고 있는 팀회비관리 시스템을 해당 금융상품으로 끌어들여서 활성화시키기 위함이 되겠습니다.     따라서 미션내용은 팀원중에 한 명이 야구팀이름으로 된 모임통장을 개설하고 게임원에 등록된 팀원 10명을 초대하여 가입시키는 것으로부터 시작됩니다. 자신의 야구팀 이름으로 된 모임통장에 회비를 1,000P로 설정하고 10명 이상의 팀원이 회비를 모두 납부해서 최소 10,000p를 적립하면 미션완료입니다. 1포인트가 약 1원의 가치를 가지고 있다고 보면 천원씩 만원의 회비를 모아야 하는 셈인데요. 참가비 만원이 아깝다고 생각하실 필요가 없는 이유는 현재 신규회원가입을 하면 기본적으로 1,000P가 주어지기 때문에 리브메이트 토너먼트 챔피언십 참가시 별도의 비용이 드는 부분은 없다고 보시면 됩니다.​야구실력과는 아무런 상관이 없는 온라인 OX 매치업 참가 미션을 수행한 팀중 추첨을 통해 선정된 50개팀에게는 1차적으로 팀회식비 10만원이 주어지게 됩니다. 참가팀으로 선정되면 대회참가비를 내야하는 보통의 야구대회와는 달리 참가팀에 선정되면 주최측으로부터 회식비를 보조받게 되는 셈이죠. 게다가 이번 온라인 야구대회의 재미난 점이라면 최종 우승을 차지하기 위해서는 야구실력이나 경기력과는 상관없이 무승부가 되었을 경우 승리팀을 결정짓는 사회인야구만의 로컬룰이라고 할 수 있는 O,X카드 추첨실력과 절대적으로 운이 필요하다는 점입니다.​ 대회가 시작되면 참가미션을 수행한 팀원중 선착순 9명이 게임원 사이트에 마련된 이벤트 페이지내 스타디움 코너에 로그인을 해서 결과를 알 수 없는 히든볼 18개중 9개를 각각 선택해서 "O"를 더 많이 획득한 팀이 승리하는 방식입니다. 만약 게임진행 시간인 한시간동안 5명 이상이 참여하지 않은 팀은 랜덤추첨의 승패에 상관없이 몰수경기를 적용하여 상대팀이 승리 한 것으로 합니다. 5명 이상의 팀원이 경기에 참여하여 정식경기가 성립된 경우라면 경기시간 내에 참여하지 않은 볼은 자동시스템에 의해 랜덤으로 승패팀을 가르도록 규정되어 있다는 점도 특이합니다. 이번 기회에 팀원들과 함께 무승부가 허락되지 않는 단기 토너먼트 대회에서 너무나 중요한 추첨과정을 사전에 모의체험하고 리허설해보는 것은 어떨까요?​ ​ 리브메이트 온라인 토너먼트를 통해 "OX 뽑기 매치업"에서 끝까지 살아남은 행운의 주인공이라고 할 수 있는 최종 우승팀에는 우승상금 300만원이 준비되어 있고 준우승팀 200만원, 공동 3위팀에게는 각각 100만원이라는 대회상금이 주어지게 됩니다. 따라서 매월 팀원들의 회비를 각출해서 리그에 참가하고 있는 평범한 사회인야구팀들이라면 팀의 연간 재정확보 및 살림살이에 큰 보탬이 될 수 있는 누구나 한번쯤 욕심내봄직한 매력적인 이벤트가 아닌가요?​적극적인 참여야말로 사회인야구의 파이를 키우는 일 7월 10일부터 시작된 리브메이트 챔피업십은 7월 31일 현재 1차 참가팀 모집이 종료되고 8월 26일까지 미션을 완료한 2차 참가팀을 다시 모집하게 됩니다. 우선적으로 25개팀을 선정하는 1차 모집 기간중에 10명의 팀원이 힘을 모아 "월회비 천원 납부"라는 간단한 미션을 완료하고 인증을 마친 생활야구팀은 고작 28개팀에 불과합니다. 단순 확률상으로 봐도 25/28(89.3%)의 높은 당첨확률로 미션수행팀은 10만 포인트의 팀회식비를 받을수 있게 되며 이 팀들 가운데 9월 5일 시작되는 온라인 토너먼트를 통해 우승상금 300만원을 받는 행운의 주인공이 나올수도 있다는 점입니다. ​ 그저 단순히 재미난 이벤트가 있으니 같은 취미를 가진 생활야구인 입장에서 대회를 알리고 이벤트를 홍보하게 위해 이 글을 작성하는 것은 아닙니다. 지금까지 수많은 회사들이 메인스폰서를 자처하며 회사의 타이틀을 달고 챔피언십을 열었던 사회인야구대회들이 대부분 몇 해를 넘지 못하고 소리소문없이 사라지고 있는 것이 아쉬울 뿐입니다. 물론 꾸준히 생활야구대회를 지속하지 못한 여러가지 사정과 이유가 존재하겠지만 그 중에서 가장 중요한 원인을 하나만 꼽아보라면 생활야구인들의 무관심이 한 몫을 하고 있을지도 모른다는 생각을 하게 됩니다. 사회인 야구판과 생활야구인을 매력적인 시장으로 여기고 있는 사람들에게 많은 참여와 열띤 성원을 보내는 것이야말로 서로가 윈-윈하며 상생할 수 있는 방식이며 생활야구인들의 파이를 스스로 키워내는 또다른 방법이라고 생각합니다. 세상에 아무런 노력없이 꽁짜로 얻어지는 것은 없겠지요. 당신은 주어진 것을 찾아 먹을줄 아는 현명한 스마트 컨슈머 생활야구인입니까?대한야구소프트볼협회는 어제인 3월16일에 2021 고교야구 주말리그 전반기 일정을 발표하였습니다.4월17일부터 시작하여 5월16일에 마치는 일정으로 각 권역별로 경기일정을 발표하였습니다.발표된 내용에 따른 20201년 고교야구 주말리그 전반기 일정은 아래와 같습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회서울팀은 A,B조외에 인천권팀과 조를 이루어 주말리그를 치르게 됩니다.제 모교인 경동이 작년에 전반기, 후반기 모두 인천권 팀과 같은 권역이 되어 인천LNG구장에서 경기를 치르고, 코로나로 인해 경기장 사용 금지로 주말리그를 나중에 시작하였는데 이번에는 서울권역에 묶여서 목동구장에서 경기를 가지게 되었습니다. (5월9일 서울고와의 경기만 신월구장에서 진행)​주말리그 전반기에는  서울권B조로 경동, 성남, 충암, 배명, 서울동산정보고, 중앙, 서울, 덕수고와 함께 한 조로 주말리그를 치르게 되고 후반기엔 서울권A조로  경동, 배재, 경기상업, 배명, 성남, 성지, 선린인터넷, 덕수고와 한 조로 주말리그를 치르게 됩니다. 후반기에는 5월30일 경기상업고 전과 6월6일 배명고전만 신월구장에서 치르며 나머지는 모두 목동구장에서 치르게 되는 일정 입니다. 2021년 주말리그 전반기 경동고 대진 팀성남고, 충암고, 배명고, 서울동산정보고, 중앙고, 서울고, 덕수고2021년 주말리그 후반기 경동고 대진 팀배재고, 경기상업고, 배명고, 성남고, 성지고, 선린인터넷고, 덕수고경동고는 전반기, 후반기 주말리그에서 성남고, 배명고와 덕수고와는 모든 같은 권역으로 경기를 치르게 됩니다.​2021년 고교야구 주말리그 서울,인천권 경기일정 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회이번엔 2021년 경기, 강원권의 주말리그 권역 편성과 일정 입니다.경기권은 서울과 마찬가지로 경기권A, B로 나뉘고 강원권과 함께 경기,강원권으로 진행이 됩니다.전반기에는 유신고, 경기항공고, 장안고가 강원권역 팀인 설악고, 강원고, 강릉고, 원주고와 주말리그를 치르고후반기에는 비봉고, 진영, 우성AC고가 강원권역 팀과 함께 주말리그를 치르게 됩니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회대전,충청권과 전라권은 대전,충청은 한 권역으로 전라권 한 권역으로 주말리그를 치르며  됩니다.대전, 충청권역의 팀은 대전의 대전고, 대전제일고, 충북의 세광고, 청주고, 충남의 북일고, 공주고, K-POP고가 전라권의 한 팀과 한 권역을 이루어 주말리그를 치르게 됩니다.전반기에는 전주고과 대전/충청권역에 포함되어 주말리그를 치르고 후반기에는 군산상업고과 대전/충청권역에 포함되어 주말리그를 치르게 됩니다. 아래는 2021년 고교야구 주말리그 대전/충청권, 전라권 일정 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회마지막으로 2021년 고교야구 주말리그 경상권, 부산/제주권의 주말리그 일정 입니다.경상권도 서울, 경기권역과 마찬가지로 A,B로 나뉘어 경기를 진행하며 부산과 제주는 한 권역으로 주말리그를 진행합니다.부산/제주권에는 부산공업고, 개성고, 부산고, 부산정보고, 부경고, 경남고, 제주고가 속하게 됩니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회이제 4월17일부터 5월16일까지 고교야구 전반기 주말리그가 그리고 5월29일부터 7월4일까지 매 주말마다 고교야구 후반기 주말리그를 펼치게 됩니다. 그리고 그 사이사이에 황금사자기, 대통령배. 청룡기 전국대회가 진행이 될것으로 보여 집니다.참가 방식은 예년에는 주말리그 우승팀 외에 순위 홀수, 짝수 순위로 전국대회에 참여하였으나 작년에는 코로나로 인해 번갈아 가며 참여했었습니다. 현재로서는 무관중으로 주말리그가 진행될 것으로 보이며 코로나의 상황에 따라 관중의 여부가 결정 날 것으로 보여 집니다.​이제 봄의 기운과 햇살을 느끼는 때에 본격적인 봄의 시작되면 고교야구도 본격적으로 진행이 될 것으로 보여 집니다.올 시즌 고교야구는 마지막 프로야구 연고지 1차지명을 앞두고 있고 투수 외에도 좋은 야수들이 다수 있어서 이들의 모습과 활약이 기대되고 기다려 집니다. 비롯 코로나로 직접 경기를 볼 수는 없지만 협회의 유튜브나 방송을 통해 만나 볼 수 있으리라는 기대와 야구장에서 보기를 기대해 봅니다.​봄과 함께 고교야구를 기대하며 기다려 봅니다. 야놀유소년야구단 가족여러분 2박3일간의 대한유소년야구연맹 인제군수기대회 참가하시느라 고생 많으셨습니다.마지막 연맹측의 실수로 꿈나무반이 우승후보로 떠오르며 역대 최고 성적을 거둘 수 있는 기회를 몰수패로 날려 보내 너무나도 아쉽지만 우리 야놀유소년야구단이 보여준 열정과 단합 등은 이 대회를 통해 얻은 성과가 아닌가 싶습니다.시간이 나면 워터파크로 경기가 없는 선수들을 보내고 중간중간 비는 타임에는 아이들과 놀아주고 식사때가 되면 배급반장이 되어 저희 운영진을 도와준 부모님들이 함께여서 이 모두가 가능했던 것 같습니다.경기 후 졌다고 슬피우는 지율이와 연욱, 멋진 수영복 자태를 뽐낸 승현이, 멋진 홈런을 기록 후 손가락을 다친 동생 승호에게 야구공을 선물하는 영준이 이 모든게 이번에 우리가 얻은 재산입니다.모두 수고 많으셨고 이번주 한주 휴가입니다. 다음주 뵙겠습니다.by 바나나베이스볼캠프 오늘 예고.. 오프닝.. 전설의 명투수..  교진의 2명의 에이스.. 라이벌 에가와 VS 니시모토 영상.. 에가와상 현역시절 정말 잘했나봐.. 왕정치   다른 모모넥타 CM.. 스튜디오.. 에가와상 자랑해도 되냐고 ^^ 카메 1844 프로젝트.. 그동안의 영상..  포수 진짜 힘든 포지션이야.. 카메의 홈런 프로젝트..  6월까지는 홈런 치겠다고 선언했던 카메 ^^ 거기에 우에다상도 도전.. 타도 카메나시 ㅋ 선수들에게 누가 먼저 홈런을 칠지 앙케이트..  라미네스 -> 우에다. 바렌틴 -> 카메.   하타케야마 -> 우에다. 이시카와 -> 카메. 마츠다 -> 카메.  타무라 -> 카메. 카메 4 VS 2 우에다상.. 100명 조사했는데 4명이 카메 선택한거라고 ㅋ  이번엔 에가와상에게.. 특별히 준비한 모모모양 ㅋ 카메의 노력에.. 마메.. 우에다상 손을 보여주며 자기도 물집 있다고.. 카메 : 이거 골프 때문에 생긴거죠?카메 미야기현 지진 재난 현장에..  시마선수와 인터뷰.. 카메 다리 너무 벌린거 아니니 ㅋ 4월 26일 라쿠텐 야구교실에 참가..   센다이에 야구 보러.. 카메가 기다리고 있다가 인솔해서 구장으로.. (이거 전에 안보여준 영상 ^^) 마군과 만나고..  악수.. 야마사키 선수와 만나고.. 싸인볼~ 그라운드에.. 감독님이 오늘 야마사키 선수가 홈런 3개 칠거라고.. 감독님도 같이 기념사진 ^^   시합은 시작돼고.. 아까 약속한 홈런~ 시마선수의 역전타로 승리..   야마사키선수 히로인터뷰.. 시합 종료후 시마선수와 만나고.. (여기도 8일 고잉 방송에서 안보여준)   카메에게 영상 메세지 ^^ 감사하다고.. 카메팀이랑 야구 시합 하자고.. 이츠모 리벤지 맛테마스 (우리 카메 또 가야하는거야?) 다이아몬드 레코딩 영상은 고잉에서만 볼수있는거야?    110521 우에다 신야 + 카메나시 카즈야 의 고잉야구   영상은 TEAM KAZUYA (KAL)   << 카메 캡쳐 >>└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본프로야구 대표팀인 ‘사무라이 재팬’이 내년 3월3일 개막될 제3회 WBC(월드베이스볼클래식)에 참가하기로 전격 결정했다.그동안 WBC 참가에 부정적인 입장을 취해왔던 일본프로야구선수회(이하 선수회)는 4일 오사카에서 전체회의를 열고 세계최고의 야구 축제인 WBC에 참가하기로 의견을 모으고 이 같은 사실을 일본야구기구(NPB)에 공식 통보한 것으로 알려졌다.이에 따라 일본야구는 2006년 제1회 대회와 2009년 제2회 대회 우승에 이어 세계야구 3연패를 향한 본격적인 준비에 착수할 수 있게 됐다.또 일본야구 대표팀의 감독으로는 강타자 출신으로 전 주니치 감독을 역임한 오치아이 히로미쓰(落合博滿ㆍ59)씨가 유력하다고 일본 언론인들이 전했다.선수회 측이 이날 전격적으로 WBC 참가를 결정한 데는 일본 국민들의 전체적인 여론이 참가를 희망하고 있는데다 외교관 출신으로 일본야구계는 물론 정계와 문화계에서 광범위한 영향력을 행사하고 있는 가토 료조(加藤良三) NPB 커미셔너(한국야구위원회의 총재에 해당)의 적극적인 설득이 결정적인 작용을 한 것으로 보인다.일본의 주미대사와 외무성 고문, 그리고 재벌그룹인 미쓰비스의 특별고문을 맡을 정도로 다채로운 경력을 갖고 있는 가토 커미셔너는 선수회 측이 지난 7월20일 대회 불참을 선언한 이후 다양한 채널을 통해 대회 참가를 종용해 온 것으로 알려져 있다.가토 커미셔너는 특히 아라이 다카히로(新井貴浩) 선수회장을 수시로 만나 “야구가 올림픽의 정식종목에서도 빠져 있는 상황에서 1, 2회 대회 우승국인 일본이 WBC에 불참한다면 일본 국민은 물론 전세계적으로도 비난을 받을 것이 분명하다”는 논리로 설득작업을 계속해 왔다는 것.또 1회 대회 우승 당시의 사령탑이었던 오 사다하루(王貞治) 후쿠오카 소프트뱅크 회장과 2회 대회 우승 때의 감독이었던 하라 다쓰노리(原辰德) 요미우리 자이언츠 감독의 노력도 선수회의 입장을 누그러뜨리는데 상당한 역할을 했다는 게 일본 언론들의 분석이다.오 회장과 하라 감독은 아라이 선수회장은 물론 마쓰하라 도오루(松原徹) 사무국장과 온천욕을 함께 하며 “1, 2회 대회 우승국인 우리가 사사로운 이유로 대회에 불참하면 일본야구계 전체가 욕을 먹는다. 작년 3. 11 지진으로 실의에 빠져 있는 분들에게 다시 우승을 선물해야 하지 않겠느냐”며 불참 결정을 번복해 줄 것을 간청했다고 한다.이와 함께 NPB의 시모다 쿠니오(下田邦夫) 사무국장은 실무 차원에서 선수들 개개인을 찾아 다니며 불참 결정의 번복을 끈질기게 설득해 지난달 29일의 미팅 당시 사실상 참가 통보를 받았던 것으로 알려졌다.센트럴리그 한신 타이거즈 소속의 내야수인 아라이 선수회장은 지난 7월20일 오사카에서 돌연 기자회견을 갖고 “WBC 대회를 운영하고 있는 메이저리그와 메이저리그 선수회의 합작회사인 WBCI가 일본 선수들에 대한 스폰서권을 보장해 주지 않는 한 대회에 참가할 수 없다”고 선언해 이 문제는 그동안 일본 야구계 최대현안으로 취급돼 왔다.대회 스폰서 수입의 70%가 일본 기업들에 의해서 얻어지는데 실제 수익배분은 미국선수들에게 66%가 돌아가고 일본선수들에게는 13% 밖에 돌아가지 않는다는 게 그의 주장이었다.1, 2회 대회를 잇따라 석권한 일본 선수들이 이 같은 주장을 하고 나서자 주최측인 WBCI는 다소 충격을 받은 듯한 인상이었다. 그러나 8월15일 콜로라도주 덴버에서 열린 메이저리그(MLB) 구단주회의에서 “일본이 끝내 대회 출전을 거부한다면 일본 없이 대회를 치를 수 밖에 없다”는 이른바 ‘B플랜’을 발표하면서 일본측에 절대 불리한 국면으로 상황이 급반전해 결과적으로 선수회 측은 체면만 구긴 모양새가 됐다는 게 일본 언론들의 분석이다. 사태의 심각성을 인식한 NPB 측은 이달 초부터 선수관계위원장을 맡고 있는 스즈키 기요아키(鈴木淸明) 히로시마 카프스 구단 본부장을 창구로 내세워 짐 스몰 MLB 아시아지역 부사장에게 “선수들의 요구는 절대적인 것이 아니다. 얼마든지 협상이 가능하다”며 ‘B플랜’의 백지화를 끈질기게 요구하기까지 한 것으로 알려져 있다.일본은 1회 대회 결승전에서 쿠바를 10-6으로 꺾고 우승한 데 이어 2회 대회 때는 결승에서 한국과 10회 연장 끝에 5-3의 승리를 거두고 우승한 바 있다.이에 앞서 일본 프로야구 실행위원회는 선수회 측이 참가 쪽으로 기울고 있다는 정보를 입수한 3일 긴급회동을 갖고 일본대표팀 ‘사무라이 재팬’이 오는 11월 중 실질적인 세계최강 쿠바와 2차례 친선경기를 갖기로 했다고 발표했다.한편 가토 커미셔너가 ‘사무라이 재팬’의 감독에 오치아이 전 주니치 감독을 내정했다는 소식이 전해지자 일본 야구계는 이에 대한 찬반 양론으로 나뉘어 지는 양상을 보이고 있다.찬성하는 쪽에서는 1회 대회 때의 오 감독, 2회 대회 때의 하라 감독이 모두 현직 감독이었던 점에 비추어 이번에는 현직에서 떠나 있는 오치아이 전감독이 맡는 것이 타당하다는 견해.반면 반대하는 쪽에서는 오치아이 전감독이 주니치 드래건스 감독을 맡았던 지난 2009년 제2회 대회 당시 소속 선수들의 대표팀 차출에 부정적인 입장을 취해 대표팀 구성에 어려움을 겪었던 사실을 상기시키며 그에게 ‘사무라이 지휘권’을 맡기는 것은 부적절하다는 입장이라는 것이다.어쨌거나 ‘사무라이’가 WBC 출전을 확정함에 따라 한국야구는 필연적으로 그들을 상대로 ‘운명의 한. 일전’을 치를 수 밖에 없게 됐다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가컴투스프로야구2012 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr[핸디게임] 컴투스프로야구2012 공략 질문 이벤트 참가 조건이 뭔가요?핸디게임의 '조합신'님이 작성해주신 컴투스프로야구2012 질문/답변입니다.제가여기온지 조금밖에안되서요...나도 궁금했다! 답변확인하기 & 나 이거 알아! 답변 달러가기http://handy.co.kr/b/2144444구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						오늘의 포스팅은 #한국고교야구 포스팅입니다.​#고교야구 #대통령배전국고교야구대회 #대통령배고교야구 #제54회대통령배전국고교야구대회 #협회장기고교야구 #대통령배고교야구대진표 #대통령배고교야구일정 #대통령배대진표 #대통령배일정 #대통령배 #대통령배고교야구중계 #대통령배중계​​ #청룡기고교야구선수권대회 #청룡기8강 이 진행중인 가운데 8월시작되는 대통령배고교야구  대진표와 일정 시간이 공개되었습니다.​ ㅡ출처 대한야구소프트볼협회 ​8월 13일 9시 30분 목동구장 #개성고배명고 신월구장 #강릉고효천고 경기를 시작으로 대회기간 8월 13일 ~  8월 22일 대회장소로는 목동경기장과 신월경기장에서 경기가 진행됩니다. #대통령배결승 #대통령배준결승 #대통령배8강​대통령배고교야구는 고교야구 주말리그 후반기서울A 우승·2·4위, 서울B 2·4·6위, 서울·인천 우승·3·5위, 경상A 우승·3·5위, 경상B 포철고와 경주고를 제외한 상위 2팀, 부산·제주권 우승·3· 5위 경기A 우승·3·5위, 경기B 2·4·5위, 경기·강원 2·4·6위, 대전·충청 2·4·6위, 전라 우승·3·6위 팀들에게 참가자격이 주어집니다.​ ​2019시즌 53회 우승팀은 #대통령배대구고 차지하며 2년연속 우승했는데 (대구고 9 대 2 충암고) 2020시즌은 누가 우승할지 궁금하네요​다른 고교야구대회에서 정상에 자주 오르는             #신일고대통령배 #경남고대통령배 가 유독 대통령배와는 우승운이 따르지 않았는데 이번에는 어떨지 궁금하네요​스포티비에서 올해부터7월 청룡기, 8월 대통령배와 협회장기 대회, 10월 봉황대기 고교야구 대회 등을 중계할 예정이니 참고하시면 좋을거 같습니다.​장마와 우천이 빨리 물러가서 순조롭게 경기치룰수있길 바라며 포스팅 마치겠습니다. <야구 어울림 참가 희망자 모집>그동안 멀리서 지켜봤던, 야구부 학생 선수들과 학우들의 교류를 위한 야구 어울림 행사를 개최합니다. 어울림은 야구부 선수들에게 직접 야구를 배우며 가까이 소통할 수 있는 기회입니다. 학번, 나이, 그리고 성별에 상관없이 고려대 학생이라면 누구든 참여 가능합니다.​#. 행사 안내​1. 일시:  2018년 11월 17일 토요일 오전9시~오후 2시2: 장소: 고려대학교 송추 야구장3: 행사 내용: 당일 오전 8시 학교 정문에서 집합 후 버스로 이동, 실력에 따라 팀 배정 및 교육, 미니 야구게임 등 체험(자세한 행사 일정은 추후에 공지, 버스 대절 예정)4. 참가자격: 고려대학교 재학생 누구나5. 참가인원 :50명 내외 ((1차마감은 31일 오후 6시, 선착순으로 모집 마감 예정이며 마감일 이후 참여자 대상으로 입금을 받은 후, 인원이 부족하면 추가신청 받을 예정입니다)6. 참가비: 18000~20000원(버스대절, 보험 및 식사비)*사용내역은 행사 이후 투명하게 공개됩니다7. 문의 https://open.kakao.com/o/sv9GST2 SPORTS KU 야구 어울림open.kakao.com#참여 방법첨부파일 다운로드 → 지원서 작성 → sportsku_baseball@naver.com으로 전송*동아리 소속 참가자들은 동아리 단위로 묶어서 동아리 대표자가 신청해주시면 감사하겠습니다. 많은 참가자들과 최대한 함께 하려고 하지만 인원이 너무 많으면 조정될 수 있습니다. 대한민국 야구 국가대표팀 No.74 김경문  1. 개요  김경문 감독이 이끄는 대한민국 야구 국가대표팀. 2020 도쿄 올림픽이 전세계를 강타한 코로나바이러스감염증-19으로 인해 2021년으로 연기됨에 따라, 총 2개의 국제대회에 참가하게 된다.  2. 참가 대회  2.1. 2020 도쿄 올림픽  2021년 7월에 개최.  2.1.1. 예비 엔트리  2021년 3월 22일 발표한 예비 엔트리(공식 명칭은 사전 등록 명단)이다. 굵은 글씨는 병역 미필. 예비 엔트리에는 아마추어 팀 소속 선수 14명이 포함되었으나 이들이 누구인지는 공개하지 않기로 한 관계로 아래에는 프로 소속만 기재했다.  2.1.1.1. 투수  선발투수 - 박진우, 송명기, 이재학, 구창모, 이용찬(이상 NC), 김민규, 이영하, 최원준, 유희관(이상 두산), 고영표, 배제성, 소형준, 주권(이상 kt), 임찬규, 정찬헌, 차우찬(이상 LG), 장재영, 최원태, 한현희, 이승호(이상 키움), 김원중, 박세웅, 서준원(이상 롯데), 우규민, 양창섭, 원태인, 백정현, 최채흥(이상 삼성), 문승원, 박종훈, 이건욱, 김태훈(이상 SSG), 김민우, 김이환, 장시환, 김범수(이상 한화), 양현종(텍사스), 김민(상무)​대표팀의 최대 약점이 될 듯하다. 일단 괜찮은 좌투수가 없다. 양현종은 예비 엔트리에만 들어가있을 뿐이지, 텍사스 40인 로스터 내에 포함되어 있기 때문에 차출이 불가능하다. 양현종 다음으로 좌완 선발로 유력했던 구창모는 부상으로 1군에 올라오지도 못하고 있으며 최채흥은 부상 복귀 이후 성적이 썩 좋지 않다. 그나마 백정현이 5월에 약간 부진했다가 6월 들어 다시 좋은 모습을 보여주고 있으며 차우찬이 6월 초에 1군에 복귀하여 무실점 투구를 보여준 것이 희망적. 이들을 제외하고 남은 좌완 선발이 불펜으로 분류된 이의리뿐인데 4월엔 굉장히 좋았으나 5월부터 서서히 성적히 하락한데다 1년차 신인투수라 기용될 가능성이 높아보이지 않는다. 선발로 분류된 김태훈, 김범수, 이승호는 모두 21시즌에는 불펜으로 뛰고 있으며 유희관은 처참한 성적을 기록중이라 뽑힐 가능성이 없다.​그리고 현재 선발투수 WAR 10위권에 한국선수는 우완 원태인과 박세웅, 최원준 셋뿐이다. 지난 4년간 좋은 모습을 보여줬던 박종훈이 팔꿈치인대 손상으로 시즌아웃, 문승원 또한 팔꿈치 상태가 좋지 못해 시즌아웃되었다. 이들의 대체자로는 김민우, 배제성, 고영표, 송명기, 소형준 등을 생각해볼 수는 있지만, 류현진, 김광현, 윤석민, 양현종 등이 주를 이룬 과거에 비해 턱없이 부족한 상황이다. 그나마 박세웅이 6월 들어 리그 상위권에 위치해있는 kt와 두산을 상대로 각각 9이닝 무실점, 7이닝 1실점의 호투를 펼치며 리그 탑 수준으로 폼이 올라왔다는 점은 다행이다.불펜투수 - 원종현, 임정호(이상 NC), 박치국, 이승진, 이형범, 함덕주(이상 두산)[5], 김재윤, 김민수(이상 kt), 강효종, 고우석, 이정용, 정우영, 진해수, 최성훈(이상 LG), 양현, 조상우, 오주원, 이영준(이상 키움), 박준표, 장현식, 전상현, 정해영, 이의리(이상 KIA), 박진형, 이승헌, 최준용, 김진욱(이상 롯데), 김윤수, 심창민, 오승환, 장필준, 최지광, 이승현좌(이상 삼성), 김상수, 서진용, 하재훈, 김정빈(이상 SSG), 강재민, 신정락, 윤대경, 정우람(이상 한화), 배재환(상무)​이승진, 김재윤, 오승환, 고우석, 강재민, 정우영 등 리그에서 준수한 활약을 보이는 젊은 선수와 베테랑 선수들이 넘쳐난다. 우규민이 불펜에서 좋은 모습을 보이고 있지만 선발로 분류되었다.​김강률의 경우, 좋은 활약을 보여주고 있지만 명단에 오르지 못했다. 게다가 6월 초에 햄스트링 부상으로 약 3주 정도 아웃되면서, 도쿄 올림픽에 맞춰 컨디션을 끌어올릴 수 있을지 미지수이다.​신민혁도 좋은 활약을 보여주지만 명단에 오르지 못했다.  2.1.1.2. 포수  ​포수 - 양의지(NC), 박세혁(두산), 유강남(LG), 박동원(키움), 강민호(삼성), 이재원(SSG), 최재훈(한화)​모든 포지션 중 차출 난이도가 쉬울 전망이다. 양의지가 시즌 중 지명타자로 주로 출전하긴 하지만, 그래도 양의지가 주전포수로 차출될 가능성이 높다. 백업으로는 12개의 홈런으로 한방이 있는 박동원, 혹은 3할 중반을 치고 있고 대표팀 경력이 꽤 많은 베테랑 강민호의 차출 가능성이 있다. 참고로 유일하게 군미필 선수가 없는 포지션이다.  2.1.1.3. 내야수  ​1루수 - 강진성(NC), 강백호(kt), 박병호(키움), 이대호(롯데), 오재일(삼성), 최지만(탬파베이)​성적은 강백호가 압도하여 강백호의 차출 가능성이 높다. 다만 김경문 감독이 내야수는 타격 능력이 떨어지더라도 송구 능력을 최우선으로 보겠다고 언급한 것이 변수이다. 특히 6월 12일 현재 강백호의 실책 수가 1루수임에도 불구하고 무려 9개나 된다는 것은 매우 치명적이다....라고 쓰여있지만 이미 김경문 감독은 "1루수 후보인 강백호가 수비가 좋은 편은 아니다. 강백호를 편하게 수비할 수 있도록 해줄 선수들이 필요하다."라며 주전 1루수로서 강백호를 점찍은 듯한 발언을 5월달에 한 바 있다.  그리고 상식적으로 생각해봐도 수비력보다 공격력이 강조되는 포지션인 1루수로서 6월 중순까지 4할 타율을 이어가고 있는 선수를 데려가지 않을 이유는 전혀 없다.​최지만의 차출에 대해 일부에서는 광저우 아시안 게임 때 추신수의 사례를 들어 구단의 특별 허락을 받으면 가능하지 않냐고 주장하지만, 광저우 아시안 게임은 시즌 종료 후에 열렸고 도쿄 올림픽은 시즌 중에 열리기에 비교 자체가 의미가 없다. 무엇보다도 아래에서 설명하는 것처럼 시즌 중 열리는 대회의 차출을 불허하는 MLB 사무국의 방침을 거스를 수는 없다.2루수 - 박민우(NC), 김혜성(키움), 김선빈(KIA), 안치홍(롯데), 김상수(삼성), 최주환(SSG), 정은원(한화)​성적으로는 한화의 정은원이 높은 출루율과 함께 가장 뛰어난 성적을 기록하고 있으나, NC 박민우 역시 무시할 수 없다. SSG 최주환의 복귀 후 성적은 부상 전 기록하던 무지막지한 성적에 비해 아쉬워 현재로서는 정은원의 차출될 가능성이 높은 상황. 다만 내야 전포지션이 수준급으로 가능하기에 백업으로도 최주환도 차출될 가능성이 있어 보인다. 김혜성은 높은 도루성공률과 외야까지 가능한 유틸리티로 후보선수 등의 활용도가 높을것으로 기대된다.3루수 - 허경민(두산), 황재균(kt), 김민성(LG), 한동희, 나승엽(이상 롯데), 이원석(삼성), 최정(SSG), 노시환(한화)​타격성적만 보면 최정이 부상을 당하지 않는 한 차출 확정이다. 하지만 과거 토종홈런왕 최정을 밀어내고 멀티포지션이 가능한 허경민이 차출된 사례도 있다. 내야 백업으로 허경민이 차출될 가능성도 있다. 타점 선두권에 오르며 급성장 중이며 역시 멀티 포지션이 가능한 노시환도 가능성이 있다. 부상을 이겨낸 후 그라운드에 복귀한 대표팀 단골손님 황재균도 무시할 수 없다. 황재균은 지난 2019 프리미어 12에서 3루수와 1루수를 겸하며 대회에서 활약한 바 있다.유격수 - 노진혁(NC), 김재호(두산), 심우준(kt), 오지환(LG), 이학주(삼성), 하주석(한화), 김하성(샌디에이고), 박효준(양키스 마이너)​비록 공격력은 부족하나 수비가 준수한 오지환이 대표팀 주전 유격수로 거론된다. 오지환의 수비는 여러 야구 관계자들에게 좋다고 인정받은 바 있다. 실제로 김경문 감독이 6월 12일 잠실야구장을 찾아 오지환의 인상적인 수비를 본 뒤 메모하는 장면이 포착되기도 하였다.​이외에도 하주석, 노진혁, 심우준 중 한 명이 백업으로 거론된다.​사실상 샌디에이고의 반 주전급으로 활약 중인 김하성의 차출은 불가능하고, 박효준은 양키스 측에서 보내줄 가능성도 적어보이며 타 선수들에 비해 경쟁력이 있는지도 의문이다.  마이너리그 7년차에 겨우 트리플A에서 실전을 뛰기 시작했고 승격 초반 성적은 좋기는 하지만 그가 속한 리그가 타고투저 성향인데다가 성적 자체가 플루크일 가능성을 배제할 수 없다는 점을 감안해야 한다. 결국, 6월 14일 박효준의 대표팀 승선은 여러 가지 난관들로 인해 좌절되었다.   2.1.1.4. 외야수  ​외야수 - 나성범(NC), 김재환, 박건우, 정수빈(이상 두산), 배정대, 유한준, 김민혁(이상 kt), 이형종, 채은성, 김현수(이상 LG), 이용규, 이정후(이상 키움), 이창진, 최원준, 최형우(이상 KIA), 민병헌, 전준우, 손아섭(이상 롯데), 구자욱, 박해민(이상 삼성), 추신수, 한유섬(이상 SSG), 노수광(한화)​2021시즌 리그 최고의 리드오프로써 좋은 모습을 보여주고 있는 홍창기가 리스트에 없다. 이정후와 김재환, 김현수, 추신수 등의 선수들이 높은 WAR로 차출가능성이 가장 높지만 김재환의 차출에 대해서는 부정적인 시선들과 기사들이 많다. 특히 IOC는 러시아 국가대표팀 도핑 스캔들 이후 러시아 국가대표팀 명의로 올림픽 및 패럴림픽 출전 금지라는 중징계를 내릴 정도로 약물 문제에 민감한 집단이다. 물론 김재환이 올림픽에 차출되어도 IOC 측에서 과거 사례로 징계를 내릴 가능성은 없지만, 대중적인 여론을 감안하면 김재환 차출에 있어서 난관이 있어 보인다.​만약 수비가 좋지 않은 추신수가 지명타자 롤로 차출된다면, 현재 리그 WAR 상위권인 나성범, 박건우, 배정대, 김현수, 이정후가 모두 차출될 가능성도 존재한다. 김경문호가 대중적인 여론을 무시한다면 김재환 또한 차출될 가능성이 있다. 또한 전준우도 WAR 상위권이라 발탁 가능성이 있는 상황.​대수비와 대주자 롤로 박해민 혹은 배정대가 발탁될 가능성이 있다. 둘 모두 발이 빠르고, 박해민은 1루와 중견, 배정대는 외야 전 포지션 소화가 가능하다는 점. 외야수 유일한 미필인 최원준도 외야수 WAR 11위로 배정대와 박해민 사이에 랭크되어있고 역시 외야 전 포지션이 가능해서 외야 백업과 대주자 요원으로 활용될 가능성도 있다. 이 밑으로는 엔트리에 포함된 선수가 WAR 순서대로 채은성, 구자욱, 한유섬이 외야 20위권 안에 들어있으며 그 밑으로는 성적이 그렇게 좋지 않아 가능성이 낮다.2.1.1.5. 총평​1년 전과 마찬가지로 집어넣을 선수는 다 집어넣었다고 보면 된다. 그 때에 비해 43명이 늘어났고 이 중 아마추어 소속 14명이 포함된 것이 다를 뿐. 아직 프로 공식 데뷔 전인 장재영, 나승엽 등 6명의 신인이 포함된 것이 눈에 띄는 부분이다.​해외파의 경우 류현진, 김광현이 빠진 반면 양현종, 김하성, 최지만, 박효준이 들어갔다. MLB 로스터 진입 경쟁 중인 양현종과 김하성은 그렇다 쳐도 문제는 최지만과 박효준. 시즌 중에 열리는 대회에 액티브 로스터에 들어간 선수는 참가 불가라는 MLB 사무국의 방침을 전혀 모를 리 없을 텐데도 최지만을 계속 집어넣고 있다. 이쯤 되면 선수 자신이 탬파베이 구단의 허락을 받았다는 언플질을 그대로 믿는 것인가 의심이 될 지경이다. 그리고 박효준은 MLB 데뷔 가능성이 점점 희박해진 것은 둘째치고, 기량 자체가 KBO 리그 소속 선수들을 밀어낼 정도는 아니다. 기술위원회에서는 만약을 대비해 이들을 집어넣었다고 밝히긴 했다.MLB 사무국은 액티브 로스터에서는 빠졌지만 40인 로스터에는 포함된 선수의 차출을 허용했다. 따라서 최지만이 액티브 로스터에서 빠지면 차출이 가능하기는 하지만, 마이너리그 강등 옵션이 남아있지 않기에 자칫 자충수가 될 수도 있다.최지만은 약물 복용 적발 건도 있지만, 김재환이 들어간 것을 봐서는 이 부분은 개의치 않았을 가능성이 크다. 실제로 박재호 스포츠조선 야구부장은 2020년 사전 등록 명단 발표 당시, "KBO가 최지만의 약물 복용 건에 대해 그다지 신경쓰지 않는다"고 밝혔다. 실제로 거의 대부분의 기자들과 팬들 역시 김재환과는 달리 최지만의 약물 건에 대해서는 침묵하는 등 자기 모순을 드러내고 있다.​그러나 시즌 전 입은 무릎 부상으로 부상자 명단에 올라 있던 최지만은 5월 15일 액티브 로스터에 복귀함에 따라 발탁 가능성이 완전히 사라졌으며 결국 MLB 사무국에서 40인 로스터에 든 선수들(액티브 로스터에 없는 선수 포함)의 차출을 불허함에 따라 양현종, 김하성, 최지만 모두 올림픽 출전이 불발되었다. AA에서 시즌을 시작했다가 AAA로 승격한 박효준은 40인 로스터에 없기에 발탁 자체는 가능하지만 위에서 언급한 문제 때문에 최종 엔트리 발탁을 확신하기 힘들다.​김경문 감독이 더 이상 대표팀에 발탁하지 않겠다고 공언했던 오지환과 박해민이 전년도와 마찬가지로 들어간 것도 문제다. 하지만 오지환은 부진한 타격과 부상으로 인해 차출 가능성이 낮다.​또한 뇌동맥류 수술로 시즌 소화 여부가 불투명한 민병헌이나, 코로나19 확진 후 반년 가까이 실전 등판 자체가 아예 없었던 신정락을 넣은 것 역시 이해하기 힘든 부분이다. 또한 2020시즌 LG의 주전 외야수로 자리잡았고 출루율 6위로 뛰어난 선구안을 기록한 홍창기가 빠진 것 역시 이해할 수 없다는 반응이 많다. 국가대표가 될 가능성은 적더라도 각팀 주전 그냥 다 집어넣은 154명 중 없다는 건 이해가 불가능하다.​SSG의 김원형 감독은 지난해 첫 시즌에 엄청난 활약을 보인 외야수 최지훈이 예비 엔트리에 없다는걸 아쉬워 하는 눈치이다. 현 시즌 팀 내 좌완투수 선발로 급성장한 오원석은 아무렇게나 예비 엔트리를 욱여넣을 때만 해도 이렇게까지 두각을 나타낼 것이라곤 전혀 생각지도 못했던 탓에, 좌완투수 선발이 없어서 난리인 지금의 엔트리에 언급조차 되지 못했다. 다만 실력에 의문부호가 붙는 김정빈이 예비 엔트리에 이름을 올렸다며 머쓱한 웃음을 지어보였다.2.1.2. 선발 과정​사전 등록 명단에 들어간 154명의 선수들 중 116명이 2021년 5월 3일 코로나19 백신 접종을 마쳤다. 해외파 4명, 아마추어 팀 소속 선수 14명, 만 20세 이하 및 여권 재발급 대상 KBO 리그 소속 선수 20명은 접종 대상에서 제외되었다. 다음 날인 5월 4일 열릴 예정이었던 KBO 리그 경기들은 모두 10월 이후에 추후 편성된다. 5월 24일 2차 백신 접종을 실시하며 25일 열릴 예정이었던 KBO 리그 경기들도 마찬가지로 추후 편성된다.​일본에서 치뤄지는 경기인 만큼 일본은 자국의 최고의 선수진을 꾸린다고 예고하였다. 한일 모두 현재 많은 수준급의 선수들이 메이저리그에서 뛰고있어 양국은 최고전력은 아니겠지만 수준급의 매치가 펼쳐질 것으로 예상된다. 하지만 대부분의 KBO 팀이 외인투수가 원투펀치일 정도로 국내투수들이 부진한 것이 현실이라 투수 쪽에서는 한국이 일본에 확실히 밀리는 수준이다.​  2.1.3. 최종 엔트리  ​2021년 6월 16일 최종 발표되었다. 영문명은 WBSC 공식 등록명을 따랐다.​ 각팀별로 NC 다이노스 2명, 두산 베어스 3명, kt wiz 3명, LG 트윈스 4명, 키움 히어로즈 4명, KIA 타이거즈 1명, 롯데 자이언츠 1명, 삼성 라이온즈 4명, SSG 랜더스 1명, 한화 이글스 1명이 선발되었다. 또한 병역 문제가 해결되지 않은 선수는 6명이 선발되었다. ​  2.2. 2021 아시아 프로야구 챔피언십  2021년 11월에 개최. 대한민국 U-24 야구 국가대표팀이 참가하는 아시아 프로야구 챔피언십에 참가한다. 다만 2020 도쿄 올림픽에서의 성적에 따라 다른 감독이 프로야구 챔피언십을 이끌 수도 있다.  3. 여담  이의리가 국가대표팀 최종엔트리에 등록됨에 따라 2000년 이승호 이후로 21년 만에 고졸 신인투수가 국가대표팀 엔트리에 승선하게 되었다. ​김경문 감독은 좌완투수 쿼터를 차우찬-구창모-이의리로 생각하고 있었다. 구창모의 부상이 구창모 개인에게도, 김경문호에게도, 그리고 누구보다 NC 팬들에게도 아쉬움으로 남을 따름.​명단 발표 직후 김경문 감독에 대한 청문회를 요구하는 청와대 국민청원이 올라갔는데 이에 대해 또 정치권이 스포츠에 개입하게 하려 하냐는 비판이 이어지고 있다. 그렇지 않아도 2018년 아시안 게임 직후에 선동열 감독이 국정감사에 불려가 손혜원 등 야알못 정치인들에게 온갖 수모를 당했던 것을 생각하면 당연한 비판이다. 안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.최근에 재미있게 즐기고 있는 야구게임 - 컴투스프로야구2021과 관련하여재미있는 이야기가 여러가지 있어서 한 번 다뤄보고자 하는데요.얼마 전인 5월 3일에 컴투스프로야구2021 실시간 대전 BJ 챔피언십 방송이아프리카TV에서 진행되었습니다.아프라카TV의 게임 BJ들과 셀럽들까지 초대하여 펼쳐진 이번 대회는,4월 19일부터 5월 3일까지 세 차례에 걸쳐 진행되었습니다.컴투스프로야구2021이 올해 시즌을 맞이하여 준비한실시간 대전 모드의 게임 방식 그대로 대결을 하는 것으로마지막 결과가 나오는 방송이 5월 3일에 있었다는 거죠.대회 진행 방식은 BJ와 셀럽으로 이뤄진 6개의 팀이풀리그 방식을 통해 포인트를 획득하고중간중간에는 스페셜 게임이 존재하여 추가 포인트를 획득할 수 있습니다.이렇게 얻은 최종 포인트 합산을 통해 우승팀을 결정하는데5월 3일 모든 결과가 나오기 전까지 한 치 앞을 알 수가 없어서굉장히 흥미진진했다고 하죠? ㅎㅎ중계진은 각종 e-스포츠로 이미 익숙한정인호, 온상민 콤비가 맡았습니다.이 두 사람이라면 어떤 게임도 괜찮겠다는 느낌이 들어서정말 탁월하다 생각합니다.참가팀은 위의 6개 팀입니다. 모바일게임 전문 BJ를 비롯해서타 게임을 통해 명성을 쌓고 활약한 사람들도 보이고TV에서 본 연예인도 등장을 할 정도로 꽤나 판이 큽니다. ㅎㅎ이 정도의 멤버로 진행했던컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 마지막 경기!그 내용을 살짝 볼까요?5월 3일자 방송에서의 대진표는 위와 같습니다.TEAM 난닝구  vs  TEAM 캐스터안TEAM 감스트  vs  TEAM 최강창현TEAM 한민관  vs  TEAM 공대생그리고 스페셜 게임으로는 야구 배트로 야구공 튀기기를 진행했었습니다.TEAM 난닝구  vs  TEAM 캐스터안의 대결에서는1차전 강한솔 vs 소대수 캐스터의 대결은 무승부,2차전 주장끼리의 대결인 난닝구 vs 캐스터안의 경기에서는난닝구 선수가 승리를 거두어 TEAM 난닝구가 승리했습니다.TAEM 감스트  vs  TEAM 최강창현의 경기에서는1차전 환경 vs 배그나의 대결에서는 배그나 선수가 승리,2차전 감스트 vs 채보미의 대결에서는 감스트 선수가 4:0으로 승리를 거두면서팀 스코어는 1:1 무승부를 기록합니다.중간에 있었던 스페셜 게임에서는 TEAM 한민관의이주석 선수가 엄청난 볼 컨트롤(?)을 선보이면서 압도적인 1등!!포인트를 쏠쏠하게 가져갑니다. ㅎㅎㅎ마지막 경기 TEAM 한민관  vs  TEAM 공대생의 경기에서는1차전 강은비 vs 공대생 선수의 대결에서 마지막 견제사가 터지면서찬스를 만들었던 강은비 선수가 뭘 해보지도 못 하고 경기 종료!그대로 2:1로 공대생 선수가 승리했고2차전 이주석 vs 작비의 대결에서는 이주석 선수가 감각적으로 경기를 풀어가1:1 동점을 만들어내는데 성공, 팀 스코어도 무승부를 달성합니다.이리하여 하위권 결과는 TEAM 한민관 4위,TEAM 감스트 5위, TEAM 최강창현이 6위를 달성하였고요.나머지 세 팀 중 1, 2, 3위를 나눠갖게 되는데요.먼저 3위는 TEAM 캐스터안!나머지 1, 2위가 남았는데.....1위가 먼저 공개되는 방식으로 TEAM 난닝구가 우승을 거머쥐게 됩니다.자연스럽게 TEAM 공대생은 2위!이렇게 BJ들과 샐럽들이 참여하여 재미있게 풀어나간컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 결과가 나왔습니다.또한 방송을 보는 컴투스프로야구2021 유저들에게 뿌리는Drop`s Event 쿠폰 번호도 잊으면 안 되겠죠? ㅎㅎ실제 야구를 구경하는 재미 그 이상의 긴장감이 잘 살아있는 이벤트 대회여서e-스포츠로서의 가능성까지 있는 것이 아닌가, 생각되기는 하는데아무튼 이런 볼 거리가 더욱 풍성해지고 많아졌으면 하는 바람입니다. ㅎㅎ컴투스프로야구2021의 실시간 대전의 문은 언제나 열려있어서저도 시간 날 때마다 한 번씩 즐겨봅니다.최근에는 괜찮은 플레이를 한 것이 있다보니이야기를 안 할 수가 없는데요. ㅎㅎ보통 실시간 대전에서는 상대 투수가 볼 배합을 신경 쓰다보니심리전 때문에 공을 잘 치기가 힘들거든요.그런데 이렇게 연속으로 터져주면.....1점을 벌게 되죠. ㅎㅎㅎ점수 더 낼 수 있었는데 3아웃 나서 ㅠㅠ그리고 9회 초에 등장한 김헌곤 선수!그렇지!!!!!홈런!!!!!아쉽게도 솔로 홈런이긴 하지만,정말 스트라이크 꽂힐 것이다 예상하고타이밍 잘 맞춰서 치니까 홈런이 나오네요. ㅋㅋㅋ그렇게 2:0 승리를 거두게 되었습니다.실시간 대전에서 홈런을 친 건 처음이라서정말 짜릿하더라고요. ㅎㅎ볼을 걸러내는 선구안이 중요합니다.타이밍 맞춰서 공을 치는 것보다 이런 심리전이 더욱 중요하죠.스트라이크 존을 크게 벗어나는 공이면타이밍 맞춰봤자 뜬 공으로 아웃되는 등 별로 안 좋은 결과가 기다리죠.하지만 잘 맞추면 또 홈런!!!이번 경기에서는 박해민 선수가 홈런을 때려줍니다! 크흐~~~또 홈런으로 1:0 승리를 따냈습니다.정말 팽팽한 와중에 한 방이 이렇게 중요합니다. ㅎㅎ인생 한 방이야~~컴투스프로야구2021은 현재 이벤트도 진행하고 있습니다.대표적인 것이 2021 승부 예측의 신 이벤트인데요.초가을까지 쭈욱 이어지는 야구경기 시즌 동안경기 하나하나의 승부를 예측해보고, 적중한 만큼 포인트를 받아서각종 인게임 상품과 교환이 가능하죠. ㅎㅎ 오늘의 경기를 예측해봤는데요.이런 식으로 승리할 것 같은 팀을 모두 선택하고'예측하기' 버튼을 누르면 됩니다.경기에 들어가기 전에만 참여할 수 있다는 거 잊지마시고요. ㅎㅎ승부 예측에 적중하면 포인트가 쌓이고 그 포인트로 선수 카드를 획득하거나각종 게임 아이템으로 교환이 가능합니다.또한 예측에 자주, 많이 참여하면 누적 횟수 보상도 있기 때문에실제 야구 경기를 챙겨보기 전에 꼭 예측해보시는 거 잊지마세요!그리고 요즘처럼 바이러스 때문에어디 함부로 나가기도 힘든 상황에서는 야구도 나가서 보기 힘든데요.결국 집에서 TV로 야구를 봐야하는데기왕이면 좀더 즐기면서 보는 것이 좋겠죠? ㅎㅎ'우리 가족은 야구를 이렇게 즐긴다'라는 주제로가족과 함께 야구를 즐기는 나만의 방법을 공유하면 치킨을 받을 수 있는'방구석 관람지원 이벤트'가 시작되었습니다.5월 9일까지 진행하는 이벤트이며참여 방법은 공식 카페에 있는 '참여 게시판'을 활용하여'가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유하는 글을 씁니다.사진이나 영상이 있다면 더욱 좋다고 하네요.아무튼 양식과 주의점을 잘 지켜주며 글을 작성하면 BHC 뿌링클 치킨과 콜라를총 30명에게 선물로 준다고 합니다. ㅎㅎㅎ혹시나 좋은 방법이 있다면 치킨 한 마리 노려보시는 건 어떨까요?컴투스프로야구2021 공식카페2021 시즌을 완벽하게 담고 있는 국내 모바일 No.1 야구게임컴투스프로야구2021이 e-스포츠로서의 가능성도 있다는 것을 본BJ 챔피언십 이벤트를 비롯해 여러가지 이야기를 해봤습니다.6년 동안 서비스를 하면서 더욱 발전하는 모습을 보여줘왔는데앞으로도 어떤 재미있는 콘텐츠를 만들어줄지 기대가 되고현실 야구와 항상 함께하는 모습에서 야구팬들에 대한 의리도 느껴집니다.컴투스프로야구2021 다운로드 받고 리얼 야구 즐기자!심심할 때 한 번씩 해보기 좋은 게임이 필요하다면이 참에 야구 한 판 해보시는 건 어떻겠습니까? ㅎㅎ8월 6일 저녁 양재동의 마린쿡에서 제15회 서울시연합회장기 국민생활체육야구대회에 참가한단판승부로 2부 16개팀과 3부 32개팀의 운명을 결정지을 대회 토너먼트 대진추첨이 있었습니다. 선수출신 3명이 출전이 가능한 클럽2부와 선수출신자의 출전이 불허되는 클럽3부의 대진추첨 결과입니다!     또한 이와 병행하여 서울시를 대표하는 8개팀간의 뜨거운 혈전이 예상되는2013년 전국 클럽리그제 야구대회 서울지역 예선 추첨이 있었습니다. 전국단위의 지역 및 직장 생활체육 동호인 활동의 전국적인 확산을 유도하고동호인 클럽간의 지속적인 교류의 계기를 마련, 생활 체육 참여 분위기를 조성하기 위해전국 2013년 4월~10월(7개월간) 전국일원에서 차례로 펼쳐지고 있는 동호인 클럽 교류전은지역 예선리그를 거쳐 각 시도리그에서 선발된 클럽(각2개팀 24강)간의 결승 토너먼트를 개최하게 됩니다. 2013년 클럽야구 대전추첨결과를 아래와 같이 공지하오며 경기일정은 추후 확정예정입니다.   본 대회는 선수출신자가 참가할 수 없는 3부 규정으로 진행되며전국대회인 최종 결선에 진출할 서울시 대표클럽 2개팀을 선정할 예정입니다.프로야구 개막전 경기(SK 와이번즈 vs KIA 타이거즈) 다녀 왓어요..  ﻿SK HYNIX 출범 하면서 요건 좋아진거 같아요..ㅎㅎ 가족과 함께 프로야구 개막전에 참가 하여 응원할 수 있는 혜택도 주고.. 맛있는 도시락도 중식과 석식까지 챙겨 주고...암튼 SKHYNIX!!! 복지가 더욱 좋아질것으로 예상 합니다.  4월7일 개막전이라 교통이 혼잡 할것으로 예상 하고 아침 9시부터 출발~~무려 4시간이나 벤치에서 기다렸다.  ㅠ.ㅠ 기다리는 동안 선수들은 연습에 열중하고 있는 모습  (ㅎㅎ 근데.. 모두 쉬고 있는 사진이네..)  반도체 강국 SK 하이닉스가 SK 와이번즈를 응원한다!!!     어느정도 시간이 지나자 관중석이 꽉꽊 찼다. (어떤 사람들은 이동통로인 계단길에서 신문지를 깔고 응원도 하고...)기아 윤석민의 열성팬인 울 둘쨰 유찬이는 열심히 기아 선수들의 연습하는 모습 까지도 놓치지 않고망원경 까지 동원하여 응원하는 모습 (담엔.. 기아 응원 하러 와야지.. ㅎㅎ)    4시간이나 기다리려니 지루 하기도 하지만... 막상 경기가 시작되고, 응원까지 함께 하다 보면시간 가는줄 모른다.    반도체 강국 SK 하이닉스와 울 큰아들 태훈이가 SK 와이번즈 V4를 응원한다!!!   개막전 당일(4월7일) 날씨도 춥고 따가운 햇살도 있고...  음~ 열악한 기상으로 인해 응원전에 참여 했던 SK 하이닉스 가족들은 감기 많이 걸렸다는... ㅠ.ㅠ  SK 응원단의 이윤승씨...   (이사람이 있어 더욱 재미있고 즐거웠던 하루 였다.)  넘 추워하는 치어리더분....  이 추운 날씨에 점퍼까지 벗고 응원해 줘서 감사 합니다.   경기장을 꽉 메운 기아 팬들.....  이쪽은 SK 팬들..  열심히 응원 하는 이윤승씨...﻿﻿   준비 해갔던 음료수와 물 (회사에서 많이 챙겨 주어서 더욱 많이 남았다.  ㅎㅎ 안 챙겨 주는것 보단 낫지~ 뭐!! ) ﻿﻿﻿ 제4회 구로구청장배 생활체육 야구대회 모집 공고​제4회 구로구청장배 생활체육 야구대회가 참가팀 모집중입니다.​10월 25일 개막하는 이번 대회는 3부 16개팀이 참가해 ​그어떤 해보다 우승을 위해 열띤 승부를 펼칠 것으로 보입니다. ​대회기간 : 10월 25일 ~ 11월​주최 : 구로구청​주관 : 구로구생활체육회/구로구야구연합회​참가팀수 : 3부 16개팀개막식 : 10월 25일 오전 10시 구로구청 3층 강당 ( 팀당10명 의무 참석 )참가방법 : 게임원리그참가신청 (선수엔트리25명) 후 구로구야구연합회에 신청확인 ( 02-2672-7888 )참가비 : 20만원​​​가을에 사회인야구를 즐기는 팀원들과 멋진 추억 만들어갈 수 있는 기회가 되시길..자세한 대회 규정은 아래 링크 참조하세요^^.구로구야구연합회www.gameone.kr​jung tai's​ [미리보는 참가업체 - KBO(한국야구위원회)]   1982년 프로야구 출범과 함께 발족한 KBO! KBO는 한국 프로야구를 통괄관리하는 체육단체입니다.  KBO는 한국 프로야구 패넌트레이스, 올스타제전, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈를 주최하며 야구경기기록 및 관련자료를 수집,조사,분석,연구 합니다.  또 아마추어 야구의 발전을 위한 제반활동을 지원하는 일도 합니다.  현재 한국야구위원회에는 두산 베어스를 비롯해 총 9개 구단이 소속되어있고,수원을 연고지로 한 KT의 구단창단을 2013년 승인해 2015년 1군 진입을 목표로 하고 있습니다.   한국야구위원회는 한국프로야구 관리에 대한 모든 활동을 이끌고 있으며,더욱 많은 국민들이 한국 야구에 많은 관심을 가질 수 있도록 노력하고 있습니다.   △ KBO 사무국 △ KBO 전문위원회   △ KBOP  KBO는 사무국, 전문위원회, KBOP, 야구발전실행위원회가 있습니다.  KBOP는 프로야구에 관련된 스폰서쉽과 행사대행 등의 업무를 맡는 곳입니다.   KBO는 야구를 통한 사랑 나눔의 실천을 위해사회공헌 사업을 하고 있습니다.   대한적십자사 -  사랑나눔실천경찰청 - 실종 없는 안전사회 구현문화체육관광부 - 프로야구 관람기회 확대한국메이크어위시 - 난치병 환아에게 꿈과 희망 전달한국교총 - 유,청소년 대상 프로야구 저변 확대100인의 여성체육인 - 다문화 가정 및 장애인 초청행사  한국 프로야구를 통괄 관리하는 체육단체 KBO!  여러분도 KBO의 직원이 되어 한국 프로야구를 이끌어가고 싶지 않으신가요? 2014 스포츠산업 박람회에서 한국야구위원회(KBO)의 전문성과 비전을 만나보시기 바랍니다!   스포츠산업계의 우수인력 확보에 의한 기업경쟁력 제고,우수한 인재들과 함께 하는 스포츠 산업축제의 장 2014 스포츠산업 잡페어!   인천 송도 리틀 야구단! 야구를 좋아하는 아이들의 꿈을 키워드립니다!​안녕하세요. 송도 리틀 야구단 입니다.​우리나라는 미국 , 일본 등 야구 강국에 비해 늦게 야구를 시작했지만,실력은 세계적으로 어깨를 나란히 하고 있지요~!​세계 최고의 리그에서 활약하고 있는 김광현, 류현진, 양현종과 같은 최고의 선수들을 보며우리 선수들은 오늘도 열심히 연습을 하고있습니다~~ ​​ ​​특히 저희 송도 리틀 야구단은 다른 야구단들과달리 리틀리그 전용 야구장을 보유하고 있어 연습을 할 때보다 자유롭고 체계적으로  훈련을  받을 수 있는 곳이랍니다!​ ​또한, 아이들이 갖고 있는 재능을 빠르게 파악해장점을 살릴 수 있는 교육을 진행하여 아이들이집중적으로 포지션을 잡을 수 있게 해드립니다.​그리고 무엇보다 각지에서 개최되고 있는 야구경기에 참가하여 연습만으로 경험을 쌓는 것이아닌, 시합 무대에서 경험을 쌓을 수 있게 하여더 큰 무대로 나아갈 수 있도록 하고 있습니다.​ ​특히, 류현진과 김광현처럼 세계적으로 인정받는투수가 되고 싶은 아이들을 위해 각자의 역량에 맞춰서자신만의 투구를 할 수 있도록 교육하고 있어아이들이 꿈을 이뤄갈 수 있도록 해드리고 있죠!​그만큼 투구를 하기 전에 필요한 모든 과정들을체계적으로 밟아가기 때문에 기본기를 쌓아가며점점 더 성장할 수 있는 기회를 가져가고 있어요 :)​  ​또한, 현재 국내무대로 복귀한 추신수 선수나이대호 선수처럼 인정받고 있는 타자들이 되고싶은 아이들을 위해서 타격연습도 열심히 하고있으니, 야구를 좋아하는 아이들이 재미있게야구를 접하고 성장할 수 있게 해드리고 있죠.​그러니 아이들에게 보다 특별한 경험을 시켜주면서 꿈을 키워주고 싶은 부모님들은 언제든저희 송도 리틀야구단으로 연락주셔서 입단과프로그램에 관련된 상담을 받아보길 바랍니다.  송도 리틀야구단 단원 모집선수반 초등학교 1학년 ~ 6학년 중학교 진학반 (주 5회 훈련) 대회 출전반 (주 3회이상훈련)​취미반 7살~~중학교 1학년 주말 훈련 (토 ,일 )​​​ 송도LNG종합스포츠타운제4지구야구장인천광역시 연수구 인천신항대로 1190 #송도리틀야구단 #송도리틀유소년야구단 #송도유소년야구 #남동구유소년야구 #유소년야구단 #시흥유소년야구단 #리틀야구단 #연수구유소년야구단 #인천야구단 #배곧유소년야구 #인천리틀야구 #배곧어린이야구 #송도야구 #인천유소년야구 # 남동구리틀야구#연수구리틀야구단​ 엉클킴이 뜬금없이 현장에서 보게 된...​​제3회 전국 명문고 야구열전​​셋째 날과 넷째 날 이야기.  셋째 날 아침부터 엠스플 중계 준비가 한창입니다.이날 오전에는 경기고와 경남고,오후에는 경북고와 광주일고의 경기가 있었는데경남고와 경북고가 결승에 진출했습니다.​ 이제 대회 마지막 날이 되었는데..날씨 예보에 비가 올 수도 있다는애매모호한 해석을 하게 되는 예보이더군요.아침은 이전보다 덜 추운데낮에는 전보다 추워진 이상한 날씨.암튼 전국 명문고 야구열전에 참가하는선수들이 다치지 않기를 바랄 뿐이었습니다.​ 이날 오전에는 이벤트 경기가 있었는데요.여자야구 국가대표팀과 서울대의 경기!​ 여자 대표팀은 1군 급 선수들은 아니고,서울대 역시 경력이 많지 않은 선수들 주축으로선발 라인업이 짜여졌습니다.​ 서울대 선수들은 참 다양한 전공으로 이뤄졌고여자 대표팀은 다양한 직업으로 이뤄졌더군요.​ 아무리 대표팀이라고 해도 여자인데...그래서 서울대 선수들이 아무래도살살하지 않을까 예상을 했었습니다.​ 그런데 서울대 선수들...최선을 다하더군요~!설렁설렁 하는 건 상대에 대한 예의가 아니죠.암요~여자 대표팀에서는 부상자가 나오기도 했습니다.경기 전 연습하다가 공에 맞기도 하고..경기 중에 외야수끼리 부딫혀서부상을 당하기도 했습니다.지금 쯤엔 모두 부상에서 회복 하셨기를~!!​ 오전 이벤트 경기가 끝나고결승전을 치룰 선수들이 몸을 풀기 시작합니다.​ 쌀쌀한 날씨에도 양팀 학부형 분들은따뜻한 차 한잔으로 응원에 열심~!​ 결승전이니 시구도 해야죠~시구 전에 연습을 열심히 하시더군요.그래서인지 포수 미트에 잘 들어갔습니다.​ 결승전 답게 묘한 분위기가 흐릅니다.아무리 공식 기록에 영향을 주지 않는 경기지만,이왕에 결승까지 왔는데 우승 욕심 내야죠?!​ 경기 중반까지도 2:2로 팽팽합니다.결승전은 승부치기도, 콜드게임도 없는무제한 경기였습니다.그래서 혹시나 했었죠.TV 중계는 5시면 끝이니까요~이왕이면 우승하는 선수들 모습이TV 화면에 잡히는 게 좋다고 생각했거든요. 그.런.데.8회 대타로 나온 경남고 1학년최원영 선수의 2타점 싹쓸이 3루타로역전이 되고 후속 타자들이 추가점도 냈습니다.이렇게 결승전은 경남고의 승리~제3회 전국 명문고 야구열전 우승!각 부문 우수 선수들과감독, 심판에게 상패가 전달되고무사히 대회가 마무리 되었습니다.고교야구를 가까이에서 보면서 느낀 건..일본만큼의 인프라가 되지 않기에그 정도의 아마야구의 성장을 바라는 건 무리겠지만그래도 한국의 실정에 맞는 선에서라도보다 활성화 될 방안을 찾으면 좋겠다는생각이 저절로 들더군요.열심히 훈련하는 모든 고등학교 야구선수들다치지 말고 훌륭한 선수가 되시길진심으로 기원합니다. ​​LG의 ​신바람 야구가 그리워지는이광환 감독님의 친필 사인볼 겟~!​  ﻿﻿ ​​​​​ KBO 최초 ‘만루홈런 포함 사이클링 히트’ 기록마침내 날개를 펼친 거인, 한국 야구의 역사를 장식하다 롯데자이언츠 오윤석 선수  무명의 타자, KBO 최초의 기록을 쏘다2020년 10월 4일, 부산 사직야구장에서 열린 롯데자이언츠와 한화이글스의 경기.​롯데의 오윤석 선수(스포츠레저학 10)는 한국 야구 역사상 최초로 만루홈런을 포함한 사이클링 히트를 기록했다. 타자가 한 경기에서 1, 2, 3루타부터 홈런까지 모두 달성하는 것을 일컫는 사이클링 히트는 야구의 본고장 미국 메이저리그에서도 쉽게 볼 수 없는 대기록이며, 특히 만루홈런을 포함한 기록은 39년 프로야구 역사에서 처음 탄생한 진기록이다. 우리 대학교 졸업 후 프로야구 구단 롯데자이언츠에 입단, 짧지 않은 무명 기간에도 흔들림 없이 연습에 집중했던 타자 오윤석의 하루하루가 마침내 눈부신 폭발을 일으키는 순간이었다.​​ 정기연고전을 보며 연세를 꿈꾸던 고교 야구선수오윤석 선수는 경기고등학교 재학 시절, 우리 대학교 선배들이 참가하는 정기 연고전을 처음 봤다.​“고등학교 2학년 때 처음으로 정기전을 볼 수 있었는데 양교의 응원 열기가 충격적일 정도로 뜨거웠어요. 그때 연세대에 반했죠. 프로에 바로 가기에 스스로 부족하다고 느껴 보완하고 싶은 점도 있었고 대학 생활에 대한 로망도 있었는데 마침 고등학교 3학년 때 연세대가 제게 기회를 줬어요. 너무 기뻤습니다. 감사하게 프로팀의 지명도 있었지만, 망설임 없이 연세대 진학을 선택했어요.”​우리 대학교에서의 4년을 그는 ‘나를 좀더 성숙한 사람으로 만들어준 소중한 시간’이라고 표현했다.​“고등학생 때까지는 학생의 패기나 제 기분에 따라 많이 행동했다면 대학에 와서는 많이 배우고 깨닫고, 나름 ‘성장’이라는 것을 했습니다.”​ 꿈꾸던 대학 생활을 도와준 연세인들우리 대학교 운동부 생활은 야구 선수로서 성장은 물론, 그야말로 한 가족 같은 친구들을 얻은 시간이었다. 그 어느 전국대회보다도 더 뜨겁게 임했던 정기전의 기억뿐 아니라 운동부로서 여러 제약에도 최대한 대학 생활을 제대로 해보고 싶었던 꿈도 많은 연세인의 도움으로 이뤘다고 한다.​“당시 야구부는 전지훈련이나 합숙 때문에 새터나 엠티(MT) 등을 거의 가지 못했어요. 날짜가 안 맞았거든요. 그런데 한 번은 스포츠레저학과와 체육교육학과 학생들이 운동부원들을 위해 MT 날짜를 옮겨줘 처음으로 함께 갈 수 있었어요. MT도 너무 즐거웠고 저희를 배려해준 마음도 정말 고마웠죠.”​수술 후 잠시 재활을 할 때는 일반 동아리를 여기저기 두드리기도 했다. 기타 동아리 등 여러 곳을 둘러봤지만 결국 가입한 곳은 역시 야구동아리 ‘이글스(EAGLES)’였다며 멋쩍게 웃었다.​“이글스 학우들이 반겨줘서 감사했죠. 훈련이 있으면 빠져도 괜찮다고 배려해주기도 했어요. 동아리뿐 아니라 교양수업 중 조별활동이 필요한 수업도 많았는데, 같은 조가 된 타과 학우들이 제가 적극적으로 참여할 수 있도록 많이 도와줬고 덕분에 수업과 과제를 무사히 마칠 수 있었어요. 그때 조원들은 지금도 연락을 하며 저를 응원해 주고 있어요.”​프로 지명을 포기하고 우리 대학교에서 보낸 대학 생활에 대해 오 선수는 ‘그야말로 뼈와 살을 얻은 시간’이라고 이야기했다.​“연세대학교라는 좋은 학교에 다니면서 좋은 사람들을 만나고 쉽게 할 수 없는 경험과 자부심도 얻었습니다. 부족한 저에게 뼈와 살이 붙었던, 마이너스는 하나도 없는 너무 좋은 선택이었어요. 그래서인지 지금 어디서든 연세인을 만나면 너무 반가워요. 박재홍 선배, 나성범 선수 등 기라성 같은 선배들이나 지금 같은 팀에서 제일 친한 동문인 이인복 선수 등 야구인은 물론이고, TV에서 전현무 선배를 봐도 반갑죠. 얼마 전에 읽은 책 <더 해빙>을 쓰신 홍주연 작가님도 연세인이시더라구요.”​ 최선을 다한 2군 생활 끝에 활화산이 폭발하다하지만 그는 졸업 후 프로 구단의 지명을 받지 못한 채, 4년 전 자신을 지명했던 롯데자이언츠에 육성선수 자격으로 들어갔다. 그 후 6년이라는 짧지 않은 시간 동안 주로 2군에 머물면서 무명의 야구선수로 긴 싸움을 해왔다.​“2군에서의 생활은 계속해서 저를 담금질하는 시간이었습니다. 하지만 그 담금질의 시간은 지금도 그렇고 앞으로도 계속 그럴 거예요. 1군이 아닌 상황을 받아들이고 내가 지금 무엇을 해야 할지를 생각하면서 지금 현재를 알차게 보내려고 신경을 썼어요. 바로 ‘오늘’을 신경 쓰니까 하루하루가 즐거웠던 것 같아요.”​올 시즌 중반 2군에서 1군으로 ‘콜업’ 후, 주전선수의 부상까지 겹쳐 타석에 서는 기회가 많아졌다. 한 타석 한 타석이 너무나 소중했고, 그 자리에서 오랜 시간 준비해온 것들을 적용하는 데 집중했다. 타격에 비해 부족하다고 지적받던 수비도 최대한 집중·보완하면서 시즌 후반에는 한결 안정적이라는 평가를 받았다.​그는 자신이 속한 팀을 ‘활화산 같다.’고 표현했다. 언뜻 가라앉은 듯 보이다가도 한 번 터지면 그야말로 활화산처럼 무섭게 터지는 팀. 선배와 동료들 한 명 한 명에게서 배우고 싶은 것들도 많았다. 정훈 선수가 가진 야구에 대한 간절함, 손아섭 선수의 한번 물면 놓지 않는 근성 등 다른 선수들에게 배우고 싶은 점들을 끊임없이 늘어놓기도 했다.​그의 야구선수로서 삶의 철학은 ‘하고 싶은 일보다 해야 할 일을 먼저 하자’이다. 무엇인가에 깊게 파고들고자 한다면, 내가 노력한 흔적을 남길 수 있을 만큼 열심히 하고 싶은 마음이라고 한다. 스스로 생각하는 선수로서의 장점은 ‘조용함 속에 꾸준히 성장하는 것’이다.​ 앞으로도 어제와 변함없는 성실함으로 사이클링 히트를 기록한 순간, 처음부터 지금까지의 야구인생이 빠르게 스쳐갔다. 모든 코칭스태프와 동료들이 진심 어린 축하를 전했다. 특히 오랜 담금질을 함께한 2군 코칭스태프와 동료들의 축하는 더욱 감격적일 수밖에 없었다. 특히 “힘든 시간을 잘 견뎌온 모습에 감동 받았다.”, “나도 오 선수처럼 포기하지 않겠다.”는 메시지를 전해온 팬들의 인사가 기억에 남는다.​30대를 맞이하는 그가 내년 시즌 가장 중요하게 생각하는 것을 묻자, 인터뷰 내내 되풀이됐던 답이 돌아왔다. ​“지금 평정심으로 원래 하던 대로, 하루하루를 성실하고 한 타석 한 타석을 소중하게.”​오랜 기다림 끝에 화려한 기록을 세우며 세상에 이름을 알렸지만, 그의 걸음은 앞으로도 변함없이 성실하고 꾸준하며 매일 발전할 것이다. 계속될 그의 발전에 연세의 이름으로 응원을 보낸다.​ ​ 151206 양준혁 자선야구대회 (벤클 닭싸움, 선수단 단체사진 등)​​역시..사진 정리하는건 귀찮다..=_=;;​보통 사진은 경기 흐름대로 정리하는데..이 경기는 딱히 경기는 상관없고..계속 선수들이 바뀌는지라..그냥 선수별로 정리했다..​일단, 단체사진부터ㅎㅎ​​​* 사진을 불펌, 재편집 배포 시에는 법적 대응합니다. *​​​​ ​[ 양준혁 자선야구대회 ]​고척돔이 작은건지..내 망원이 많이 땡겨지는건지;;;(고작 200mm인데?;;)​​현수막도 꽉 차게 찍히는...;;​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​행사 진행 시작으로...양팀(양신팀 vs 종범신팀) 선수단 도열..​저..저기..동화야..내가 키 큰 애들 옆에는 서있지 말라고 했지?;;또 귀신같이 젤 큰애 옆에 서있는건;;​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​선수들 서 있는데...공 하나씩 배포중..​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​​선수들은 공에 싸인하고..앞에 어린이 야구단이 서 있길래..'저 애들한테 주는건가?' 싶었는데..관중석에 던져줬다..  [ 양준혁 자선야구대회 - 선발 라인업 ]​고척돔 전광판이 작기는한데..가로로 길어서 앵글에 다 안들어왔다;;​포지션은 전부 자기 포지션이 아닌 자리..​행사 참가한 선수들을 한번씩 나오게 하느라..라인업을 계속 변경되었는데..광현이하고 이대은만 양팀 1루수로 끝까지 출장했다..역시 양팀 얼굴마담ㅋㅋ​​[ 양준혁 자선야구대회 - 선발 라인업 ]​이쪽에도 포수가 김태군으로 표시되었다가..시작 직전이 되어서는...포수 오정복, 2루 조동화로 변경되었다..​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​올스타전, 자선야구대회에서 빠지지 않는...(짜고치는) 벤클ㅋㅋㅋ​이때 투수가 오정복 선수, 타자가 진갑용 선수..둘은 예전에 삼성에서 같이 뛰던 사이ㅎ​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​​투수 헤드락걸고ㅋㅋㅋ  [ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​양측 덕아웃에서 뛰어나오는 선수들..ㅎ​​분명 벤클하려고 뛰어나오는데..전부 웃고 있다ㅋㅋ​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​급 홍성흔 투입ㅋㅋㅋ​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​가볍게 몸싸움을 하는가 싶더니..​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​닭싸움으로 전환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​분명 짜고치는거였을텐데..양신팀 덕아웃에서 너무 늦게 나왔다..​​​[ 양준혁 자선야구대회 - 벤클 닭싸움 ]​마무리는 훈훈하게~​​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​동점으로 경기가 끝나고..다시 선수단 도열..​현수야???​​​ [ 양준혁 자선야구대회 ]​이날 인기상은...단연 유희관 선수ㅋㅋㅋ네이버 하일라이트의 지분을..절반 이상을 가져갈 정도로 임팩트있게 재밌었다ㅋㅋ​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​​스코어가 5-5 동점으로 끝나서..양팀에 한명씩 속해있던 여자 아나운서들 달리기(...)로..승부를 결정..​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​티켓 판매에 도움이 된 이대은 선수도..뭔가 상을 받았다..(....이대은 선수때문에 산 티켓..여기 두장 추가요!!ㅋㅋ) ​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​​선수단 인사..​현수의 폴더 인사ㅎㅎ​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​이쪽 팀에도 90도 인사하는 선수가 있었다..ㅎ​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​​전체 참가 선수들..단체사진을 찍기 위해..마운드 근처로 집합!​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​단체 사진을 찍겠다는건지..수다판의 연속인지ㅋㅋ​여기저기 셀카찍는 선수들도 있고ㅎㅎ​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​강민이 머리 이쁘구나..​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​여기도 친목의 현장~​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​누군가를 찾아서 어슬렁거리던..광현이는..​​[ 양준혁 자선야구대회 ]​결국 이대은 선수 옆으로ㅋㅋ​둘이 완전히 짝꿍된 듯?​​ [ 양준혁 자선야구대회 ]​​단체샷 촬영~!  [ 양준혁 자선야구대회 ]​​그 와중에...김현수와 유희관 유니폼 벗겨가는..이휘재ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ [ 양준혁 자선야구대회 ]​저 당당한 표정ㅋㅋㅋ​​대만 야구 대표팀이 코로나가 창궐하는 상황에서 열리는 도쿄올림픽 출전을 포기했다. 대만 프로야구리그(CPBL)는 25일 "리그 5개 구단과 논의 끝에 도쿄올림픽 세계 예선에 선수들을 파견하지 않기로 했다"며 "선수들의 건강과 안전 문제를 고려한 결정"이라고 밝혔다.도쿄올림픽 야구 세계 예선은 다음 달 16일부터 대만 타이중에서 열릴 예정이었다. 그러나 대만 내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세가 심해지면서 세계야구소프트볼연맹(WBSC)에 개최권을 반납했다.WBSC는 멕시코를 예선전 대체 개최지로 결정했는데, 대만은 아예 대회 참가를 포기했다. 세계 예선엔 미주 예선 2·3위 팀과 대만, 호주, 네덜란드, 중국 등 6개 나라가 참가할 예정이었다. 중국이 기권했고, 대만까지 출전을 포기하면서 출전국은 4개로 줄어들었다.대만은 지난달까지 일일 확진자 수가 10명 미만이었지만, 최근 300명 이상의 확진자가 나오면서 국경을 봉쇄하는 등 강도 높은 방역 조처를 하고 있다. 대만 프로야구도 중단됐다.대만 야구대표팀 선수들은 아직 백신 접종을 하지 않은데다 해외에서 돌아온 뒤 격리 생활을 해야 해 경기력이 떨어질 수 있다.CPBL은 현실적인 상황을 고려해 선수단 파견을 포기한 것으로 보인다. 김경문 감독이 이끄는 한국 대표팀은 일본, 멕시코, 이스라엘과 함께 올림픽 본선 출전권을 확보했다. 프로야구 2군 퓨처스 올스타전 참가선수 명단 확정 오는 8월 17일(일) 춘천 의암야구장에서 개최되는 프로야구 2군 퓨처스 올스타전에 참가하는 양팀 각 20명의 선수명단이 확정되었다.북부리그에서는 SK의 오민철,이명기,김재현,윤상균 LG의 장진용,김태균,김용의,김준호 두산의 진야곱,김강률,김재환,최주환 우리의 장태종,김남형,조평호,전동수 상무소속의 이우선,박병호,오재일임익준 등이 참가하며, 남부리그에서는 롯데의 이상화,이승재,전준우,오장훈 KIA의 박정태,박진영,유용목,류재원 삼성의 박성훈,김상우,모상기,이영욱 한화의 정대훈,정범모,신민기,최진행 경찰야구단의 신용운,김용섭,양영동,조영훈 선수 등이다특히, 이번 퓨처스 올스타전에 참가하는 정범모(한화), 최주환(두산), 유용목, 류재원(이상 KIA) 조평호(우리) 선수는 지난해 이어 올해 다시 퓨처스 올스타 무대에 서게 되었다.아울러 퓨처스 올스타전의 식전행사로 펼쳐질 2군 홈런레이스에는 윤상균(SK), 최주환(두산) 조평호(우리), 오재일(상무) 오장훈(롯데), 모상기(삼성), 최진행(한화), 조영훈(경찰) 등이 참가하며 북부리그 홈런 1위 조영훈선수(20개)와 남부리그 홈런1위인 오장훈(10개)선수의 진검승부에 이어 2군 유망주들의 숨겨진 타격재능을 많은 팬들 앞에서 뽐낼 것이다.이번 퓨처스 올스타전에 참가하는 선수들의 출장자격은 7월 27일자 1군 엔트리에 등록 되지 않은 입단 5년 차 이하 선수에 한하며, 신고선수는 출장이 가능하지만 외국인선수는 참가자격이 없다. 그리고 기록에 의거 선정 된 퓨처스 올스타 MVP에게는 100만원의 상금과 부상으로 트로피를, 우수투수와 우수타자로 뽑힌 선수에게도 각각 상금 50만원과 트로피를 전달한다. 한편, 이광준 춘천시장의 시구로 시작될 이날 경기에는 추첨을 통해 42인치 PDP 3대와 부모를 동반한 자녀에게 글러브와 안전볼 250세트를 선착순 지급 할 예정이다. 이날 경기는 입장요금을 받지 않으며 Xports TV에서 6시부터 중계를 실시한다.  =================================================================================== 헉....@.@ 케이블 중계라니.... -,.-이거 응원해야 하는데.........에라 모르겠다. 평소하던대로 응원 해야지. ㅋㅋ아띠참 야구 재능기부 아카데미는 3월 20,21일 양일간에 걸쳐 야구 멘티들을 대상으로 학교생활과 기량을 점검하기 위해 특별 지도에 나섰다. 아띠참 재능기부 야구 아카데미에 참가하고 있는 멘티들이 손목 강화 훈련을 하고 있다(사진제공 = 전국대학생 재능기부 운동본부 아띠참)점검 내용은 학교 생활에서의 원만한 교우관계, 기초체력, 수비훈련, 타격훈련 등으로 구성된다. 사진제공 = 전국대학생 재능기부 운동본부 아띠참 아띠참 재능기부 야구 아카데미에 참가하고 있는 멘티가 재능기부 선생님으로부터 피칭 지도를 받고있다 (사진제공 = 전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)이른 아침부터 아띠참 야구장을 찾은 멘티들을 대상으로 수비와 타격에 대한 기량 점검이 이루어 졌으며, 주말에는 학교 생활에 대한 내용과 향후 훈련 계획에 대한 토의를 진행했다. {아띠참 재능기부야구교실}어깨근력 복근키우기 운동- 아띠참은전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참은 재능지식기부 봉사활동에 관심과 애정이 있는 대학생들이 모여 나눔봉사에 대한 뜻을 같이하기 위해 결성된 순수 재능지식기부 봉사단체입니다. - 캐치프라이즈"젊은이들이 사회에 던지는 소리없는 메세지" http://cafe.naver.co...youtu.be 기초체력 운동 모습(사진제공 = 전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)본 아띠참 재능기부 야구 아카데미는 아띠참신문이 주최, 전국대학생 재능기부 운동본부 아띠참이 주관하며 서종올바른집의 후원으로 진행된다. 아띠참 재능기부 야구 아카데미에 참가하고 있는 조원재(신일고 1)멘티가 타격을 하고 있다(사진제공 = 전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참){아띠참 재능기부 야구아카데미}조원재(신일고 1)멘티 공이 오는 방향대로 타격하라youtu.be 또한, 본 프로그램에 참여를 원하는 학생은 아띠참(atticham@naver.com)으로 문의 또는 신청하면 된다.​ ​ #에코베이스볼아카데미 #에코유소년야구단 #남양주시유소년야구팀 #별내야구#남양주어린이야구 #속초시설악산배전국유소년야구 #김상전의야구일상​   ​  ​  잇님들  하이루.. !검은별은  지금  속초-  설악산  언저리(?)에서이  글을  쓰고있답니다.  ​​​​​  ​​​  ​네..  맞아요..  ​...​올해로  4회를  맞은 속초시  설악산배  전국유소년야구대회  에참가한  상전이를  따라왔지요..   ​​​​​​  아침잠이  심하게  많은  몹쓸  뇨자인지라..  ​첫  날,  시작부터  9시반  경기에참석하기  위해...  새벽공기를 가르며  질주했다는슬픈소식이  있지만..  ​​​​​    ​​​​​​​  ​​​​에코유소년야구팀 아이들이너무너무  잘해주고  있답니댱~  !!!​​​​​​   ​​​​...​​​​​현재까지는 한번의  패배도없이,승전보를  울리고  있는데요~  ​​​​​​   ​오늘도  신나게  야구하러다녀올게요!!!​​​​​    ​ 사회인 야구 이야기2014 전국 사회인 야구 챔피언스리그National Club Baseball Champions League이제 바햐흐로 2013년도 마지막 한 장의 달력으로 남을 시기가 와버렸습니다. 12월만 되면 밀려오는 외로움이라니!그것은 야구광들에게는 아쉬움의 진한 시기이고 그들을 바라보는 가족에게는 모처럼 주말여행을 떠날 수 있는 기회라지요 ㅎㅎㅎ하지만 주변의 열정이 넘치는 지인분들은 야구없다고 울기 보다는 또 다른 재미에 몸을 맡긴다는 생각입니다. 특히나 요즘에는 보는 야구에서 하는 야구도 인기를 끌다보니 주변에서도 사회인야구리그에 참가하시는 분들이 제법늘어난 것 같습니다. 또 따로 레슨을 받는 분들도 많더군요그래서 필자도 얼마전부터 사회인야구에 관심이 생기기는 했지만 이거 시작하려면 만만치 않은 것들이 많기에 나이를 더 먹더라도 나중으로 밀어 놓고 있는 실정입니다. (먼저 와이프와 단판이 필요하겠지요! "야구 아니면 죽음을 달라!" 이랬다가는 야구 중계도 구장 방문도 내년부터 대폭 삭감이 예고되겠지요, 그리고 그보다는 개인시간 만들기가 이렇게 빠듯해서 ㅎㅎㅎ 핑계 없는 무덤이 없습니다. 모든 것은 돈 만 많이 벌어다 주면 다 괜찮은데 말이죠!)얼마전에 본 자료에 의하면 우리나라 사회인 야구팀이 대략 20,000개 팀은 된다고 하지요 ㅎㅎㅎ 거기에 프로야구 관중수도 600만을 운운하는 시대니 더 할말이 없겠습니다.여하튼 이제 야구는 전 국민의 스포츠인 것 만큼은 틀림없어 보입니다. 이런 와중에 제가 이런 사회인 야구를 꺼내게 된 이유는 지인에게 소개받은 사회인 야구대회가 있기에 이야기를 꺼내게 되었습니다.많은 다수의 언론 지면에도 벌써 기사가 많이 나와서 아시는 분들은 다 아시겠지만 "이노션 월드와이드"에서 개최하는 "2014년 전국 사회인 야구 챔피언스 리그"입니다. 주최 규모도 믿을 만한 지역 7개 지방자치단체(제천시, 익산시, 홍천군, 영덕군, 곡성군, 의령군, 함안군) 및 지역별 야구연합회가 공동 주관한다고 합니다. 이렇다 보니 규모도 좀 더 체계적으로 전국 9개 권역, 총 352개 팀, 8,800여 명의 선수가 8개월 동안 2,518경기가 진행된다고 하니 어마어마하다는 생각뿐입니다.많은 사회인야구 리그가 많다고 하지만 그래도 많은 분들의 관심이 따르는 것을 보니 많은 기대감이 따르기도 합니다. 하여튼 우리나라에서도 더 많은 좋은 인재가 이런 대회를 통해서 발굴이 되었으면 좋겠네요 (제2의 타자와 준이치 같은 선수가 나온다면 ..)더 많은 대회 이야기를 말씀드리고 싶지만 제가 사회인 야구를 하고 있지 않기에 많은 말씀보다는 직접 홈페이지에서 많은 정보를 접해보시는 것이 좋으실 것 같습니다. 이래저래 그 뜨거운 열기가 더해지겠지요!한화가 바티스타, 이브랜드 포기를 선언하면서 올해 남은 기간도 재미있는 기사가 끊이지 않을 것 같습니다. 내일은 또 다른 이야기로 찾아뵙겠습니다.www.ncbcl.co.kr지난 2일, 학생문화관 소극장에서 이화여대 #학생지원팀 과 야구 구단 #키움히어로즈 가 함께 주최한 초보 야구 특강 현장에 다녀왔습니다. ​학생지원팀은 재학생의 스포츠·레저 문화 활동의 적극적인 참여를 장려하고자 프로야구 특강 개최, 놀이공원 이용권 배부, 미술관 전시회 관람 초대, 영화 시사회 초대 등 각종 스포츠·문화 이벤트를 지원하는 #신나는이화사랑 프로그램을 진행하고 있는데요! 바로 이 신나는 이화사랑 프로그램으로 5월에는 찾아가는 야구 특강 #야구인걸 이 개최된 것이죠!  ​스포츠 종목 중에서도 야구는 운동으로서의 장점뿐만이 아니라, 경기 결과에 따른 여러 영역에서의 데이터 분석 등 일상 속 다양한 곳에 있는 스포츠인데요! 이번 특강을 통해 참가 학생들에게 야구의 기본 규칙 및 관람 방법을 안내하고, 스포츠·레저 문화 활동 체험의 기회를 제공하고자 야구 경기 초대권도 배부되었습니다!   사전 신청을 통해 명단 체크를 한 뒤 #학생문화관 #소극장 에 입실했는데요! 구단 측 관계자분들과 함께, 키움히어로즈의 마스코트 #턱돌이 도 현장에 참여해 유연한 분위기를 위한 한몫을 하였습니다. 5시에 특강이 본격적으로 진행되었는데요, 본격적인 특강에 앞서 우선 이화여자대학교 학생지원팀 담당자의 인사말과 교내 동아리 #이화플레이걸스 에 대한 소개로 시작되었습니다.    이화 플레이걸스는 교내 #중앙동아리 로서 국내 최초이자 유일무이하게 여자 선수들로 이루어진 대학교 야구 동아리이며, #한국여자야구연맹 에 정식으로 등록되어 해마다 2~4회 실제로 경기에 출전하고 있는 팀이라는 소개가 이어졌습니다. “단순히 야구를 보는 것에서 나아가 직접 공을 던져보고 배트를 휘둘러보는 실전 야구를 경험하기 위해 만들어졌다”는 소개가 깊은 인상을 주었습니다.  야구에 관심있거나 해보고 싶다는 마음만 있다면 누구나 쉽게 배워갈 수 있는 동아리라고 하니, 취미로 야구를 시작하고 싶은 이화인들에게 추천하고 싶다는 생각이 들었습니다.   이번 야구 특강에 관심을 가져준 이화인들이 많았는데요! 이화 플레이걸스에 대한 소개가 끝난 뒤 키움 히어로즈 구단에 대한 소개에 이어, '야구'라는 스포츠에 대한 특강이 시작되었습니다. 사진을 통해 맞추는 간단한 퀴즈로 시작하여, 수비 포지션에 대한 소개, 야구와 관련한 명칭들, 하이라이트 영상 등을 통해 이화인들이 야구에 대한 틀을 마련할 수 있는 자리였습니다. 이어 키움히어로즈 경기 참관 티켓과  간단한 간식을 선물받고 행사가 마무리 되었습니다.      특강 현장 스케치는 키움히어로즈 유튜브 채널에서도 확인할 수 있다고 하니, 궁금하신 분들은 영상을 참고하는 것도 좋을 듯합니다. 이번 특강을 통해 이화인들이 야구에 대한 관심도, 이화 플레이걸스에 대한 관심도 가질 수 있는 기회가 되었길 바랍니다! 이상 이화여대 X 키움히어로즈 초보 야구 특강 현장에 다녀온 이투리였습니다!​   ​   심양우 기자현대자동차는 지난 15~24일 부산 기장 드림볼파크에서 ‘2019 현대자동차배 리틀·초·중·고 야구대회’가 성황리에 마무리됐다고 25일 밝혔다.​부산·울산·경남 지역의 학생 야구 대회로 리틀·초·중·고 학생야구 발전과 야구 꿈나무를 발굴하고자 개최되는 대회다.​지난 15일 개막해 열흘 간 진행된 대회는 부산·울산·경남 지역 소재 리틀부 14팀, 초등부 6팀, 중등부 16팀, 고등부 10팀 총 46개 팀 988여명의 선수들이 참가해 기량을 겨뤘으며 경기 방식은 단판 토너먼트로 진행됐다.​http://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=42280 현대차, 리틀·초·중·고 야구대회 46개팀 988명 참가 성황 - 헤드라인뉴스(HeadlineNews)현대자동차는 지난 15~24일 부산 기장 드림볼파크에서 ‘2019 현대자동차배 리틀·초·중·고 야구대회’가 성황리에 마무리됐다고 25일 밝혔다.부산·울산·경남 지역의 학생 야구 대회로 리틀·초·중·고 학생...www.iheadlinenews.co.kr ​ 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전 대진표! (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지)주목해주세요!​더운 날씨는 아니었지만 하루종일 흐리고 습한 날씨, 조금씩 내렸던 비와 함께 발표된​2021 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전 대진표가​대한야구소프트볼협회 홈페이지에 업데이트 되었습니다.​하늘에서 청룡을 불러서 오늘 날씨가 흐렸을까요? ^^​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 네이버 블로그에서 ​2021 청룡기 대진표를 공유합니다.​2021년 7월 6일 ~ 7월 19일​서울 신월야구공원 야구장 , 서울 목동야구장 에서 열리는​청룡기 전국고교야구선수권대회!​전국에서 총 47개 고등학교 야구팀이 참가하는 이번 대회는​고교야구 주말리그 전반기 대회 성적에 따라서 황금사자기 전국고교야구대회에 나오지 않았던 팀들이 ​출전하고​대신 권역별 주말리그 전반기 1위 팀은 황금사자기 대회에 이어서 다시 한번 출전하는​진짜 고교야구 메이저 대회 입니다.​위드 코로나19 시대에서 열리고 있는 고교야구 시즌!​대한야구소프트볼협회 직원 , 관계자 , 관리요원 분들의 노력 덕분에​2021 첫번째 메이저 야구대회 였던 황금사자기 대회를 정말 안전하고 건강하게 마쳤고​이제 모두가 집중하는 청룡기 대회가 7월부터 열립니다.​방심은 금물!​아직 위험하다는 생각을 가지고 지금처럼 개인방역수칙을 철저하게 지키면서​야구를 하셔야 합니다.​목동야구장 , 신월야구장 황금사자기 야구 현장체크를 다녀왔던​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 스탭 역시 이번에도 청룡기 현장체크를 위해서​야구장에 출동할 예정입니다.​야구레슨을 기본으로 활동하면서 선수들의 소속 팀 연습 , 시합까지 디테일하게 체크하고​분석하는​팩토리 집중케어!​저희들 역시 방역수칙을 철저하게 지키면서 다니고 있습니다.​이제부터 본격적으로 더워질텐데 마스크를 쓰고 다니는 것이 힘들 수 있습니다.​그래도 자기 자신부터 조심하면 모두가 건강할 수 있다는 희생정신으로​멋진 청룡기 전국고교야구선수권 대회를 치르기를 진심으로 기원합니다.​마지막으로 현재 고등학교 3학년 선수들에게는 시간이 없습니다!​게다가 이번 청룡기 대회로 어느정도 진로 결정의 윤곽이 정해지게 됩니다.​모두가 알고는 있지만 마음대로 안되는 것이 현실!​나중에 후회하지 마시고 ​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리와 함께 미리미리 대비하세요.​그리고 조금 더 나은 미래를 그려보세요.​언제나 아마추어 야구선수들과 함께 뛰겠습니다!​감사합니다.​​   ​2019 CAMP61​“ The Pioneers 2019”​올해로 9회 째를 맞이하는 코리안특급 박찬호의 유소년 야구캠프 “캠프61” 이 The Pioneers (개척자들) 이라는 슬로건으로 개최됩니다.​MLB 개척자 박찬호와 현역 최고의 선수 10명이 코치진으로 참가하여 유소년 야구 선수들에게 “꿈의 캠프”로 자리매김한 “캠프61” 에서 미래의 Pioneers (개척자들)을 모집합니다.​​[캠프개요]​일시 : 2019년 11월 2일 – 3일 (1박2일)​장소 : 고양시 NH 인재원.​모집인원 : 120명 ​참가자격 : 초등학교 4~6학년 재학중인 초등, 리틀, 유소년 야구선수 (비선수 참가불가)​참가비 : 무료​참가신청방법 : 9월 30일 부터 홀오브페임컴퍼니 ( www.hofcompany.com) 에서 참가신청.​참가신청 사이트 오픈 : 9월 29일 캠프 페이지 오픈.​​​[프로그램 안내]​1일차 ​입소식 (프로 코치진과의 만남)조별훈련 (각 포지션별 훈련 / 배팅 훈련 / 재활 트레이닝 / 멘탈 스피치)레크레이션박찬호 선수와의 시간​​2일차 ​체력훈련조별 미니 운동회학부모초청 부상방지 세미나 (차명주교수)퇴소식 (박찬호)​ 2019 박찬호 유소년 야구캠프 "캠프61" 관련공지.NEWS - HoF Company뉴스와 이벤트입니다.me2.do ​ 2016 서울시민체육대회 제18회 서울시장기 생활체육 야구대회 대표자 회의​​2016 서울시민체육대회 야구 구 대항전과 제18회 서울시장기 생활체육 야구대회 대표자 회의가​3월 24일 종로 더 부페에서 진행 됐습니다.​장태영 서울시야구연합회 회장과 서울시 각 구 연합회 회장, 김충남 서울시야구협회 부회장​김용봉 서울시 야구협회 전무이사, 경기도야구연합회 이태희 사무국장등 내외 귀빈과 ​서울시야구연합회 이사진 그리고 대회 참가팀 대표분들과 진행 됐습니다.​이날 앞서 서울시야구연합회와 협회의 통합 대의원 총회가 진행되었습니다.​일단 호칭은 그대로 올려드리고 통합관련 소식 포스팅때 자세한 내용을 전하도록 하겠습니다.   ​이호상 서울시야구연합회 사무국장의 진행으로 서울시장기 대표자 회의가 진행 됐습니다.​김충남 서울시야구협회 부회장님의 인사말​장태영 서울시야구연합회 회장의 인사말​이미 대회 규정부분은 공지가 되어 있어 숙지들 하고 오셨기에​반드시 확인 하셔야 할 사항들에 대한 설명과 변경내용들에 대한 간단한 설명이 있었습니다.​중요한 공지사항중 하나는 신월야구장 아래에 위치했던 공영주차장이 공사에 들어가면서주차공간이 없으니 대중교통을 이용하셨으면 하는 바램입니다.차를 가져오신 분들은 야구장 옆길 언덕으로 올라오시다 보면 육교가 나오는데 그 건너편에공영주차장이 있으니 그곳에 주차하시고 오시면 됩니다.이 점 미리 꼭 확인하시기 바랍니다.​​대표자 회의의 가장 긴장되는 상황인 대진표 추첨이 구대항전, 클럽 3부, 클럽 2부의 순서로​진행됐습니다.​좋은 대진으로 대회를 치루는 팀이 아무래도 유리하기 때문에 이번 대회 팀의 운명을​손에 쥔 각 팀 대표자 분들의 긴장된 대진표 추첨 사진 보시죠^^​구대항전 추첨에 이어 클럽 3부 추첨이 진행됩니다.​클럽 3부 추첨후 모니터에 나온 대진표를 촬영하는 각 팀 대표자 분들의 모습 입니다.​실시간으로 팀 밴드, 카페, 카톡으로 전해졌을 겁니다.​클럽 2부 추첨이 바로 이어서 진행 됐습니다.​그리고 대진표 촬영을 위해 대표자 분들이 촬영을 하고 계십니다.​서울시야구연합회에서 바로 올려드리지만 대표자 분들은 조금이라도 빨리​팀원들에게 전해드려야 하기 때문에 이렇게 촬영을 하고 계십니다.​대진 결과가 좋아서 팀원들에게 사랑 받으셨길 바랍니다...​혹시 첫 경기 부터 강팀을 만나셔서 안좋은 소리 들으셨더라도​경기에서 보란 듯이 좋은 경기 하셔서 큰 소리 치실 수 있길 바랍니다.^^ ​대표자회의의 하일라이트.​대진 결과로 각 팀 선수단이 기대를 갖게 될 바로 그 대진표가 아래 이어집니다.​​​2016 서울시민체육대회 구대항전 대진표​​제18회 서울시장기 생활체육야구대회 2부 대진표​​ 제18회 서울시장기 생활체육 야구대회 3부 대진표모쪼록 부상없이 원하시는 좋은 성적 거두시고 서울시장기에 걸맞는 성숙한 경기 매너를 부탁 드립니다.봄 날 야구장에서 뵙겠습니다.^^jung tai's﻿﻿#성북구리틀야구단 주말 취미반 사진. 2017.4.16~17일 #입단문의 김재범 감독 010 3955 8676시작  전 서로 캐치볼 하는 아이들.너무 즐거워 보입니다.서로 도와가며 캐치볼 하는 모습 정말 보기 좋습니다.아직 유니폼이 안나온 인헌이는 사복 입고 있으서 눈에 띄네요^^ 아, 잘생긴 도헌이는 뒷모습만 나와서 아쉽네요~~타석에 서기 전 음료수 마시는 아이들.날씨가 운동할때 이온음료 마셔줘야져~~ㅋㅋ이젠 제법 서로 친해져서 수다를....ㅋㅋ 좋아요~~~팀 나눠서 연습경기중. 아이들은 이 시간을 가장 좋아한답니다.치고,달리고,잡고,놓치면 마구마구 뛰고...마운드에 선 변하윤선수..긴장한 기색 없이 잘 던집니다. 2학년인 하윤이도 어느새 1년넘게 야구를 했네요..이젠 주구코치 역할도 한답니다.^^유니폼바지가 잘못 나와 윗도리만 입은 인성이는 얼굴은 꽃미남에 시크한 모습이 1루에 서있는 모습도 시크합니다.운동후 먹는 간식은 아마도 꿀맛일겁니다. 맛있고 건강한 수제간식을 그날그날 만들어서 제공합니다.물론 간식비는 따로 받지 않습니다.^^ 운동전 몸푸는 아이들새로온 친구에게 설명해주고 계신 코치님즐거운 배팅연습안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.​   3월 셋째 주 토요일 남동구유소년야구단 취미반 친구들은 미취학 부터 중2학년까지참가 하였습니다.3학년까지 저학년과고학년으로 나눠연습을 한 뒤 공격, 수비, 대기로 나눠연습시합을 가졌습니다. 이렇게 날씨 좋은 날두시간동안 재밌게 야구를 즐긴 뒤 마무리를 가졌습니다.  #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단#인천남동구취미야구클럽 #인천초등학교엘리트야구#인천부평구어린이야구단 #인천미추홀구학생야구#인천연수구초등야구 #시흥리틀야구팀#시흥주니어야구배우는곳 #인천취미학생야구교실 #인천남동구엘리트스포츠 #인천엘리트클럽야구 #시흥배곧유소년야구단 #인천남동구초등학교야구팀 #인천중학교취미야구 #인천야구단문의 #인천초등학교스포츠 #인천스포츠클럽 #인천남동구간석동야구교실 #인천서창동어린이야구#인천구월동리틀야구 #인천남동구논현동취미야구 From, 블로그씨아쉽게도 거의 모든 스포츠 리그가 중단된 지금, 리그 재개를 손꼽아 기다리는 스포츠가 있다면?  드디어 기다리고 기다리던 2020 프로야구 개막 일정이 공식 발표됐습니다.​  2020 프로야구 개막은 5월 5일 어린이날입니다. 원래 개막 예정일이었던 3월 28일(토요일)보다는 약 한 달 정도 느린 건데요. 그래도, 전 세계가(대만 제외) 코로나로 인해 모든 스포츠가 중단된 상황에서, 가장 먼저 시즌을 개시한다는 것 자체만으로도 대단한 일인 것 같습니다. ​ 대한민국 최고예요!! ​원래 2020 프로야구 일정은 3월 28일 토요일에 페넌트레이스를 시작해서, 7월 도쿄 올림픽 기간 때 2주간의 휴식기를 가진 뒤, 11월 중순에 한·미 월스타전이 예정되어 있어, 그 안에 정규 시즌을 종료하는 것이었습니다. 하지만, 코로나로 인해 이 모든 게 다 어긋나게 되었죠.​일단, 정규 시즌도 한 달 이상 늦은 5월 5일에 무관중 경기로 시작하기로 했고, 도쿄 올림픽도 1년 연기되었기 때문에 2주간의 휴식기를 안 가질 것이며, 현실적으로 한·미 올스타전도 취소될 가능성이 높습니다. 여기에 시즌 중간에 열릴 예정이었던 올스타전도 취소가 됐고요.​​​​  팀당 144경기 체제를 유지하기 위해, KBO는 선수단 운영의 폭도 탄력적으로 늘리기로 했습니다. 최대한 리그 일정을 일찍 종료하기 위해 우천으로 인한 더블헤더 진행 시 엔트리를 1명 추가할 수 있고, 더블헤더와 월요일 경기시에는 연장전을 치르지 않기로 했습니다. 애초 1군 엔트리 인원을 기존 27명(출전은 25명까지 가능)에서 28명(26명 출전)으로 늘린 데 이어, 더블헤더 시 한 명 더 추가할 수 있으니 미흡하긴 해도, 선수단 운영에는 좀 숨통이 트일 것 같습니다. 또한 2연전 시작부터 확대 엔트리(5명)을 앞당겨 시행하기로 했습니다. 이런 조치가 오히려 2군에서 뛰던 선수들에게는 기회가 될 수도 있을 것 같습니다. 그리고 체력적인 부담을 덜기 위해 7~8월에는 더블헤더가 열리지 않습니다.애초 5전 3선승제로 열리던 준플레이오프전을 3전 2선승제로 줄였으며, 추위와 이에 따른 경기력 저하를 막고자, 11월 15일 이후에 열리는 포스트시즌 경기는 고척돔에서 중립경기로 치르기로 했습니다. 이미 서울시와 대관 협의도 마쳤다고 하네요.​​​​  변경된 2020 프로야구 개막 일정에 따르면, 5월 5일에 무관중 경기를 시작으로 11월 2일 팀당 144경기의 정규 시즌을 마치고, 포스트시즌은 11월 4일 시작하여 한국시리즈가 7차전까지 갈 경우 11월 28일에 우승 팀이 결정되는 스케줄입니다. 시즌 중간에 열리는 올스타전은 취소됐고, 종전 5전 3선승제의 준플레이오프전은 3전 2선승제로 단축됐으며, 한국시리즈는 기존처럼 7전 4선승제로 열리게 됩니다. 만약, 시즌 중 선수단 내에 코로나 확진자가 나올 경우 3주간 리그를 중단합니다. 이 경우에는 어쩔 수 없이 144경기의 정규 시즌 경기 수를 줄일 수밖에 없을 것입니다.​2020 프로야구 개막은 우리 한국에서뿐만 아니라, 전 세계적으로도 많은 관심을 끌고 있는데요. 특히 야구의 본고장인 미국에서도 일본과 비교를 해가며 지대한 관심을 표명하고 있습니다.​미국 'NBC 스포츠 시카고'가 지난 20일 "메이저리그의 운명을 한국과 일본이 최고-최악의 시나리오로 보여주고 있다"라는 기사를 통해, 한국 KBO 리그는 5월 개막을 순차적으로 잘 준비하고 있는 반면, 일본은 사실상 5월 내 개막이 불가능하다고 평가했습니다.KBO 리그는 오랜 기간 자체 청백전을 치르며 안전 상태를 점검했고, 한국 내 코로나 확산세가 줄어들자 팀 간 연습 경기를 시작했으며, 5월 5일 정규 시즌을 시작할 예정입니다. 아직 선수단 내에 확진자는 단 한 명도 나오지 않았고요.반면, 일본은 회식에 참가했던 한신 타이거즈 선수들이 확진 판정을 받으면서 최악으로 치달았습니다. 일본 내 감염자와 사망자 숫자도 계속해서 증가하고 있고요. 따라서, 일본 프로야구는 언제 개막할 수 있을지 장담할 수 없는 상황입니다. ​아직 중계권료에 대한 이견으로 결정이 되진 않았지만, 우리나라 KBO 경기가 ESPN을 통해 미국 전역에 중계방송될 수도 있을 것 같습니다. 미국도 코로나 때문에 모든 스포츠 경기가 중단되었기 때문에 저희만큼이나 스포츠 중계에 목말라 있거든요. 류현진 선수나, 추신수 선수, 그리고 김광현 선수 같은 미국 메이저리그에 진출한 선수들 때문에 우리나라 프로야구 수준에 대해 높게 평가를 하고 있습니다. ​​​​  특히 기아 타이거즈에는 올해 맷 윌리엄스 감독을 비롯해 메이저리그에서 뛰었던 브룩스 선수와 가뇽 선수가 새로이 합류했기 때문에  한국에서뿐만 아니라 미국에서도 인기가 많을 것으로 예상됩니다. 코로나 때문에 한국이 전 세계적으로 큰 관심을 받게 된 것 같네요. 전화위복이란 말은 이럴 때 쓰는 것 같아요. 31번 확진자 이후 폭발적으로 감염자가 증가해 중국 다음으로 확진자가 많을 때는 이런 날이 올 거라고는 상상도 못 했잖아요. 이게 다 질병관리본부 이하 의료계 종사자분들과, 관련 국가 공무원, 그리고 우리 국민들이 모두 다 함께 이뤄낸 성과인 것 같습니다. 모두에게 손뼉을 쳐 주고 싶네요.   ​​​ [사진 발췌] 기아 타이거즈 너튜브 그리고, 무관중 경기로 치러지는 기간 동안 각 팀에서 준비한 응원 방법을 살펴보는 것도 재미있을 것 같습니다. 응원단장과 치어리더는 기존처럼 열심히 응원하겠지만, 매 경기 경기장을 가득 메웠던 팬들을 대신하기엔 부족할 것입니다. 이에 각 팀에서 다양한 응원 방법이 나올 것으로 예상되는데요. 가장 흔히 예상되는 것은 전광판에 실시간으로 팬들의 댓글을 공개하는 것입니다. 대만처럼 로봇이나 팬들의 사진을 응원석에 붙일 수도 있을 것 같고요, 첨단 IT 선두국가답게 뭔가 더 혁신적인 응원 방법이 나올 수도 있을 것 같네요. 기대 가득입니다^^​마지막으로 5월 5일 펼쳐지는 각 팀의 경기 일정을 소개해 드리며 글을 마치겠습니다. 감사합니다. [2020년 5월 5일 프로야구 개막식 경기 일정]​한화 vs SK-인천-​롯데 vs KT-수원-​NC vs 삼성-대구-​두산 vs LG-잠실-​키움 vs KIA-광주-​경기 시간 : 오후 2시​     2013년도 시즌을 마지막으로 잠정 휴식기에 들어간 우리 [Team Souls] 야구단! 거의 1년 6개월만에 시합이 있어서 휴일인데도 새벽같이 일어나서 야구하러 나갔습니다. 아침잠 무지 많은 아빠투툼~ 그래도 좋아서 하는 야구인만큼 토요일 새벽 6시에도 눈이 벌떡 떠집니다. ㅋㅋㅋ      오랫만에 유니폼 꺼내입고 집을 나섰는데요~ 생각보다 날씨가 금새 쌀쌀해지는 바람에 잠바까지 챙겨입었습니다. 아침 저녁으론 추워서 감기걸리기 딱 좋죠. 팀 잠바가 어디에 들었는지 찾지를 못해서 잠바는 그냥 개인 야구잠바를 입고 출발~     이번 야구대회는 함얀 강나루 야구장에서 열리는 관계로 주 멤버인 우리가 거주하는 김해에서 멀기 때문에 아침 첫경기(8시반)전에 도착해서 몸풀고 하려니 새벽부터 일어나 부산을 떨고 쌩쌩 달려갔습니다. 달리는 차안에서 바깥 풍경을 찍었는데 신기한 사진이 나왔어요. 먼곳 풍경은 그대로인데 가까운곳은 휘어진 풍경~ 전봇대와 옆에 콘트롤 박스가 피사의 사탑처럼 누웠죠~? ㅋㅋㅋ    날씨 좋습니다. 파란 가을하늘 바라보니 기분도 좋고 오랫만에 야구하러 가는 길이라 설레기도 하고 기분 좋은 주말 아침입니다.     가는 길에 논이 많이 보이던데 말로만 듣던 황금빛 물결~ 벼가 노랗게 익었네요. 맛있는 햅쌀이 곧 나오겠어요. 압력 밥솥에 칙칙칙칙~ 밥 지어서 고슬 고슬하고 맛있는 햅쌀밥 먹을 날이 머지 않았어요.     경기장에 도착해서 몸풀기 운동중입니다. 스트레칭으로 안쓰던 근육들을 이완시켜주고 운동장 두어바퀴 뛰고 둘씩 짝지어서 캐치볼 열심히 했어요~ 어깨를 풀어줘야 하니까요. 근데 준비운동을 너무 열심히 해서 경기하기도 전에 지칠까봐 저는 휴식을 위해 벤치로 들어왔습니다. 저질체력!     이건 경기도중에 찍은 사진인데요. 선수겸 감독인 우리 투수가 피칭을 하는 찰나에 찍은 사진이예요~ 저는 투수 뒤에 2루수가 바로 아빠투툼이랍니다~ 제 포지션은 1루수나 2루수를 보는데 오늘은 2루수 주전으로 출전했어요. 타순은 오늘 제일 하위타선은 9번으로 나갔는데 첫타석부터 바로 안타를 시원하게 퍼부어 주면서 이 날 저의 타율은 10할! 하지만 아쉽게 팀은 패배하고 말았습니다. 상대편은 [39사단]이었는데 선수출신도 있었고 정규리그 1위팀답게 잘하더라구요.     첫경기가 끝나고 청아병원장배 경남공공기관 직장인 야구리그 영남권 BaseBall 최강자전의 개막식 행사가 있었습니다. 개막식 행사에 우리 [Team Souls]도 참석했어요~    짜잔~ 이날 개막식 행사에서 경품권 추첨도 있었는데 제가 딱! 당첨된거 있죠! 생전가야 이런거 당첨 되본적이 없는데 오늘 당첨됐습니다. 역시 사람은 마음을 비우고 항상 긍정적으로 살아야 하나봐요. 기대를 안하니 이런 기회가 찾아오네요~~      경품은 바로 야구헬맷! 기념으로 헬맷 착용하고 한컷 찍었습니다. 근데 또 언제 야구를 할지도 모르는데 개인 헬맷 가지고 있기도 그렇고 해서 일요일에 다른 리그 뛰고 있는 동료에게 선물로 줬습니다. 다음에 맛있는거 얻어먹기로 하고요~ 마음씨도 역시 천사같은 아빠투툼 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ    오랫만에 야구시합 너무 즐거웠습니다. 보는것도 보는거지만 직접 그라운드를 뛴다는게 즐겁고 짜릿한 안타의 맛을 본 날이라 더욱 행복한 하루였어요~     야구한지 2년이 훌쩍 넘었는데 처음으로 전국대회에 참가했다. 올해가 원없이 야구할 수 있는 마지막 해라고 생각해서 올해도 전국대회가 없었으면 진짜 속상했을텐데 다행인지 모르겠으나 .. 가까스로 전국대회가 개최되었다.​장소는 경상북도 울진이었고,, 전국대회를 계기로 또 새로운 지역을 알게 되었다 :)  전국대회 처음 참가해서 많이 신난겁니다 . . . . 하트하는 중인거고 ! 단장님께서 맞춰주신 간Z나는 하계티와 단체사진너무너무 좋은 사람들 ! 올해 또 같은 멤버로 전국대회에 참가할 수 있기를 바라본다.  첫 경기에 진짜 기적적으로 역전타를 쳤다. 정말 평생 인생에서 잊지못할 순간이 생겼다.타석에 들어가기 전 코치님께서 대타 내보내줘? 라고 물으셨는데 자신 없다고 말씀드렸다 ㅠㅠ .. (상비군 때부터 타격감이 0.. 에 가까웠기에 .. )결국은 코치님께서 믿어주셔서 그대로 타석에 섰고 드라마처럼 역전승을 거뒀다 ..아직 기록 올라오기도 전에 소문으로 듣고 축하해주시는 좋은 분들 😿정말 많은 분들께 축하를 받았는데 (심지어 초면인 야구인분들도 축하한다고 말씀해주셨다.) 이런 분들이 곁에 있었기에 가능했던 결과였다.앞으로 남은 날들은 더 진지하게 최선을 다해야겠다고 다짐했다. 팀원 언니 가족분들께서 후원해주신 치킨 🍗역시 운동 후엔 치킨이 최고즤 .....야식으로까지 먹을 수 있게 정말 많은 양을 사주셨다... 🙏  첫 날 경기 끝나고 석류굴 가는길에 마주친 갱얼쥐 몸이 안좋아서 누워있다고 하시는데 강얼쥐 얼른 나아 ㅠㅠ  성류굴경상북도 울진군 근남면 성류굴로 221 동굴은 또 처음인데 진짜 므싰다 . . . . ㅇㅣ게 자연적으로 만들어졌다는 것에 또 자연의 위대함을 느꼈다.  근처에 있는 주막이라고 해야할까 .. ? 가게에서 감자전, 도토리묵, 칼국수를 먹었다.파라솔 아래 앉아있는데 비도 추적추적 오고 분위기가 진짜 좋았다.근데 양도 혜자였고 맛도 으뜸 👍🏻역시 동네 맛집은 이길 수가 없어 〰️〰️  이렇게 날이 흐리긴 했지만 돌아다니는 내내 행복했던 첫 경험​전국대회는 리그와 별반 다를게 없지만 그 타이틀만으로 느껴지는 압박감이 있었다. 첫 전국대회는 이 압박감을 이겨내지 못하고 아쉬운 부분도 많았다. 그래도 확실히 경험함으로써 배운 것들이 많기에 다음 대회까지 더 노력해야겠다.    "내가 동국대를 사랑하는건 8할이 야구 때문이다"     ※동국대 야구부 연혁  · 1946년 10월 창단    1946년 성균관대학교·한양대학교·동국대학교·서울대학교 약학대·서울대학교 상과대·국학대학교 등을 중심으로 조선대학야구연맹이 결성됨으로써 대학야구사업이 시작되었다.[네이버 지식백과] 대학야구 [大學野球] (두산백과, 두산백과)    · 1948년 11월 전국추계대학야구대회 첫출전    1948년과 49년 대학야구선수권대회 참가 두 대회에서 모두 준결승까지 진출하였다.  · 1950년 6.25로 팀해체  · 1963년 9월 재창단  . 1964년 서울시춘계리그 및 전국대학야구 춘계리그 출전(한국야구사)   언제적 사진인가? 'DONGGUK'가 아니고 'DONGKOOK'란 표기를 사용하던 시절인가 보다.     ※역대 주요 우승-준우승 성적 1983년 춘계대학연맹전서 사상 첫 우승후 김인식(金寅植) 감독을 헹가래....라고 해야하는데....자세히 보니43번 김종우 코치인듯 싶다.  홈런을 치고 들어오는 동국대 이건열. 당시 동대문구장의 대학야구 열기는 뜨거웠다.  홈런을 치고 들어오는 김민호(동대-롯데. 롯데 코치, 동의대 감독 등 역임)와 이를 맞이하는 이건열(해태. 현 기아 코치). 동대 야구의 특징은 화려한 홈런포다. 80년대 전성기를 누린 동국대의 화려한 강타선. 86년 대통령기 우승 기사. 2006년 남해 2007 동대문 2008년 목동2010 목동2011 목동 REVIEW 기사   동국대 야구 역대 우승-준우승 연혁 창단 및 무개념기·1947년 전국대학야구 첫 출전.1965년 제1회 대통령기 대학초청대회 준우승.1969년 추계리그 공동2위(대회중 취소) 도약기.1975년 춘계대학연맹전 공동 준우승(한국야구사).1977년 대구초청야구대회 공동준우승·1979년 추계대학연맹전 준우승 전성기·1981년 춘계대학연맹전 준우승·1982년 대통령기대학야구대회 준우승.1982년 대학선수권 준우승·1983년 춘계대학연맹전 우승(1)·1984년 대통령기대학야구대회 우승(2)·1985년 춘계대학연맹전 우승(3)·1986년 백호기전국야구선수권 준우승·1986년 춘계대학연맹전 준우승·1986년 추계대학연맹전 준우승·1986년 대통령기대학야구대회 우승(4)·1987년 춘계대학연맹전 준우승·1987년 백호기전국야구선수권 우승(5)·1987년 추계대학야구연맹전 우승(6) -------------------------------------------------▶▶▶1988년~1995년 약 8년간 최대 암흑기◀◀◀--------------------------------------------------------(스카웃 실패, 선수들의 잦은 부상, 공의식에만 의존하는 타선, 투수진 몰락, 결국 지도력 부재) 회복기·1996년 춘계대학야구연맹전 우승(7)·1997년 대통령기대학야구대회 준우승·1999년 대학야구 춘계리그 우승(8). 2000년 전국대학야구선수권대회 준우승. 2000년 전국종합야구선수권대회 준우승. 2006년 전국대학야구선수권대회 우승(9). 2007년 춘계리그전 준우승(15). 2008년 대통령기대회 우승(10)  제2전성기. 2011년 KBO총재기 우승(11). 2011년 제66회 전국대학야구선수권 준우승(16). 2012년 KBO총재기 우승(12). 2013년 춘계리그 우승(13). 2013년 전국대학야구선수권대회 우승(14). 2013년 전국체육대회 대학일반부 우승(15). 2014년 춘계리그 우승(16)  Dongguk University Baseball Team Forever!!!!(출처:LG트윈스 홈페이지) 오는 7월 24일(토) 대구구장에서 개최되는 ‘한여름 밤 별들의 잔치’ 2010 프로야구 올스타전에 참가할 감독추천선수 명단이 확정되었습니다. 이번 올스타전에는 선수들의 체력적 부담을 덜고 투수진 운영을 원활히 하기 위해 양 리그 각 12명의 감독추천선수를 선정했습니다. 먼저, 이스턴리그 김성근 감독은 김광현, 카도쿠라, 박경완, 최정, 박정권, 김강민(이상 SK), 이용찬, 히메네스, 손시헌(이상 두산), 장원삼, 권혁, 차우찬, 진갑용, 조동찬(이상 삼성)선수를 추천선수로 확정하였고 웨스턴리그 조범현 감독의 추천선수로는 양현종, 손영민, 김상훈(이상 KIA), 금민철, 손승락, 김민우(이상 넥센), 봉중근, 이동현, 정성훈, 이진영(이상 LG), 신경현, 최진행(이상 한화)선수가 선정되었습니다. (이스턴리그 감독추천선수는 부상 선수 롯데 조정훈, 박기혁 선수 대체로 14명 선정)이로써 LG트윈스는 베스트10에 선정된 조인성, 이대형 선수를 포함한 총 6명의 선수와 박종훈 감독이 이번 올스타전에 참가하게 됩니다.      <2017 KBO 챌린저스 직장인야구대회 대회1회전 경기상보>KBO에서 주관하는 직장인야구대회인 2017 KBO 챌린저스 야구대회가 강원도 횡성에서 시작되었다.총 14개팀이 참가한 이번 대회는 야구선수의 재취업 기회를 돕고 생활야구의 질적인 향상을 도모하고자선수출신자들의 포지션이나 출전제한 규정없이 무제한 참가가능한 진정한 생활야구 1부대회인 셈이다.대회1일차 경기결과 1회전에서 시드를 배정받아 부전승으로 8강을 직행한 전년도 우승팀 세종공업 야구단과준우승팀 전북 세아베스틸을 제외한 12개팀이 자웅을 겨룬 총 6경기가 안개가 가시지 않은 이른 아침시간부터뜨거운 열기를 뿜으면서 어느새 4년째에 접어든 국내 최고의 직장인야구대회의 우승을 향한 힘찬 전진을 시작했다.대회 1회전에서 가장 먼저 눈길을 끈 경기는 대회의 공식개막을 알리는 대회 1라운드의 오전 첫경기,2015년 챌린전스 대회 초대 우승팀이자 탄탄한 전력을 유지하며 항상 4강권으로 꼽히는 강호 대전도시공사와선수출신을 대거 보강하며 8강의 노림수를 던져 이변을 연출하겠다는 현대해상의 양보할 수 없는 첫 대결이였다. 김병훈 선발카드를 꺼내든 대전도시공사은 시작부터 만만치 않는 현대해상의 초반 맹공에 어려움을 겪었다.리드오프 윤승현의 몸에 맞는 공으로 출루하면서 시작된 1회초, 박정욱과 김영성에게 안타와 4구를 내주면서무사만루라는 절대절명의 위기에 봉착했고 현대해상의 4번타자 남성용을 6-4-3으로 이어지는 병살타로 막아내면서아웃카운트 2개와 한점을 바꾸는 한 숨을 돌리는 듯 했다. 하지만 이현기의 우측타구가 횡성야구장의 짙은 안개속으로꽁꽁 숨어버린 2루타에 힘입어 1회에만 4점을 뽑아낸 현대해상쪽으로 운이 따라준 초반 흐름은 예사롭지 않았다. 같은 시간 동시에 펼쳐진 대회1회전의 또 다른 매치업이였던 경찰청 야구단과 쏠라이트 야구단의 대회1회전은권민구의 호투를 앞세워 시종일관 경기를 압도한 쏠라이트가 경기시작부터 크게 앞서나가는 일방적인 흐름이였다.회사의 전폭적인 지원을 받고 이번 대회만큼은 소기의 목적을 달성하겠다는 굳은 각오를 보여준 쏠라이트는1회초 선공에 나선 경찰청 야구단의 3번타자 이세정에게 적시 3루타를 허용하면서 먼저 선취점을 내줬지만곧바로 반격에 돌입, 경찰청의 선발투수 황선우를 집중적으로 공략하면서 4점을 뽑아 단숨에 경기를 뒤집어 버렸다.2회말에도 시작부터 3루쪽의 강습 내야안타 2개로 상대의 수비집중력을 흔들어 놓으면서 4득점을 추가해일찌감치 승기를 잡은 쏠라이트는 권민구가 삼진 8개를 솎아내는 엄청난 활약속에 대회 2회전 티켓을 일찌감치 예약했다.경찰청야구단은 가용가능한 투수자원을 모두 꺼내들어 황선우-김은석-노대호로 이어지는 마운드를 총동원해 보았지만완충된 쏠라이트 방망이의 힘을 막아내기에는역부족이였고 단 3안타의 빈공속에 그나마 2득점에 성공했을뿐대회 1회전부터 너무 강한 상대를 만난 최악의 대진운에 아쉬움을 달래야만 했다. 쏠라이트가 일찌감치 2회전진출에 성공하던 순간 대전도시공사 역시 경기 초반 리드를 당하며쫒기고 있던 꽉막힌 경기의 흐름을 홈런포 2방으로 단숨에 뒤집어 놓으며 경기를 지배해 나가기 시작한다.1회 김재균의 투런포에 이어 5회 김태준의 투런포가 터지면서 이정일이 고군분투하며 홀로 마운드를 지킨현대해상을 17대7로 완파하고 대회2회전에 진출하면서 결코 이변을 허락하지 않는 대회 1회전을 완성했다. 메티스와 서진정공 역시 넉넉한 점수차로 구미우체국과 인컴즈 네이비스를 물리치고 8강전에 진출하면서2017 KBO 챌린저스 직장인야구대회는 별다른 이변없이 대회1회전이 서서히 마무리되는 분위기였다.이번 대회는 전국에서 모인 14개팀의 255명의 선수중 94명이 고교이상의 야구선수출신자로 예년에 비해전반적인 경기력이 높아졌고 특히, 좋은 투수가 유독 눈에 띄는 질적 향상과 업그레이드가 실감된 1회전 결과였다.이번 대회의 총 상금은 3,600만원으로 우승팀은 2,000만원이라는 적지 않는 결과물을 가져가게 된다. 모든 참가팀에게 KBO로고가 새겨진 대회 모자와 공인구, 출전수당이 주어짐에도 불구하고 선수출신을 다수 보유한직장야구팀의 적극적인 참가신청과 공격적인 선수영입이 KBO가 생각했던 기대보다는 아직은 부족한 것이 사실이다.하지만 전국대회를 치루기에 손색이 없는 총 4개면의 인조잔디+천연잔디 야구장이 조성된 횡성베이스볼 파크처럼야구 불모지와 다름없었던 강원도 지역이 야구발전을 위해 좋은 시설물 조성에 투자하고 관심을 갖게 된 것처럼생활야구환경과 야구인프라의 지속적인 업그레이드와 저변확대의 움직임은 무척이나 반갑게 느껴진다. 이제 4년째를 맞이한 본 챌린저스 직장인 야구대회가 건전한 스포츠생활과 직장생활을 병행하는 기반을 만들고함께 힘을 모아 응원전을 펼치면서 애사심을 높일 수 있는 왕년의 실업야구가 누리던 인기와 영광을 이어갈 수 있는명품대회로 발전하여 오랜 기간 지속될 수 있도록 많은 생활야구인들의 관심과 참여가 필요한 시점이 아닐까 싶다.<2017 KBO 챌린저스 직장인야구대회 공동취재단 서준원>2020년 계룡시장기 전국리틀야구대회일시 : 2020년 10월 13일(화) 오후 4시 20분장소 : 계룡대 야구장 B구장VS 경기광명시 이번 대회는 시간이 늦은 오후 시간이라당일 오전 10시경에 출발 하여오후에 시합을 치른 후당일 저녁에 복귀 할 예정 입니다.​중요 : 코로나19로 인하여 시합참가 및 참관인원 제한이 있습니다.선수단, 지도자 외 인솔보호자 3인까지만 참여 가능 합니다.부회장님이 아프리카TV로 중계 예정 입니다.​기타 경비 등에 관한 공지는 단체톡을 통해서 전달하겠습니다.​새로운 대진표와학교에 제출 할 시간할애 공문 함께 첨부 하오니필요 하신 부모님께서는 출력하셔서 활용 바랍니다.(체험학습 신청으로 하셔도 됩니다.)​우리 선수들의 선전을 기원 합니다! 첨부파일2020 계룡시장기 대진표(수정).xlsx파일 다운로드 첨부파일20-76 2020 계룡시장기 전국리틀야구대회 참가 시간할애 요청서.pdf파일 다운로드 본 대회는코로나19로 인하여잠정연기(취소) 되었습니다.​그 동안 열심히 준비한 우리 선수들수고 많았고~다음 대회를 기약 합시다!!!장유리틀 화이팅!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가@@도민체육대회를 아시나요?매년 각 도에서도민들을 대상으로 각시군에서 대표들을 모셔다가한바탕 축제를 하는데요(야구.배구.축구.육상.농구,줄다리기,씨름)기타 등등엄청난 종목과 초대가수 행사등제법 큰 잔치랍니다 ㅎㅎ그래서 제가 주말에  다녀왔죵이번 전라북도 도민체육대회개최지는  바로수박과 장어,복분자의 고장고창에서 개최되었습니다 ㅎㅎㅎㅎ자~~그럼 출발참고로 내년에는 남원에서전북도민체전을 한다고 하니많이들 놀러오세요~^^고창공설운동장입니다초,중,고등학교육상선수를 한 저는바로 육상경기가 열리고있는운동장으로. 서울에서 3시간 반만에 도착하게 됩니다ㅠㅠ2019년전북도민체전고창 ㅎㅎ을 알리는문구들도 많구요이쁜꽃 단장도많이들 해두었드라구요체육대회 및올림픽등오륜기는빠질수 없죠 ㅎㅎ저도 이번에 너무 참여하고 싶었지만ㅠㅠ주소가 서울로 되어있는 관계로참가를 못했네용키햐오랜만의 트랙 느낌아마선수분들은 아실거에요저 긴장감과특히파스 냄새 ㅠㅡㅠ우리의꿈나무들 화이팅학창시절때 생각이 막..내가 어떻게 달렸지 하는 생각이ㅠㅠ남원초수기당 생각만하면 ㅎㅎㅎㅎㅎ희노애락이..은사님과선배님들과그래도기념으로다가저희는 남원육상을 사랑하는 모임남원수기당(육상부) 계를하는 남수회인데요이렇게 몇년만에 은사님과선배님들 뵈니 기분이 너무 좋더라구요ㅎㅎ짜잔 ㅎㅎ 요기는 축구장인데요엄청난 날씨 속에도욜시미 뽈을 차시고각 지역에대표분들이 열심히땀흘리고 계시더라구요항상 안다치고욜시미 하시는 운동인분들홧팅입니당😀네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안동펜션 - 리틀야구, 안동숙박  2014년 안동 리틀야구대회 참가 선수단 머물다  안동시장기 전국 리틀야구대회가 2014. 07.19 - 21에 안동시 생활체육공원 리틀야구장에서 열렸습니다. 여기에 참가하는 대구 동구 리틀야구단이 황국펜션에 머룰렸습니다. 참가선수와 지원온 부모님으로 황국펜션을 가득채웠습니다.  ﻿출전을 앞둔 대구 동구 리틀야구단 필승을 기원합니다.내년에도 황국펜션에 와서 편히 쉬었다가 즐거운 경기하세요.​ 부모님들이 솥걸고 가스통 설치하여 잘 먹일 준비를 하고 있습니다.   황국펜션의 잔디밭이 밀려드는 차량으로 임시주차장이 되었네요   ﻿     이중에서 몇 등이나 했을까요. . . . .   [SM Brief_야구 뉴스] 2011년 7월 13일 수요일A.야구 관련가.  업계 관련1.     두산, 15일 넥센전 ‘직장인의 날’ 이벤트 [2011.7.12/ 이데일리 박은별기자]①    두산베어스는 15일 잠실에서 펼쳐지는 넥센과의 홈경기에직장인을 위한 `직장인의 날-퇴근후 야구장으로!` 행사를 실시한다. ②    지난 시즌부터 매월 특정 금요일에 실시하는 ‘직장인의 날’은 회식이 잦은 금요일에 야구장으로 직장인을불러들여 단체관람을 비롯 다양한 이벤트를 마련하는 것이 특징이다.③    입장시 명함 추첨 행사 응모함에 명함을 넣은 직장인들을 대상으로 경품 증정 및 5회말 종료후 추첨을 통해 1등 직장인 1명에게 50평형 로하스파크 몽블랑 숙박권을 증정하고, 2등에게는 캔맥주, 3등에게는 넥타이 케이스등을 선물한다.④    또한 5회말 종료후 추첨 이벤트에 앞서 ‘캔맥주 빨리마시기’ 이벤트를 연다. 아울러 직장 회식을 야구장에서 실시하는 회사를 위해 이메일을 통해 사전에 신청받아 환영메시지를 전광판에 올려주는 서비스도 제공한다. 2.     ‘장애인 사절’ 야구장 [2011.7.13/ 동아일보 황태훈기자]①     노후한국내 야구장은 좌석이 좁아 불편하고, 장애인에 대한 배려도 부족하다.KBO가 12일 발표한 프로야구 주요 경기장 시설 및 환경 보고서는 열악한 야구 인프라의현실을 보여준다.②     광주구장의좌석 간 간격은 2cm에 불과했다. 1982년 완공된 잠실구장도 2∼3cm였다.  ③     목동구장과문학구장이 상대적으로 간격이 넓었다. 앞뒤 간격은 잠실구장이 90cm로가장 넓었고, 대구구장이 70cm로 가장 좁았다.④     목동구장은전체 10600석에 팔걸이와 겁받침을 설치 장애인용 휠체어석과 보호자석을 48개 배치했다. 반면 타 구장은 전체 관중석의 0.08~0.16%에 머물렀다.⑤     미국양키스스타디움이 5만287석 가운데 800석, 일본 히로시마 마즈다스타디움이 3만350석 가운데 90석을장애인용으로 마련한 것과 비교된다.  나.  야구 경기 및 선수관련1.    이대호, 8년 연속 100안타 ‘역대 10번째 기록’ [2011.7.13/ 파이낸셜뉴스 박명준기자]①     지난 시즌 타격 7관왕에 빛나는 이대호(29,롯데)가 프로야구 역대 10번째 8년 연속 세 자릿수 안타를 친 선수로 기록됐다.②     12일 사직에서 열린 한화와의 홈경기에서 4번타자겸 1루수로출장한 이대호는 4회 좌중간 안타를 터뜨리며 시즌 100안타를기록했다.③     이로써 이대호는 2004년 이후 8년 연속 세 자릿수 안타를 기록하며 프로야구 역사상 역대 10번째에이름을 올리게 됐으며, 이날 안타로 통산 1174안타 째를기록했다. 2.    올스타전, 정우람-윤석민 포함 감독추천선수발표 [2011.7.13/ osen 강필주기자]①     오는 23일 서울 잠실구장에서 5년만에 개최되는 '2011 롯데카드 프로야구 올스타전'에 참가할 감독추천선수 명단이 확정됐다.②     우선 Eastern League 김성근 감독은 정우람, 정대현, 정상호, 최정, 박정권(이상 SK), 오승환(삼성), 김선우, 니퍼트, 양의지, 오재원, 김현수(이상 두산), 장원준(롯데)을 추천선수로 확정했다.③     Western League 조범현 감독의 추천선수로는 윤석민, 로페즈, 차일목(이상 KIA), 박현준, 주키치, 정성훈(이상 LG), 김성태, 강정호, 유한준(이상 넥센), 박정진, 신경현, 이대수, 최진행(이상한화)이 선정되었다.④     올스타로 선정된 44명의 선수들은 올스타전에 앞서 펼쳐지는팬 사인회, 홈런레이스등 각종 행사에 참가해 팬들에게 즐거움을 선사할 예정이다.  B. 기타스포츠 관련  1.     축구 승부조작 상무, K리그 불참 검토 [2011.7.13/ 조선일보 장민석기자]①     군팀인상무 축구단이 앞으로 프로 선수들을 받지 않고 K리그에도 불참할 가능성이 제기됐다. 이렇게 되면 일반 현역병들과 똑같이 병역을 치러야 한다.②     축구계고위 관계자는 국방부가 상무축구단에 프로 선수들을 아예 받지 않는 방안을 내부적으로 검토하는 것으로 안다며, K리그에도출전시키지 않는 방안을 고려한다고 밝혔다.③     최근승부 조작 파문으로 올해 상무 소속 선수 9명, 작년 소속선수 15명이 검찰에 기소 됐다. 승부조작의 온상처럼 돼 버리는 분위기다.④     군무원신분인 이수철 감독이 선수의 부모를 협박해 1000만원을 받아낸 거세 대해선 상무의 관리 책임이라는비판도 나오고 있다.⑤     축구계는상무를 통한 병역 해결이 어려워지면 선수들이 일반병으로 근무해야하고, 한국 축구는 10년은 후퇴할 것이라 초조해 하고 있다.​518​아~ 윤몽룡 ​​가을에 열리던 황금사자기대회를 6월에 당겨 개최하게 된 이유가 밝혀집니다. 고교야구붐에 편승한 돈 맛을 안 야구협회, 신문사들은 새로운 대회를 탄생시킵니다 ​메이저대회 우승, 준우승팀만 참가하는 우수고교초청대회를 만들어 흥행엔 성공했지만 선수들의 혹사를 야기시키는 계기가 되기도 합니다 ​경북, 중앙, 군산상, 배명, 충암, 부산과 대전, 마산상고를 낑겨넣어 8개팀을 두개조로 나눠 경기를 치루는데 팀레벨만으로 흥행엔 성공했지만 많은 선수들이 진로를 정했거나 준비로 경기력은 형편없이 떨어져 흥미가 반감된 끝에 경북고가 첫대회 우승을 가져갔지만 이후 우수고교 초청경기는 같은 결과로 흐지부지 대회는 점차 기억속에서 사라져 버립니다. ​황규봉, 이선희, 정구왕, 함학수, 구영석(경북) 김봉연, 김준환, 김일권(군산상) 김바위(배명) 정순명(충암) 심재원(부산) 김무관, 조흥운(인천) 김유동, 김인식, 박상열(동대문상) 김재박(대광) 등이해 배출한 걸출한 선수들이 프로야구 원년의 멤버들이기도 하지요 ​고교시절 혹사와 진로선택을 잘 못했던 중앙의 윤몽룡과 김승수가 이들과 함께 이름을 올리지 못한 아쉬움이 컸지요. ​일제 강점기시절 일본프로야구에서 뛰었던 포수출신 국가대표 감독이었던 김영조 야구원로의 아들 김승수는 듬직한 체구에서 뿜어져 나오는 파워로 일찌감치 일본프로야구를 진출을 기대하고 있었지만 차일피일 미뤄지다가 야구에 흥미를 잃어선지 고려대 진학후 간간히 홈런치는 선수로 있다가 선수생명을 마감합니다 그의 매형이 국회의장을 지낸 문희상의원으로 유명하지요 ​학창시절 나의 우상이었고 매스컴에선 윤도령으로 학교에선 짱구로 불렸던 당시 최고의 스타였지만 항상 쑥스러운 미소만 짙던 윤몽룡형은 야구천재 였지만 비운이 예견되어 있었지요 ​그해 겨울 고교,대학,실업선수를 총망라한 선수들이 뒤섞여 국가대표 선발전을 여러차례 치루는데 윤몽룡은 경북고 원조스타 국가대표 임신근으로 부터 만루홈런을 치며 고교선수로 황규봉, 이선희, 김봉연과 함께 당당히 국가대표로 뽑히며 세대교체에 앞장서며 73년 마닐라 아시아야구대회에 참가해서 투타에 좋은 활약을 펼치게 됩니다 ​중앙출신들은 대부분 같은 재단인 고려대로 진학하지만 선후배 문화가 엄격했던 당시론 1학년부터 주전을 꿰찰 수있는 건국대로 진로를 정하는데 이는 투타중 하나를 선택해야 하건만 두가지 모두 출중해 버리기아까워 자신만의 야구를 할수 있는 조건으로 진로를 선택했던 걸로 여겨집니다. ​이 전철을 훗날 야구천재 박노준이 그대로 답습하고 맙니다. 펄펄날던 윤몽룡의 구위는 떨어지고 결국 훅사한 팔에 무리가 와서 수술대위에 오르게 됐는데 대학 졸업무렵 복귀는 했지만 한일은행에 입단해 야구선수로 명맥은 이어갔지만 재기에 성공 못하고 프로야구 원년 OB베어스 2군 코치로 있다가 만 30세였던 83년 백혈병으로 파란만장했던 짧은 생을 마감하게 됩니다 ㅠㅠ​​* 프로야구 최초로 개명한 김바위(김용윤)의 사위는 롯데자이언츠의 전준우이고 아들은 kt위즈 외야수 김진곤이랍니다​ ​​ 야구이야기6​517​대이변 ​​그 뜨거웠던 봉황대기 결승전 1게임이자72년 고교야구 메이저대회 마지막경기를 남기고 ...m.blog.naver.com ​​五百十八 금정구 유소년야구단 모집합니다 ^_^상담 및 문의(금정구 유소년 야구단 감독 김민기 010-7412-6665)-토,일 오후 수업(일주일 중 하루도 가능)-​♥30년 ​쌓아온 지도자 경험으로 열심히 가르키고 자녀의 건전한인성교육에도 힘쓰겠습니다(금정구 유소년야구단 감독)♥ ​★ 금정구 유소년야구단 ​네이버밴드 링크 : https://band.us/band/51067678 ★밴드-모임이 쉬워진다밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us덧붙여 아래에 금정구 유소년야구단 야구대회 참가 사진 등을 올려드립니다​2020.7.19. 연맹 협회장기야구대회(간절곶스포츠파크, 서생체육공원)금정구 유소년야구단 아쉽지만 최종 순위 3위비오는날 선수들 고생많았습니다.글 옵션2020.7.6~8 연맹 협회장기야구대회(흥아타이어배, 개성고등학교)금정구 유소년야구단 3전전승 우승더운날 선수들 고생많았습니다.더보기2019.12.1. 기장 국제야구 대축제(현대드림볼파크)금정구 유소년야구단 4전전승 공동우승더몇년전 한국 유소년대표팀 지도자(현 금정구 유소년야구단 감독) 시절   한국 연식 야구 연맹 주최.안중근피스컵연식 야구 대회 참가            -야구놀이터​​지난, 토요일연식야구연맹 주최의 야구대회가 있었습니다.​우리 야구놀이터는 창단한지 아직 6개월도 되지않기에​대회출전이 이르지않나 했지만,이겨도, 져도,우리아이들에게 좋은경험이 될거란생각에 참가하게 되었어요:)​​​​   ​ 4학년 이하 U-11대회와중학교1학년 이하 U-14대회로나뉘어 진행되었어요.​​   ​​얘들아 긴장하지말고.우리 재밌게 놀러온거야!​​​   ​​첫대회라 인사하는것도 처음인 우리 친구들.이렇게 하나하나 배워가자~​​​     ​​첫게임은 우리친구들너무 많이 긴장해서인지졌어요   :)​         ​​고학년부 게임에서도아쉽게 졌답니다.​  ​​식사 후참가팀이 모여 경품추첨도 했구요!​​   ​앗싸!헬멧당첨   ​​​ Previous imageNext image ​​그리고개별상품도 야구놀이터 친구들과, 부모님이타게되었답니다!!​​  ​​후반에도 화이팅!!​  ​​후반경기에는U-11팀이 승리했어요~!​우리친구들 긴장이 풀렸는지너무 잘해주었답니다.​​​오늘,이기기도 하고지기도 하며우리친구들에게는 좋은경험이 되었으리라 생각합니다.​하나하나씩 배워가며몸도 마음도 성장해가는 우리친구들 되길.​야구놀이터 유소년 야구단화이팅!!​​​​​#초등야구 #대전리틀야구 #동네야구왕 #한화이글스 #관저동야구 #원내동야구 #대전초등야구 #야구는야구놀이터 #유소년야구 #관저맘#유소년스포츠 #야구 #투수#선암초 #진잠초 #대정초 #선유초 #금동초#교촌초#느리울초#원앙초#어린이야구교실​​★함께 운동할 친구들 모집합니다.★취미반이지만 정기적인 경기 및 대회 참여★야구기본기&규칙&성장운동★한화이글스출신 감독님의 코칭★평일 방과후, 주2회 이상 시간 자유선택★관저.대정.교촌.원내 안전한 차량운행​​원내동 227-10번지☎ 042) 381-1212​​부담없이 전화주셔서 상담받으세요^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다. 6월1일 토요일 SK문학행복드림구장에서 SK와이번스 홈팀과 한화이글스 원정팀이 경기가 있는데 이날 저희 야구단이 뜻깊은 행사를 진행합니다. 프로야구선수를 가까이 볼 수 있고 그라운드로 직접 들어가 관중들 안에서 야구선수가 되면 이런 기분이구나 하는 감정들은 느낄 수 있는 시간이 될 거 같습니다.     남동구유소년야구단은 2017년과 2018년에 한번씩 애국가제창을 했었는데 올해도 영광스러운 경험을 가집니다.​         선수들이 출전할 때 격려와 환호를 해주는 위닝로드도 진행을 합니다. 바로 앞에서 선수들을 만날 수 있는 시간이죠​       포지션으로 나가서 선수들과 함께 서있고 싸인도 받는 라인업스타팅도 진행을 합니다.​   우리 선수들이 행복할 수 있도록 열심히 뛰어다니는 인천남동구유소년야구단 입니다. ﻿시즌 개막 전, 가장 강력한 후보는 삼성이였다. 그리고 그 삼성을 견제할 수 있는 팀은 바로 기아타﻿이거즈. 하지만 지금은? 리그 6위로 가을야구에 참가 할 수 있을 지 의문이 든다. 그들에게 무슨 이유라도 있는 것일까? ﻿ 가장 먼저 꼽을 수 있는 것은 불펜의 약화 기아는 전통적으로 선발투수가 강한 팀이였다. 개막전 지난해 선발투수로 활용했던 앤서니를 마무리로 보직을 변경한 것도 선발자원이 많았기에..그리고 마무리가 약했기에 가능했던 것이다. 하지만 결과는 앤서니의 웨이버 공시로 인한 방출.. WBC이후 컨디션 난조를 보이고 있는 윤석민,  아트피칭을 보여주지 못하자 스스로 2군행을 감행했던 서재응, 2년차 신인으로 경험이 부족한 임준섭, 잘 던질 땐 잘 던지고, 아닐땐 아닌 것을 확실하게 보여주는 소사﻿ 전반기 다승, 방어율 1위로 마감한 좌완 파이어볼러 양현종의 부상 등 여러 변수들이 생겨났다. ﻿그나마 다행인것은 김진우의 역투만이 위안거리이다. ﻿ 투수놀음인 야구에서 선발투수가 붕괴되니 이렇다할 힘도 못 쓰고 있는 현실. 그렇다고 불펜이 강하냐고?  결코 믿음을 줄 수 있지가 않는 현재... 필승조라고 불릴 수 있는 선수들이 없다. 전혀... 박경태, 신승현, 송은범, 심동섭, 최향남, 박지훈, 유동훈...확실한 마무리는 누구일까? ﻿ 이렇다고 타자들은 잘 하는가? 나지완, 김선빈, 신종길을 제외하고는 현재 잘나가는 선수는 없다. 시즌 초, FA로 영입되어 김주찬 효과를 보았으나 손등 부상이 찾아와 정상적인 선수구성이 힘들어졌다. 김주찬의 부상 이후 불방망이를 뿜내던 실력이 주춤하더니 한방을 보여주지 않은 김상현의 이적,  최희섭의 체력 저하, 살아나지 않는 안치홍, 이용규, 이범호.. 그래도 전반기 한때 상위권을 유지하고 있었으니 지금 6위의 성적을 기록하고 있지 않나 생각이 든다. ﻿ 과연 타이거즈의 부활은 언제일까?﻿﻿﻿  제18회 서울시 야구연합회장기 생활체육 야구대회 대표자 회의 겸 대진표 추첨​​7월 21일 제18회 서울시 야구연합회장기 생활체육 야구대회 대표자 회의가​종로 더부페에서 진행됐습니다.​이번 대회 참가팀 대표분들과 장태영 서울시 야구연합회 회장을 비롯한​연합회이사진들이 함께 했습니다.​7시 부터 진행된 대표자 회의는 먼저 식사와 대회 유인물을 보면서 ​이번 대회 변경 및 개정된 규정을 체크하는 시간과 이번 대회 일정등을 공유했습니다.  ​이번 대회에는 6개 중학교 야구팀이 대회를 함께 합니다.​시생활체육회의 일본 중학교 야구 2개팀 초청 경기를 겸하게 되면서 일본 미카와 중학교, 오와리 중학교​선수단과 홍은중학교, 양천중학교, 신월중학교, 안산중앙중학교등 6개 학교사 경기 치룹니다.​그리고 2부는 16개팀이 , 3부는 24개팀이 참가해 서울시 연합회장기 우승기를 차지하기 위한​​한여름 뜨거운 경쟁이 예상됩니다.​지난 시장기전에 말씀드렸지만 시장기보다 연합회장기가 더 강한 팀들의 대결로​진행될 것이라 말씀드렸는데 참가팀 면면과 대진추첨 결과도 엄청납니다.​​​3부는 지난해 우승팀 와콤과 준우승팀 베이스런너즈를 포함해 킹스, 캄페오네스, F다이노스​네오라이온스, 대성스포츠, 고려신용정보, 강서 9ers, 프렌즈등 강팀이 즐비하고​yj클린쳐스, JNB등도 충분히 좋은 성적을 넘볼 수 있는 팀들이며 이번 대회​처음 출전하는 팀들 역시 만만히 볼 수 없는 전력이라 매경기 치열할 것으로 보입니다.​2부 역시 치열합니다.​지난해 우승팀 탑건설과 준우승팀 아스카론 그리고 백상자이언츠, 쏘쿨, 한양캠프, 타이거즈​비패밀리, SH&TOUR, 대방건설등 강팀과 올스타팀, 엔젤스, 아파치등의 팀들도 ​수준급 실력을 보유해 어디가 강팀이고 그렇지 않은팀이고를 구분하기 힘듭니다.​그저 당일 팀원들의 출석률과 컨디션으로 단판 승부를 이길 수 있는 팀이 강팀이 될 뿐입니다.​2부와 3부 모두 마찬가지 입니다.​이번 대표자회의는 그동안 각팀 대표분들이 추첨을 직접하셨던것에서​연합회 이사님들이 직접 추첨을 해 빠르게 진행 되도록 했습니다.​식사와 다른팀 대표분들과 좀 더 여유있는 시간을 즐기시고​그동안 한분씩 나오셔서 추첨하는데 시간이 걸리면서 대관 시간에 촉박해지는데​걸리는 시간을 단축하고자 했습니다.​그렇게 정해진 대진표 입니다.이번 제18회 서울시연합회장기 생활체육 야구대회 중학교 대회 및 2부와 3부 대진표 입니다.대진표 보시고 놀라지 마십시요.2부와 3부 모두 첫 경기 부터 정말 엄청 납니다.​- 일본 중학교 팀 초청 중학교 야구 대진표 -​​- 제18회 서울시연합회장기 생활체육 야구대회 2부 대진표 - ​참가팀들의 수준을 아시는 분들은 탄성이 나오실듯...​​- 제18회 서울시연합회장기 생활체육 야구대회 3부 대진표 -​3부도 어마어마 합니다.​다만 중학교 대회 진행되면서 행운의 부전승팀들이 있다는 것이 다릅니다.​와콤블래스터, 대성스포츠, 고려신용정보, 십장생, 프렌즈, 레드스콜피온스, 베이스런너즈, 킹스가​부전승 팀이 되었습니다.아울러 대회가 치뤄지는 신월야구장이 주차가 불가 함으로 주차장은 서울시야구연합회 홈페이지에 공지된주차장을 이용해 주시기 바랍니다.그리고 신월야구장에서는 금연이라는 점 다시한번 팀원들에게 공지해 주시기 바랍니다.이번 대회 역시 Fair 한 야구를 해주시기 바라며 서울시 야구연합회는 부정선수건에 대한공식 적인 제소가 들어오면 규정대로 절차를 진행해 단호하게 처벌할 것을 미리 알려드립니다.서로 믿고 야구를 즐길 수 있는 분위기를 참가팀 모두 만들어 주셨으면 합니다.​8월 6일 부터 진행되는 제 18회 서울시연합회장기 생활체육 야구대회에 참가 하신 팀의 선수단​모두 부상없이 건강하고 즐겁게 경기 하시기 바랍니다.하반기 사회인 야구 최고의 팀을 가리는 이번 대회에 많은 관심과 사랑 그리고 응원 부탁 드립니다.^^< 참가팀 신월야구장 이용시 주차 가능한 주변 주차장 주소 >※ 신월야구장 후문 구름다리 건너편 공영 주차장서울시 양천구 신월 7동 914-4 구름다리 노상 공영 주차장※ 양천구 곰달래 공영 주차장서울시 양천구 곰달래로 10길 4※ 오솔길 공영 주차장서울시 양천구 남부순환로 70길 16-8서기자의 매거진mjung tai's​  ​ 요즘 필자 주변에서 클럽야구단 창단에 대한 문의를 많이 받는다.어차피 정부 흐름이 클럽스포츠로 전환하는것 같으니 긍정적으로 상담을 해줬다.그런데 고교야구클럽 창단을 하려고 한다는데...(공공클럽스포츠와 일반 클럽스포츠와 엄격하게 차이가 있음)그래서 필자는 세상 물정 모르는 철부지 같은 일이라고 따끔하게 질책을 했다.그런데 그 후배 녀석이 대한야구소프트볼협회에 문의한 바 내년부터 고교야구주말리그 및 전국대회 참가가 가능성있다고 했다는데... 정말 그럴까?클럽야구가 활성화되는 것은 찬성하지만 고교야구까지 진입한다?활성화고 인프라구축도 다 좋은데 그럼 대학입시는?대학입시 정책은 큰 틀에서 3년주기라는게 정설인데...일개 야구 종목때문에 대학입시틀을  바꾼다?150명 남짓한 야구 특기생 때문에?다 좋다.그럼 내신및 출석 기타 봉사 즉 생기부 관리는 누가 관리 하는지...대학입시요강을 한 번 처다보면 머리가 찡 할텐데...학생 스포츠는 소속이 문체부가 아니라 교육부라는 것을... 대한야구소프볼협회는 하루 빨리 교통정리 해주기 바란다.인프라 구축이건 야구 활성화 다 좋은데 이러다 생계형 야구인(?)들 때문에 가득이나 갈길 모르는 학생야구선수들에게 또 한 번의 멍을 안겨준다면...그건 야구계 어른으로써 해야 할일이 아님을...​ P.S: 아이들 미래에 고민이 많은 분들에게 유익한 정보가 되었으면... 2016년도 KBO 챌린저스 야구대회가 지난주말 전국 명실상부 최고의 직장인야구팀을 가리기 위한 열전에 돌입했습니다.사실 대회 컨셉으로 킥오프 미팅을 할 때만 해도 아구하기 딱 좋은 가을에 결승일정을 맞추려다 보니 16강전은 부득이 8월말...이번 여름 유난히 기승을 부린 무더위와 폭염으로 선수들의 경기력에 살짝 걱정되는 대회 개막식과 1회전이였더랬습니다.하지만 지난 토요일...다들 느껴서 아시겠지만 수도권은 갑자기 높고 푸른 가을 하늘이 찾아왔습니다.에어컨 때문에 누진세 걱정, 습하고 더운 짜증나는 여름을 한 방에 날려 버린 만루홈런같은 청랑감높은 가을날씨~사람의 힘으로 어찌 할 수 없는게 대회기간중의 일기인데...천운을 받고 시작한 KBO 챌린저스 직장인아구대회...!그 화려한 개막과 동시에 그동안 선수출신자라고 해서 출전의 제약을 받고 포지션 선정에 역차별대우를 받으며진짜 야구에 갈증을 느꼈던 선출들에게 기량을 맘 껏 뽐내보라고 야구의 신이 가을야구무대를 만들어 주었나 봅니다.개막식에 앞 서 국민의례 시간...오늘 행사를 빛 낸 진행자는 누굴까요? 궁금하시죠...ㅎㅎ 오늘의 야구여신은 XTM 워너비 출신의 연상은 아나운서가 매끄러운 진행을 맡아주셨습니다.좀 더 이쁜 정면샷을 이웃님들에게 보여드릴 의무가 있지만 제가 낯가림이 심해서 가까이 다가가질 못헀다는...혹시 연아나운서 사진요청 댓글이 쇄도한다면 결승전때는 무차별 사진 투척도 한번 고려해볼께요 ㅋㅋ지난 대회 개막전은 제가 직접 지켜보질 못해서 직접적으로 행사의 성격과 규모를 비교하진 못하겠지만이번 2016년도 KBO가 주최한 챌린저스 전국 직장인야구대회는 대회 컨셉인 선수자격 무제한 야구대회라는 점에서진짜 야구 잘 하는 직장팀은 도전하고 싶을만한 멋진 대회 환경과 군더더기없는 깔끔한 개막식이 돋보였습니다.괜한 VIP가 잔뜩 무게 잡고 나와서 얼굴비치식 행사가 아니라 대회의 주인공인 선수들 중심의 행사임이 확실했구요.출전팀을 모두 불러모아 구색갖추기에 연연하기 보다는 해당일에 경기일정이 있는 8개팀만 의무 참석이였다는 점에서야구를 즐기는 생활야구인으로써 상당히 공감이 가는 개막식진행이였습니다. 개막식때문에 따로 모이라면 짜증나시잖아요? 더블 엠씨가 진행하는 참가팀입장과 참가팀소개도 좋았구요^^ 뭔가 참가팀들이 행진하면서 조금은 두근거리지 않았을까요 ㅋ 양해영 KBO 사무총장님, 주형욱 게임원 대표님, 이태희 경기도 야구협회 사무국장님,그리고 진짜 시흥 정왕야구장을 멋지게 리모델링하는데 힘써 주신 시흥시청야구단 터틀스 감독님!내외빈은 이렇게 액기스로다가 딱 4분만 소개되셨습니다.(시흥시청 아구단 창민이 형 좀 보고 계신가요? ^^) 괜히 야구장오신분들 도열, 소개와 인사말만 20분 걸리는 개막식이 아니란 점에서 공감 100프로 박수!양해영 KBO 사무총장님의 인사말중에"이렇게 좋은 날 멋진 구장에서 야구할 수 있게 배려해주는 참가팀의 임직원 모두에게 감사드린다"는 말,KBO 직장인 야구대회는 단순히 참가선수들만이 야구를 즐기는 자리가 아니라 해당 회사의 이름을 걸고정정당당히 야구실력을 겨루는 자리이기에 출전 회사의 직원들 모두의 축제가 되어야 한다고 생각합니다.실제로 일본만 해도 우리가 흔히 말하는 사회인야구, 직장인야구에 대한 체계적이고 열성적인사내 서포터즈들이 존재합니다. "챌린저스 대회"라는 멋진 네이밍이 부여된만큼 수년내로 우리나라에도애사심이 기반이 된 야구로 임직원들이 하나될 수 있는 제대로 된 야구문화가 싹트기를 희망해 보겠습니다. 지난대회 우승팀인 대전도시공사 소속 선수의 페어플레이 선서...정정당당한 대한민국을 기대합니다.이태희 경기도 아구협회 사무국장님의 대회개막선언을 시작으로 16개 전국 직장인야구 대표팀들이대학, 프로 선수출신자들의 출전 제한없이 무제한 1부야구 2시간 30분의 9이닝 진검승부를 펼치게 되는데요~대회 첫 날 시작부터 감탄사를 연발케 하는 프로야구 버금가는 대단한 명승부가 16강 1경기부터 펼쳐졌다는...!챌린저스 직장인야구대회의 자세한 대회이야기와 경기상보는 다시 정리해서 올려드릴 예정입니다.이제 야구하기 딱 좋은 날씨, 최고의 가을하늘아래 전국 최고의 직장인 야구팀들이 진검승부로 우열을 가리는2016 KBO 챌린저스 직장인야구대회를 통해 보통의 우리가 흔히 보던 사회인야구와는 클라스가 다른또 다른 세계가 있음을 한 번쯤 직접 느껴보심이 어떨런지요? 준결승, 결승전은 무려 목동야구장입니다!주중에 열심히 일하고 주말에 야구하는 선출들의 못 다 이룬 꿈을 피우는 무대, 입장료 부담없이 테이블석으로 구경오세요 ^^; 마지막으로 오늘시구를 위해 2달간 몸을 만드신 게임원 주형욱 대표팀의 시구장면 전해드립니다.130km/h짜리 명품 포심너클 마구를 시구로 선보여 주시다니...시구가 넘 진지하셔서 반칙입니다. ㅎ이번 주말, 개막식과 대회를 취재하면서 놀란 건 완전 새롭게 탈바꿈한 정왕야구장...전국에 있는 그 어떤 전용구장과 비교해도 전혀 밀리지 않을것 같은 최고의 구장이네요!근데 타석이랑 베이스 주변은 마사토였으면 백점만점에 백점을 드릴수 있지 않았을까 합니다.All Kinds of Baseball...다양한 성격의 컨셉을 가진 보다 다양한 참가선수의 자격과 수준을 달리하는 성격의 야구대회가 많아져서보다 건전하고 획일적이거나 단편적이지 않은 다양성이 존중되는 야구문화가 이 땅에 널리 정착되기를 희망해 봅니다.벌써 4월이다. 2021년도 속도감 있게 살고 있다. 바쁜 와중에도 걷뛰기를 꾸준히 실천하고 있는데 올해 첫 대회도 참가했다. 바로 ‘2021 대구국제마라톤대회 언택트레이스’다. 2021 대구국제마라톤대회 언택트레이스 참가기념품오는 4월에 한 달간 펼쳐질 ‘2021 대구국제마라톤대회 언택트레이스’의 참가기념품이 도착했다.​대구국...blog.naver.com 참가 부문은 마스터즈 코스로 10km 거리인데 4월 내 5km씩 나눠서 완주해도 된다. 대신 온라인 기록증을 받으려면 대구국제마라톤대회 앱을 설치하고 기록을 측정해야 한다.​요즘 이틀에 한번은 동네한바퀴를 하고 있는데 보통 2~3km를 이동한다. 가볍게 소화시킨다는 생각으로 나가는데 다녀와서 저녁 업무나 다음날에도 지장이 없어서 적당하다. 참가하는 대회에서도 10km 코스에 참가하는 이유 역시 큰 부담 없이 참가할 수 있기 때문이다. 비용도 마찬가지다. 이번 대구국제마라톤대회 마스터즈 코스의 경우 참가비가 2만원이다. 참가기념품으로 받은 내셔널지오그래픽 티셔츠를 입고 출발!​창원은 벚꽃이 거의 떨어졌는데 다행히 드문드문 볼 수 있어서 좋았다. 날씨도 화창하고 봄날을 만끽하며 걷고 뛰는 기분이란 정말 최고다. 시티런의 묘미는 그동안 스쳐지나갔던 동네나 거리를 천천히 살펴볼 수 있는 점이다. 지역의 야구명문으로 성장한 양덕초등학교에 걸린 현수막을 보면서 삼성라이온즈의 신인선수 이기용도 알게 됐다. 창원시의 명물인 공영자전거 누비자. 저렴하게 이용할 수 있다. 요즘 같은 날씨에 딱 타기 좋은 자전거다. 반환점으로 고른 창원NC파크에 도착했다. 오랜만에 창원NC파크를 둘러봤는데 새 단장이 한창이었다. NC다이노스는 4월 3일 (토) 2시에 홈구장에서 LG트윈스를 상대한다. 올해도 우승하자!  완주한 시점은 아니지만 배경으로 딱 좋은 창원NC파크에서 메달 세러머니. 인증샷 미리 촬영.  벚꽃을 봐서 기분 상큼. 또 IAAF(국제육상경기연맹)가 공인하는 실버라벨 등급의 국제대회에 참가해서 괜히 기분 좋았다. 원래 10km를 한 번에 완주하려고 했는데 중간에 일이 생겨서 중단했다. 마스터즈는 두 번까지 나눠서 뛸 수 있다. 곧 5km를 더 달려야겠다.​2021년에는 또 어떤 언택트레이스가 기다리고 있을까, 설렘!​ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 63 ​  얼마만의 취미생활일까요?? 제 취미가 사회인야구를 하는 것인데... 1년에 서너번 하기도 힘드네요ㅋㅋㅋ...우여곡절?끝에~ 올해 처음으로 야구게임을 하게 되었습니다^^ 6월에 있을 게임은 마눌님께 허가를 받았고... 이것을 끝으로 올해 사회인야구는 빠이빠이 할 수도..ㅡㅡ;;​ 직장이 경주이기에 야구게임도 경주에서 한답니다^^...오늘 야근근무날인데 오전에 야구를 한게임 한 뒤 저녁에 근무들어가기로!!!!...사회인야구장 가는 길~ 서천교 아래랍니다^^  주차장에서 꽤 머네요....ㅠㅠ 아쉽게도 잔디구장도 아니고... 지난해에는 잔디깔린 야구장에서 야구게임을 했었는데 올해는 선수부족으로 사회인야구참가 포기ㅠㅠ...그래서 친선게임은 리그게임보다 우선순위에서 밀리기에 모래바닥 야구장에서..ㅋㅋㅋ​ 헉!!! 저기다가 주차를 하면 되는거였군요 ㅡㅡ;;;​ 장비도 풀어놓고......오늘 아침 9시에 왔는데도 너무나 더웠답니다ㅠㅠ 벌써부터 몸이 축~~처집니다ㅋㅋㅋ​ 게임 시작전에 몸도 가볍게 풀고...사실은 몸 조금만 풀어도 체력이 방전된다는ㅋㅋㅋ  PLayBall~~~!!!​ 덕아웃도 없다니!!! 눈물납니다ㅠㅠ 리그에 가입하지 않은 댓가?!ㅋㅋㅋ...심지어 화장실 하나 없네요ㅠㅠ 열악합니다!!!!​ 제 포지션은 투수랍니다~^^ 선발투수로 나와서 2와 2/3이닝을 던지고 강판ㅠㅠ...공을 몇개만 던져도 극심한 체력소모가ㅡㅡ;;; 그래도 삼진4개를 잡았습니다ㅋㅋㅋ​ 게임은 이겼지만 친선경기는 승패는 의미가 없답니다~ 100 : 0으로 이겨도 1:0으로 이긴 것~^^...즐겁게 플레이했으면 그걸로 충분하답니다^^ 언제 다시 이 야구장에 와서 다시 한게임 할 수 있을까요??...여기말고 잔디야구장에서 야구하고 싶습니다!!ㅋㅋㅋ ps> 제일 중요한 것은 마눌님 결제!! ​​ 안권수 나이 키 학력 프로필두산 베어스 No.23안권수 安権守 / Kwon-soo An[1]생년월일1993년 4월 19일 (27세)출신지일본 국기 일본 사이타마현 현장 사이타마현국적대한민국 국기 대한민국신체175cm, 82kg, B형학력타카사초 - 키시중 - 와세다실업고 - 와세다대포지션외야수투타우투좌타프로입단2020년 2차 10라운드 (전체 99번, 두산)소속팀external/upload.... 두산 베어스 (2020~)가족아버지 안룡치, 어머니 최일미 아내 미야타니 유에⭐️나이 미야타니 유에(26)일본 지하 아이돌 그룹 전 직업 아키시부 프로젝트’의 전 멤버 미야타니 유에​두산 베어스의 외야수. KBO리그 2020년 신인드래프트에서 두산 베어스에 2차 10라운드 99순위로 지명된 선수. 재일교포 3세다.​와세다 실업학교 고등부에 재학하던 2009년 안권수는 1학년 때부터 주전 자리를 꿰찼다. 주로 1~3번, 포지션은 중견수와 우익수로 기용됐다. 고교 2학년 시절에는 일본 고교야구 전국대회(3경기 15타수 6안타 0.400) 4강에 진출했다. 2011년 고시엔 서도쿄 지역예선에서는 타율 0.573으로 신기록을 세우기도 했다. ​그러나 프로에 지명받지 못하고 이후 독립리그인 베이스볼 챌린지 리그의 군마 다이아몬드 페가수스, 사이타마 무사시 히트 베어스, 시가현의 사회인야구 팀 카나플렉스에서 몸을 담은 뒤 지난 8월 5일 수원 KT위즈파크에서 열린 신인 드래프트 트라이아웃에 참가했다. 옆구리 부상을 안고 참가했고, 주루 테스트에서 통증을 호소해 제 기량을 보여주지 못했다. 그러나 이날 열린 드래프트에서 전체 99순위로 두산 베어스의 지명을 받았다.​지하 아이돌 아키시부 프로젝트 출신 미야타니 유에와 결혼을 하였다​​​ 두산의 재일동포 외야수 안권수(28)가 일본 아이돌 그룹 출신 미야타니 유에(26)와 지난달 결혼한 소식이 전해졌다.​ 일본 지하 아이돌 그룹 아키시부 프로젝트’의 전 멤버 미야타니 유에는 22일 자신의 인스타그램을 통해 안권수와 결혼한 소식을 알렸다. 미야티니는 한달 전인 12월21일에 한국 프로야구 선수 안권수(일본명 야스다 콘스)와 결혼했다”면서 항상 나를 미소짓게 해주고 큰 사랑을 감싸주는 아주 멋진 사람”이라고 밝혔다.​미야타니는 “아직 미숙한 저희들을 도와주신 주위 분들께 감사하며 또 다른 인생을 함께 한걸음 한걸음 걸어가겠다. 앞으로도 변함없이 잘 부탁드린다”고 전했다.​미야타니는 아이돌 그룹 ‘아키시부 프로젝트’에서 리더를 맡아 2013년부터 2019년까지 활동했다. 모델로도 다양한 활동을 했다.   안녕하세요. BLOG HALLA입니다. 오늘 BLOG HALLA가 찾은 곳은 경기도 광주에 위치한 사회인 야구장이에요.한라가 아이스하키로 유명한 줄을 알았지만 야구까지?바로 야구를 좋아하는 한라인들의 모임인 야구 동호회, 한라 프론티어스가 있답니다.사회인 야구 리그에도 참가해 실력을 뽐내는 4년차 사내 야구 동호회에요.한라 프론티어스 여러분 반갑습니다.^^    ​한라 프론티어스는 회원 수가 52명으로 사내 야구 동호회 중에서는 꽤 많은 편이에요.그만큼 활발히 활동하는 동호회라는 뜻이겠죠?^^주말이면 함께 야구를 즐기며 스트레스를 풀고 한라인으로써 친목도 다진답니다.​사실은 BLOG HALLA가 한라 야구동호회 프론티어스를 만나러 가는 길에 이런 생각이 들었어요.‘아마추어 야구인데 별 거 있겠어?그런데 시합이 시작되자 이게 웬걸?   프로를 연상케 하는 멋진 플레이가 연신 펼쳐지지 뭐에요.거기다 역전에 역전을 거듭하는 명승부까지!시합에 푹 빠져 있다 보니 어느새 2시간이 훌쩍 지나가 버렸답니다.^^그럼 BLOG HALLA와 함께 박진감 넘치는 야구동호회 프론티어스 현장 속으로 들어가 보실까요?    오늘 시합은 한라 프론티어스를 둘로 나눈 연습 경기에요.리그 경기가 없는 날을 이용해 많은 회원들의 참여를 유도하고 실력을 업그레이드시키기 위해 마련된 시합이랍니다.한라 프론티어스 A팀과 B팀, 둘 중 오늘의 승자는 누가 될까요?    한라 프론티어스 A팀의 공격으로 1회가 시작되었어요.진지하게 공을 바라보며 열심히 치고 달리는 모습을 보고 있으니 BLOG HALLA도 덩달아 가슴이 뛰는 기분이에요.^^평소에는 성실하게 각자의 업무를 수행하는 직장인이라는 것을 믿기 힘들 정도로 열정이 느껴졌어요.문득 한라 야구 동호회 프론티어스의 한라인들은 어떤 생각을 하고 있는지 궁금해졌답니다.    한라 프론티어스의 살림을 책임지는 토목기술영업부의 송상헌 대리님께 한라 프론티어스의 매력을 들어보았어요. “같은 한라인이라도 부서가 다르면 서로 알고 지내기가 힘들어요. 그런데 이렇게 야구 동호회를 통해 한라 프론티어스로 함께 활동하니까 전혀 알 기회가 없던 분들과 친분이 생기는 점이 가장 좋아요. 다른 부서 분들과 서로 얼굴을 알고 친하게 지내니 자연스럽게 협조도 더 원활해지고 업무에도 도움이 되거든요”      A팀의 공격을 잘 막아낸 B팀이 연신 안타를 몰아칩니다.깡~ 경쾌한 소리와 함께 시원하게 날아가는 타구를 보니 가슴이 뻥 뚫리는 기분이에요.결국 B팀이 1회에 선제 득점에 성공했답니다.^^그 시작은 바로? ​  오늘의 첫 안타를 기록한 품질안전부 최민제 대리님이에요.“오랜만에 한라 프론티어스가 함께 시합을 하고 안타도 쳐서 기분이 좋습니다. 작년부터 활동을 하고 있는데 스트레스를 푸는데 최고에요. 다른 부서에 계신 분들과 친해지는 기회가 생기는 것도 좋아요. 특히 본사와 현장은 서로에 대해 잘 알기 힘든데 함께 이야기를 나누면서 서로의 생각과 입장을 이해할 수 있게 됩니다.” ​  다들 웃고 박수치며 승부를 떠나 시합 자체를 즐기는 모습이에요.그 사이 B팀이 연신 득점에 성공하며 4회까지 3대0으로 앞서가고 있어요.이거 A팀은 분발해야 되겠는걸요?^^  ​   아직 신입 사원인 플랜트 영업 1부 유정우 사원님은 모든 게 신기하고 재미있다고 말씀해주셨어요. “오늘이 두 번째 경기인데 아직 한 번도 안타를 못 쳤어요. 하하. 아직은 야구도 한라도 모르는 게 많아요. 그런데 야구 동호회 한라 프론티어스로 함께 하면서 많은 분들을 알게 되어 참 좋습니다. 보시면 아시겠지만 언제나 이렇게 분위기가 좋아요. 앞으로도 계속 활동할 생각이에요.” ​  사실 오늘 A팀이 점수를 내지 못하는 데는 이유가 있어요.바로 B팀 선발 투수의 맹활약 덕분인데요.혹시 진짜 선수가 아니신지 여쭤봤답니다    그런데 글쎄!야구 선수가 아니라 공사관리부에서 일하는 김태원 대리님이라고 하시네요.^^ “원래는 패전 전문 투수인데 오늘은 이상하게 컨디션이 좋아요. 하하. 주말에 이렇게 회사 동료들과 친구처럼 함께 야구를 하는 게 한라 프론티어스에 들어오기 전에는 몰랐던 새로운 즐거움이에요. 동료들과 함께 하는 게 즐겁다보니 자연스럽게 회사 생활도 즐거워지더라고요.”   ​ 김태원 대리님의 맹활약으로 힘들겠다 싶었던 A팀이 4회에 놀라운 반전에 나섰어요.심기일전해 안타를 하나씩 치기 시작하더니 한 번에 무려 7득점에 성공한 거예요!이거 점점 더 흥미로워지는데요~     이번엔 특별한 손님의 이야기를 들어볼까요?건축부 김인기 대리님의 가족인 부인 강애덕님과 귀여운 하린, 하준이 남매가 야구장을 찾아 주었답니다.혹시 더운 날씨에 아이들이 힘들지 않을까 했는데 강애덕님께서 전혀 아니라고 하시네요. “아이들이 더 재미있어 해요. 평소에도 아빠 언제 야구 하냐고 물어보는걸요. 이렇게 주말에 가족들과 야구장을 찾으면 기분 전환도 되고 함께 근무하시는 분들이 저런 분들이구나. 저런 분들과 함께 회사 생활을 잘 하고 있구나 하고 이해할 수 있어서 좋아요.” ​  프로가 9회까지 경기를 하는 것과 달리 사회인 야구는 7회가 끝이랍니다.마지막 7회가 시작된 지금 A팀 7점 대 B팀 3점으로 A팀이 많이 앞서고 있어요.오늘의 경기는 이대로 끝이 나는 걸까요?그런데 또 다시 놀라운 반전이 시작되었어요. ​   마지막 기회를 맞아 집중력을 발휘한 B팀의 타격이 대폭발!결국 재역전에 성공한 거예요.​오늘의 연습 경기는 그렇게 B팀의 승리로 막을 내렸답니다.열심히 뛴 야구 동호회 한라 프론티어스 모두 축하드려요.^^​결승타점의 주인공은 바로 첫 안타를 친 최민제 대리님이랍니다.시작과 끝을 장식했으니 오늘의 MVP로 뽑아도 손색이 없겠어요.^^   마지막으로 한라 프론티어스의 감독을 맡고 있는 토목 사업본부 김세배 부장님의 이야기를 들어보지 않을 수 없겠죠? “오늘 경기를 위해 두 달 전부터 홍보를 하면서 준비를 했어요. 다들 바쁘다보니 매번 참석하기는 쉽지 않거든요. 노력이 성공을 했는지 이번에 많은 분들이 참여해 성공적인 연습경기가 되어 기분이 좋습니다. 오늘을 계기로 다음에는 가족들까지 모두 함께 모이는 자리를 만들어 볼 계획입니다.”  게임이 끝나자마자 다시 같은 한라 프론티어스가 되었어요.열심히 뛰며 땀을 흘렸으니 영양 보충을 해야겠죠?​다 함께 경기장 근처 음식점으로 이동해 백숙으로 몸보신을 했다﻿는 후문이에요.^^모두 즐겁게 야구를 즐기는 모습에 BLOG HALLA도 기분 좋은 주말이 되었어요.즐거운 한라 라이프는 앞으로도 계속 됩니다. BLOG HALLA도 함께 할게요.^^  2021년도 청룡기(고교) 경기장 사전 방문 등록 안내 - 1 (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지)2021년도 청룡기(고교) 경기장 사전 방문 등록 안내 - 2 (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지)드디어 7월 입니다!​매년​장마기간에 열리고 있는​청룡기!​2021년 제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회가​2021년 7월 6일부터 7월 19일까지​서울 목동야구장 , 신월야구공원야구장에서​열립니다.​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭은 언제나 그렇듯​이번에도​개인방역수칙을 철저하게 지키면서 ​고교야구 전국대회 현장에​방문 예정입니다.​위에 첨부한 사진 보셨나요?​대한야구소프트볼협회 홈페이지에 업데이트 된 ​‘2021년도 청룡기(고교) 경기장 사전 방문 등록 안내’​안내문을​야구복합시설 ​팩토리 블로그에서 공유합니다.​일단 최근 수도권 지역​코로나19 일일 확진자가 급속도로 증가하면서​안전한 상황은 아닙니다.​그렇기 때문에 사람들이 많이 모이는 장소에서는 더욱 조심해야 하는 위기상황!​위에 안내문을 확인하시면​이런 위기상황 에서도 항상 고교야구 선수들과 부모님들을 생각해주시는​대한야구소프트볼협회 직원 , 관계자 분들의 노력을 강력하게 느낄 수 있는​완벽한 대회 관련 안내문을 보고​전국 고교야구 선수 , 부모님을 대표해서​진심으로 감사의 인사를 드립니다.​매년 청룡기 전국대회는 그 누구도 컨트롤 할 수 없는​날씨 ‘장마’와 싸워야 합니다.​빗속에서 혈투는 기본!​찬스에서 비로 중단되고​위기때 비 때문에 극복하는​그야말로 날씨와 싸워야 하는 승부가 나오는​청룡기 전국고교야구선수권대회!​게다가 고등학교 3학년 선수들에게 자신의 마지막 고교야구 시즌 전반기를 마감하는​대회라고 평가받고 있는 만큼​중요하고 야구관련 진로 결정에 결정적인 역활을 하게되는​고등학교 야구대회 입니다.​현재 더 베이스볼 팩토리 스탭들은 저희들과 함께 대회를 준비하고 꿈과 목표를 이루기 위해서​노력하고 있는​팩토리 가족선수들을 위해서 최선의 노력을 하고 있습니다.​그리고 팀별 시합 스케줄에 맞춰서 컨디션 조절 , 스포츠심리상담 등 준비를 철저하게 하고 있지만​그렇다고 무조건 결과가 좋은 것도 아닙니다.​하지만 결과와 상관없이 오늘 하루동안 야구만 생각하면서 전력으로 달리고 있는​더 베이스볼 팩토리가​제76회 청룡기 전국고교야구선수권대회에 참가하는 모든 고등학교 야구팀을 응원하겠습니다.​여러분도 응원해 주실거죠?​고교야구 파이팅!​감사합니다.​​​​​ 골프존, 프로야구선수 스크린골프 대회 1회 며칠 전 TV 채널을 돌려보다 SBS 스포츠 채널에서 해주는 프로야구 선수 스크린골프대회를 시청하게 됐습니다.야구와 골프. 제가 제일 좋아하는 스포츠입니다. 경기는 12월 11일 대전 유성구에 있는 골프존 조이마루에서 진행됐고요, 방송을 1월 초부터 4회에 걸쳐서 한다고 하네요.1월 5일은 1회, 팀 선정하고 장타대결하면서 탐색전(?)을 했습니다. 골프존의 스크린골프대회에 참가한 야구 선수는 총 12명삼성 라이온스의 진갑용 선수, 넥센 히어로즈의 송신영 선수, 롯데 자이언츠의 송승준 선수, 최준석 선수기아 타이거즈의 이범호 선수와 서재응 선수, SK 와이번스의 투수코치 김원형, NC 다이노스의 이호준 선수, 두산 베어스의 오현택, 유희관 선수, 한화 이글스의 송창식 선수, KT 위즈의 장성호 선수였습니다.왜 LG 트윈스 선수는 한 명도 없나요...??저번에 류현진 선수가 개최한 자선골프대회에는LG 트윈스의 봉중근 선수도 참가했었는데...어쨌든 진갑용 선수와 이범호 선수가 각각 블랙팀과 레드팀의 주장을 맡았습니다. 진갑용 선수에게 골프와 야구 중 어떤 운동이 더 어렵냐고 물어보니골프가 더 어렵다고 대답하더군요.이유는 "기회가 단 한번 뿐이기 때문에"야구는 어쨌든 3스트라이크가 되기 전엔 파울, 볼 등 몇 번의 기회가 있지만골프는 단 한번뿐이니까요. 어쨌든, 진갑용 선수와 이범호 선수가 선수를 뽑기에 앞서선수들의 기본적인 실력을 파악하기 위해무작위로 3개팀을 꾸려 5홀 스트로크 경기를 진행했습니다.코스는 골프존 카운티 선운 CC.잘 하는 선수도 있는 반면그렇지 못한 선수도...특히 유희관 선수 티그라운드에서 더블파를 기록하는 웃픈 상황을 보여줬습니다. ㅎㅎ5홀 스트로크 대결이 끝나고 골프존 프로야구선수 스크린골프대회를 진행한김홍기 프로는 이렇게 얘기하더라고요보통 9홀 걸리는 시간 만큼 걸렸다라고 ㅎㅎㅎ길고 긴 5홀 스트로크 경기가 끝난 후 본격 팀 드래프트가 시작됐습니다.드래프트 역시 호락호락하게 진행 할 순 없죠.스킬스 챌린지, 즉 주장 두 명의 골프 실력을 겨뤄이긴 선수가 먼저 선수를 데려갈 수 있는 형식으로 이뤄졌습니다.드라이버 비거리 대결, 150m, 100m, 80m, 10m, 퍼트 대결 총 5번의 대결로 선수를 뽑았는데요. 드라이버 비거리 대결에서는 진갑용 선수가 241.57m로 193.3m를 친 이범호 선수를 이기고송신영 선수를 선택했습니다. 이범호 선수는 장성호 선수를 선택했고요. 2라운드 150m에 근접하게 붙이기 대결에서는 역시 진갑용 선수가 이겨 김원형 선수를 데려갔고, 이범호 선수는 서재응 선수를 선택했습니다. 3라운드 100m대결에서는 진갑용 선수의 공이 해저드에 빠져이범호 선수가 58m 만 치고도 우선 선택권을 가져갔습니다.이범호 선수는 이호준 선수를 진갑용 선수는 최준석 선수를 선택했습니다. 4라운드는 80m 대결이범호 선수가 이겨 오현택 선수를 선택, 진갑용 선수는 송창식 선수를 데려갔습니다. 마지막 5라운드 10m 퍼트 대결이범호 선수가 이겨 송승준 선수를 선택했고요진갑용 선수가 마지막 남은, 아무도 데려가지 않은유희관 선수를 선택할 수 밖에 없었습니다. 이렇게 해서 팀 선정이 끝나고, 본격 팀대결은 장타대결부터!!!!장타대결은 3번의 기회 중 가장 잘 나온 기록을 개인 기록으로 산정, 팀원 6명의 기록을 모두 합산해 승리팀을 정하는 대결입니다. 특히 최준석 선수와 이호준 선수의 장타대결이주목을 받았습니다. 아무래도 프로야구에서 워낙 거포로 유명한 선수들이라 그런데 이호준 선수는 처음 두 번의 기회에서 88.2m, OB를 기록해 거포 체면을 구겼습니다. 그래도 다행히 3차 시기에서 260m를 쳤네요. 결국엔 레드팀의 승리로 장타대결은 끝이났습니다. 골프존 프로야구 선수 대회 다음주에도 놓치지 않고 보게 될 것 같네요. 확실히 프로야구 선수들이라 그런지비거리가 일반 아마추어 들에 비해서는많이 나가는 편이었습니다. 드라이버 비거리 250m는 쉽게 넘기더라고요. 저는 개인적으로 재미있게 봐서 이웃님들에게도 소개해드리려고 방송 리뷰를 최대한 자세하게 써봤습니다. 프로야구 좋아하는 분들은 자신이 좋아하는 선수의 골프실력도 확인할 수 있을 것 같네요. KBO 개막까지 한선태(40) 남았습니다 안녕하세요 히나부기입니다 :)오늘의 선수는 바로 엄청난 응원을 받으며프로의 길을 걷기 시작한 선수입니다​'야 너두 야구선수 될 수 있어'의 주인공LG 트윈스의 한선태 선수입니다​어떤 일이 있었길래 이러한 말이 붙게 되었는지한선태 선수에 대해 알아보겠습니다  생년월일 : 1994.06.14출신학교 : 부천양지초 - 부천동중 -부천공고 - 세종대학교 미래교육원 (중퇴)포지션 : 투수프로입단 : 2019년 2차 10라운드 LG 트윈스 지명 (전체 95번)소속팀 : 파주 챌린저스 (2017) - 도치기 골든 브레이브스 (2018) - LG 트윈스 (2019~) 한선태 선수는 2009년 WBC를 본 후 야구를 처음 접했습니다당시 중학교 3학년으로 야구에 대한 관심이 늦은만큼 선수를 하기에는 나이였지만캐치볼을 시작하며 야구선수의 꿈을 키웠습니다하지만 진입장벽은 높았고, 고등학교 야구부도 힘든 수준이었습니다그 후 학업에 열중하면서 연식야구, 대학 야구부로 활동하며 계속해서 도전했습니다 대학 사정상 리그참여가 불가능하자 군대에 다녀오게 되었고, 사회인 야구를 하였습니다2017년 파주 챌린저스에 입단하게 되었고, 고교 시절 110km대의 구속에서 144km까지 던지게 되는 등 기량이 급성장했습니다​당시 파주 챌린저스는 주로 프로에서 방출당한 선수들이 다시 재도전하기 위해 몸을 만들고프로팀의 육성선수로 계약하여 프로 진출을 도전하던 선수들이 모여있는 곳이었습니다독립야구리그에는 참가하지 못했지만 1년간의 노력을 더하면서결국 11월 일본 독립리그 통합 트라이아웃을 통해 도치기 골든 브레이브스에 입단했습니다​이 후 일본에서 활약했던 김무영 코치에게 지도받으며 최고 구속 146km를 기록했습니다성적은 6.08의 평균자책점, 22볼넷 22탈삼진으로 제구력에서 문제점을 보여주었습니다 KBO 신인 드래프트는 선수 출신만 참가할 수 있었고, 한선태 선수는 참가할 수 없었기에계속해서 청원을 넣으며 2019 신인 드래프트부터 참가할 수 있게 되었습니다그 결과 LG 트윈스에 KBO 최초 비 선수 출신으로 지명되었습니다​한선태 선수는 아마추어 시절 야구부인 적이 없어 혹사를 당하지 않은 상태였고,제대로 야구를 배운지 약 2년만에 145km를 던지며 성장력, 성장가능성을 증명했고,사이드암인 경쟁력과 수준 높은 일본 야구의 경험이 장점으로 작용했다고 생각됩니다 처음에는 육성선수로  LG 트윈스의 마케팅을 노린 지명이 아닌가 하는 의문도 있었습니다하지만 2군 퓨쳐스리그에서 1군 콜업 전까지 0.36의 평균자책점 1세이브 2홀드로10경기 이상 등판하여 2군이지만 말도 안되는 성적을 보여주었고 1군에 콜업되었습니다​정식 선수가 되면서 지금의 등번호인 40번을 배정받았고, 다음날 첫 등판하게 되었습니다결과는 1이닝 1피안타 4사구 1개로 좋은 모습을 보여주며 실검 1위에 오르기도 했습니다 '모든 순간이 역사' 한선태, 인상 깊은 1군 데뷔전 / 8회초주요장면sports.news.naver.com 한선태 선수의 모자에는 일본 시절 모자에 써놓았던 '하면 된다'라는 문구가 써 있었습니다경기 중 위기를 맞을 때마다 모자를 벗어 확인하며 경기에 임했고,1군에서 6경기 7.1이닝 3.68의 자책점을 기록하며 괜찮은 성적을 보여주고 있었습니다좌타자 상대로 불안했지만, LG의 불펜에 부상이 반복되면서 1군과 2군에서 반복 중오른쪽 골반 통증을 느끼며 시즌 아웃되었습니다 2020시즌 1차 스프링캠프에 참여해 기대감을 모았지만 통증이 남아있는 모습이었습니다2군에서 재활에 열중하며 등판 기회를 얻을때마다 괜찮은 모습을 보였습니다하지만 1군의 자리는 쉽지 않았고 단 1경기에 등판해 1이닝 2실점을 기록했습니다​비선수 출신이라 그런지 체력적인 문제가 가장 컸습니다2군에서도 1이닝 넘게 소화한 기록이 없으며 독립리그 경력을 포함해도 다른 선수들보다선수 경력이 한참 부족한게 현실이었습니다 현재 2021시즌 2차 스프링 캠프가 진행중인 가운데 한선태 선수는 명단 제외되었습니다이 역시 현재 프로레벨의 피지컬이 아니라는 이유를 밝혔습니다하지만 LG 트윈스의 차명석 단장이 어깨의 상태는 좋고, 30대에 활약해도 늦지 않으니현재는 피지컬에 집중할 때라고 언급하며 다듬어 기용할 모습을 보였습니다  다른 스포츠에 비해 진입장벽과 기술이 높은 야구라는 스포츠에서비선수 출신 선수로 프로야구 첫 지명을 받아 출전한 한선태 선수'늦게 피는 꽃은 있어도 피지 않는 꽃은 없다'라는 말처럼지금은 몸상태로 1군에 등판하지는 못할지라도모자의 '하면 된다'라는 말처럼 포기하지 않고지명 당시의 많은 팬들의 응원을 기억하시고 노력하셔서1군 무대에 그 응원을 받으며 투구할 미래를 기대하며 응원하겠습니다​KBO 개막 - 40​KBO 개막까지 한선태(40) 남았습니다 '할아버지'라는 호칭이 조금 미안하고 어색하긴 하지만 선수 생명을 다 한 프로야구 선수들, 프로야구에서 은퇴한 선수들끼리 경기를 벌이는 독립 리그가 있습니다. 일본 프로야구 은퇴 선수들의 정규 독립 리그, '프로야구 마스터스 리그'가 그것입니다. <일본 프로야구 마스터스 리그 로고>  2007년을 기준으로 출전 선수들의 평균 연령 49세. 50대 후반, 60대 초반의 선수도 눈에 띕니다. 은퇴 선수들의 단순한 친목 도모성 경기가 아닌 엄연한 프로페셔널 시합입니다. 경기를 지켜 보면 전심 전력으로 경기를 진행하는 것이 느껴집니다.왕년의 스타들이 다시 유니폼을 입고 경기를 벌이는 모습을 지켜 보며, 야구 자체의 즐거움과 향수를 동시에 느끼는 독특한 경기. 우리 식으로 치자면 백인천, 이만수, 윤동균 등이 한 팀을 짜고 김재박, 최동원, 김성한 등이 상대 팀으로 나와 정식 리그를 벌이는 셈입니다.    이 '늙다리' 리그의 관중을 살펴 보면 리그의 독특한 분위기가 금새 느껴집니다. 5, 60대의 올드 팬들이 압도적이긴 하지만, 그들에게 어린 영혼을 바쳤던 30대, 40대가 자신들의 아이들을 데리고 온 것이 많이 보입니다. "아빠가 너만 할 때 저 선수가 일본 프로 야구 MVP였었는데...""엄마가 저 선수 싸인을 받으려고 말이야...""삼촌이 저기 저 선수 지역 팬클럽 회장이었거든?" 뭐, 그런 이야기를 들려주고 싶었던 것일까요? 어린 날, 이런 저런 형편으로 다가가지 못했던 스타들을 늦게나마 직접 보고 느끼고 싶었던 것일까요? 각 선수들이 개인적으로 지도하는 어린 야구 선수들의 단체 관람도 많지만, 그 사이 사이 이미 어린 시절로 돌아가 버린 아저씨, 아줌마들의 빛나는 눈망울이 반짝거립니다. <마스터스리그는 매 경기마다 왕년의 스타들을 만나는 즐거움을 준다.프로야구 통산 타자 2,000안타, 투수 200승 이상 선수들이 회원인 명구회(名球會) 회원으로통산 2,173 안타의 와카마츠츠토무(若松勉). 1947년생. 우리 나이 61세>  2000년 주식회사 엔젤이라는 스포츠 이벤트 회사가 일본 전국야구진흥회의 동의를 얻어 스카이 퍼펙트 위성방송과 손을 잡고 창립한 프로야구 마스터스 리그는 원칙적으로 만 40세 이상의 프로야구 은퇴 선수들이 참가하며, 모두 5개의 팀으로 구성되어 있습니다.   <삿포로 앰비셔스(札幌アンビシャス)>  <토쿄 드림스(東京ドリ-ムス)>  <나고야 80D'sers(名古屋80D'sers)>  <오사카 로망스(大阪ロマンズ)>  <후쿠오카 돈타쿠스(福岡ドンタクズ)> 이렇게 다섯개의 팀으로 구성된 마스터스 리그는 일반 프로야구가 끝난 11월말부터 다음해 1월 사이 주요 도시 돔 구장을 돌며 경기를 벌이게 됩니다.일부 야외 구장에서 경기가 개최되기도 하지만 대부분의 경기가 실내인 돔 구장에서 이루어집니다. 스폰서의 지원 여부에 따라 매년 경기 수가 달라지는데, 모두 20경기 내외를 치르게 됩니다.각 팀의 이름도 재미있습니다. 모두가 '은퇴'라는 절차를 밟았던 터라 그런지 희망과 꿈을 각 팀의 명칭으로 쓰고 있다. 지역 정서와 어울어 지려는 노력도 엿보입니다. '소년이여 야망을 가져라! (Boys be ambitious!)'라는 격언으로 유명한 단어, '앰비셔스(Ambitious, 야망)'는 1876년 삿포로의 황무지에 농업학교를 세운 미국인 윌리암 클럭(William Clerk, 1862~1886)의 구호에서 나온 말. 삿포로를 근거지로 한 노장들의 팀이 ‘앰비셔스’라는, ‘야망’이라는 팀 명을 쓴 것이 재미있고도 적절하게 여겨집니다. 토쿄와 오사카 연고 팀의 '꿈'과 '로망스'는 오히려 일반적입니다. '나고야 80D’sers'는 나고야 사람들끼리 '오랫만이다'는 개념을 가지고 있다는 '80'이란 숫자를 팀 명으로 썼다고 합니다.  선수들이 화려하게 누렸던 80년대를 회상한다라는 의미도 있다고 합니다. 네델란드어로 일요일을 의미하는 '존타크(Zontag)'를 일본어 식으로 재해석한 '후쿠오카 돈타쿠스'는그들 지역이 외국과 활발한 교류를 했던 곳 임을 상기시켜주기도 합니다. <한해 100도루 이상을 합작해 내 '슈퍼카트리오'로 불린 야시키카나메(屋鋪要).1959년생. 우리 나이 50세(두번째)> 일본 프로야구 마스터스 리그는 프로야구에 열광하는 일본인들의 노력과 고령화 사회의 고민을 한꺼번에 느끼게 해줍니다. 11월 프로야구 정규 시즌이 끝나면, 어떻게 내년 시즌을 기다리나 고민하는 일본의 야구팬들. 우리 식으로 이야기해서 '프로야구 폐인'들인 그들을 위해 다양한 이벤트성 경기가 벌어지는데, 그 연장으로서의 마스터스 리그는 기가 막힌 기획이 아닐 수 없습니다. 비록 좋은 시절은 지나갔지만 그들이 열광했던 왕년의 스타들이 최선을 다해 임하는 경기를 지켜본다는 것은 더 없이 기쁜 일일 것입니다. 여기에 일본 사회 전체의 고민이라고 할 고령화 사회의 은퇴 인력 재활용이란 측면은 마스터스 리그의 가장 강력한 장점이자 상징성이기도 합니다. 6개나 되는 돔구장 역시 마스터스 리그가 가능하게 한 원동력이기도 합니다.  <아니야소우하치(安仁屋宗八) 1944년생. 우리나이 65세. 1972년 탈삼진 1,000을 기록한 명투수.마스터스 리그 후쿠오카 돈타쿠스의 현역 선수다. 오른쪽 사진은 1970년대 현역 시절> 한때 십대가수였네 가수왕이었네 하는 이들이 변두리 카바레에서 노래부르는 거나 뭐 다르냐 평가 절하하는 이들이 없지 않겠지만 이만한 시합을 독립적인 리그로 이끌어낼 수 있는 그들의 저력이 솔직히 부럽긴 합니다. 세계적인 불황으로 공식 스폰서를 구하지 못해 대대적인 홍보도, 더 이상의 투자도 이루어지지는 못하고 있지만 마스터스 리그는 일본만이 가능한, 일본만이 추진할 수 있는 독특한 프로야구 문화가 아닌가 새삼 여겨집니다.   우리 나이로 60을 바라보는 나이에 시속 140km의 강속구를 던지는 도끼투법의 무라타쵸지(村田兆治),1,065 도루의 신기록을 지금도 보유하고 있는 후쿠모토유타카(福本豊), 세이부 라이온스의 강타자 출신 이시게히로미치(石毛宏典) 등 한때 일본 프로야구를 풍미했던 이들의 경기를 지금도 볼 수 있다는 것. 지금도 그들이 최선을 다해 뛰고 있다는 것. 그들이 아직 죽지 않고 저렇게 펄떡펄떡 살아 있음을, 내가 아직도 저들의 이름만 들어도 가슴이 콩닥콩닥 뛰는 것을 확인한다는 것. 일본 프로야구 마스터스 리그의 진정한 즐거움이 아닐까 싶습니다.2002년 우리나라 국보 투수 선동렬 현 삼성라이온즈 감독이 '나고야 80D’sers 팀의 마무리 투수로 출전한 것은 그리 많이 알려지지 않았습니다. 2008-2009 마스터스 리그 첫 경기는카고시마 카모이케(鴨池) 야구장에서 후쿠오카 돈타쿠스와 나고야 80 D'sers 간의 경기로 치러졌으며 후쿠오카 돈타쿠스가 9 : 2로 승리했습니다. 일본프로야구 마스터스 리그 홈페이지http://www.89master.com/index.php골프존이 오는  8일 화요일부터11일 금요일까지​미국 라스베이거스에서 열리는세계 최대 가전 및 IT 전시회인CES 2019에 참가한다.  지난 CES2018 에 참여한 골프존 부스 사진. 골프존은세계 최대 가전 및 IT 전시회인CES에서​스크린골프,스크린야구,스크린테니스 등의​독보적인스크린스포츠 기술력의시뮬레이터 장비와 전 세계 100개국6만 개 골프 코스 정보가 내장된​골프거리측정기'골프버디'를선보일 예정이다.​  지난 CES 2018에 참여한 골프존 부스 사진. 이번 전시회에서골프존은샌즈 엑스포 컨벤션 센터 내골프존 부스를 마련하고스크린골프시뮬레이터 '골프존비전'을설치해​관람객들에게 무료 시타 체험을 제공한다​골프존의 스크린골프 시뮬레이터는세계 최고 수준의 VR과기술력을 통해​실제 골프장의 풍경을 생생하게구현하고 골퍼의 타격을 정밀하게 분석하는 차별화된서비스를 제공해국내외로 큰 호평을 받고 있다.  지난  CES 2018에 참여한 골프존 부스 사진. 특히 해외 외신의 뜨거운 반응이 눈에 띄며,​미국 골프전문지'골프다이제스트'는해당 시뮬레이터를 2017년과 2018년 2년 연속'베스트 골프 시뮬레이터'로 선정했다.​미국 유력 스포츠 채널인CBS Sports와글로벌 경제 매거진 포브스도 지난해 1월 골프존의 골프 시뮬레이터를'완벽하고 독보적인 스크린골프 시스템'이라고 극찬한 바 있다.​​골프존은또한,이번 CES에서자회사 뉴딘콘텐츠의 스크린야구시뮬레이터인'스트라이크존'과 스크린테니스 시뮬레이터인'테니스팟'도 전시한다.​​뿐만 아니라골프존데카의골프거리측정기인'골프버디'도 함께 전시될 예정이다.​-끝- 