​​오랜만에 GTA5를 했다​트루님 버스태워드린다고 했었는데... ​그동안 동생 버스타느랴 오냐오냐 키워진 탓에 150 물렙이라... 큰 도움이 되지않았고^*^​습격 때려치고 쇼핑이 시작되었다​나는 신입사원 트루님은 부장님으로 컨셉잡아서 꾸며주었음​​​​​ ​면접보는 트부장 : 느그 아버지 뭐 하시노?(거들먹)​​​​​​​​ ​신입 : 작은 가족사업을 운영하고 계십니다!(두 손 공손하지만 사실 이 회사의 외동아들이자 후계자)​​​​​​​ ​트부장 : 우리 회사는 말이야~ 그런 작은 사업과는 비교가 되질 않아요. 아무나 들어올 수 있는 그런 회사가 아니야~이런 고층 빌딩에 들어오려면 최소한 부모는 잘 만나야지~  금수저라고, 알아?​​​​​​​​​​ ​신입 : 부장님 말씀 잘 새겨듣겠습니다! 기념으로 샐카한번 가시죠!​​​​​​​​​ ​신입 : 부장님 모신 기념으로 제가 크게 한 턱 쏘겠습니다!트부장 : 좋아좋아, 자네 참 마음에 드는구만!​​​​​​​​​  한턱 쏜다며 트부장을 모시고 간 곳은 바로 바닐라 유니콘​​​​​​​​ ​물만난 물고기처럼 푸푸와 뜨거운 커플 댄스를 추는 트부장​​​​​​​​​​​​​ ​무아지경에 이르는 트부장을 향해 응원을 날리는 신입​신입 : 부장님! 너무 멋지십니다! 나이스샷!!​​​​​​​​​ #현생에 부장인 내가 #전생에 부처?! #갸륵한 표정의 부장님#뒤늦게찾은#부장님의진로#소울이느껴지는가#상태창도 감출 수 없는 #트부장의 은밀한 표정#푸푸가나인가#내가푸푸인가#푸푸지몽#트부장립밥#100만판매돌파#부장님#립밤#뭐 바르세요?거, 너무 심취하신 거  아니오?​​​​​ ​밤새 신나게 놀고나서 바로 트부장이 좋아하는 산악 바이크에 끌려가는 신입​강제 산악야유회​신입에게 주말이란 없다​회사생활이 이렇게 힘듭니다^^;​바이크 타다가 지친 트부장을 위해 편의점에 들르는 신입​​​신입 : 부장님 패션 센스가 남다르십니다! 제 또래라 해도 믿겠어요!트부장 : 허허~ 야유회를 간다고 하니까 우리딸이 직접 코디를 해줬어요~신입 : 역시 부장님은 남다르십니다!​​​​​​​ ​미리 수분 보충도 해주고​​​​​​​​​ ​열심히 달리는 신입​체력 딸리는 트부장은 뒤에서 따라오는 중​​​​​​​​​​ ​늦저녁이 되어서야 바이크로 산정상에 올라감​​​​​​​​ ​담배도 피고 피스와서도 마시고​​​​​​​​​​ ​캠프파이어도하고​​​​​​​​​​ 야경도 구경했다​​​​​​​​​ 상사와 함께하는 자전거 등산도 이렇게 즐거울 수 있다니!​따봉쌍따봉​​​​​​​​ ​여기서 마무으리! 울산에서 배내골펜션 가까워서 일년에 한두번은 여름에 꼭 다녀오는것 같아요작년 여름에도 아이들하고 잘 다녀왔고 이번에는 친한친구들과 3가족해서가족야유회 겸사겸사 함께 다녀와봤어요~아이들도 이제 제법 크니 어울려서 너무 즐겁게 다녀왔는데요제가 다녀온곳은 영남알프스펜션인데 계곡도 바로끼고 있고 식당과 카페도 함께 운영중이라 정말 편하게 묵고 왔어요  영남알프스펜션울산광역시 울주군 상북면 배내로 1032 배내로1032카페   자차로 이용하니 1시간 정도 걸렸던것 같아요~아직 사회적 거리두기로 여행은 걱정이 되지만 이렇게 펜션 빌려1박2일 여유롭게 가족들과 오붓한 시간 보내는거 정도는 괜찮지 싶어서 다녀왔는데정말 간만에 좋은 추억 만들고왔어요. ​​   주차장도 넓직하고~ 저희처럼 가족야유회 많이들 오신듯하더라구요^^날씨도 지금이 너무 덥지도 않으니 이렇게 함께 펜션 놀러오기 최고죠~근처에 캠핑장도 많아서 캠핑족들도 많이 나왔던데저희는 펜션족이라 ㅎㅎㅎ 이렇게 친구들가족과 3개 방 잡고 노니깐 좋았어요​​  수영장도 따로 운영되고 있는것 같았구요저희가 간날은 하지 않고 있었어요. 수영장 문의는 펜션에 따로 해주시는게 좋을듯해요저희 아이들은 바로 배내골펜션 아래 계곡이 있어서물고기도 잡고 다리 걷고 신나게 발 첨벙첨벙 담그고 놀았어요~날씨가 딱 좋아서 아이들이 덕분에 더 즐겁게 추억을 만든듯하네요​​    원룸식이고요. 저희가 묵은 방은 2층 201호예요얼른 각자 짐을 풀고 아이들과 계곡도 다녀오고~앞쪽에는 카페와 식당이 있어서 남편들은 아이들과 계곡에서 시간보내고엄마들끼리는 오붓하게 티타임도 즐길수 있었어요! ㅎㅎ너무 좋은시간이었져? 아! 방 소개도 해드려야죠​​​  깔끔해요. 새로 리모델링을 해서인지 방이 깨끗하더라구요이렇게 원룸식이고 산쪽이라 저녁에 추울까 싶어 난방 부탁드렸더니따뜻하게 아이들과 꿀잠 잤던것 같아요​​​  3시입실이고 다음날 퇴실이에요보통 펜션 기준이죠. 깔끔하게 이불, 요도 준비되어 있어요저랑 남편이랑 침대생활 하는 사람이라 바닥에서는 잠을 잘 못자는데요가 두툼해서 편안하게 잤던것 같아요~​​​    입구쪽 내다보니 분위기 너무 좋죠~앞쪽뒷쪽 모두 산으로 되어 있어서 공기가 너무 맑은것 같고도심에서 지친 스트레스 이렇게 배내골펜션 나와서 가족야유회로 추억도 쌓으니정말 힐링 여행이 따로 없구나 싶었답니다​​​    화장실도 깔끔해요! 물도 잘나와서 우리 아이들 계곡에서실컷놀고 와서 샤워도 깨끗하게 했구요~​​​  아이들이 한참을 놀다와서 배고플까 이른 저녁 시작했어요요즘은 해가 기니깐 이렇게 테라스에 앉아 고기구워먹으니 정말 예술이더라구요펜션은 이맛에 오는거 아닐까요?어른이 6명 아이들이 7명으로 한명이 더 많아요 ㅎㅎ아이들이 바글바글 시끄럽고 정신없었지만 이렇게 나와 야외에서 고기구워먹으니꿀맛인지 아이들이 밥도 잘 먹고 다같이 오붓한 시간 보냈다죠​​   오랜만에 기분이니깐 소고기 굽자고 미리 준비해온 한우 냠냠~숯불 사장님께 따로 신청해서 저희는 이렇게 구워먹었어요!정말 입에서 살살 녹는게 좋은 사람들과 먹으니 더 맛있을수 밖에 없죠​​​  아이들 간식으로 소세지도 굽고 염통도 굽고~저희는 닭발, 막창, 새우 엄청 사들고 가서 정말 배 터지도록 먹었어요배내골펜션 가까운곳에 이렇게 계곡과 산을끼고 있으니 정말 자주와질듯하네요본격적인 여름오기전에 한번 더 오자고 약속 했네요 ㅎㅎㅎ​​​  저녁되니 더 운치있죠~ 가족들끼리 분위기내며 산책도 즐기고맑은공기 듬뿍 마시며 힐링 여행 하고 왔어요!다음에 여름에 또 여기와서 좋은 추억 만들고 가야겠어요​​​​​​  ​  #일산당구장 #일산당구 #당구의신 #일산동호회 #당구동호인 #동호인당구 #야유회 #일산당구의신 #라페스타 #당구장 #당구레슨 #당구배우기 #취미생활 #취미 #당구치는여자 # 국제식대대 #바베큐 #바베큐파티 #야영 #차박텐트 ​​​​​오늘은 당구의 신 지난 야유회에 대한 포스팅​​코로나 때문에 사람 모이는 곳은 못 가고 어딜갈까 어딜가지 하다가 결국 우리집으로 결정 ㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 코로나 때문에 난리난리다.이 사단이 나기 전이긴 하지만 그래도 포스팅을 하는게 조심스럽긴 하다.너무나 위협적인 추세라...​​어서 하루빨리 이 고통이 사라지길 바래본다.​​​​​​ ​야유회는 당구장 멤버 전원이 아니라 소규모로 앞마당에서 진행하기로 했다.희야는 먼저 와서 차박텐트까지 치고있었고약속한 시간이 되자 줄줄이 멤버들 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 일산 당구장, 당구의 신 야유회 (2020)ATTOTAN​ ​​숯불도 올리고 텐트도 치고 다들 분주하다비가 올것 같았는데 안와서 너무 다행이었다.  ​​​​​​  ​다들 열심히 테이블 셋팅도 하고 공간도 손 보기여럿이 척척 해내주니까 금방금방 셋팅이 된다.​오히려 사진찍는다는 핑계로 내가 제일 놀고있었...다는...;;; ​​​​ ​크~ 야외는 바베큐지 !!!!이 그릴 진짜 사길 잘했다. 너무너무 잘 사용하는 중​  ​​​​  ​우리 어머님 짱아찌와 김치찌개, 곰쌤께서 찬조해주신 겉절이 김치와 쌀, 식혜언니가 만든 양념장과 쌈장, 오른쪽은 희야가 준비한 감자 ㅋㅋㅋㅋ ​정말 별거 아닌데 다 같이 밖에서 먹으니 더 맛있더라​아쉬운 배는 준비한 컵라면으로 마무으리!!!​​​​ 일산 당구장, 당구의 신 야유회 (2020)ATTOTAN​ ​희야가 준비해온 물총 ㅋㅋㅋ 진짜 이런것도 준비해오다니청춘은 청춘이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ곰쌤은 봉구님 차 물청소도 해주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더위도 날리고 ㅋㅋㅋㅋ​​이 이후에 심장 쫄리는 물총전이 벌어졌는데진짜 그게 뭐라고 심장이 쿵쾅대는지 ㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 다 영상만 있어서 패스 -_ ㅠ진짜 웃긴데 올리기엔 너무 부끄럽다​고봉찌가 웃통을 다 벗고 있는관계로...   ​​​​​수영장에서 물놀이를 원래 하려고 그랬었는데,아침에 일어나서 수영장 안을 청소하려고 미리 시켜뒀던 청소도구를 꺼냈는데....세상에 불량,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봉에 끼우는게 아예 안맞았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​신랑이랑 둘이 좌절.​멘붕와서 결국 수영장 물놀이를 포기하기로 했다가비보를 전해들은 멤버들이 두손 두발 들고 수영장 청소하는 걸 도와줬다. 그래 이왕 노는거 후회없이 놀자 싶어서 부랴부랴 다 같이 청소하고 물 받기.​​​ ​진짜 우리 멤버들 ㅠㅠ 초대해 놓고 미안해서 혼났다 -_ ㅠ모두 너무 고마워요.  ​​​​​ 일산 당구장, 당구의 신 야유회 (2020)ATTOTAN​ ​물받는 동안 시작된 고스톱 판 ㅋㅋㅋ  어딜가나 고스톱이 빠질 수 없지 ㅋㅋㅋ​우리 탄이도 한자리 차지하고 앉아있다.당구장에서 웨이팅이 너무 길때 간간히 이렇게 재미로 고스톱을 치곤 했는데그를 위해서 곰쌤이 예쁜 화투? 를 기증해주셨다.증말 예쁘지 뭐야   ​​​​​ ​나는 고스톱 못쳐서 그냥 빠져있기...고봉찌는 왜 자꾸 벗고있는겨 ;;  안본 눈 삽니다. 제발요.  ​​​​​​​​고스톱 판이 계속되는 사이물이 살짝 찬 수영장에선 또 다른 놀이가 시작되었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 일산 당구장, 당구의 신 야유회 (2020)ATTOTAN​ ​나도 같이 들어갔다가 신난다고 사진 찍는데이게 점점 일이 커진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부랴부랴 바가지 찾으러 가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그렇게 찾아온 바가지 2type 으로 ㅋㅋㅋ 시작된 물싸대기 맞기 ㅋㅋㅋㅋ이거 보기보다 굉장하다.생각보다 현란하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​진짜 희야, 이 귀염둥이를 어쩌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내의 엄청난 귀염귀염 오로라가 마구마구 뿜어져 나오는 사진인데우리 멤버들 아니면 안느껴질 그런 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​(사진은 희야한테 허락맡고 올림)​​아.. 진짜 웃다가 실신할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​형들이랑 누나들이랑도 잘 어울려주고 장난도 잘 치고귀여움을 담당하고 있는 우리 막내.​세상 이런 멤버들이 어디있나​장사를 하다보면 가끔 지치기도 하고 상처받기도 하는데우리 멤버들을 보면 덕분에 그런것들을 또 내려놓고 힘내게 된다.​이렇게 좋은 사람들을 만났다는 것에 또 한번 감사한 순간이다.​​​  ​​​ ​세상 진지하게 잠수게임 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 왜 이렇게 열심히인가요 ???​남자들의 승부욕이란... 당구칠때만 있는게 아니구나.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​게임에 걸려서 벌칙맞고 있는 우리 아토. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 신났다 ㅋㅋㅋ 얘들아! 형이야!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 현우는 접시킹 형이 조금 어렵다더니 ㅋㅋㅋ 아주 에스라인 살려서 쳐버리네아니 그리고 범용씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑하는 마음이 커서 큰걸로 한다며 ㅋㅋㅋㅋ 저걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나만 너무 웃는데 정말 저 상황에 있었다면안 웃었을 수가 없다 -_ ㅠ​​​​​ 일산 당구장, 당구의 신 야유회 (2020)ATTOTAN​  ​물놀이 하고 배고파서 희야가 가져온 감자 구운거 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​집 안으로 들어오라고 들어오라고 했는데도다들 조심하자며 거부하고 가셔서 뭔가 집에 초대하고 대접도 못한것 같아서 미안한 마음이 너무 크다.​협소한 공간이지만 그래도 재미있게 놀아준 우리멤버들!!​코로나가 사라지면 우리 그때 또 모여요!!!  ​​​​애정하는 당구의 신 멤버들,아쉽게도 참석못한 다른 멤버들도모두에게 항상 너무 감사한 마음이예요​​요즘 코로나로, 지나간 장마로 다들 몸도 마음도 너무 힘든데덕분에 잠깐이나마 힐링되는 시간 보냈네요​​정말 다시한번 모두에게 감사합니다.​​​​사람이 가장 귀한 당구의 신.​오늘도 당구의신 멤버들 덕분에 이렇게 또 웃습니다.​​고맙습니다 :D​​  ​​​​​​​​​ 당구의신경기도 고양시 일산동구 무궁화로 42-28 일산프라자 ​​​ 안녕하세요. 이작가입니다.​이번 포스팅은 캠핑을 사랑하는 저희팀원들과 함께 광주 전남 야유회 장소로 좋은​승촌보캠핑를 다녀왔습니다.​아마도 팀원중에 반이 캠핑을 즐기고 있어서 가능한 야유회가 아닐까 생각해봅니다.​​​가을 야유회를 가기위해서 여기저기 고민을 해봅니다.​여수 짚라인,  강진 가우도, 목포 해상케이블카...​그러나 팀원 10명중 4명이 전문캠퍼...​당연히 캠핑을 가야겠죠.​ ​​​캠핑을 정말 오랜만입니다.​작년 7월 말 순창 묵림산방이후 거의 3개월만입니다.​거의 매주 캠핑을 다니는 저희가족에게 둘째 룩희의 탄생으로 당분간 캠핑 휴식기를 가지고있습니다.​​8년 넘게.. 거의 제 인생의 1/4를 함께한 캠핑을 못가는게 너무 힘들었는데 이렇게 오랜만에​야유회를 핑계로 콧바람을 쐴수 있어 좋네요.​ ​오늘은 혼자만.. 잠을 자는데오. 짐이 한가득입니다.​무려 장작을 40kg 가지고 왔습니다.​요즘은 정말 캠퍼들이 늘어나면서. 장작구하기가 하늘에 별따기입니다.​참...​ ​늦게 도착한 덕분에.. 이미 사이트 설치완료입니다.​리빙쉘1개, 타프1개, 돔텐트2개..​오늘 취침 인원은 5명입니다.​​그리고 참여 인원은 과연?? ​​야유회에 빠질수 없는게 바로 족구입니다.​점심부터 도착한 분들 식사후  ​족구한판 하시는중..​오늘 교육이 있어서 늦게 도착한 터라 제자리는 없네요.​구경중  ​승촌보 캠핑장이 야유회하기 좋은 이유가 바로 ​축구장과 족구장 그리고 농구장이 있습니다.​아마도 주말에는 사람들이 많아서 사용하기 쉽지 않겠지만​평일에는  사람없어서...   저희가 주인입니다.​​ ​​할일 없으니 가을... 놀이중..​ ​주말이면 놀이터 같지도 않지만 아이들이 재미있게 노는​놀이터입니다.​여기는 놀이기구는 없고 작은 벤치가있는데 정말 럭희가 좋아합니다.​ ​오늘 저의 자리는 38번입니다.​사회적거리두기를 하기전이면  주변에 데크로 둘러 쌓여서 좋은 자리가 아니지만​사회적 거리두기 덕분에 데크당 하나씩  비워놓는데​여기는 제일 안쪽이라... 주변에 텐트가 없습니다.​​ ​​오늘은 타프도 없고 오로지.. 제가 잘 공간 텐트하나만 설치하면됩니다.​편하군..  올해 말리텐트 구입후 거의 사용을 하지 않았던​파라곤3텐트를 설치해봅니다.​5년 넘게 저희가족의 잠자리가 되어준 텐트​ ​요즘 정말 구하기 힘든 장작을..​어렵게 신창동까지 가서 구입해왔습니다.​그런데 넘 비싸다.. 10kg  9천원 40kg  3.6만구입​  ​오늘은 럭희도 없고 룩희도 없고..​많이 여유롭습니다.​이런 여유 정말 오랜만입니다.​ ​여기 저기 텐트가 설치되어 있는 사이트가 보이네요.​개인적으로 정말 올해는 캠퍼들이 많아 진듯합니다.​왜냐하면 평일 승촌보가면 정말 평일캠 즐기는 분들이 많습니다.​예전에는 정말 승촌보에서 평일 전세캠한적이 정말 많습니다.​ ​구입하고 실제로는 캠핑장에서 처음 사용하는 ​브린강염버너입니다.​역시  물을 끓이는 속도가 차원이 틀리네요..​​그만큼 가스소모도... ㅎㄷㄷㄷㄷ​ ​​컵라면 드신.. 직원들 다들 족구를 해서인지는 몰라도 출출한듯하네요.​ ​​다소.. 지저분하지만 그래도 나름 4명의 캠퍼가 조화로운 우리 사이트입니다.​ ​​요즘은 날이 짧아져서 그런지 금방 밤이 찾아옵니다.​​야유회라도 저는 오늘 제자리를 찾았습니다.​바로 화로대앞 그리고 숯불앞입니다.​  ​오늘은 큰 돈 사용해봤습니다.​바로 인터넷에서 구입한  스테이크 3종입니다.​토마호크, 엘본, 티본입니다.​ 숯불에 구워먹으면 맛없는게 없겠죠.​ ​정작 직원들 고기 구워주느라.. 저는 이렇게 뼈에 붙은 고기를 먹어봅니다.​개인적으로 정말 맛있는 부분이죠^^​생각보다 토마호크스테이크 맛있습니다.​  ​​장어도.. 먹고, 막창도 먹고,,​바지락 홍합술국도 먹어봅니다.​오랜만에. 홍합+바지락이라 그런지 정말 진한 소주안주입니다.​​  ​난로도 등장하고.... ​타프안을 가득찬 연기가.. 콜록 콜록​점점 시간이 깊어가네요.​럭희 태어나고 거의 3년동안  항상 가족캠핑만 하다가​이렇게 직원들끼리 오니 너무 좋습니다​ ​달도 밝고,  술도 좋고, 좋은사람들 이게 좋아서 캠핑을 다닌듯하네요.​ ​오늘도 긴하루를 끝내고 한숨 자야겠습니다.​오늘은 모카님과 럭희와 함께 하는텐트가  저혼자 자는 텐트입니다.​혼자 자는 텐트가 쓸쓸하기도 하지만 오늘 아침부터 진행된 일정 때문에 눕자 마자..​꿀잠입니다.​ ​​아침이 밝았습니다.​오늘은 취기가 있지만 여유롭게 늦잠을 잘수가 있네요.​아침에 깨우는 럭희도 없고,  텐트안을 들어오는 강한 태양이 없어서 늦게까지 꿀잠을 잘수 있네요.​  ​아침은 이작가표.. 부대찌개입니다.​요즘 날씨가 많이 쌀쌀하지 않지만 5명이 먹는 부대찌개를 끓이면 오래걸리던데​역시 브린 강염버너... 빠릅니다.​이것 때문에 구입했습니다.​잘 정리하고 집으로...​​지금까지 광주전남 야유회 장소로 좋은 승촌보캠핑장이였습니다.​​이제 언제쯤 캠핑갈수 있을지...​​​ 안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 19년도 심원조기축구회 야유회 마무리 4탄이란 주제로 인천 강화도에서 운동을 하고뒷풀이를 하러 인근 식당에서 식사를 하는 이야기로 이어 가도록 하겠습니다.마지막 행사이다보니, 다들 즐겁게 운동하고맛있게 식사를 하는 내용이네요~~ㅋ 그리고 매주 일요일 심원고에서 8~12시까지 운동을 하고 있으니 운동 좋아하시는 분들은 준비해서 오시면됩니다~~ ^^   당일치기로 행사가 진행되었는데, 힐링터치와 선발대는 하루전에 넘어와서 전날 좋은시간들을 보내고, 현재 즐겁게? 땀을 흘리면서 운동을 하고 있네요~~ 다들 전날 컨디션 조절하셨는지, 생각보다 잘 뛰고, 운동을 열심히 하셨는데, 이날 힐링터치는 너무 힘들어 죽는줄 알았습니다..ㅜ 그래도 20~60대까지 다들 참석을 잘 해주시고, 인조잔듸구장에서 오랫만에 형님들은 차면서 재미있고 많이들 뛰려고 하는 모습들이 보이네요~~총 4쿼터를 뛰어야 하는데, 한번은 골키퍼를 보고, 나머지는 살살 뛴다고 뛰었는데도, 휴~ 전날 후유증이커서 50대 형님들도 빠르게 느껴지네요~~ㅋㅋ 중간중간 패스도 잘 이어지고, 영상으로 이렇게남겨서 보니 또 다른 모습이 있는것 같습니다~~ㅋ  3~4쿼터를 차면서 골대도 바꿔가면서 축구시합을이어가고 있는데, 이날 인천 강화도에 위치한 강남중학교를 심원조기축구회가 빌려서 오전내내이용할 수 있어서 편하게 운동을 하였는데, 야외에 나와서 이렇게 운동을 하니깐 재미잇는것 같습니다.마지막으로 승부차기 이벤트를 하였는데, 그 전부터계획된거고, 서로 누가 이긴다라고 내기를 하고 있던상황이여서 주목이 되었는데, 10개중 8개를 킥커가 성공시켜야 하고, 골키퍼는 3개만 막으면 되었는데, 킥커가 초반에 2개를 실축해서 이거 경기가 빨리 끝나겠는데라고 생각을 하였는데, 그 다음부터는 골을 다 집어넣어서 마지막에 킥커가 승리하게 되었네요~~ㅋ대박 사건이였죠~~ㅋ확률적으로 하나쯤은 더 막힐 수 있었는데, 그냥 다 넣어서 이겼고, 즐거운 추억 또 하나 쌓아가게 되었네요~~ㅋ 그렇게 인천 강화도 강남중학교에서 19년도 야유회 일정을 다 마치고, 뒷풀이를 하러, 차량을 타고 식당으로 이동을 하였는데요~~ 힐링터치는 어제 출발한 선발대차량을 타고 이동을 하였는데, 고기를 구워먹으면서 고구마도 같이 구웠는데, 고구마 주인 몰래 먹었는데, 결국에 들켜서 따지고 있었네요~~ㅋ 그래도 맛있게 군고구마도 먹고 즐거운 야유회 였습니다.ㅋ공기도 좋고, 사방이 뻥 뚫려 있어서 힐링이 되는 순간이네요~ㅋ경기장에서 멀지 않아서 식당에는 금방 도착을 하였고, 삼겹살을 먹었는데, 식당 자리를 거의 심원조기축구회가전세를 놓고 먹는것 같았습니다..ㅋ물론 예약을 했으니깐 당연한 거겠지만요~~ㅋ  삼삼오오 앉아서 식사를 하는데, 힐링터치는이미 넉다운 이여서 아무것도 입에 들어가지않았고, 알고 보니 술병이 난 상황이라서, 맛있는 고기는 그냥 패스하게 되었네요~그래도 다른 회원분들은 다들 맛있게 식사를하고 계시는것 같아서, 즐거운 야유회가되었던것 같네요~~ㅋ생각같아선 부대찌개나 국물종류를 먹고 싶었는데,눈치를 사악~ 보다가, 안되겠다 싶어서 해물순두부를시켜서 기다리고 있었습니다.ㅋ 고문님들 테이블과 2030대 테이블 그리고4050 테이블로 이렇게 나누어져 있었네요~~ㅋ머~ 중간중간 30대들도 자리에 앉아 있는걸보면 섞어서 기호에 맞춰서 식사를 하고 계시는것같긴 하는데, 암튼, 전체적으로 술을 먹는 분위기인것 같고, 힐링터치는 음료수로 대처를 하였네요~ㅋ다들 운동후에 맛있는 고기를 먹는거라서, 즐겁게식사를 하시는것 같았고, 또 축구회에서 회비로행사를 운영하는 거라서, 편하게들 식사를 하시는것 같습니다.회장님 자리에는 우리 조카도 보이고, 야유회에 애들도 보는 심원조기축구회 형님ㅋ이시대에 알맞게? 잘 살아가고 계시네요~ㅋ단체로 버스타고 왔으니 별 문제는 없을 듯 싶은데, 서로 돌아가면서 조카랑 놀아주니깐오히려 더 편하지 않을까도 싶습니다.ㅋ 조카도 얌전하게 삼촌들 말 잘 들으니깐, 다들이뻐라 해주는것 같구요~~ㅋ 이렇게 19년도 심원조기축구회 야유회 마무리를하는데, 집행부들은 고문님들과 회원분들에게돌아가면서 술한잔씩 하고, 즐거운 담소를 나누고 있는데, 솔직히 이런 자리나 와야 즐겁게식사도 하고, 힐링하면서 스트레스를 풀수 있는것같습니다~~ㅋ 남자들끼리 머가 그리 재미잇을까 싶은데, 다들 서로 친목도 쌓고 즐겁게 축구를 하면서 사람 사는 이야기를을 주고 받으니, 그거야 말로 재미나는 사람이야기 아닌가 싶네요~~ㅋ 이렇게 인천 강화도에서 식사를 즐겁게 하고, 다시 버스를 타고 심원고로 돌아와서 짐을 정리하고,행사를 마무리 하였습니다.ㅋ 즐거운 추억? 쌓여서 좋은 시간이였네요~~ㅋ 매년 야유회는 가고 있지만, 새로운 곳을가다보니 그에 맞는 특색이 있는것 같습니다.단체로 가는것중 무박은 조금 아쉬움이 남아서올해는 선발대로 미리 출발을 하였는데, 정말 좋은 시간이였고 재미있었네요~~ㅋ https://blog.naver.com/rlfem1wls/22173258610519년도 심원조기축구회 야유회 1탄안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~ ^^ 금일은 19년도 심원조기축구회 야유회란 주제로여행스케치...blog.naver.com즐거운 추억을 남기고 스트레스를 풀려고여러 활동과 운동들을 하게 되고, 일을 하는데요~~부상을 입거나, 스트레스로 인해서 이러한 내주변환경에 문제가 생긴다면, 원인을 찾아서 해결해 주어야 나의 삶이 건강해 지는것 같습니다.스포츠손상 및 수술전후에는 재활운동이 필요하며,재발 및 안전한 회복을 도모할 수 있게 됩니다. https://blog.naver.com/rlfem1wls/221480541795스포츠손상후 관리방법안녕하세요~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~ ^^ 금일은 스포츠손상후 관리방법이란 주제로 운동선수들의 부...blog.naver.com금일은 힐링터치 건강운동센터와 함께 19년도심원조기축구회 야유회 마무리 4탄이란 주제로승부차기와 식사하는 이야기를 이어 갓는데,이만 줄이기로 하구요~~ 매주 일요일 심원고에서 8~12시까지 운동을 하고 잇으며, 상시 회원모집중이므로 편하게 운동준비해서 나오시면 됩니다.항상 건강하시고 건승하는 한주가 되시길 바라며,오늘 하루도 당신꺼에요~~ ^^ 태안펜션 스톤캐슬 단체 단독펜션 풀빌라 수영장 노래방 방4개 부부동반 하계야유회​#태안펜션 #태안풀빌라 #태안단체펜션 #오션뷰펜션 #독채펜션 #스톤캐슬 #태안단체펜션 ​​​06년도보건대대의원 모임으로20년도 하계야유회는태안 스톤캐슬펜션으로부부동반모임을 진행하였다.​다들 바빠 몇 안남아인원이 많지않아 수월함​일단 5쌍으로 해서 8월 22일에 예약을 잡고​다들 각자 출발해 펜션에서 모이기로함​우린 조박사님부부와 시간이 맞아 내차로 함께 출발​먼저 근처수산시장을 들려 회와 먹을거리를 사가기로하고 태안 모항항 수산시장으로 네비찍고 찾아간 태안 모항항 수산시장 수산시장이 그리 크지 않았다.입구부터끝까지 들어가서 보는데다 똑같은거같았음그냥 보인데로감 회 가리비 대하 구매그리고 숙소로 스톤캐슬 독채펜션이라우리만 쓰는 공간이라 좋음마당있는 전원주택 펜션입구쪽으로 세대정도 주차가능한 공간이 있어주차를 함 우리가 가장먼저옴ㅋㅋ 마당가운데 바베큐를할수 있는 야외테이블이 있고좌측으로 실내바베큐장이 있었음분리수거장이 바로있어 쓰레기는 바로바로치울수 있음 벽돌로 뭔가 깔끔하고 성같은 느낌으로 된펜션이다.웅장한 느낌이 듦 먼저 들어오면 보이는 1층거실 티비와 영화를볼수있는 스크린과빔이 있다.컴퓨터연결되어있음 1층화장실화장실도 엄청큰데은행 냄새가 심했다...?어디서낫던걸까? 1층 방11층에는 이방이 하나 있다.우리부부가 잔방 1층 방옆에 노래방...밤새노래를불러..먼저잔 우리는 시끄러웠다..ㅡㅡ다들흥에취해....휴....여기한쪽은 술을 마실수 있게 바가 준비되어있다. 이층으로올라오면 이렇게 정면으로 바다가보이고좌측으로 화장실1, 방이2개우측으로 방1, 미니수영장이 있음 이층에서 1층을보면 이렇게 되어있음 이건 일층에서 이층을본것 이층에 있는 미니수영장청소가되어있지않아 이용하지않음...미리얘기해야하는거같음.. 바베큐를 준비해달라고하고. 저녁준비를함 바다가보이는곳에서 바베큐 ​ 한우와 항정살은 펜으로굽고새우 조개등등은 바베큐로 구움 1차로 가볍게 바베큐파티를 즐기고 정리한후 안으로들어가서 2차로 시내에서 사온 치킨과 회 그리고 주전부리 안주들과이런저런 소소하고 즐거운 대화와 술한잔을기울이고즐겁게 지내고다음날아침 깔끔하게 정리하고  태안 맛집 신태루 생활의 달인 출연 육짬뽕만 맛집 짜장면 쏘쏘 탕수육 그닥태안 맛집 신태루 생활의 달인 출연 육짬뽕만 맛집 짜장면 쏘쏘 탕수육 그닥​#태안맛집 #태안중국집 #태안...m.blog.naver.com ​​태안오션뷰독채펜션태안단체모임펜션태안풀빌라 스톤캐슬​가격대비 시설도 너무좋고단독으로쓸수있어 너무좋은데..청소상태가 완벽하진않음그래도 다음에 기회가 되면 또가고싶음 스톤캐슬충청남도 태안군 소원면 법산리 414-4  일요일 오후 출발~~주말 오전까지 열일하고 오후에 출발했어요,오전출발이면 생각도 못했을텐데 오후 출발이라 합류했네요봉사단체 가입 수년되었지만 야유회. 엠티등 이런 모임은 처음 참석차를 따로가지고 가지 않고 한차로 모여가니 편하게 다녀왔네요  휴계소에 들려 군것질도 실컷, 핫바,어묵, 핫도그등하나씩 골라먹는 재미 쏠쏠,, 그런데 맛이 없었 ㅠㅠㅠ인제 장에 들려 수리취떡고 먹고 , 나물사고 황태포사고, 오미자도 사고,,,,,자작나무숲을 찾아갔지만 3시까지라 들어가지 못했고월요일은 오픈하지 않는다고 해서 포기하지만 자작나무는 다른곳에도 많았어요 이른저녁 먹기 위해 필례약수터 근처 푸른 농원에 도착식당에 들어가기보다는 주변에 나물이 많아 정신없이 채취하고취, 미나리, 등등  산채비빔밥과 두부전골, 감자전 주문깔리는 밑반찬이 참 맛있었어요김치,꽈리고추,취나물열무김치어묵볶음머우대장조림두릅무침하나는 생각안남맛있었어요, 특히 머우대가다 맛있었어요  진짜 산나물만 담겨진 비빔밥 두부전골인데 냄비가 멀리 잇어서 찍지 못하고 덜어준건데두부전골이라기 보다는 두부황태국 같은 느낌별거 들어있지 않은데 시원하고 맛있었어요 감자전, 말그대로 감자만 들어간 감자전이었어요푸른농원 033 463 1005강원 인제군 인제음 필례로 287눈요기할만큼의 어마무시 많은 담금주도 있었고된장과 나물등도 판매하고 있었어요, 저는 목이버섯을 사가지고 왔습니다, 인제 스피디움 콘도 도착,호텔과 콘도가 같이 있는곳인데 행사가 없는 날이라 그런지일요일 오후라 그런지 한가하고 조용해서 좋았어요 다음에 경기있는날 와보고 싶었네요늦게 도착한 콘도밤새 나이 밝는줄 모르고 수다 수다아침엔 전복밥 해먹고 나왔어요  앞에 사진은 호텔 포토존이었고;이번엔 콘도 포토존 에서 사진 몇장 찍고 휴게소에서도 놀고점심은 냉면을 먹었는데 맘에 들지 않아서 살짝 기분 상했지만 월요일이라 문닫은 카페를 뒤로 하고 오픈한 카페 찾음카페 553원주에 있어요 전망좋아서 모둗두들 편한 자세로 긴장풀고 있다가 실내로 내려와 각자 음료 마시고 햄버거 주문,커피와 식사 같이 주문하면 1천원 할인,,식사 종류가 그리 비싸지않은 메뉴만 구성되어있서 식사도 같이 하면 좋았을뻔이렇게 여주여성지도자협회 야유회 마쳤습니다,인천에서 약50분거리, 서울 서대문구에서도 약 45분, 일산이나 김포등 경기도권에서는 30분에서 한시간이내 거리에 위치하고 서울외곽순환고속도로 송추IC에서 약 5분거리, 구파발에서는 15분거리에 위치한 곳으로 왠만한 기업체나 회사 야유회 장소 섭외시 가장 먼저 떠오르는 곳이 바로 양주시 장흥면 삼상리 일대의 일영유원지입니다. 지금은 멈춰버린 신촌에서 출발하는 교외선이 있어 대학생들의 MT성지로 알려져 있는 서울에서 가까운 거리라는 가장 큰 장점과 도심을 벗어나 교통이 워낙 좋고, 자연의 풍요로움이 있어 하루를 풍요롭게 만끽하기 쉬운 큰 장점을 가지고 있는 곳입니다. 요즘은 인조잔디가 깔린 축구장과 대형운동장을 겸한 넉넉한 공간과 팀별로 게임을 즐길 수 있는 족구장까지 갖추고 있어 기업체 모임이나 각종 단체 모임시 예약이 많은 곳입니다. 이제 활기차게 도심에서 벗어나 교통 편한 야유회 장소를 찾으신다면 참고해 보시면 어떨까 합니다. 인조잔디시설?[울창한 나무 그늘 아래 야외석이 펼쳐져 있어 시원함과 함께 깔끔한 인조잔디 시설이 돋보이는 곳입니다]일 영 한 씨 네 031.855.5316양주시 장흥면 삼상리 23-1번지축구장을 겸한 대형운동장을 비롯한 족구장 시설까지 흙먼지 없이 깔끔하게 즐길 수 있는 곳입니다. 구파발에서 출발하시는 경우 수회교를 지나 우측편에 위치하며, 송추IC방면에서 방문할 경우엔 보이는 사진처럼 좌측편에 위치한 곳입니다. 우측편에도 넉넉한 버스 주차공간을 비롯한 개별 주차 공간이 매우 넓게 만들어져 있어 편리하게 방문이 가능합니다. 불과 몇년전만해도 흙먼지 날리며 하루를 보내고 운동도 하고 게임을 즐기기도 하였습니다만 요즘은 깔끔하고 깨끗한 인조잔디가 깔려있어 편안하게 족구등을 즐길 수 있으며, 안쪽 그늘 아래엔 쉼을 만끽 할 수 있는 야외석이 곳곳에 배치되어 있어 시원함을 느낄 수 있습니다. 3~4월경에는 벚꽃과 연두빛이 물든 나무 풍경을 만나실 수 있습니다. 보통 3월중순부터 각종 회사 야유회가 열리고 예약이 이뤄지기 시작합니다만 올해는 조금 늦은 5월부터 시작이 되는것 같습니다. 물론 가을철에는 예쁜 단풍과 함께 힐링이 되는 하루를 보내실 수 있는 곳이 바로 일영유원지입니다. 모두가 신나는 모습입니다. 단체모임이 가지는 장점이며 함께 식사하며 함께 즐기는 게임등을 통해 단합이 이뤄지고 회사 동료분들이나 단체 모임분들과 소통이 이뤄지는 계기가 되는 것 같습니다. 9월 초쯤에는 한 켠에서 시작되는 예쁜 단풍 물결을 볼 수 있으며, 11월초까지 각종 모임이 지속적으로 이뤄지는 것을 현장에서 보게 됩니다. 항상 안전에 유의하시고 맛난 음식과 함께 즐거운 하루가 되셨으면 좋겠습니다. 방문지까지 가는 시간, 집으로 돌아가는 시간이 가까운 곳에 위치하는 장점이 있어 시간 단축이 가능하기에 현장을 찾는 분들이 무척 편안함을 느끼는 것 같습니다. 어느 곳이든 체육대회나 단합대회를 비롯한 각종 회사 야유회를 진행 하다 보면 장소가 갖는 지리적인 장점을 간과할 수 는 없는 것 같습니다. 일단 가까우면 교통의 접근성이 좋기에 편리해집니다. 물론 음식맛까지 겸할 수 있다면 가장 좋은 곳이 아닐까 합니다. 이곳은 30년을 훌쩍 넘긴 곳으로 아직까지 어머니가 주방을 책임지고 아드님이 현장을 운영하는 곳입니다. 오랜 시간이 말해주듯 음식도 제법 괜찮다고 알려져 있는 곳입니다. 열심히 뛰며 땀 흘리는 분들과 한컨에서 쉼을 만끽하는 분들, 다양하게 각자만의 휴식도 충분히 늘낄 수 있는 힐링 포인트가 있는 곳입니다. 어쩌면 일영유원지만이 가지는 공간적 풍요로움이 있어 많이들 찾으시는 것은 아닐까 생각해봅니다. 나무 그늘이 주는 시원함은 무더운 날씨를 이겨내기에 충분할 정도입니다. 물론 바로 옆 계곡이 있기에 비가 온 후에 찾으셔도 좋고 수량이 어느 정도 받쳐주는 시기에는 물놀이까지 가능하니 참고하셔서 찾아보시길 바랍니다. 보통 여름철에는 일영계곡이라고 칭합니다. 무더위가 몰려오는 시기에는 대형수영장이 설치되고 에어바운스를 비롯한 물놀이 전용 시설들이 설치되기도 합니다. 참고하시길 바라며, 이곳에도 시원한 평상을 만나실 수 있습니다. 닭백숙이나 닭볶음탕을 비롯한 모임시 가장 많이 찾는 삼겹살입니다. 물론 요즘에도 가장 많이 찾는 메뉴이기도 합니다.  야외에서 먹는 삼겹살은 최고의 맛이 아닐까 합니다. 인원이 많으실 경우 사전에 쥔장과 협의하시고 예약을 하신 후 행사모임을 갖는 시간등을 미리 체크해두시면 좀더 편리하게 방문이 가능하며, 원할한 야유회를 즐기시는데 많은 도움이 됩니다. 많은 분들이 꼼꼼하게 체크하는 주차공간은  인조잔디구장쪽은 승용차 위주로 먼저 오신분들이 주차를 하시고 입구변 좌측에 대형 주차장이 별도로 마련되어 있어 승용차나 대형버스등이 주차하시기에 부족함이 없으니 참고하시면 좋겠습니다. 몇백명씩 모임을 하는 날에도 주차는 넉넉하게 가능합니다. 보다 자세한 궁금증은 쥔장에게 문의하시면 좋겠습니다. 아무쪼록 활기차고 재미난 하루를 보내보시기 바랍니다. 1​​미치게 웃었다. 여름야유회 ㅎㅎㅎ       ​세계 최정상그룹의 준비체조(댄스) ㅋㅋㅋ     ​자유몸풀기=난장판   ​같이체조할땐 입으로 박자맞추고프리스타일때는 호루라기 불어재낌 ㅋㅋㅋㅋ       ​준비운동으로 신난 형아가 웃긴 짐니 ㅋㅋㅋㅋ    ​랩진 너무 사랑스러워 ❤   ​호비 호루라기 소리가 힘이없숴... ㅎㅎㅎㅎ   ​호루라기 소리에도 저렇게 잼나나..우리석찌ㅎ   ​주렁주렁 역대급 악세사리 착용하신 꾸꾸      ​국뷔 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지민이 내던졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화려한 오프닝이었다.💙        ​물에 빠지기 무서운 햄찌모드 🐹      ​1라운드 수구게임​김수구씨 ㅎㅎ   ​물아일체 ㅋㅋㅋㅋ윤기   귀여워 😭😭😭     ​그리고..물에 빠지기전 망개는 잊어라.   ​섹시큐트러블리 박지민 중​섹시지민 모드   ​마 자신있다 아이가    ​뽀송했던 꾸꾸도   ​아 .. 귀여워. 뭘해도 귀엽구나. 우리 정국이는..   귀..귀여웤 ㅠㅠ   ​청량하고..   ​행복하다.😭💙     ​정국이를 화나게해선 안대.ㅋㅋㅋ체대오빠 전정국    ​귀여운 햄찌     🐨 : 왜냐면 그림이 ...푸헙 !!!🤪🐹 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🐨 : 형 에이스라 봐드릴게여~ㅎ🐹 : 우리 의 상하지 말자ㅎ 🐨 : 아ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​포도알   ​당첨되셨습니다. ㅎㅎ   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​둘다 공격력 1도 없어 ㅋㅋㅋ앙탈윤기 ㅋㅋ   ​허당 짐니 ㅎㅎ     ​슘기력 윤기 ㅎㅎㅎㅎ굴러들어와쒀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​                         ​🐯 : 오오옥 빨라여~!!!빨라여!!!억 으헉빨라여ㅠㅠㅠㅠ야!!!빨라옄.... ㅠㅠ      ​귀여워 미친다구 ㅠㅠ     ​짐니랑 정국이 너무 신남ㅎㅎ   ​치킨을 먹으라구 지민아...   ​ 체리에 체리고만바르고 치킨...기름발라..      ​짐니 다이어트 중인가... 왜 치킨안먹오...ㅠㅠ   ​석진이 신발......ㅋㅋㅋ애잔         ​🐹 : 내 신발~!!!   ​👟 : 진아 행복해야 해~    ​맨발 애잔 ㅋㅋㅋ   ​남주니 진짜 .. 👏🏻👏🏻👏🏻  ​우리찌니 신발 안녕.... 😭허전 ㅎㅎ   ​​아...미친듯 웃었다. 행복해 죽어​😭❤👏🏻👏🏻👏🏻​​지민아 ㅠㅠ이모든건 우연이 아니니까???​행복하다. 우리 오늘 커플룩이야. 💜💜💜     ​#JHOPE #제이홉 #정호석 #방탄소년단제이홉  #RUNBTS83 #달방 #여름야유회 #달방여름야유회 #달방83  #방탄소년단 #BTS #방탄소년단지민 #방탄소년단정국 #방탄소년단진 #진 #지민 #정국 #RM #방탄소년단RM #방탄소년단슈가 #민윤기 #suga #JK #JIMIN #V #뷔 #방탄소년단뷔  #PERSONA #BoyWithLuv #MapOfTheSoul ​ 보나토에서 일하기 시작하면서 매년 계절별로 캠핑야유회를 떠났던 것 같다. 이번년도 여름부터는 나의 일상 블로그에 기록해야지!​기록하기엔 다양한 사진들이 턱없이 부족한 새싹블로거^^그치만 그냥 나만의 기록이니까 핸드폰에 남겨진 사진과 영상 공유 파팍​일단, 주차장에서부터 캠핑데크까지 약 20분가량 걸어 올라가야하는데 먹고죽자는 마음으로 마트에서 30만원어치 장을 봤기 때문에^^ 이 더운 날 무겁지만 맛있는거 낑낑거리면서 두번 오르락하고(이미 몇번와봤던 곳이라 어프로치가 짧다는걸 알고 많이 사긴했지만 덥고 무겁고 진짜 힘들었다.)  바로 장비설치 !  항상 타프치는게 오래걸렸는데, 오늘은 일사천리! ​ 술은빠질수없지일상에서 빠질 수 없는 잭콕!!무거워도 무조건 사고 가성비 좋은 와인이랑 싸구려양주도 한 번 사봤다.일단 저 와인은 진짜 가성비 너무 좋고 그건 맛도 나쁘지않았다는 것 재임슨은 내 입맛 아닌걸로. (가볍고 날리는 느낌)​ 소곱창 우삼겹 전골에 라면사리 뿌셔뿌셔-이 키트에 들어있는 냄비가 진짜 효자였다. 다음에 올때는 그냥 이거 하나 사서 가지고오면 가볍게 여러 요리뚝딱 해먹을 수 있을 듯-(꼭 기억했다가 다음캠핑때 이거 가지고 올거임!)  가지롤라니티랑 찹스테이크​가지롤라티니는 캠핑오기 전에 우연히 인스타보고 만들기 쉬울 거 같아서 재료사와서 뚝딱했는데, 술안주로 아주 1등 만드는 법은 초록창에  가지롤라티니 검색하면 아주 상세히 나와있고 원래는 오븐에 하는데 산에는 오븐따위 없는 관계로 후라이팬에 약불로 치즈가 녹고 조금 더 가지까지 익히면 완성!!같이간 대표님도 그 친구분도 맛있게 먹어줘서 기분이 좋았다능 ><찹스테이크는 요즘 밀키트 워낙 잘 되있어서 조리만 해서 먹었는데 크 ~~~~ 야외에서 먹어서 그런가 너무 맛있었다 매점에 판매는 안하지만 , 어찌저찌 관리하시는 분과 소통하다가 하나 얻어먹은 더위사냥여름엔 더위사냥이 진리 - 더위에 땀뻘뻘거리는데 아스크림 먹는 5분은 천국이었다♥    이렇게 밤새 먹고 다음날도 그다음날 아침까지도 자알 먹었다.라면도 가지고갔는데 라면은 손도 안댈 정도로 다른 음식들이 많았다. ​곱창전골, 삼겹살, 훈제오리, 닭꼬치, 가지롤라티니, 챱스테이크, 고추장찌게, 파인애플, 무화과호밀빵, 아이스홍시 등등 2박3일 먹거리는 이정도로 하고  호명산에 갔는데 그래도 정상에 있는 호명호수는 보고 가야하지 않을까싶어서    아래와는 또 다르게 산 정상이라 그런가 하늘뷰가 진짜 너어무 이뻤다몸은 녹아내릴.....​반면 계곡은 초겨울 이틀동안 물놀이도 즐기고  불멍도 때리고또 때리고​​​​​이번 캠핑은 거의 훈련과도 같았으나 힘들었던 만큼 기쁜 순간도 많아서 힐링이었다. 캠핑은 2박 3일이 정답이다.1박은 아니야..............................​​​끄읏 안녕하세요~~~동대문 신당동 전문부동산두산제니스부동산입니다~^^​봄맞이해서!동대문 신당동 전문부동산두산제니스부동산 야유회를양평으로 다녀왔답니다~!​양평 바베큐파티의즐거웠던 시간! 재밌고즐겁게 보고 가주세요~^^​그리고 동대문 신당동 부동산은언제든지 전문부동산인두산제니스부동산으로연락주시구요ㅎㅎ​  즐겁고 신나는동대문 신당동 전문부동산두산제니스부동산의 야유회!  진짜 즐거웠던양평 바베큐파티가 함께한두산제니스부동산의 야유회!  재밌게 맛나게보고 가주세요~^^​ 두산제니스부동산의 야유회!아름다운 집과 마당이 함께하는멋진 사장님댁에 놀러왔답니다^^ 동대문 신당동 전문부동산마스코트 재멍이가 두산제니스부동산의 야유회를축하해주듯이 아름다운 미소로저희를 환영해주네요~^^ 2층짜리 집으로 동화속에나오는 집처럼 이쁘고 아름다워요^^ 조팝나무에서 아름답게 핀꽃들이 참 좋네요~^^조팝나무는 절대 욕이 아니예요!ㅠㅠ 오늘은 양평 바베큐파티로두산제니스부동산의 야유회를즐기려고 합니다ㅎㅎ 열심히 두산제니스부동산의야유회를 축하해주기 위해서불을 피우고 반찬을 세팅해주시는사장님들께 무한한 감사를ㅠㅠ이 맛에 두산제니스부동산에다니는 것 같습니다ㅎㅎ 손수 만든 반찬도 있고사온 반찬도 있지만 하나부터열까지 너무 맛나보이죠?^^술도 음료도 전부 준비된양평 바베큐파티의 즐거운 시간! 보는 것만으로도맛이 느껴지는 아름답고맛나는 비주얼..ㅎㅎ오늘의 양평 바베큐파티는틀림없이 맛나고 즐거울 것 같아요^^ 쌈종류도 있고!또 하나 매력 포인트! 꼬치까지 준비해주셨네요ㅎㅎ양평 바베큐파티의 필수포인트인꼬치구이!ㅎㅎㅎㅎ역시 두산제니스부동산 사장님은뭘 좀 아시는 것 같아요~^^ 오늘의 바베큐시간을 책임질바베큐 그릴!ㅎㅎ 진짜 제대로 된 참숯을가져다주셔서 와..진짜운동화를 구워도 맛있을 것 같은양평 바베큐파티시간입니다ㅎㅎ 오늘의 바베큐 메인은소고기!!소고기달인 사장님께서직접 마장동에서 공수해 온투뿔 쓰리뿔 포뿔급의맛나는 한우라고 엄청난 맛을자랑한다고 하는데..팩으로 쌓인 차돌박이만 봐도대박..그런데!! 소고기 특수부위인갈비살,제비추리,안창살까지갖고 와주셨어요..대박이네요ㅠㅠ완전 너무 맛나보이죠?ㅠㅠ 소고기를 먹는 순서는먼저 차돌박이를 먹으면서소기름을 짜내고 거기에버섯과 양파에 기름을 먹이면완전 맛나다고하니차돌박이부터 후라이팬에ㄱㄱ 차돌박이는 소기름이 많이 나와숯불에 구우면 불꽃쇼만 보니이렇게 후라이팬에 구워서 기름도만들고 바삭하고 맛나게 먹기도 좋아꼭 차돌박이는 후라이팬에다 구워드세요^^ 세상에나..이게 실크인가차돌박이인가 헷갈릴정도로맛난 비주얼의 차돌박이!양평 바베큐파티의 스타트로최상이네요^^ 이때 도착한 된장찌개!두산제니스부동산 사장님이직접 끓여주신거라 기대되는 맛!! 한번 맛을 봐볼까요?^^ 한점 맛을 보는데..어머나 세상에ㅠㅠㅠㅠ이게 차돌박이 맞나..??진짜 고소한 맛이 난리나네요ㅠㅠ진짜 태어나서 먹어 본 차돌박이중가장 맛나네요~^^ 샐러드!! 망고를 넣고깔끔한 드레싱으로 마무리한샐러드 이거 진짜 명품이었어요!진짜 대박 맛났어요ㅋㅋㅋㅋ 그리고 요 된장찌개!아니 어쩜 된장찌개가 이렇게깔끔하고 고소할 수 있는지^^소고기랑 함께 즐기기에최상의 궁합적인 맛을자랑하는 것 같아요ㅎㅎ 술을 마시고 싶은 사람은 술을 마시고음료를 마시고 싶은 사람은음료를 마실 수 있는데 요 특이한수박주스가 너무 맛나서! 이것만 엄청 마셨답니다ㅎㅎ 달달하니 봄날에 맞는수박쥬스^^양평 바베큐파티에 딱 어울리는음료니까 피크닉 가실 때한번 드셔보세요ㅎㅎ 시원하게 수박쥬스를즐기고 있으면! 멋진 남사장님은열심히 고기를 구워주신답니다!소고기도 직접 준비해주시고직접 구워까지 주시니..세상에나 이런 남자만나는 분은얼마나 행복할까요?엔돌핀이 폭포수처럼콸콸 흐를 것 같아욬ㅋㅋㅋ 명이나물에 싸서도 맛보는데그냥 먹어도 이렇게 먹어도저렇게 먹어도 다 맛나는양평 바베큐파티시간입니다~! 맥주와 수박주스의 콜라보!맛나는 양평 바베큐시간이시작되는데!이제 본격 메인타임인! 소갈비살이 등판!!오늘 준비된 제대로 숙성된소고기 특수부위를 먹는 순서는1. 차돌박이2. 소갈비살3. 제비추리살4. 안창살​이렇게 라인업이 짜있었답니다^^마치..소고기 오마카세집에 온듯한양평 바베큐파티시간! 상큼하게 무쳐진 오이소박이ㅎㅎ  이때!!!두산제니스부동산 야유회인양평 바베큐파티를 축하해주듯이벚꽃이 화려하게 춤을 춰주네요^^ 이렇게 테이블에도 한잎씩 떨어지고 석박지에도 한잎씩 떨어지는데아..이 미칠듯한 감성..자연마저 두산제니스부동산의아름다운 야유회시간을 축하해주네요! 샐러드도 깔끔하고 상큼한드레싱으로 세팅되어 있어서먹어도 먹어도 계속 손이 가네요ㅎㅎ 본격적인 소고기시간 스타트!소갈비살부터 먹는데..쫄깃한 식감이 포인트인소갈비살! 일부러 큼직하게 썰어오셨다는데이 안에 한강처럼 육즙들이고여있어서 요 육즙이 포인트라고소고기 선생님께서 말씀을..ㅎㅎ  진짜 소리..이 소리에 우리는숯불구이를 해먹는 것 같습니다^^ 숯불로 제대로 구워진소갈비살^^ 숯불구이의 클라스를여지없이 보여주네요^^ 육즙이 가득가득 들어차있어딱 입에 넣고 씹어보는데..세상에나..이런 맛이????진짜 소갈비살이 맞는지몇 번이고 의심할정도로클라스가 높은 소갈비살이네요! 김치도 깔끔하게 소고기랑 먹기좋아계속 젓가락이 가네요^^새우깡보다 더한 중독성!! 소고기는 역시나소금에만 콕 찍어 먹는 맛이일품이예요~^^ 이어서 제비추리살! 아............불판 위에 올리는데 진짜탄성이 절로 나오네요ㅎㅎ 소고기 숯불구이의 포인트는사알짝 그을림이 묻어날때까지구워주는 점인데..그 포인트를제대로 찝어내서! 구워주셨어요ㅋㅋㅋㅋ 이야...어떤 고기를 어떻게들어서 봐도 육즙이 한가득고여있는..진짜 미쳤다고표현할 수 밖에 없는 맛과 클라스를보여주는 양평 바베큐파티시간입니다^^ 요 석박지..아니 이렇게깔끔하고 시원한 맛이 날 수가있을까 하는 맛이 최고였답니다~! 이어서 차돌박이기름흠뻑 먹인 버섯과 제비추리의 콜라보! 요 버섯꼬다리부터 먹어보는데 차돌박이의 부드러운 기름맛과버섯특유의 육즙 콜라보맛이이야..예술이네요~^^ 메인 몸통도 가위로 썰어주는데버섯 안에 고인 물이 쭉쭉 나오는이 순간..설레일 수밖에 없네요ㅎㅎ 치즈보다 쫀득하고 맛은더 맛나니..세상 별미인양평 바베큐파티로 최고인버섯구이입니다ㅎㅎ 허브솔트 살짝 뿌려서 버섯에 찍어먹으면..아 이것또한 감탄사..ㅎㅎ버섯조차도 예사롭지 않은클라스가 느껴지니..소고기계의 고수를 영접한느낌이라 그저 경외심만..ㅎㅎ 첫번째 숯이 거의 다 연소되어새로운 숯이 달궈질때까지잠깐의 쉬어가는 시간으로 소고기 선생님께서우둔살로 직접 육회를 썰어주시는데 칼 쓰는 모습만 봐도이분은 프로예요..이거지!싶은 클라스를 보여주시는데..오늘의 양평 바베큐파티시간은최고 그 자체입니다ㅎㅎ 이때!앞집에서 두릅나물을따서 갖다주셨어요ㅎㅎ양평의 자연을 한껏 머금은맛나는 비주얼의 두릎^^정말 맛나게 잘 먹었답니다!이 자리를 빌려서 앞집 어머님께감사의 마음을 표하고 싶네요ㅎㅎ 그 사이에 준비된우둔살로 만들어진 육회!우둔살은 상하기 쉬워서신선한 상태로 바로 만들어먹어야하는데 소고기선생님께서세팅해갖고 오셨어요ㅎㅎ 우둔살 육회에 찍어먹을 소스를직접 만들어오셨는데..클라스가.. 이렇게 섞어 준 후에 기념샷 한장 남겨주고! 우둔살 육회클라스부터체크해보는데..세상에나ㄷㄷ진짜 신선하고 고소한 맛이느껴지는 사진한장이네요^^ 소고기선생님의특제소스를 찍어 맛보는데..오모나야..이건 사기야!!사기급의 맛을 자랑하네요ㄷㄷ우둔살 육회!! 꼭 드셔보세요ㅎㅎ 그리고 요 두릅!!이거 진짜 싱싱해서그냥 바로 흙에 던져두면자생해서 다시 쑥쑥 클 것 같았어요ㅋㅋ 제비추리가 좀 더 남아서바로 구워서ㄱㄱ 그냥 아무거나 막 주워도육즙이 좔좔..!!! 소금 콕 찍어서 먹으니바로 천국으로ㄱㄱ 소갈비살도!바로 달려봅시다ㅎㅎ이제 곧 끝판왕 안창살이다가오거든요^^ 열심히 구워서 맛나게 먹어봅시다ㅎㅎ육즙이 좔좔 흐르는 맛나는소갈비살! 아니 어느 부위를 먹어도그냥 육즙이 줄줄 흐르니..그냥 행복 그자체예요ㅎㅎ 아까 육회 특제소스에콕 찍었더니! 소스 콕 찍어놓아서다채로운 맛을 자랑하는양평 바베큐파티의 시간! 오늘의 히든시간!안창살!!!!!!!쏴리 빡! 지를 비주얼ㅋㅋㅋㅋ 양파까지 양 옆에딱 세팅해두고!! 열심히 구워지는 안창살!진짜 킹슈퍼비주얼의 맛!!안창살스러움이 뭔지제대로 보여주는 비주얼이네요^^ 차돌박이기름 흠뻑 먹은 양파를잘 구워서 먹어주면기절하게 맛나답니다^^ 잘 구워진 오늘의 히든!안창살!요게 소고기 특수부위 중 끝판왕! 한입 딱 먹는데..하..기절하게 맛남ㅠㅠㅠㅠ안창살이 이렇게나 맛나는 부위인줄오늘 제대로 느꼈답니다~! 식사를 마치고즐거운 양평 바베큐파티의 시간을재멍이와 즐겁게 놀며 소화시킵시다! 따스한 햇살을 만끽하며오후의 여유를 소고기선생님이즐기는 사이! 잘 얻어먹었으니 뒷정리를깔끔하게 해봅시다^^ 숯도 얼른 끄고! 맛나고 즐거웠던양평 바베큐파티시간을 마무리합시다^^ 그나저나..두산제니스부동산사장님이 살고 계신 양평집..너무 이쁘지 않나요?^^ 인근 산책도 하면서 배를 좀 꺼트리면! 맛나는 후식타임! 딸기케이크로 두산제니스부동산사장님 집 인근에 위치한하우스 베이커리에 가서사온 딸기케이크! 비주얼도 맛도 훌륭한 케이크라방문선물로 사왔는데10원 한장이 아깝지 않는 맛이네요^^ 과일을 먹기 좋게 썰어서 칼로 자르는뎈ㅋㅋㅋㅋ사시미칼밖에 없어..ㅠㅠㅠ 플라스틱칼이 없어섴ㅋㅋㅋ상남자모드로 푹푹 썰엌ㅋㅋㅋ  케이크 커팅 맛나게 한 후에! 단면도 체크를 하고 각자 한조각씩 먹는뎈ㅋㅋㅋ 한조각 클라스가장난아니네욬ㅋㅋ 딸기도 싱싱하고 상큼하니너무 맛나고 케이크시트도 달콤하면서 부드러워맛 보기 너무 좋답니다~^^ 먹을수록 맛나는 요 딸기! 고소한 핸드드립커피에같이 즐기는 딸기케이크..! 최고의 디저트타임이네요^^소고기도 최고였는데 디저트도최고니..할말이 없네요ㅎㅎ 달달한 과일도 함께 먹으며 맛나고 즐거웠던디저트시간도 마무리 지어봅시다ㅎㅎ 최고로 즐겁고 유쾌했던두산제니스부동산 야유회양평 바베큐파티시간을마무리해봅니다ㅎㅎ​​​진짜 너무나 즐겁고 맛나게 먹었던소고기 바베큐..ㅎㅎ잘 먹고 더 파이팅해서동대문 신당동 전문부동산에서최고의 부동산이 될 수 있도록하겠습니다~^^​​​ 두산제니스공인중개사사무소서울특별시 중구 다산로46길 17 , 132호 ​   방탄소년단 브이앱 달려라 방탄 83화,84화 여름야유회편  항상 꾸준히 챙겨보고있는 방탄소년단 예능'달려라 방탄'!!​브이앱에서 방영(?) 중인 프로그램이죠~​이번에 새롭게 올라 온 여름야유회 편에서 너무 귀여운 방탄이들의 모습을간단히나마 캐릭터화 해 갤럭시 노트5로 그려보았습니다:D​​  ​올 멤버를 다 그려보는 건 처음인데,제 기준 엄청 빵터지거나 너무 귀엽거나 했던 장면을 캡처해 그려보았습니다!!​    ​먼저 우리 호석이..ㅋㅋㅋㅋ호석이 물놀이전 준비운동 부분 너무 귀여워서 그려봤어용!!​​    ​그리고 물에 들어가는 석찌니!!!물론 귀여운 장면 무지막지 많았으나 캡처실력이 영 부족해서 FAIL...​    수구 게임 중의 정국이!!!누가 이거 포도알이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 콘서트 절대 없어 포도...내 포도알은 대체 어디에..​​    ​와 그리고 웃다가 죽을 뻔한달려라방탄 83화 태형이 ​"빨라요!!!!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨라요오옥!!!!​아니 빠르면 빠르다고 얘기하래놓고!!!(분노)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼어요​    ​그리고 애들 워터슬라이드 탈 때 울 윤기 동굴 입 너무 귀여워서ㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​블롭점프 남준이!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 남준이 무서운 거 참고 잘 뛰었당 ㅠㅠㅠ ​워터 슬라이드 두 번 탄다고 투정부릴때 너무 귀여웠는데...​    ​마지막으로 부포위에서 경쟁하는 게임할 때 지민이!!!!아 이때 애들 귀여운 짤 너무너무너무 많았는데 애들이 너무 역동적이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캡처가 불가능했따...ㅠㅠ 아 진짜 다음 편 벌써부터 기대돼...!!!!​​   ​ 지난달초 11일에는 제가 회장으로 있었던 평택시철인3종협회에서 전반기 결산 겸 야유회를 전북 완주군 최덕제 회장님댁으로 다녀왔습니다.​ 먼저 회원들 일부는 싸이클로 이동하였고, 저는 일이 있는 관계로 회원이 이종수님과 자동차로 이동하였습니다. 먼저 출발지인 평택시청앞에서 단체사진을 찍고 전북 완주로 GOGO!!! 더운날씨에 싸이클로 먼저리를 이동하는게 싶지는 안치만 그래도 운동을 사랑하는 철인3종협회 회원들은 아주 즐거운 마음으로 먼길,,,오르막내리막을 즐기면서 경기도 평택에서 충남을 지나서 전북 완주까지 내달리고 있습니다. 우측 사진에서 보이는분은 우리 평택시철인3종협회 회원으로 사고로 두팔을 읽으신 김대영회원님도 특수제작한 팔로 자전거에 고정하여 타는 모습을 볼 수 있습니다. ​대단하신 열정입니다. ​ ​이곳 완주까지 무더위에 달려온 열기를 이곳 대둔산 밑 계곡에서 식히고 있는 모습입니다. ​전 자동차로 이동하여 도착시간에 맞춰 식당에 들어와서 휴식하고 있는 회원들을 찍어보았습니다. ​최지혁 회원님은 북극곰이 북극해에서 휴식을 하는 모습으로 더위를 식히시고 있어 한컷 담아보았습니다.  ​오늘의 메뉴는 토종닭 닭백숙과 닭볶음탕입니다. 최덕제 회장님 사모님께서 준비해주신 밑반찬과 더불어 아주 맛나게 먹었습니다. 사진으로만 봐도 맛나보아지 않나요?​​저도 사진에 너무 많이 먹은 관계로 배가 불룩합니다. ​올해는 코로나19로 대회가 다 취소되어 저도 운동할 시간과 열정이 다 식어서 운동량이 없어 배만 나오는듯합니다. 내년에는 보다 더 좋은 몸으로 대회에 참가할 예정이오니 이웃님들 지켜봐 주셔요.​무더위에 ​싸이클로 100키로 이상을 달려온 우리 평택시철인3종협회 회원들이 더운마음을 약간의 알코올로 식히고있네요,,,아주 분위기 굿입니다. ​그리고, 최덕제 회장님의 인사말씀에 이어서 이상달전무이사가 상반기 결산에 대한것과 회원정리에 대한건을 회원들께 전달하고 있는 모습입니다. 어떤 회에서나 마찬가지로 저희 평택시철인3종협회도 어언 25년의 역사와 전통을 자랑하는 체육 정가맹 단체로서 규정과 정관에 맞춰 회를 이끌로 있습니다. 저도 그전에 유진형 회장님의 뜻을 이어서 했고, 지금의 최덕제 회장님도 저희 평택시철인3종협회 정관과 규정에 맞춰 단체를 이끌고 있었습니다. 이렇게 상반기 결산을 마무리 하고 맥주잔과 소주잔이 오가면서 그동안 못보았던 회원들과 아주 즐겁고 행복한 시간을 보냈습니다. 이곳 계곡식당에서 1차를 마무리 하면서 우리 평택시철인3종협회 유진형 초대회장이자 고문님께서 마지막 건배사로 좋은 자리 1차를 마무리했습니다. 옆에서는 김완근부회장님이 약간의 과음으로 힘들어 하시고 계시네요.^ ^ 이곳 계곡 식당 본체입니다. 요즘 다육이가 유행인지 많은 다육이 화분이 보이고, 이곳을 지키는 삽살개도 보입니다. 순해보이지만 화나면 드러나는 이빨이 장난이 아니더군요.아주 관리가 잘 되어있고, 특히 대둔산 자락의 맑은 계곡물이 아주 시원해서 피서나 휴식하기는 아주 조은듯 합니다. 참  . . 제가 계곡물에 보니 송사리인지 피라미인지 어항으로 잡아서 매운탕도 한그릇 하면 더욱 좋을듯 합니다. ​ 2차 마무리자리는 최덕제 회장님 시골댁에서 사모님께서 냉커피와 지난해 준비했던 곳감과 다과를 내주셔서 아주 맛나게 먹고 왔습니다. 이번 야유회에 참여한 우리 평택시 철인3종협회 식구들입니다. 맨뒤에 두건을 쓰고 계신분이 회장님 사모님으로 점심도 멀리왔다고 찬조해 주시고  . .  사모님 토종닭 백숙 잘 먹고 왔습니다. 잘 관리된 시골집.여기서 인증샷 한컷!!잘 정돈된 회장님 시골집.정원에 주인의 정성이 보이네요.각종 꽃들과 잔듸, 정원수가 넘 이뻐서 한컷..​주말에만 오시는 회장님이지만 ,,,너무너무 사모님과 관리를 잘해주셨고, 팔각정과 곳감을 만들 수 있는 시설까지 대단히 신경써서 저도 전원생활을 꿈꾸게 하는군요.조만간 저도 시골로 한적하게 전원주택에서 정원 꾸미면서 할 날이 있겠지요?​이렇게 그날 전반기 결산과 야유회를 마무리 했습니다. 준비해간 차량에 싸이클을 싣고 출발지였던 평택시청으로 돌아왔습니다. ​함께한 평택시철인3종협회 회원들께 다시한번 감사인사를 전합니다. ​그리고, 긴장마로 피해가 많은 농민들 시름이 빨리 가시고, 코로나19가 조금은 잠잠해져서 힘든 서민들의 생활이 조금 더 나아지기를 희망합니다. 무더위에 이웃님들 건강유의하시고, 행복한 8월 되십시오.https://blog.naver.com/jejuironman/221726501014평택시철인3종협회 회장 이취임식 겸 송년회 개최어제는 제가 회장으로 몸담고 있는 평택시철인3종협회 회장 이취임식 및 송년회가 평택의 고려정 한정식 집...blog.naver.com아 기다리고 기다리던어썸데이 야유회!!! 가즈아​ㅋㅋㅋㅋ그동안 바디프로필 준비하는 원장때문에제대로된 회식도 못하고ㅠ_ㅠ퓨​미안한마음에 마트를 탈탈털어대천으로 떠났습니다 ​ ​네..비가오죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태풍주의보지만괜찮아...익숙해 ​​   ​​우리 식구들이랑행보끄한시간 ㅋㅋㅋㅋ더 많은 이야기는 아래 링크 클릭❣️​​ ​...보령카페 갱스커피 갱스커피충청남도 보령시 청라면 향천리 142-5 ​​인스타에서 보고 꼭 한번 와보고 싶었던 곳  근데 위치가ㅋㅋ 차없으면 못가는곳..​​​​ ​​산중턱에 턱 하니 있..​​ ​​징검다리를 총총 건너면카페내부로 들어갈수 있어요 ​ ​​​ ​​​   ​​엔틱한 느낌의 내부​보령 갱스커피가 있는 곳은예전에 탄광이였데요! 폐광이후 광부들의 숙소랑 목욕탕을 개조하여운영중이라고 합니당​​ ​​이곳이 유명한 이유는 바로!여기포토존!!! ​​징검다리 뒤로 보이는 뷰가 예술ㅠㅠ 날씨가 좋았다면 얼마나 좋았게요...? 아쉽​​​  ​​우리부부도 포토존에서 인증샷 ​​ ​​케익도 커피도 이정도면 괜찮당ㅋㅋㅋ월래 인스타에서 유명한 카페가면거이 대부분 맛이가 없그든요.. ​  ​​ ​​ ​​야외 자리도 있어요바깥공기 쐬러 밖에서 커피마시다가비바람이 휘몰아쳐서 황급히 안으로ㅋㅋㅋ​​​ ​​곳곳이 포토존이였던 보령갱스커피 ​  ...이제 집으로!!!! 가려고 했으나 그냥가기 아쉽자냐​​그래서 점심먹고 가기로점심은 해명이가 쏜다쏜다쏜다!!!(해나쌤남친)​​백종원의 골목식당에 나와서 유명해진해미읍성곱창맛집​월래 우리가 가려던 식당은 해미우시장 인데웨이팅이 너무길어서 백종원아즈씨가 똑같이 컨설팅해준 쌍둥이식당인 옛날곱창으로 갔다​ 옛날곱창충청남도 서산시 해미면 읍내리 321-7 ​주차장따로 없어요근처에 주차하셔야 해요 ​​저희가 6명이라 바로 자리가 안난다고 해서20분쯤? 기다렸다가 바로 들어갈수 있었어요 ​​​ ​​​ ​​​ ​​백종원아즈씨 싸인걸려있쥬​​ ​​옛스럽구나​​ 메뉴판​​역시 골목식당답게 단일메뉴로 승부ㅋㅋㅋ우리는 곱창전골주문​​ ​​​ ​​​ ​​​ 보글보글 ​​돼지곱창인데도 냄새1도 안나고 야들야들 맛있었음내장러버인 나는 개인적으로 곱창구이를 선호하는데ㅋㅋ먹어본 곱창전골중에서는 다섯손가락안에 넣어줄만함 ​(사실 몇군데 안먹어봄^^ㅎ.....)​​서산갈일있으면 한끼식사로 먹기에 충분!​​  ​​​ ​​놓칠수없숴 .... 볶음밥ㅋㅋㅋㅋ야무지게 마무으리!!!!​하고 후식 먹으러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅 쓰다보니 야유회가서 정말 먹기만했네^_^?.....​​여기 시장에서 또 유명한곳!! 마가린 호떡을 먹으러 갔으나 ​​ ​​ ​​​ ​​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자리이전으로 영업안함아쉬워...나호떡좋아하는데에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ​​아쉬운맘 부여잡고 시장 구경하다가불량식품 겟겟​​ ​​​ ​​​ ​​마구마구 유혹하는 왕꽈배기 간판..흠?유명하다니까 먹어보자 ​​ ​​​ ​​​ ​​왕꽈배기주문 ​​ ​​요렇게 담아주시면​​ ​​뒤에 셀프바에가서 자르고설탕을 솔솔 뿌려서 쉐킷쉐킷​​ ​​근데 이꽈배기진짜로존맛................내가 먹어본 꽈배기중에 제일맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바삭하고 페스츄리처럼 막..암튼 겉바속촉!!!!! ​​곱창말고 꽈배기먹으러 서산 한번 다시 가고싶닼ㅋ​​이제진짜 먹부림끝어썸데이야유회 끝!!내새꾸들 데리고 내년엔 더 좋은곳으로 가야지♥️ ​​​  김블랙이에요 :D 즐거운 토요일 아침이에요. 다들 좋은 계획 있으신가요? 어떤 시간 보내시든 다시 코로나가 들썩이니모두 건강 유의하시면서 활동하시길 바랄게요. 저는 강원도 영월로 캠핑을 가는데요- 떠나면서 ㅋㅋ 묵은지 부자이니지난 일상을 하나 풀어봅니다. 지난 5월 30일 ~ 5월 31일, 1박2일로 다녀온 몰라몰라 다이버스 야유회 이야기예요.​​  토요일 늦은 점심. 멤버들 각각 시간 되는 대로 장소에서 모이기로 했는데오목교팀은(울랙부부+술상원+제리보리메리추리태리) 늦은 점심 모였어요.오목교팀 막내가 회사일로 늦어져 함께 느지막이 출발하기로 했는데요- 이렇게김밥을 준비했네요?? 오랜만에 맛보는 진순자 김밥 ㅋㅋ 모처럼의 야유회라 씬남.​​​  그리고 우리 셋은(울프 미안..) 김밥에 탄산음료도 한 잔..​​​  그렇게 목적지로 향해봅니다.​​​  도착한 곳은 강원도 원주의 어느 두메산골 ㅋㅋ이곳은 캠핑장은 아니고 몰라몰라 멤버인 박버터 오빠의 사유지인데우리 멤버들 야유회로 찾았어요. 캠핑장비가 있는 멤버는 캠핑을 하고, 그 외는 집에서 취침.​​​  저희는 간단히 잘 곳을 마련했어요.​​​  먼저 도착해 자리잡고 있는 멤버들.이미 계곡 물놀이도 하고 맛있는 점심도 드셨더라고요.​​​  그리고 저녁 먹을 준비가 한창이었는데요-메인은 제주도에서 공수한 흑돼지!! 오라버니들이 초벌 중이셨어요.​​​  자, 자리잡고 먹어봅니다.​​​  왼쪽은 흑돼지, 오른쪽은 닭정육.그리고 반짝반짝 신상 티나는 우리 회장님의 그리들 ㅋㅋ​​​  묵은지까지 곁들여 구워봅니다.우리 테이블은 제리코랑 술상원이가 집도.​​​  먹음직스럽게 익어가는 고기와 김치.​​​  한 잔 하지 않을 수 없죠.​​​  참나무에 초벌을 해서 그런가.. 고기가 꿀맛.​​​  껍데기도 너무 맛있었어요.​​​  더 구워주세요!!​​​  그사이 저 멀리 이날 가장 고생한 박마블옹의 큰 냄비에는..​​​  진한 오뎅탕이 끓여지고 있었고..​​​  어디선가 소라찜도 나오네요.​​​  고기 먹고 밥도 볶는 배운 사람들.​​​  제리보리메리추리태리가 집에서 연습까지 하며 야심차게 준비한 호떡은사공이 너무 많았음에도 성황리에 마무리가 되었고요 ㅋㅋ​​​  한켠에서는 불멍도 시작되었네요.​​​  호순이언니의 안주 퍼레이드도 이어집니다. 버터 오징어.​​​  바지락 술찜. 이거 국물이 진짜 끝내줬고요-​​​  맛있는 군고구마도 나와손가락 까매지도록 까먹었어요 ㅋㅋ​​​  그렇게 하나 둘 먹다 지쳐 잠들고..네.. 저는 또 끝까지 자리를 지키고.. (좀 자라..)​​​  다음 날 아침. 야행성 동물인 김블랙은 아침은 생략하고 쿨쿨 잘 자고,점심은 다같이 이동해 백숙에 닭볶음탕 맛있게 먹었어요.​​​  그리고 집으로 돌아가는 길.술상원이는 제리코 차에 올라타 남은 셋이 떠납니다.​​​  제리보리메리추리태리가 사준(헥헥..) 시원한 아이스 아메리카노 한 잔 물고 집으로-​​​ 즐거웠던 그날의 이야기는 영상으로 :D​​이렇게 간단히 풀어본 지난 야유회 이야기. 올해는 다 같이 다이빙도 못가서 이렇게 야유회로 아쉬움을 달래봅니다. 다들 조만간 또 만나요// 신랑이 매주가는 조기축구회 ㅋㅋㅋ본인은 조기축구아니라고 하지만아저씨들 모여서 하면 조기축구지뭐 ~~​1년에 1-2번씩 온가족까지 다 모여야유회(&운동회), 망년회, 신년회 등등 행사가있어요 ​한동안 코로나에 미뤄지다 강원도 원주 한적한곳에 저희만의 공간을 빌려서 야유회를 하기로햇네요  아침일찍 출발하는데 왜 깨어잇는거니?​혹시몰라 신발, 옷가지담은 쇼핑백도 챙겻는데 하준이가 들고감,​도대체 그런힘은 어디서 나오는건지.. 엘베 스웩 ㅋㅋㅋㅋ   부랴부랴 나오느라 아침도 못먹고 나왓는데 휴게소는 사람이 많아서 찝찝해서 패스~~​아빠만 휴게소에 내려 빵이랑 주전부리사서 다시 출발​천하장사 소세지 맛잇는데 한두입먹더니 엄마에게 양보한다​​ 빵냠냠  너 팥빵도 먹는애엿니?빵이 동그라니 핸들잡고 부릉부릉​​열심히 달려서 도착!! 그냥 넓은 잔디밭인게 너무 좋다  울라프,너무 좋아할줄 알앗는데 하준이 식겁하고 도망감  그뒤로 몇시간동안 발꼬락 힘주고 엄마한테 안겨잇음,하긴 나도 생각해보면 어렸을때 인형탈쓴 인형보고 무서워서 울엇던 기억이.. 신나게 뛰어놀다 엄마껌딱지로 변신함 ㅠㅠ​줄다리기 하려고 줄잡고 기다리는중 우리팀, 이겨라!! 놀이터로 갓더니 관리가 안되서 전부 거미줄,ㅠㅠㅠ 나무인형은 좋아함, 파쇄석돌밭에앉아서 놀자!! 풍선도 가지고 놀고,돌맹이도 던지고, 얼마만에 가족사진이냐 !!음료수주니 카메라봐주는 아들,  수영장이 깨끗하지 않아서 안들어가려고 햇는데 다른애들이 들어가니 자기도 들어간다고 ㅠㅠㅠ​물에들어가면 혼자 수영한다고 그래서 구명조끼 사주니 또 안한단다..​그냥 발이 안닿으니까 수영이고 뭐고 싫은듯,  물총하나들고 위풍당당,​결국 5분도 못한 물놀이, 씻고 누나가 가져온 아기인형이랑 놀고잇는 아들,자기도 쭈쭈물고,애기 맘마주기​'애가 애를보네'라는말이 생각나는 타이밍  이번에 보행기 튜브에 꽂힘,이번엔 보행기튜브 사야되나?이러다 튜브종류 다 모을듯 ㅋㅋㅋ​한번 공수해볼께 아들,다음엔 물놀이 신나게 해보자,​그리고 집에와서 떡실신한 아빠와 아들,​​ ​ 2020년 8월 18일 화요일 맑음 ※산행코스:거연정->군자정->동호정->농월정관광단지※ 산높이 : 화림동계곡 트레킹 ※산행시간 :6km,2시간※산행인원 : 열린악회(43명)※ 화림동계곡은 남덕유산에서 발원물이 서상,서하면으로 흘러 내리면서 이룬 하천이다. 장장24km가 넘는 계곡이다.    기암괴석과 어우러진 절경의 정자가 많아 우리나라 정자문화의 보고로 꼽힌다.<들머리,거연정><야유회 시간관계상 화림동계곡중 거연정에서 농월정까지만 트레킹을 한다><거연정 옆에 있는 다리를 건너 좌측으로 트레킹이 시작된다><거연정><장마후 엄청난 더위속에도 가벼운마음으로 출발합니다><다리 건너 좌측으로 갑니다>                  <영귀정><다곡마을로....><장마후 계곡물이 조금 불어 있으나 물은 굉장히 맑아서 좋다> <동호정으로....><그늘없는 도로도 지나야한다><더워도 좋아요><굴다리도 통과><동호정은화림동계곡에서 제일 규모가 큰 정자다><돌다리 건너면 동호정으로 가지만 지나간다><또! 뙤양볕을 지나야한다><호성마을로....><호성마을 입구><호성마을 정자 앞에서 잠시휴식><람청정><황암사 방향으로...><아------휴! 깜짝이야><지난 현수막 철거 해주세요><농월정 방향으로...><농월정 방향으로...><농월정><야유회 행사장소><야유회행사를 시작합니다><흑돼지한마리 잡았습니다.많이 드세요><점심식사후 계곡으로  달려갑니다><열린산악회! 수고 하셨습니다. 다음산행은 9월17일 순창 채계산갑니다>울주군 두동에 자리잡은 따시리마을!초가집펜션 민박이 적당한 이름 일 듯하다.​동네가 널찍하고 아주 평온해보인다.따로 떨어져 있어서 뭐~간섭 받을 일도 없고!먹고 떠들고 맘껏 놀아도 좋은 초가집 놀이터라고 보면 될듯하다.​진짜 초가집은 아니고 초가집형태인데 그래도 분위기는 아주 좋다.마당도 맘에 들고~샤워장은 남여 따로 구분되어 있어서 단체식으로 되어있다.​화장실은 한칸이라 약간은 불편한 게 단점이다.​방은 작지만 세칸으로 에어컨이랑 룸보드가 깔려있어서 10명 정도는 잘 수 있을 듯~주방은 공용으로 되어있고 가스가 다 설치되어 있고 전자레인지와 밥솥도 구비되어 있다.뒤쪽 다목적룸 사람들도 이쪽 주방을 이용해야하고 샤워실도 공용이다.        요기는 다목적 공간인데..여기도 숙소로 빌려준다.아이들이 맘껏 뛰놀고 있네~~​여기랑 초가집이랑 둘 다 빌리면 완전 좋겠다!20명 정도 오면 딱 좋겠네~~  ​마당 앞 쪽으로는 족구장도 있는데 여기다 텐트를 치고 해도 좋을 듯 하다.  한쪽으로는 연회장 하우스도 보이고~오후되니 단체 손님들이 와서 노래도 하고 떠들썩하게 놀아제낀다.어차피 놀러왔으니~~~​   팜 스테이로 운영되어서 체험활동도 하고 그랬는데...지금은 안하는지 오늘도 없다...​박제상 유적지와 500미터 정도 떨어져 있나본데..구경삼아 와 봐도 좋을 듯 한 곳이다.​치술령 산행도 하고 박제상 유적지도 둘러보고 소고기도 먹고~1박 2일 정도로 계획하면 여기도 가까운 좋은 여행지가 되는 듯 하다.담 번에 함 계획해볼까나?  ​​10년이 된 울산 클래식기타 사랑방 회원들!마당에 꽉 차는 인원이다.서너분 정도 일정이 있었서 참석 못해서 아쉽지만.....그래도 코로나때문에 오랜만에 만나는 반가운 얼굴들이다.  ​왼쪽에 보이는 곳이 한우식육식당이다.주차장도 널찍하다.  저녁은 소고기로~~    ​야유회의 밤은 연주회이다.  ​회원 자녀의 연주!어른들보다 훨씬 나은듯하고 날렵하고 경쾌하다.  ​마당 연주회의 분위기!완전 초가집이랑 어울리고 개구리 울음이랑도 잘 어울려 멋진 분위기를 만들어낸다.​  ​한우 식육센터 옆에 있는 하우스공간이다.연회장처럼 되어 있어서 작은 무대도 있다.2차 연주회는 여기서~~  ​  제주 평대리 비자나무 숲 "비자림"1박 2일 제주도 야유회 첫 일정이었던 비자림​   ​입장권사고 입장~! 입장권 구입하는데 20대초반 어린직원은 청년우대?로 할인도 받았다.젊어서 좋구나​  ​비자림 입구에 있던 종합안내도와 천년의 숲 비자림이라 쓰여진 커다란 기둥​  ​산뜻한 공기 마시며 숲길을 걷다보니 기분도 절로 좋아졌다. 생각보다 조용하고 숲길도 너무 예뻐서 좋았던 시간, 백년이상 된 비자나무에는 번호가 표시되어 있다고 한다. 비자나무는 주목과의 침엽수로 우리나라 남부, 제주도에 분포하는 아주 느리게 자라는 나무라고 한다. 비자나무 암나무에는 비자라고 하는 열매가 열린다고 한다. 비자열매는 아몬드와 비슷하게 생겼는데 구충제 등 약제로 쓰인다고 한다.​  ​멋진 비자림 배경삼아 사진 한컷너무 길지 않고 딱 가볍게 산책하기 좋았던 비자림, 다음에 제주도 오면 부모님 모시고 가고 싶은 곳이다.​  제주도 용눈이 오름 ​두번째 일정, 용눈이 오름용눈이 오름 억새가 예쁘다고 해서 들렀다. 용눈이 오름은 사유지이고 주변에 말들이 종종 보이는데 말을 놀라게 하거나 먹이를 주거나 하는 행동을 하지말라고 한다.​   ​등산로 따라서 용눈이 오름 올라가는 길 초입부터 너무 흐드러지게 있는 억새​   ​진짜 눈이 부시게 아름답다.​         ​생각보다 꽤 많이 올라와야 했던 용눈이 오름​   ​정상에 거의 다 올라와서 뒤돌아보니 이렇게 멋진 풍경이 있었다. 자연은 정말 아름답고 이런 풍경을 보고 있으면 눈이 시원해지고 마음이 시원해지는 기분이다.​       ​용눈이 오름 내려오는 길에 마주한 말들, 말도 참 예쁘고 잘생겼네​ Previous imageNext image ​용눈이 오름 올라가서 엄청 바람부는데 불구하고 인증샷 찍겠다고 셀카를 열심히 찍었더랬다. 밑에선 그렇게 추운지 몰랐는데 올라가니 바람이 엄청 불어서 그런지 갑자기 추워졌다. 용눈이 오름 억새는 정말 너무 예뻤는데 다른 계절엔 어떤 모습인지 조금 궁금하긴 하다.​  선녀와 나무꾼 테마파크야유회 첫날, 반반 나뉘어서 등산하시는 분들은 한라산을 오르고 나머지 분들과 함께 비자림과 용눈이 오름을 구경하고 하산시간에 맞춰 다같이 합류하기로 했다. 약간 남는 시간을 이용해 버스기사님 추천으로 선녀와 나무꾼 테마파크에 방문했다. 나중에 알고보니 예전에 제주도 왔을때 다녀왔던 곳인 듯 하다.​  ​70 80년대? 옛날 추억들을 느낄 수 있었던 선녀와 나무꾼 테마파크​  ​어릴적 생각이 나면서 공감가는 부분도 있었고 그보다 더 오래된 것들은 잘 모르는 것도 많았는데, 20대 초반 여직원들은 거의 대부분 다 낯선 것들이라 생소했던 것 같다.​  ​그래도 남는 건 사진이니 기념으로 열심히 사진찍었다.​  ​선녀와 나무꾼 주변을 둘러보는데 동백꽃이 참 많았다. 동백꽃은 참 예쁘고 매력적인 것 같다. 선녀와 나무꾼 테마파크 구경을 마치고 한라산 등산을 끝낸 다른 회사사람들과 합류해서 저녁식사하고 숙소로 향했다.​  제주도 대명리조트 ​제주도 함덕해수욕장 근처 위치한 대명리조트, 누가봐도 휴향지 리조트스럽게 생겼다. 방도 깨끗하고 리조트 부근도 예뻐서 좋았다. 여기도 다음에 가족여행으로 제주도 온다면 오고싶은 곳​   ​숙소에 짐풀고 쉬다가 단체로 함덕해수욕장 부근 수제맥주집에서 다같이 피맥을 즐겼다. 피자가 어마무시하게 컸다. 수제맥주집이라 일반 시중에 파는 맥주종류는 업없는데 왠지 중년의 남자분들은 취향에 안맞으셨을 수도 있을 것 같지만 한번쯤 경험해보는건 나쁘지 않겠지; 회사 야유회라고 하면 불편하고 싫어하는 사람도 있긴하겠지만 이제 벌써 10년차 근속이다 보니 다들 오래봐와서 회사 야유회라면 흔히 느끼는 어려움보다는 좀 편한 느낌도 드는 것 같다. ​피맥을 끝으로 야유회 첫날 일정은 끝! 주말에는 하울링세계무술 회원들과 함께 야외 야유회를 다녀왔습니다.실내가 아닌 실외에서 자연과 함께 맑은 공기를 마시며 힐링을 하고 온 즐거운 시간이었습니다.언제나 소속감을 가지고 가족같은 결속력을 보여주는 우리 하울링 제자분들께 다시 한번 깊은 감사와 고마움을 전합니다.장소는 사담계곡에 위치한 민박을 이용하여 물놀이와 함께 시원한 바람을 느낄수 있는 곳을 정하여 갔다 왔습니다.방은 3개를 잡고 평상은 큰걸로 잡아서 회식과 식사에 부족함이 없었습니다.토요일 오후에 도착하여 간단히 수박과 참외 등 과일을 먹고 바로 넓은 사담 물놀이 장소로 입수.무술인들 아니랄까봐 물놀이도 무술 수련하듯이 갖가지 재주를 부리며 놀았습니다.저녁무렵 아내가 주방에 들어가 맛있는 닭도리탕을 준비해주어 맛있게 먹고 바로 고기와 술이 어울어진 회식으로 연결.늦은 밤까지 흥겨운 친목 도모와 만담을 나누고 취침에 들어갔습니다.다음날은 천천히 기상하여 준석이가 요리한 돼지고기 김치찌개를 맛있게 먹고 희망자에 한하여 내수에 있는 주성낚시터에서 초보자들을 위한 낚시교육을 하고 민물 낚시를 즐기고 늦은 밤에 모든 일정을 마무리하여 집으로 돌아왔습니다.참석해 주신 모든 하울링 수련 제자분들 고맙습니다. 회비 이외에삽겹살과 족발을 가지고 와주신 이길두 신부님, 수박과 돼지갈비를 가지고 와주신 조성원(+사모님)목사님,늦게라도 일을 마치시고 시간내어 와주신 이종한 원장님,준성이 픽업과 낚시터까지 오셔서 김밥과 어묵, 통닭을 지원해주신 박정근 회원님,오시진 못했지만 마음은 함께 하시며 음료를 지원해 주신 박정호 회원님,넘치는 야유회비로 회비를 지원해 주신 남재욱(+아들) 회원님.여러가지 준비와 정리에 노력을 아끼진 않은 신유철,고기 굽기와 음식 조리에 열정을 다해준 최준석,아이 돌봄과 우리 식구들 말벗을 함께해 준 최보윤,맛있고 넘치는 맥주 지원을 해 준 김성후,그 외 하울링 제자로써 마음을 담아 함께해 준 한권희, 변완균(+친구), 박서진, 이준해, 서준성, 김진원, 황재헌 제자들 모두 고맙습니다.자차로 차량지원 해주신 최준석, 신유철, 김성후, 조성원, 이길두, 박정근, 남재욱, 이종한 제자분들께도 감사 드립니다.끝까지 체력을 다해 버티어 준 우리 군사학과 완균이, 권희 그리고 신참들 준성이, 진원이 그리고 박정근님 모두 수고 많으셨습니다. 고마운 마음을 평생 간직하며 항상 최선을 다 해 하울링세계무술 수련 지도에 정성을 다할 것을 약속드리며 하울링의 함성이 널리 펴지도록 열심히 노력하겠습니다. 마지막으로 준비부터 마무리까지 항상 제곁에서 가장 큰 힘이 되어주는 아내 최은영과 우리 이쁜 셋째, 넷째 딸들 김설빈, 김세아 모두 사랑한다. 여보 사랑해. 하울링 제자분들 모두 감사드리고 고맙습니다.하울링 화이팅 !배내골펜션 영남알프스 울산야유회펜션으로 딱좋아지난 주말,울산에 와서 알게된 친구들과 다같이 가족동반 모임을 가졌어요.타지에서 시집와서 아는 사람 하나 없이 지내다가~블로그로 인연이 되어 이제는 거의 절친?이 된 친구랍니다.이번에 총 3집이서 가족동반으로 나름 야유회를 떠났는데요~처음 만나서 모임을 가졌지만,너무 즐거웠던 1박2일 이었답니다.^^어른6 아이7 다 같이 즐거웠던 여행 이야기를 풀어볼까해요.ㅎㅎㅎ우리 세 집이 함께 여행을 떠난 곳은 배내골 이었는데요,울산에서 멀지 않아서 50분 정도 가면 도착 할 수 있어요.워낙 경치가 좋아서~ 가는 길 드라이브 하며 가는데,와우~~정말 좋더라구요.^^그렇게 도착한 배내골 영남알프스펜션!작년에 한번 방문했던 곳인데, 오랜만에 왔더니 또 많은 변화가 생겼더라구요.반가워~^^이곳은 배내골펜션 안에 위치해 있는 풍경이라는 한정식 집 인데요,전에 와서 먹어봤는데,정갈하고 반찬 종류도 많아서 한끼 식사로 아주 딱!! 좋더라구요.손님들 모셔서 식사 대접하기좋은곳 이랍니다.이번에는 준비해 간 바비큐 고기거리가 있어서 패스했는데요~다음엔 다시 방문해서 먹어봐야겠어요.^^그리고 가장 큰 변화라하면, 바로 요 건물인데요,겨울만 하더라도, 한참 공사중 이었는데,이제 완성이 되어서 카페배네로가 오픈했더라구요.앞쪽에 테라스가 있어서,물소리 들으면서 여유를 즐기면 좋겠더라구요.그리고 예쁘게 꾸며진 정원을 구경했어요.친구들이 아직 도착하지 않아서~기다리면서 펜션 구경을 햇지요!ㅎ저번에도 느꼈지만,조경관리가 참 잘 되었다는 느낌!소나무도 하나같이 멋스럽게 되어있더라구요.한쪽에 수영장과 야외카페가 있었는데요,아직 여름이 아니라 오프느 전이었어요이곳 수영장까지 오픈하면 시끌벅적!!! 사람들이 정말 많을 것 같아요.우리 아이들도 분명 바로 뛰어들었을텐데, 다행히? 물이 없었답니다.뭐 그래도 바로 앞이 계곡이라서 아이들 소리없이 이미 들어가서 놀고있더라구요.ㅎ배내골펜션 영남알프스는 규모가 정말 어마어마 한데요~숙소도 엄청 많았고, 풍경한식당과, 카페까지 있어서사실 주차 걱정도 했거든요~근데, 걱정할게 없는데, 주차장도 아주 넓~~~게 마련되어있어서, 많은 사람이 방문했음에도걱정없이 주차하고 다녀왔답니다.도착해서 키 받으러 안내소에 들렀는데우리아이들 고새를 못참고 또 물만지고 난리난리.ㅎㅎ그래~~ 놀러왔으니 즐겨~!^^하고픈대로 다 하렴!ㅎㅎㅎㅎ친구들 기다리면서 이곳저곳 둘러보았어요.우리 아들은 역시 물을보자마자 내려갔어요.때마침 물고기를 잡고있는 아저씨가 있었는데요~아저씨가 물고기도 보여주고~~~ 만지게 해줘서 엄청 신나 하더라구요.ㅎ우리 숙소에서 바라본 전경.주말이라 그런지 차가 주차장에 빽빽하게 들어서있답니다.천천천히 둘러보았는데요~객실의 종류도 참 많더라구요.16평부터 20평대등등~~ 인원수에 맞게 선택할 수 있답니다.그리고 한쪽엔 해병대 분들의 모임도 있더라구요.울산야유회펜션으로 딱 좋아요.다른 한쪽엔 회의장도 마련되어있어서, 야유회오기 좋겠더라구요.짐을 들고, 우리가 묵을 방으로 들어왔어요!!!1박만 할건데도 뭐시이리 짐이 많은지~~거의 다 먹을거라는점.ㅋㅋㅋㅋ우리가 묵은 방은 원룸 형식으로 된 방 이었어요.룸에 주방이 같이 붙어있고,뒷쪽에 화장실이 있는 그런구조예요. 우리가족 어른2 아이2 묵기엔 넉넉했어요.이불도 4개 준비되어있어서,한쪽에 쭈우욱 깔고 굴러다니면서 잤답니다.ㅋ아이가 있다보니, 침대가 있는 방 보다는 이런 온돌방이 좋더라구요.뒷편에 욕실이 마련되어있구요뜨거운물 아주 콸콸콸 잘 나온답니다.그리고 넉넉한 수건과 화장지 준비되어있구요샴푸와 치약 정도만 구비되어있으니세면도구는 더 챙겨오셔야 한답니다.그래도 드라이기도 준비가 되어있어서, 좋더라구요.^^이쪽이 주방.요리하기 딱 간편하고 편리한 주방이예요.큼직한 냉장고도 있어서, 세가족이 먹을 음식 넣어놓기에도 딱! 좋았어요.전자레인지도 있어서,밤에 야식으로 챙겨 먹을걸 준비해와서 휘리릭 돌려 먹기도 간편해요.햇반을 사와서 먹기에도 딱! 그리고 무엇보다 좋았던건, 행주와 쑤세미가 새것 이라는거예요.펜션에 놀러 갈때마다 사실 제일 신경쓰이는 부분인데요,집에서도 자주 쓰면 더러운데, 관리가 안되는 수세미와 행주라면 으으상상하기도 싫어요그런데 이렇게 새 제품으로 구비해주시니 맘에들더라구요.식기류들도 넉넉히 준비되어있더라구요.4인용이라기보다는 더 넉넉하게 충분히 준비되어있답니다.아침을 너무 소홀히 먹고가서인지~~ 배가 출출했던 우리는4시부터 바비큐 파티를 시작했어요.ㅎㅎㅎ술과 함께~!!아이들 먼저 먹이고~~~ 어른들은 쭈우욱 술파티!ㅎㅎㅎ근데, 우리집 아이들은 어디갔을까요?정말 야외에 나가면 놀기만 하고 먹지 않으려는 아이들맨날 비실비실하고 아프면서 안먹어요 ㅜㅜ캬아~~~ 같이 간 지인분이 준비해온 등심인데요~꽃등심 마블이 아주 끝내줘요이 외에도 안창살이랑 닭발 막창 등등끊임없이 준비해오셔서진짜 배 터지게 먹었답니다. 다이어트는 언제할런지...쩝.ㅋ그래도 펜션에 와서 바비큐는 사랑 아니겠어요?ㅎ먹고 즐기다보니 어느덧 깜깜한 밤이되었답니다.배내골펜션 영남알프스는 밤이되면 더 아름다운 곳이예요.예쁘게 달려있는 조명들이 빛을 발하는 순간이죠!!!낮에는 멋진 알프스를 바라보고, 밤에는 이렇게 예쁜 조명들을 보게 된답니다.술이 취하질 않아요 ㅋㅋㅋ울산야유회펜션으로도 좋은 곳!!!시설도 좋고, 단체 활동하기에도 좋은 곳 이더라구요.뿐 아니라, 가족모임에도 좋고, 조용히 가족끼리 와서 편히 쉬고가기에도 좋은 곳 이랍니다.이곳이 인포메이션이예요.이곳으로 들어가서 체크인 아웃하심된답니다.체크인은 오후3시, 체크아웃은 오전11시예요.  지도 첨부할께요~!!공기좋고, 분위기좋고~!사람들 좋고!!!정말 즐거운 1박2일 여행이었습니당^^#배내골펜션, #울산야유회펜션​​어제 달방 야유회 보면서 랩진러, 짐진러들 폭주했는데​짐진을 부정할 수가 없네...​​​어제 지민이 왜케 형아한테 앵겨있었어ㅋㅋㅋㅋ​1.고구마 한입왕~~🍠     태형이가 고구마 한입 먹자마자🐥 : 나도!   자...자연스럽다.지민이한테 두개 배워간다....애교스킬   ​🐥: 왜 내입에는 앙주냐고옹~~     ​지민이 속이고 먹을랬는데엄한 두명의 투명이들이 속음 ㅋㅋ​🐹 : 야! 저거 뭐냐??(저기 뭐 지나간다!)🐥: 난 이거 이게(🐹🍠)더 궁금해~~🐯🐱 : (뭐가 지나갔냥)??   🐥 : 앙 내입에는 왜~(내놔~~~~♡)   ​석진이 애기.키우니? ㅋㅋㅋ   ​앜... 귀여워.ㅋㅋㅋㅋ표정 ㅋㅋㅋㅋ🐹 : 지민아 맛있어?    ​이거 생각났다.ㅋㅋ​앗뜨거 ㅋㅋㅋㅋㅋ🍠🍠🍠🐥짐니 살랴    ​​2. 짠~🍶​​🐹 : 술달라는 무언의 신호    🐥 : OK 접수   🐥 : 짠하자는 무언의 신호🐹 : 너무 보고싶었어 홉아🐿💕   ​🐥 : (형아 톡톡.. 형아 날봐. 짠~!)🐥 : ?? 짠~!!!   ​​3. 라면 한입만 주실 수 있나요?​​🐥 : 저..저도 혹시 한입만 주실 수 있나요?   🐰 : 한입만 찬스~?🐹 : 어~머먹어~~ 형보다 더 많이줬어. 보이지?(생색+뿌듯)     ​  ​​4.마니또 게임​​🐹 : 짐니쪽으로 가는척 페이크🐥 : 나야?? 나야??? ♡​석진이 마니또는 남준이🐥 : 진형~ 나한테올때 진짜 설랬단 말야~( 왜 형 마니또가 내가 아니야!! 콩주먹)​   ​이후에도 지민이는 계속 말했음 ..ㅋㅋㅋ​​🐥 : 아까 진형 올때 진짜 설랬어 ~​이해가 간다. 그렇게 잘생긴 사람이 내 앞으로 걸어오면 당연히 설레지...😊  ​어제.짐진 연애봤음ㅋㅋㅋ이것들이 밀당의 고수야​방탄은 내 연애세포도 깨워주고연애스킬도 가르쳐준다.   ​​다른편인데... 마치 강 위에 저 둘만 존재하는듯   ​번외 : 석진이 생일케잌 준비하는 짐니   🐥 : 우리 돼지이이우리 돼지가 좋아하느은 케이크으으~~♡   ​🐹 : 인증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​세상에서 제일 귀여운 러블리 돼지이이💕   ​저렇게 가까이서 찍어도 굴욕이 없지우리 석찌니❤   ​체격차이 + 짐니 입쯀 💕💕💕    ​🐹 : (애기야 밥먹으러 가자~💕)🐥 : 쫄쫄쫄~💕   ​​#BTS #방탄소년단 #방탄소년단지민 #박지민 #지민 #JIMIN#달방야유회85 #PERSONA #BoyWithLuv #MapOfTheSoul #RUNBTS85 #김석진 #방탄소년단진 #진 #JIN #짐진러 지난 주말에는 가평워크샵을 즐기고 왔는데요.이런저런 이야기도 하고 일 이야기도 적당히 해 나가면서앞으로 으쌰으쌰 해서 잘 하자는 의미로 다녀오게 되었는데요.특별하게 가평 빠지로 다녀와 수상레저도 즐기고여러가지 즐거움을 느끼고 왔습니다. 저희가 찾아간 곳은 가평에 자리잡고 있는 아레나 수상레저 입니다.워낙 주변에 업체가 많은데 이곳을 선택한 이유는아주 합리적인 가격으로 모두가 즐겁게즐길 수 있다는 장점이 있어서였습니다. 보시다시피 올인원 패키지로 수상레저 4종류와펜션, 워터파크, 무제한바베큐 모두를 합리적인가격대로 즐길 수 있었는데 이걸 보고 안 갈수가 없더라구요.솔직히 숙소 하나만 잡아도 인당 8~9만원은 들어가기도하는데 전부를 즐길 수 있다고 하니 바로 예약을 하고찾아가게 되었습니다. 멀리서부터 큼지막하게 보이는 놀이 시설들에감탄사가 절로 나왔습니다.실제로 가평 야유회에서는 가장 큰 규모로 꾸며져 있는 정도라고하니 말 다했다고 보시면 될 것 같습니다.기구들 뿐만 아니라 편하게 이용할 수 있는 시설들도잘 갖춰져 있었습니다. 저희는 가장 먼저 가평워크샵에 와서 노는것 부터시작해서 각자 물에 빠져도 되는 옷으로갈아입은 다음 이동 했습니다.보시다시피 큼지막한 규모의 미끄럼틀부터 시작해서신나게 뛰어다니며 즐길 수 있는 시설들이 설치가 되어 있었습니다. 여기 보이는 모든 놀이기구들은 3시간동안 이용을 할 수 있었습니다.나이가 들다보니 3시간 내내 놀기에는 조금 힘들었지만그 정도만으로도 시간이 넉넉하게 느껴 졌습니다.만약 무제한으로 놀고 싶다면 1인에 1만원씩 추가하면 된다고 하네요. 참 그리고 안전하게 즐길 수 있도록 구명조끼도 주시는데전부 다 추가요금 없이 빌릴 수 있고패키지 가격에 포함이 되어 있다고 합니다.추가적으로 드는 것 없이 그저 신나게 즐기기만하면 된다고 하니 오랜만에 스트레스 풀기에는 딱 좋았습니다. 저희가 가평워크샵을 가기 위해서 여러 업체들을발품팔고 알아봤는데요.대부분 구명조끼나 테이블 비용이따로 추가가 되어서 들어가는 것들이 따로 더 들어서 금액이 올라가더라구요.하지만 아레나 수상레저는 모든게 포함 되어 있으니 합리적이라는 생각이 들었습니다. 직접 올라가면 생각보다 높은 규모의 미끄럼틀로 직접 올라가봤는데요.안전하게 잘 설치가 되어 있고 잘 미끄러질 수 있도록물이 흐리고 있어서 중간에 멈출 걱정은 전혀 안하셔도 됩니다.살짝 무섭긴 했지만 용기를 가지고 친한 친구와 내려와 보았습니다. 미끄럼틀을 타고 내려오는 모습이 다소 우스꽝스럽게 찍혔는데요...나름대로 스릴도 있고 속도가 빨라서 순식간에 내려오지만그 재미는 배가 되었던것 같습니다.전체적으로 워낙에 규모가 커서 그런지이런 기구들도 대기시간이 그리 길지 않아서 좋았습니다. 또 단순히 놀이기구들을 즐기는 것 뿐만이 아니라이렇게 다양한 시설들을 즐길 수 있다고 하니더욱더 유익한 가평워크샵을 보낼수 있었습니다.다들 어린아이가 된 것마냥 신나게 물에 첨벙거리면서빠지기도 하고 액티비티한 시설들을 즐겼습니다. 이제 스릴과 재미가 동시에 공존하는 수상레저와놀이기구를 탈 차례였는데요. 레저는 총 4가지 종류를경험할 수 있어서 딱 적당하다 싶었습니다.또 쉬고 싶은 인원들은 따로 테이블을 잡아둔 곳에서구경도 할 수 있어서 불편함 없이 놀았습니다. 정말 오랜만에 이렇게 신나게 즐긴 것 같습니다.쭉 일자로 이어지는 코스에서는 모두가 과감하게손도 놔보고 스릴을 즐겼어요.금방이라도 떨어질 것 같은 스릴감에꽉 붙잡고 버티는 재미가 쏠쏠 하더라구요.다들 큰 소리로 웃는 소리가 떠나질 않았습니다. 언뜻 보아도 다양한 종류들이 있었는데 직접 타보니까 역시나 다양하게 있구나 싶었습니다.다른 곳에가면 금새 다 타버려서 즐길 거리가부족하다고 느껴지는 경우도 대다수 였는데여긴 시간 가는줄 모르고 이것저것 타느라정신이 없었습니다. 특히나 더 안전하고 즐거운 가평야유회를 보낼 수 있도록헬멧이나 구명조끼 같은 것들도 꼼꼼하게 챙겨주셨는데요.다들 상태가 좋아서 안심이 되었고 안전에 유의하고놀 수 있도록 안내도 잘 도와주시더라구요.무엇보다 운전 해 주시는 분이 진짜 대박 이였습니다. 가끔 그냥 속도감만 느끼게 재미없게운전하시는 분들도 계시지만 보트 운전해 주시는 분이 뭘 좀 아시는 분이더라구요.고릴을 제대로 즐길 수 있도록 왔다갔다코스도 해주시고 더욱더 즐거움을 배로 느낄 수있도록잘 이끌어 주셔서 특별하게 느껴졌습니다. 그렇게 신나게 즐겨주고 난 후 세탁을 하고바로 워크샵을 본격적으로 즐기기 위해 이동 해 주었는데요.공간이 나누어져 있는데 1호점에는 펜션과 바베큐 시설이준비되어 있고 2호점은 수상레저를 즐길 수 있는 공간 이였습니다.보시다시피 주차장도 넉넉했습니다.바로 앞쪽으로는 단순히 숙소만 있는 것이 아니라놀이 시설들도 넉넉하게 마련되어 있더라구요.하나부터 열까지 부족함 없이 구비되어 있고 무엇보다시설들도 잘 관리가 되어 깔끔함이 느껴져찝찝하지가 않았습니다.앞쪽에는 노래방도 있었습니다.내부로 들어오시면 간단하게 즐길 수 있는 오락시설들도구비가 되어 있었는데, 저희가 생각한 것 보다 규모가 상당해서다들 늦장부리면서 놀았습니다.이왕 온거 제대로 즐겨야겠다 싶어서준비된 시설들도 모두 다 즐겼습니다.야외에서 이야기도 나누고 또 잠시 휴식도 취하고마지막으로 바베큐 까지 하면서 다 함께 팀워크를 다졌습니다.또 저녁에는 애프터파티를 준비 해 주셔서처음부터 끝까지 풍성한 가평워크샵, 가평야유회가 되었습니다.TEL : 010 - 5173 - 4800안녕하세용 플랜에이치 홍대점 HEY원장입니당지난 목요일 야유회 다녀오고 어제 오늘 온몸이 때려 맞은듯 안아픈곳이 없네요 ㅋㅋㅋㅋ​원래 계획은 강릉 바다보러가자~~ 였는데날씨예보가 이번주 내리 비가 온대서 급하게 목요일로 변경했어요​문쌤과 봄쌤이 머리를 맞대고 장소를 찾아서 결정한곳 !영종도 갯벌체험 하고 카페 가서 쉬고 맛집 에서 저녁 먹는 풀코스로 계획을 짰네요^^​아침 9시에 플랜에이치 홍대점 앞에서 모여 출발~~차가 하나도 안막혀 1시간도 안걸려 도착한곳은영종도 마시안 갯벌체험 이었어요​물때를 못맞춰서 갯벌체험 못하게 될까 걱정했는데 쌤들이 시간까지 다알아봐놨더라고요 ㅎㅎ코로나때문인지 평일이라서인지 사람이 북적이지않고 너무 좋았어용우선 장화랑 호미를 빌리고 장갑은 샀어요 1인당 주어진 망이 왜이렇게 작아보이는지 많이 캐고 싶은 욕심에 사장님한테 어울리지 않는애교같지않은 애교를 부려서 망 2개 더 획득 ㅋㅋㅋㅋ​자자~~~디자이너 대 인턴 3대3 배틀을 제안했는데요이긴팀에 상금을 걸었더니 다들 신나서 난리네요 ㅋㅋㅋ​  마시안 갯벌을 다 파헤칠듯 호기를 부리는데요과연 승자는 누구에게? ㅋㅋ  각자 버려도 될만한 옷을 가져오기로했는데몸빼 패션을 하고도 거울앞에서면 포즈 취하기 바쁜 봄쌤과 혜진쌤 ㅎㅎ  제대로 캐보겠다는 다짐들이 상당한데요​갯벌체험을 해본 쌤들도 있고 처음 해보는 쌤들도 있었는데저는 여러번 해봤거든요그 손맛을 알기에 가장 의욕에 붙타고 신난건 저였답니당 ㅋㅋㅋㅋ  옹기종기 모여서 즐거워하는 쌤들~~~~ 너무 귀여워용 ㅎㅎㅎ​쌤들~~~~~~~~~이럴때가 아니야 배틀이라규~~~~~^^​  승부욕에 불타는 혜진쌤 갯벌을 다 팔 기세네요 ㅋㅋㅋ어찌나 웃음이 나던지~~~~아니 조개 캐는데도 미용실에서 일할때 모습과 별다른게 없더라고요각자의 성향이 드러나는 갯벌체험 ㅋㅋㅋ​2시간을 정해놓고 시작한 배틀에서 이긴팀은 누구일까요?​그만하고 나가려고하면 눈에 밟히는 자리,,, 괜히 호미질 한번 더해보면 2,3개 발견,,,,,,,ㅎ 나갈수가 없건만 정말 몸이 말을 안듣는다규~~~ㅠㅠㅠㅠ​  결과는,,,,,,,,,,,,,,좌측 인턴팀 우측 디자이너팀으로 디자이너팀이 이겼네요 ㅎㅎㅎㅎ인턴쌤들 결과가 믿어지지않는다며 다시재보고 다시재보고 ㅎㅎㅎ 걍 받아들이셔요~~~^^​열심히 하는 모습즐거우 하는 모습이 너무 예뻐서 상금은 모두에게 돌아갔답니당 ㅎㅎㅎ​물때 맞추려고 아침도 굶고 시작한 갯벌체험 다들 기대이상으로 재밌어하네요 이제 니들도 이맛을 알게됬구낭 ㅋㅋㅋ​허기진 배를 채우러 간곳은 이미 유명한곳으로 알려진황해칼국수 ~~  6인분에 산낙지 2접시를 시켰는데 엄청 배고파서 모자라지않을까 싶었는데 왠걸,,,,,, 양이 스케일이 다르네요 ㅎㅎㅎㅎ먹자마자 몰려드는 피곤함을 풀기위해 다음 코스로 이동한곳은​카페잠진도길28걸어서 10분도 채 안걸렸던거 같아요영종도 카페 검색해서 테라스가 있는 뷰가 좋은곳을 찾아 찜한곳인데요오 역시 커피맛을 제대로 모르는 저같은 사람에겐뷰가 최고 중요하죠 ㅎㅎ​와 2층 4층엔 테라스가 있어 햇빛을 쬘수있어 너무 좋더라고요다들 젊어서인지 아이스로 먹던데저만 뜨거운 연유라떼~~~~~ 진짜 한모금하고 파란 하늘과 바다보면서 햇볕 쬐니 이것이 바로 힐링 이구나~~~ 싶었답니당^^  제대로들 자리잡고 사진찍기에 열심인 쌤들 점장님과 저는 단체샷 찍고 쇼파에 널부러졌네요 ㅎㅎ​그래도 등산을 열심히 하는 점장님은 남은 체력이 있어 카페 앞 둘레길을 산책하고 왔어요^^​봄쌤과 혜진쌤은 꿀잠까지 잠깐 자더라고요 ㅎㅎ장소를 불문하고 잠을 잘자는것도 부럽~~~     영종도 카페 에서 햇볕을 즐기며 두어시간 가까이 휴식을 취하고 마지막 영종도 맛집 으로 고고~~~아직 배가 꺼진건 아닌데 배가 고파 갔다기 보다는쌤들은 술한잔 하러 간거죠 ㅋㅋ​영종도 거잠포 횟집​사장님이 추천 해주시는대로 주문했는데요역시 처음처럼을 맞이하는 윤지쌤 얼굴에 환한 미소가 번지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   얘들아~~~ 돈 마이벌어서 자주 놀러댕기자,,,,,,,,,, 수고해또 잘해보자~~~^^​​  이야~~~점심에 먹었던 산낙지랑은 또 때깔이 다르네요^^어찌나 활기찬 놈들이든지 ㅋㅋ해삼에 엉기고 있네요 ㅎㅎ​원래 저는 날음식은 잘안먹는 편이고 회도 몇점 먹으믄 땡인데사장님이 오늘 들어온거다 싱싱하다 말씀하셔도 걍 하시는 말씀인줄 알았는데정말 싱싱한 식감이 감탄 스러웠어요   특히나 정말 이제까지 먹어본 멍게는 멍게가 아니였다는 인정들을 할만큼멍게는 정말 최고였다는그렇지만 주인공은 역시 광어와 줄돔~~정말 다들 마치 배고팠듯이 모두들 맛있다 난리였는데요참기름까지 맛있었다능 ㅋㅋㅋㅋ상추도 직접 키운걸 주시고~~~남김없이 깰끔하게 먹어줬습니당 ㅎㅎㅎ​매운탕도 재료가 싱싱해서인지 국물이~~~~~~~~~~~~~~끝내줘서국물 리필 까지 ㅎㅎㅎ​요즘 배용량을 줄여놨더니 이럴땐 안좋더라고요입은 더먹고자픈데 더들어가질않아 ㅠㅠㅠㅠ​정말 영종도 맛집 으로 인정 완전 인정 !!!   근데 사장님 6월에 아들딸 데리고 가족여행으로 다시 갈건데그때도 이렇게 싱싱하고 맛난걸로 주실거죵? ㅎㅎ​어제는 하루반나절 해감한 조개를 씻어서 먹을만큼씩 나누어 비닐팩에 넣어서냉동실에 넣었어요오늘 저녁은 시원칼칼한 조개탕으로 먹어야겠네요^^  영종도 갯벌체험 (마시안 갯벌체험) 후기 :친절하시고 조개도 많이 나와 또 가고 싶은곳 !!! (해수도 따로 준비되서 좋음)아쉬웠던 부분은 화장실 냄새 고약 (전 안갔는데 점장님 왈)세면장은 손발을 씻기 정도는 괜찮음​영종도 카페 카페잠진도길28 후기 :2,3,4층으로 테라스가 있어 굿~~~~4층이 햇볕을 즐기기엔 최고!! 전 창을 메우는 바다 뷰가 진심 멍때리기 최고!!​영종도 맛집 황해칼국수 후기 :주말엔 줄을 서는곳이라는데 일단 양은 엄청 푸짐 해감도 잘된편직원들이 친절한 느낌은 없음​영종도 맛집 거잠포 횟집 후기 :싱싱하고 푸짐 ~ 이맛이 항상 이라면 다음에도 다시 가고싶은곳사장님이 친절 ​오래도록 기억에 남은플랜에이치 홍대점 식구들과의 5월의 야유회~~코로나때문에 하루종일 마스크 쓰고 고생하고 있는데사람 많지않고 날씨 좋고 조개도 캐고 맛난것도 먹고미용실로 오늘 길까지 하나도 안막히고이거머 처음부터 끝까지 왼벽한걸~~~^^​당일 야유회를 계획하시는분들께 추천드릴만한 완벽 코스 소개해드렸는데요이왕이면 북적이지않는 평일을 이용해 다녀봐보세용^^선물 같은 하루였어용^^  ​  나무들이 색을 입으니 산이 가장 이쁜 가을이다.그 이면에 얼마 남지 않은 시간의 아쉬움이 묻어나기도 한다.부산은 이제야 완연한 가을 느낌이다.​이 년 전  딱 이맘때 회동수원지 풍경을 담았다.경부 고속도로를 달리다 보면 살짝 보이는 부산 끄트머리에 있는 회동 수원지...​열심히 참석했던 일본어 스터디를 파토 냈었다.일상이 빡빡해서 공부를 이어가기가 정신적으로 육체적으로 너무 힘들었다.선견지명이었을까 파토를 내자마자 일본과의 문제가 생겼다.취미로 시작한  일본어 수업을 거짓말 조금 보태서 유학 준비하듯 무쟈게 열심히 했었다ㅎㅎ일본 여행 좀 편하게 해볼 요량으로 시작했는데 인연들과 헤어지는 게  적잖이 아쉬웠다.​회동수원지 야유회는 당연한 말이겠지만  한창 읏샤읏샤할 때 갔었다.홀로 일하는 업이라 오랜만에 부대끼는 모임이  즐거웠었다.​회동수원지 오리고기집인 소나무집을 예약해 둬서 주차는 거기다 해두고 회동 수원지를 따라 걸었다.물과 숲이 어우러진 가을 산책길,  함께 걸어 보아요~!!.​ 산중 호수가 부른다~​​ 산 그림자와 햇살​​ 열 네댓명쯤 함께 걷는 길이라 사색하기는 힘들었지만 바람이 흐르고 햇살이 내려앉아 가을을 온몸으로 맞았다.​​​ 부산 갈맷길 중 하나인 회동수원지 길은 꽤 긴가 본데 우리는 땅뫼산 황토숲길만 걸었다.부담 없이 편하게 걷기 좋은 길이다.​​​ 한참 걷다 보니 정자가 나타났다 주변 풍광이 한눈에 들어오는 여기에 앉아서 단체사진을 찍었더랬다.​​​ 계절이 지나가는 하늘에는 가을로 가득 차 있습니다.윤동주의 별 헤는 밤 중에서 제일 좋아하는 문장이 생각나기도 했다.​​​ 숲이 걷히자  눈이 시원해지는 곳이 나타났다.적당한 높이의 여러 봉우리가 넓은 저수지를  감싸고 있는 듯했다.​​​ 스마일 금정구​​​ 물길이 얕아지는 곳에 마을이 있다.두꺼비가 살아요~ 하는 팻말에 이렇게 쓰여 있다.음료수(주류)는 두꺼비에게 독약입니다.주류에 필 꽂혀서 웃음ㅎㅎ​​​ 땅뫼산 황토길은 순수 황토만으로 포장되었단다.​​​ 숲길을 지나니 오륜동 마을이 보였다.​​​ 산불조심 휘날리는 길을 지나서 최종 목적지 오리고기 맛집 소나무집으로~!!​​​ 오륜대 본동마을에는 많은 식당과 카페가 즐비해 있었다.소나무집을  픽한 총기있는 아저씨는 사업상 여기저기 다녀 전국적으로 맛집을 꿰뚫고 있다.아주 맘에 들어~^^​​​ 뒷마당이 넓어 단체모임에 특화되어 있다.​​​ 지금이 제일 젊을 때를 부르짖으며  생애 첨으로 해 본 족구는 헛발질이었지만 신났었고 내가 제기차기 실력이 출중한지 처음 알았다.상금이 걸려있어서 목숨 걸고 했네 ㅎㅎㅎ​​​  어디서 읽은 구절인지 기억나지 않지만  최고의 모임은 여자와 남자, 젊은이와 나이 든 사람이 적당히 섞여 있는 모임이다.재미가 있는 이유는 서로 다르기 때문이다.  ​​​ 마당 한편에 있는  대나무숲이 참 곱더라.가을은 하늘이 다했네~!!​​​ 본격적인 먹방타임은  저기 노란 방에서 이루어졌다.​​​ 이런 상이 우리를 기다리고 있었다.제법 쌀쌀했던 늦가을, 뜨끈뜨끈한 온돌방이 반가웠다.아파트 방과는 다른 뜨끈함...일본 여행을 단체로 가자는 둥 화려하게 계획을 세웠었다ㅠㅠ지금 생각해 보면 사람은  미래를 알 수 없구나 싶다...여튼 양념오리와 오리백숙을 거하게 먹었다.​​​ 마침 문쪽에 앉아서  바깥 풍경을 볼 수 있었다.단체 손님만 향유할 수 있는 풍경인가?풍경에 취했다.진짜 풍경에만~^^​​​ 오리고기 먹으면서 보는 풍경이 일품이다.뷰맛집~!!​​​ 2차는 큰 마당에 토우가  있고 소품이 예쁜 커피집 마가에서 두런두런 토킹 어바웃~​​​​ 카페 마가에서 바라본 회동수원지 가을 풍경​​ 오후의 햇살이 풍요로운 시간 태양도 우리도 서둘러 서쪽으로....​​부산에서 가을을  제대로 만끽하고 싶다면 회동수원지 둘레길 걷기를 추천합니다.​​​ 회동수원지 소나무집부산광역시 금정구 오륜대로 260 땅뫼산 산책로변 공중화장실 ​ 안녕하세요~////#울산미용실 #울산남구미용실 #울산삼산동미용실#울산프리미엄헤어살롱 #울산헤어 #울산네일#정동호뷰티힐 입니다~///​장마라고 하던데.. 그냥 슉~하고 지나가버렸네요~날이 이제 본격적으로 더워지려나 보내요~우리 정동호뷰티힐은 얼마 전에 야유회를다녀왔는데요~// 즐거운 시간을 보낸 만큼우리 고객님들과 함께 공유해보려 합니다~///다소.. 불편한 장면은 스크롤을 얼른 내려주세요~/​ 장소는 바다가 아름다운 #주전 으로 했구요..#주전펜션 에서 즐겁게 바베큐를 즐기면서..처음으로 약 3주간 진행한 우수사원 뽑기에서1등 한 우리 "창모님"께 50만원 상당의상품을 전달해드렸습니다...짧은 시간 동안 고객님께 친절하게 다가가고자신의 존재를 고객님들께 예쁘게 인식시키는 모습을우리 고객님들이 너무 이쁘게 봐주셔서 1등으로뽑혔는데요?? 로레알에서 대표적인 브랜드의화장품이 엄청 들어있는 뷰티박스를 선물로 드렸습니다.​ 삼겹살부터 목살, 소세지, 버섯까지 배부른저녁시간을 가졌는데요...원장님과 남자 직원들의 배려로.. 여자 직원들은맛있고 또 맛있는 식사를 했습니다~//// 맛있는 고기를 구워주셔서 감사합니다~///중간중간 못다 한 이야기를 하면서..점점 무르익어가는 시간을 가졌는데요~///잠시 틈을 타 간단한 워밍업 게임도 했습니다...​혹시 #스트롱사이다 라고 아시나요??일반 사이다보다 탄산이 조금 더 강한 음료인데..팀별로 나뉜 사람들이 나와서 빨리 마시는 팀에게 전수를 내어주는 게임인데요~//   ㅋㅋ 제가 흔들기까지 해서..마시기 곤란하게.. 만들었는데도젊으니깐 잘 마시는듯하네요~///속이 부글부글할 텐데.. 이후에 고기도 더 잘 먹고즐거운 시간이었습니다...​다만 사진이 너무 많고.. 할 이야기가 너무 많아..나눠서 올리게 되었는데요..스크롤 압박을 드릴 수 없으니.. 3편에 나눠서 우리 정동호뷰티힐의 화끈한야유회 이야기를 해볼까 합니다.오늘은 여기까지 맛보기로만 생각하시고요~//더한 사진도 있으니.. 다음 편을 기대해 주세요~//​ 정동호뷰티힐울산광역시 남구 화합로 204 ​  안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 19년도 심원조기축구회 야유회 계주3탄이란 주제로 시리즈물인 여행스케치이야기를 이어 가도록 하겠습니다.인천 강화도 강남중학교에서 야유회를 진행하였으며, 마지막 이벤트로 승부차기와 계주를 하였는데,연령대별 나누고,차고  뛰었는데, 다들 열심히 해서재밌는 행사를 보냈습니다~~ ^^ 19년도 심원조기축구회 야유회 행사중 축구경기는 끝났고, 승부차기와 계주만 남은 상태에서우선 승부차기를 먼저 하였는데, 이건 조금 기대가되었던게, 40대 형님 두명이서 이전부터 누가 잘 차네~~ 누가 잘 막네~~ 내가 너꺼 다막을 수 있네,너는 손끝도 못건드리고 내가 이기네등 말들이많아서 힐링터치가 그럼 야유회 이벤트로 둘이 내기로 해서 승자를 가리자라고 햇는데, 일이 커져서 이벤트로 진행이 되었습니다.ㅋ 이날 두명다 선발대로 와서 저녁에 좋은 시간들을보내서 힘들꺼라고 예상을 하였는데, 술들을 조금만먹고 잤는지, 컨디션은 좋아보이고, 몸살기가 있었던힐링터치만 이날 겔겔 거리고 다녔네요~~ㅋ내기가 걸린 승부차기이다 보니, 골키퍼의 등뒤 모습도긴장감과 신중함이 느껴지는것 같고, 10번 차서 2골이상못 넣게 되면, 킥커가 지게 되는데, 이 순간만큼은서로 긴장을 하고 있었던것 같습니다~~ㅋㅋ  여기서 재미있었던게 심원조기축구회 야유회에서이벤트로 진행을 한 것이지만, 승부욕도 있고,타이틀도 걸려 있다보니깐, 신중에 신중을 가해서차는 모습들이 보였고, 다이빙도 평상시 보다 더 멀리 뜨는것 같아서 놀랐습니다~~ㅋ 처음에 킥커가 하나 넣고 연달아 2개를 못 넣은 상황이여서하나만 못넣어도 바로 게임오버인데, 그 다음부터는 다 집어넣는 바람에 결국 8대2로 킥커의 승리로 이벤트는 종료가 되었습니다~ㅋ 설마 그중에 하나는 막히거나 나갈줄 알았는데, 엄청난?집중력으로 골을 성공시켰고, 결국 게임의 승자가 되었습니다.ㅋ   그 다음으로는 고문님들의 승부차기 연습겸시합을 하였는데, 그렇게 뛰어다니지 않아도 되고,바로 승부를 볼수 있고, 골맛을 느낄 수 있기에, 너도나도 참가를 하였고, 다같이 한번 차보는걸로이어 갔는데, 다들 즐거우신지, 오른발잡이가 왼발로차는 모습도 보이고, 골 넣고 세레머니도 보여주어서확실히 야유회 행사 느낌이 물씬 풍기었네요~~ㅋ이런데 나와서 재미있게 노니깐 스트레스도 다 풀리고,즐거운 시간을 보낼 수 있는 것 같습니다. 그리고 마지막 이벤트로 인천 강화도 강남중학교에서계주를 하였는데, 마침 운동장에 트랙이 깔려 있어서달리기는 나쁘지 않았고, 20대부터 60대까지 A팀과 B팀에서 인원들을 뽑아서 경기를 진행하였습니다.이때 힐링터치는 이미 축구에서 넉다운이 되어서계주는 참가하지 못했고, 지원자에 의해서 행사를 이어가게 되었는데, 어렸을때부터 계주는 메인 이벤트이고,승부욕을 일으키는 운동중에 하나였는데, 마지막으로 해본게 대학교 체육대회 였는데, 오랫만에 계주를 다시 보니 재미가 있었습니다. 다들 승패에 연연하기 보다는 그냥 재미있게 계주를 진행하였는데, 역시 초반에 승부가 나는 계주인데, 1번주자 선수들을 20대로 지정을 해서 왠지 쉽게 판가름이 나지 않을까 예상을 해 보았고, 편을 나누어서좌우로 위치시킨후 경기준비를 끝마쳤습니다~~ 드디어 19년도 심원조기축구회 야유회 마지막행사인 계주가 시작되었고, 1번이 20대였는데, 가장 빠른 이모씨가 역시 앞으로 나가기 시작했고, 서로 지지 않겠다고 열심히 달리기를 하는데, 이 악물고 뛰는 모습에 다들 다리에 막 힘이 들어가는 듯 햇습니다~~ㅋ초반에 스타트도 좋았고 커브가 조금 위험했는데,감속을 잘하면서 달려서 이대로 순위가 정해졌네요~~ㅋ 두번째로 30~40대가 뛰게 되었는데, 다들 주력이좋은 사람들이 대표로 나와서 그런지 운동장 반바퀴는금새 끝나는것 같았고, 20~40대까지는 주력들이 좋아서 흥미진진하게 경기를 보았던것 같네요~~이제 중요한건 50~60대에서 실수를 하거나, 속도전에서누가 밀리는가에 따라서 전세가 역전될수도 있을 것같은데, 아직까지는 힐링터치팀이 선두로 이기고 있어서문제는 없었습니다~~ㅋ드디어 50대 형님들이 계주를 시작하였고, 우리 강원도출신 형님이 스타트를 끊으면서앞으로 나아가기 시작하였습니다.바톤 터치를 할때, 약간 3m정도 차이가 났고,이대로라면 노란팀의 승리로 끝나갈 것 같았는데, 아직은 모르니 계속 지켜봐야 할것 같네요~~형님들도 이렇게 열심히 뛰는데, 역시 나이는 나이일뿐, 생각하기 나름인것 같습니닼 바톤터치가 이뤄지고, 50대는 출전선수가많아서 두부류로 나누어서 게임을 하였는데, 여기서 승부가 나지 않을까 싶었습니다~그래서 동생들이 최대한 간격을 벌려 놓아야그대로 진행될텐데, 아직까지는 그렇게 벌어지지않은 것 같아서 끝까지 보지 않으면 모를 상황이였네요~ㅋ다들 최선을 다해서 기진맥진 하고 인조잔듸에 앉아서 경기를 지켜 보았는데, 화이팅도 해주고, 누가 이기던 다치지 말고 잘 뛰어라라고 외쳐주네요~~ㅋ    이렇게 바톤터치 하면서 달리다 보니 60대 고문님들에게도 이어졌고, 다행스럽게도 경기결과는 노란팀의 승리로 이어졌는데, 이변은 없어서 다행이였습니다~그래도 60대인데, 이 트랙에서 전력질주로 달린다는건 대단한것인데, 일반인들을 평상시걷는정도도 부족해서 이러한 광경은 특이할수도있다고 생각이 들었네요~~ㅋ결승선에서 형님들이 장난으로 트랙 끝까지 몰아가면서경기조작?을 하였는데 그래도 노란팀의 승리였고,다들 재밌게 야유회 일정을 마무리 하였습니다. 평일에는 야간축구 경기도 하고 있는데, 월 3회정도 꾸준하게 구장을 잡고 친선 경기를하고 있습니다~~ 일요일까지 기다리기 힘드신 분들은 평일에도공을 차는데, 스트레스 풀기에는 정말 최고인듯 싶습니다~~ ^^ https://blog.naver.com/rlfem1wls/221506028487축구하면 부천체육관 야간경기죠안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 축구하면 부천체육관 야간경기죠란 주제로축구 이...blog.naver.com즐겁게 운동을 하다가 보면 부상도 일어날수도 있고, 사고사로 다칠수도 있는데, 수술이후에 그대로 방치하면 관절은 굳고기능을 떨어지기 마련인데, 다시 일상생활로돌아가기 위해선 재활운동은 필수이며,자기노력이 필요하게 됩니다~~ https://blog.naver.com/rlfem1wls/221468422407무릎수술후 재활운동안녕하세요~~ 건강지킴이 힐링터치 입니다~~ ^^ 금일은 무릎수술후 재활운동이란 주제로 무릎통증을일으키...blog.naver.com금일은 힐링터치 건강운동센터와 함께 19년도심원조기축구회 야유회 계주 3탄이란 주제로 여행스케치 이야기를 이어 갔는데, 이만 줄이기로 하구요~~매주 일요일 심원고에서 8시부터 운동을 하고 있으며, 상시 회원모집중이니 관심있으신 분들은 운동준비해서 9시까지 나오시면 됩니다~~항상 건강하시고 건승하는 한주가 되시길 바라며,오늘 하루도 당신꺼에요~~ ^^ 20. 05. 17일 대전 3040 친목 모임one mind 5월 정모& 야유회 후기~지난 5.17일 일요일에저희 대전 3040 친목 모임 one mind5월 정모& 야유회가 있었습니다.코로나19로 인해 4개월 만에다시 진행된 정모였답니다.정모 장소는 대전 근교에 위치해 있는 채움 명가라는 가든이었는데요, 음식만 판매하는 일반 가든이 아니라평상과 물놀이 시설까지 갖춰져있는 유원지 형태의 가든이었답니다.​오전 9시 30분 정모 장소에 도착해일사천리 하게 짐을 풀고오늘의 아점 메뉴인 석갈비를 기다리며,잠시 담소를 나누고 있는데,가게 사장님이 찾아오셔서 11시까지음식을 준비해 놓을 테니,시간 맞춰 식당으로 오시면 된다 하시네요~  11시 땡 하지 마자 식당으로 이동~식당 안에 도착하니 밑 반찬 등세팅이 잘 되어 있네요~그런데 ㅠ, ㅠ 여기서 한가지 아쉬운 점은11시가 훌쩍 넘었는데도,메인 메뉴인 석갈비가 나오질 않네요~두 번이나 직원분께 석갈비가 언제 나오냐고 물어도곧이요 곧나와요로 일관하니,슬슬 짜증이 나기 시작했답니다.  11시 30분이 다되어서야 나온 석갈비비주얼과 맛은 그럭저럭 괜찮았답니다.석갈비가 너무 늦게 나와서 밑 반찬과맥주 소주로 배를 채워서 그런지다들 생각보다 고기를 많이 먹지 못했지 뭐예요~다음에 또 이곳을 찾을지는 모르겠지만,이 부분은 개선이 되었으면 하는 바람입니다.  식당에서 식사를 마치고 야외 평상으로 이동소화도 시킬겸 두팀으로 나눠 다트와 제기차기 놀이를 했는데요,이게 뭐라고 승부욕이 발동되지 뭐예요~ㅋ  드디어 본격적인 2차 먹방 돌입이번 정모에는 현주님(제육볶음, 김치찌개, 밑반찬),선희님(밑반찬), 동건님(해물파전) 등여러분이 손수 음식을 준비해 오셔서정말 맛있게 잘 먹었답니다.이 자리를 빌려 세분께 다시금 감사 말씀드립니다.아울러 차량지원, 현금, 주류, 식품 등을 찬조해 주신수완님, 은정님, 대영님, 경진님, 하나님,성욱님, 선희님, 동건님께도 감사 말씀드립니다.여러분의 아낌없는 찬조에 힘입어몸과 마음 모두 즐거운 시간이었습니다.  배가 터질듯 부른데도 불구하고야외에 먹는 제육, 김치찌개, 오이 무침,버섯볶음, 김치, 해물파전 등은 왜 이렇게 맛있는 걸까요?ㅋ또한 술은 왜 술술 들어갈까요?ㅋ참 아이러니합니다.... ㅋ  오전 9시에 만나 오후 4시 30분까지긴시간동안 잘 먹고, 잘 놀았답니다.오랜만에 야외에 나와 맑은 공기를 맡으며,친구, 동생 들 얼굴을 보며 이야기꽃을 피울 수 있다는 자체만으로너무나도 행복하고 소중한 시간이었답니다.  다음 6월 정모부터는 기존데로식당을 빌려 진행할 예정입니다.아울러 7월 야유회는 좋은 장소를 섭외해가족 동반으로 진행할 예정입니다.​★저희 밴드 모임에 참여하고 싶은 분들은밴드 검색창에 one mind 검색해서식에 맞게 가입신청 작성해 신청하면운영진이 확인 후,회원 가입 승인해드리고 있습니다.​이상으로 대전 3040 친목 모임대전 one mind 밴드 5월 정모& 야유회 후기를 마치겠습니다.- 감사합니다 -  ​ 영광 자전거 동호회 Team YCCyeonggwang cycling club​라이딩코스 약 68km획득 고도 780m난이도 :★★☆☆☆​영광 자전거 동호회 야유회 후기라이딩 코스 : 68km담양 메타프로방스에서 시작해 대전면 한재골을 넘어 장성호, 담양호로 복귀하는 코스 한재골 라이딩 코스​​ SUV 차량 3대 지원참가 인원 10명차에 캐리어 설치해 담양 메타프로방스로 이동했다. 영광군 홍농읍 → 담양 메타프로방스 SUV 공간이 부럽긴 하다.​​ 출발지 도착. 짐 풀고 바로 출발개인 정비 및 공구통, 자전거 공기압 확인.  공기압을 확인한다.클릿슈즈 신는 빵규​​ 단체샷자전거 동호회 하면 당연 단체샷.  김코치 센터 : YCC 가을 팀복​​단체샷을 찍고 순번을 정하고 출발한다. 이때까지 내 얼굴은 좋았다. ​​ 한재골 정상 도착고도 402m안 힘든 척 멋부리고 사진을 찍었지만, 숨이 턱 끝까지 차올라있는 상태.  담양 한재골 라이딩​​나를 제외한 팀원들은 은둔형 고수들이기 때문에 얼굴이 알려지면 안 된다.  한재골 정상 도토리묵​​ 최고 속도 70.9km평지, 업힐은 흐르고 다운힐이라도 즐겨봤다. 괴수분들에 비하면 애교 수준이지만 한재골 다운힐 최고 속도 70.9km를 찍었다.​싸이클을 다년간 타오면서 처음으로 제대로 된 헤어핀 다운힐을 했다. 타이어가 지면에 "딱!" 달라붙었고 지면과 하나 된 것처럼 미끄러지는 코너링. 쫀득하다는 말을 이럴 때 쓰는 걸까? 쫀득하니 딱 붙어 라인을 탔다. 산 밑에서 후미 그룹을 기다린다.​ 벼가 황금색으로 예쁘게 물들었다.​​ 장성호 앞 백양사 입구한재골을 내려와 조금 더 달렸다. 장성호 앞을 지나 백양사 쪽으로 들어가 점심을 먹었다.  든든하게 쌈밥을 먹었다. ​​느리지만 편안한 빵규 트레인 밥을 먹었더니 힘이난다.늘 완벽할 수 없다.식사 후 내장산 쪽으로 향하다 팀원의 클릿이 말썽이다.  훈련량이 많아 클릿이 많이 닳은 것 같다.​​​ 북하면 중평리 업힐두번째 업힐.고도 312m옥녀봉과 대각산 사이를 가로지르는 나선형 도로. 업힐은 언제나 재미있다. 두번째 업힐은 올라도 다운힐이 없다...... 두번째 업힐에서 후미 그룹을 기다린다.​​ 세번째 깔딱 업힐을 오른다.​​​ 어느덧 노을이 지기 시작했다.햇볕이 강할 때는 파란색, 노을이 지니 보라색이 나타난 내 자전거. ​내년에는 욕심부려 상급으로 기변을 생각했지만, 비루한 엔진에 고급유를 넣는다고 잘 나갈 리 없다. ​초보지만 은둔형 고수인 척을 하기 위해 빼빼 마른 몸과 유행, 장비 탓을 하지 않는 연식 있는 자전거를 써야겠다. 스페셜라이즈드 타막​​ 사건 사고 없이 무사히 라이딩 종료영광군 자전거 동호회  team ycc 야유회 라이딩 끝났다. 담양 메타프로방스 안의 숙소에 짐을 풀고 석식 먹을 준비를 했다.  ​​ 담양 핫플레이스에서 식사전라남도 담양은 떡갈비와 돼지갈비가 유명하다.우리가 방문한 곳은 담양 맛집 단청단청은 큰 한옥 건물과 함께 한옥 건물로 된 카페&빵집을 함께 운영한다.  담양 삐에스몽테 제빵소야경 맛집으로 SNS에서 유명하다.​​ Team YCC영광군 자전거 동호회 YCC 분위기 정말 좋다. 다들 형 같고... 아... 형 맞다. 내가 투막내다. ​활동 지역은 영광군. 자전거에 관심 있는 분들의 연락을 기다립니다. yeonggwang cycling club담양 단청에서 식사 후 복귀 인원은 귀가를 했다. 저녁식사 자리에서 한잔씩 진하게 걸치고 간단히 주류와 안주를 사서 숙소에서 게임을 하며 야유회를 즐겼다. ​​다음날, 담양에서 유명한 가마솥 닭볶음탕을 먹었다.예약 X, 선착순 한정 판매를 하는 맛집. 닭이 아니라 타조인가 다리가 내 다리만 하다.  가마솥 닭볶음탕​​아침 식사 후, 담양 카페 옥담에 가서 커피 한잔 마시고 복귀했다. 영광 자전거 동호회 YCC 야유회 끝.  내년 투어 라이딩을 위해 겨울잠 자야겠다.​​#영광군 #영광군동호회 #영광군청년동아리 #영광자전거동호회 #자전거동호회 #TEAMYCC #영광싸이클 #싸이클동호회 #동호회활동 #취미 #동호회야유회 #야유회 #일상 오늘은 마루 야유회!야유회장소는 광덕에 위치한 가든!280랠리 참가자 위주의 싱글팀은 아침 7시에모여 출발~!나머지 인원은 9시에 모여 모임장소로 이동!저는 싱글팀으로 가자니~넘 힘들것 같아 아라팀과 같이  이동하기위해접선장소인 신방동주민센터로잔차로 이동!16km, 40분 소요!많은 사람들이 모여 광덕으로이동합니다~!    요즘 별도로 준비하고 있는 일이 있다보니...잔차타기가 잘 않되네요~!ㅠ  체중도 많이 불어서 업힐오를때면 죽을 맛입니다.ㅠ그래서 싱글팀을 쫒아가기가 겁이납니다.ㅎ  신방동주민센터 집결지에 모여서 야유회장소로 이동합니다.  추~울발~~!맨 앞에서 아라 매니저님이 리딩을 하고~전 맨 뒤에서 서포트를 하면서 갑니다.  오랜만에 이렇게 많은 인원이 함께하는것 같네요~!ㅎ   길 건널때마다 이렇게 차량막이를 해주고 있는 왕표, 종만형! 땡큐유~ㅎ  여기도 금계국이 만발했네요~!  헐~청풍형님은 오늘 브롬튼 접이식 미벨을 타고 오셨습니다.싱글 스프라켓인데... 기어가 내장되어 있답니다.      행사 시작은 11시인데...너무 일찍 도착을 할것 같네요~!  그래서 갈재고개 가실분~? 손!했더니... 아무도 없다능~ㅠ  그러나 행사장에 도착해서는 맘이 바꼈는지...이렇게 여러명이 갈재고개로 올라가고 있습니다.ㅎ  헉~브롬튼 미벨로 갈재고개를~?무리데쓰~~~!ㅎ  욜심히 올라갑니다.본격적인 업힐은 지금부터~  빠르진 않지만.....꾸준히 올라가고 있습니다.   힘내세요~!ㅎ    헐~ 초입에서 쌩~~~ 치고 나가더니...오버했나봐유~ㅎ 그래도 포기않고 올라가십니다.   아까 출발할땐 안보였는데...어느새 따라 붙으셨네요~!   이제 정상에 다 왔습니다.  대단하십니다.아마도 비타민 형님과 붙어도 될정도로~ㅎ    갈재 정상에 도착했습니다.잠시 숨좀 돌리고~임도타고내려갑니다.~!                     ​ 2021년 행정실 야유회!~​ 가막리들전라북도 진안군 진안읍 가막리 ​​제 로시난테가 다녀오면 꼭 크고 작은 견적이 발생하는 죽도로 행정실 가족들과 야유회를 하루 다녀왔더랬습니다.  가막리들에 가려면 순정차량으로는 엄두도 낼 수 없기에...물을 두번 건너야하고... 돌밭도 지나야 하는데이날 제가 로시난테에게 너무 심하게 일을 시켰나 봅니다.쇼바 휘고... 언더암휘고... ㅋㅋ 지금은 수술이 필요한  울 로시난테...​​ 가막리들의 경치는 사실 저세상 경치입니다.마치 외국에 온 듯한 느낌이 들 정도...그러다 보니 많은 캠퍼들이 찾는 명소이기도 합니다.​​  아침에 도착해서 날씨가 맑아지길래 삼겹살을 굽기 시작했는데...​​  ​​한참 먹고 있을때, 비가 조금씩 내려서리 ㅎㅎㅎ이렇게 우산을 쓰고 삼겹살을 구워먹어야 했습니다.​비야 네가 아무리 네려봐라!~우리가 삼겹살 안굽나!~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​이런 오프로드 주행을 처음 경험해보는 울 행정실 막내 은지양은해맑은 미소를 띄워 모델이 되어 줬습니다. ㅎㅎ  ​​삼겹살을 굽는동안, 비도 내리고 돌풍도 불더니 이내 잠잠해져서다시 맑은 하늘로 죽도로 구경할 수 있도록 날씨가 도와주었습니다.맛있게 식사하고, 즐겁게 산책도 하고주변에 있는 커피숍에 앉아 모처럼의 야유회를 즐겼습니다. 기배기카페전라북도 진안군 상전면 진성로 373-20 기배기 카페  기배기 카페에서 즐겨본 디저트 쿠키와 라떼,커피 등등 정말 맛이 너!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 좋았습니다.​로시난테에 어닝을 몇일전 장착해 보았는데 내일 정도 함 가볼까 생각중입니다. ㅎ 모두들 즐거운 하루하루 되시기 바랍니다!~ #직원 #야유회 중 #사장 을 물에 빠뜨리려는 #장난 을 하고 있는 #동료 를 밀어 #강물 에 빠뜨려 #익사 에 이르게 한 혐의로 기소된 #30대 #남성 이 #1심 에서 #금고형 을 #선고 받았다. #춘천지법 #형사1단독 #정문식 #부장판사 는 #과실치사 혐의로 기소된 A씨(31)에게 금고 6개월을 선고했다고 3일 밝혔다. A씨와 피해자 B씨(28)는 서울 소재 한 #음식점 의 직원으로, 지난해 8월17일 오전 #강원 #춘천 의 한 #리조트 에 #직원야유회 를 왔다.​같은날 오후 리조트에 설치된 #수상레저시설 인 #바지선 위에서 다른 직원들과 #피해자 B씨가 음식점 사장인 C씨를 #강물 에 빠뜨리려는 장난을 하고 있었다.​이같은 장난을 하고 있는 B씨가 바지선 가장자리에 서 있는 것을 본 A씨는 #구명조끼 도 입지 않고 있는 B씨를 뒤에서 갑자기 밀어 강물에 빠뜨렸고, 결국 B씨는 익사했다.​당시 리조트 #안전관리 직원들의 ‘물에 밀거나 빠뜨리는 장난을 하지말라’는 #경고 가 있었지만, A씨는 B씨가 #수영 을 할 수 있는지, 물에 빠뜨리는 장소가 안전한 곳인지 여부 등을 전혀 확인하지 않은 채 이같은 #범행 을 저질러 B씨를 #사망 에 이르게 한 #혐의 로 #재판 에 넘겨졌다.​정 부장판사는 “이 사건 범행은 피고인의 #주의의무 #위반 정도가 중하다고 할 수 있고, 피해자의 #유족 들에게 깊고 큰 상처를 남겼다고 볼 수 있다”며 “또 피고인은 유족들에게 #용서 를 받지도 못해 #엄벌 을 피하기 어렵다”고 밝혔다.​이어 “그러나 피고인이 이 사건 범행을 인정하면서 진지한 #반성 을 하고 있는 점,  #상당 금액(8500만원)을 유족 측을 상대로 #공탁 한 점 등을 고려해 이같이 형을 정했다”고 덧붙였다. 직원 야유회 중 동료 물에 빠뜨려 익사시킨 30대 '금고 6개월'ⓒ News1 DB (춘천=뉴스1) 이종재 기자 = 직원 야유회 중 사장을 물에 빠뜨리려는 장난을 하고 있는 동료를 밀어 강물에 빠뜨려 익사에 이르게 한 혐의로 기소된 30대 남성이 1심에서 금고형을 선고받았다. 춘천지법 형사1단독 정문식 부장판사는m.news.nate.com 출처:네이트뉴스​20대 성인 죽었는데 #공탁금 8천만원 걸었다고 금고 6개월?? 장난해?? #안전요원 사전경고도 있었는데 그런거면 과실치사가 아니지 않나?? 시국이 시국인지라 워크샵으로 멀리 다녀오기는 그렇고 가까운 양평으로 1박 아유회 다녀 왔습니다. ​직원이 몇명 안돼니 코로나라도 다녀올수 있어서 이럴때 좋긴 하네요   오전 일과 마치고 바로 출발 ㄱ 점심은 간단하게 냉면 한그릇 했습니다. 인원은 얼마 안되지만 넓고 편하게 머물고 싶어 무리좀 했습니다.1,2층 구조로 독채이다 보니 남 눈치 안보고 아주 좋네요.전망도 아주 좋습니다.  양평 썬포레풀빌라 강추합니다.  온수 풀장이기에 따듯하게 이용할 수 있네요. 아이들이 놀때 감기 걸리지 않고 즐겁게 놀 수 있을것 같습니다. 찜질방도 있네요.  방도 엄청많고 각방마다 에어컨 설치되어 있네요.침대만 4개 입니다. 청소도 깔끔하고 침구류도 새것처럼 깔끔하네요.나중에 직원이 늘어 10명 이상이 되도 무리없이 지낼것 같습니다. 회사 야유회나 가족 모임 장소로도 제격이네요.^^  근처에 페러글라이딩장이 있네요.직원들 한번씩 태워준다해도 겁이 많아 무서워서 다 안탄다 하네요   참고로 저는 예전에 한번 타봤습니다.  죽기전에 한번쯤은 타보세요~ 강추~!  산속이라 밤에 불빛 때문에 벌레들 엄청 꼬이는데 야외 베비큐장을 벌레들이 들어오지 못하게 방처럼 사용할 수 있게 만들어 놓으셨네요.겨울에 놀러와도 따듯하게 사용할 수 있을것 같습니다. 저부분이 참 맘에 들었네요. 굿굿굿   저녁은 바베큐에 술한잔~ 야유회에 고기와 술이 빠지면 섭하죠~^^먹고 고기 굽느냐 정신없어서 사진은 많이 못찍었지만 간만에 밤새 얘기 나누며 재미나게 잘 놀았습니다. 참고로 펜션에 가전 집기류들도 다 구비되어 있으니 먹을것만 사들고 오면 됩니다.   다음날 점심은 양평 연꽃언덕의 두부정식을 먹었습니다.   바로 옆에 전망 좋은 까페가 있어 커피 한잔하고 헤어졌네요.서울과도 가깝고 양평이 참 매력적인 동네인것 같습니다. 내년에도 또  놀러오고 싶네요ㅜ  ​​  오오오오이건 뭘까요?코로나도 울고 갑니다.과자 옮기기로~~~~실컷 웃었어요 ^^♡  이러고 싶지는 않았는데 여성분들은 빵 터져서 과자를 다 흘리고 깨뜨리고....그래도 이기고 지는 것보다 행복함이 가득했던 시간^^   최선을 다해 준비하고즐기신 당신 쵝오입니다.  보라보라.진짜 이름이 보라인데 ㅎㅎ#지혜로운보라​​  닭싸움에 송화선배님께 짐요. 해해.그래도 좋아요귀용귀욤...속에서 오찌 그리 많은 경험들이 나오는지 신통신통 부러워요♡​핑크핑크 주황주황^^♡  평소에도 다리에 풍선들고 다니면 좋겠네요^^♡엄청 소리 지르고 풍선 🎈 살리려고 뛰었습니다.운동 제대로 했네요.  허밍 회장님 짱입니다.난 회장님 좋아요.늘 허밍을 위해 온몸으로 정을 나누는 회장님 사랑합니다.  ㅎㅎ소녀감성^^  정작가(#러브제인)님 러브러브 해요.​애굣덩어리내가 더 애교쟁이 할꼬야요^^♡  살포시 색시 같은 정화 선배님^^♡다소곳한 마음 함께하니 좋아요^^  반백 살을 넘기신 경호선배님도^^이쁜 짓 ♡♡♡♡​  언제나 소녀같은 책 읽는 언니 경숙선배님^^♡존경합니다.허밍의 날씬쟁이^^ 저도 경숙선배님처럼 독서하고 날씬한 중년을 살겠사옵니다.^^  해맑은 초희선배님^^♡ 역사를 사랑하고 책을 좋아하는 20대 ..파릇파릇하면서 천진한 그녀가 있어 대한민국의 미래가 밝습니다.^^♡  레크레이션으로 수고해주신 희석목사님과 여러부분 준비해 주신 총무님께도 감사를 전해요. 희석선배님 밤새 준비해 주셔서 감사합니다.^^ 1년치 분량을 하루에 소화하느라 좀 아쉬웠어요. 히히 다음에도 또또또또또 ~~~~~~~~^0^  만반의 준비 ... 오홋  열정 가득 눈빛^^♡그대는 진정한 스승이십니다.  노는 언니 김선생님,허밍 대표님 조작가님(#나는작은카페보다스타벅스가좋다)  오늘 신발 던지기에 여왕초록 반바지를 입으신 문작가님^^♡이른 아침 연락을 주셔서 감사했어요 ^^ 언제 소설 공개해 주실지 기대기대요 ^^  내가 뽑은 베스트 포토제닉^^♡아이고 애기처럼 이쁘다.  교수님..ㅎㅎ학생들은 알까? 야유회에세 열혈 몸을 던지시며신발 던지기 하는 것을나이가 들어도 개개인 모두는 삶에서 주인공이 되어야 한다.​아이들만 노는 것이 아닌 어른도 아이처럼 놀아야행복해진다.​노는 건 삶에 희망이고 사랑을 채우는 것이다.  신발 던지기이런 건 애들만 하는 줄 알고 살았는데. ...다들 적극적으로... 즐기기에 행복했다.토요일 아침 야유회  머리 묶어주기 게임후 인증샷해해 히히앙앙  바자회가 풍성합니다.기회가 또 오면 좋겠어요 ^^♡   바자회 후 즉석 해서 입어보고 패션쇼다^^♡   누가누가 더 잘했을까요?​남자에게도 등등한 모습으로 제압하시는 여자 선배님들멋지십니다.  소망. 믿음. 사랑으로 하나 된 우리 허밍 식구들 감사했습니다.진심으로 감사드리고 존경합니다.  혼자 신난 엄마 작가 선영이었습니다.^^♡​​#카페허밍 #독서모임 #허밍소풍 #닭싸움 #레크레이션 1. 일 시: 2020. 7. 19(일), 10:00~18:00  * 만조: 09:40 / 간조: 16:13    * 2019년 야유회: 7.9일 8명 참석, 매년 연례행사임.2. 장소: 한림 수원(팔각정)  또는 한경 신창(팔각정), 대정 영락 해안도로3. 출발시간: 10:00, 성당(09시 미사 후) * 귀가 예정시간: 오후 6시경 4. 참석자: 9인    - 김영석, 문영철, 박영수, 송영철, 한석능, 김병학,        곽상필, 김근홍, 양익선  * 한석능 형제님은 우리병원장님 초대 건 협의 바랍니다. 5. 준비물 및 역할분담: 식료품은 하귀농협마트에서 구입    1) 칼, 도마, 소주(막걸리 포함), 족발, 상추, 된장, 초장, 라면, 젓가락,         컵, 마늘, 삼다수, 1회용 접시 및 그릇, 커피 (송영철, 박영수)     2) 차량지원 (송영철, 김영석)    3)  밑밥 및 낚시도구 (김영석, 박영수)    4)  칼, 휴대용 가스레인지 (김병학)    5) 김치 (김근홍)    6) 코펠, 버너, 주전자 (박영수)    * 그 외 역할 자원봉사자 찾습니다.6. 비용부담: 1/N    ​ 나는 왜 이럴까 했었는데저 짤을 보고 나만 그런게 아니었구나 휴... 나가고 싶지도 않지만 여행가고싶은마음은 더 없음.답답하다고 느낄때는 회사에서 집에 가고 싶은 마음이 들때임... 주말이되면 너무 좋음침대에 누워서 핸드폰봄.고양이랑 누워있는거 너무너무 좋음. 친구들과 약속이 있거나 소풍,여행 전날 너무너무 가기 싫다.그래도 가서 잘 놀고 좋아함 그렇지만 약속취소되면 더 좋아.#이게뭔심리여​8월초 휴가계획은 집에서 푹 쉬고 태닝이나 하러 갈까 생각이었는데.. ​회사에서 1박 야유회가자고이번주 수욜에...??  ​1박 방 따로 잡고! 네..​계곡 물놀이?네에...(안하면되지)​가자!네...​방예약할께 펜션 가족방!?? 여직원 나하나인데?​점점 불편해진다...지금 코로나구요 저 집순이에요..가족분들도 코시국에 야유회 싫어할텐데?​다음날 조용히  불편해서 못가겠다 말씀드림.​출장가야할때도 있는데 그럴때 1박어케하냐고..? 그땐 가야죠.(이거랑그거랑 같음?)​그냥 맘잡고 회사 다닐만 하다 생각하면 꼭 하나씩 일이 생김..Aㅏ...정말 빨리 자격증따서 내 가게 차려야지..​​​​​​​​​​​ ​2020 도솔작목반 야유회​안녕하세요.힐링농원 쥔장입니다 잇님들 잘~지내시죠^^힐링농원 쥐장이가입해 있는 도솔작목반은오늘 2020년 야유회를했네요^^​  힐링농원 쥔장은 도솔작목반 총무 5년차~^^​7월9일 새벽05시30분부터작목반창고 주변에제초작업과 창고안에 대청소를 했답니다.​  창고 주위에는 잡초들이얼마나 무성한지~~~도솔작목반 회원들은 사과밭에 제초작업을 많이해서제초작업 전문가^^^​   30분만에 제초작업 마무리~^^​  선별장에도쓸고 마대로 닦고깨끗하게  마무리~^^^​​  미노리 마당바위에오전10시30분작목반회원 부부로 동참하여새참은삼겹살을 큰 불판에  구어서~~^^맛있게 먹구~~~​점심은 보양식으로토종닭 백숙​​  요즘 과수화상병 예방​사과농사를 잘~지을까?잘~판매할까?선배님들의 경험담을시작으로 화기애애한 분위기 속에서도솔작목반 야유회가 마무리 되었습니다 . 마당바위여울충청북도 단양군 대강면 미노리 478-1  ​청라중개사 주축으로  만들어진 "청공족구단" 활동을 4년가까이 나가고 있다. 회원은 현재 48명으로 규모도 어느덧 자리 잡았다. ​​ ​오늘은 (11월15일 / 일) 봄.가을 2번 진행하는 야유회하는 날이다. 말이 야유회이지 하루종일 야외에 나가서 족구를 하는 행사다. ​2020.11.15(일)족구대회 (야유회 겸) ​ ​올 봄은 코로나로 인하여 행사가 취소되었고 / 가을야유회만 진행하게 되었다. ​​​ ​가을은 "정식명칭 : 회장배 족구대회"이다. 참가자를 5팀으로 나누어 시합을 하였다.​​ ​매주 수요일 아침에는 7시30분에 모여 6개팀으로 나누어 5게임씩 리그전을 하여매월 우승팀을 선정하면서 진행해 오고 있다. ​​ ​ ​오늘은 야유회 개념으로 야외에서 진행하기에 그냥 즐기는 것도 중요한 목적이 있다. ​ ​팀을 나누고 리그전 시작 금방 오전이 지나가고 ~식사도 충분히 즐기고 ​  ​오늘의 상품 친목이 우선이라 1등부터 꼴찌까지 모두에게 선물이 있다. '​​​ ​치열하게 전개되는 오후 게임 ​ ​​​   ​시상식 ​ 3개팀이 2승2패 동률 득실차로 ~ 우리는 중간인 3등 ​​​  ​​오늘 하루도 즐겁게 마무리한다. 시상식후 해떨어 질때까지 다시 족구 ㅎㅎ ​​​ ​청공족구단 화이팅 !! ​​​작년 올해 회장단 일원이었는데어쩌다 보니 내년에는 족구단 회장을 맡게 되었다. .내성적인 성격에 잘 맞지 않는 직책이지만 이왕하는것 열심히 하여회원들에게 누가 되지 않도록 !!  다짐해본다. ​​​​​ ​ 위 사진은 기사와 직접적인 관련이 없습니다. 〈사진-JTBC 캡쳐〉야유회에서 동료를 강물에 밀쳐 익사에 이르게 한 30대가 1심에서 금고형을 선고받았습니다.​오늘(3일) 춘천지법 형사1단독은 과실치사 혐의로 재판에 넘겨진 A 씨에게 금고 6개월을 선고했습니다.​A 씨는 지난해 8월 17일 음식점에서 함께 일하는 동료들과 강원도 춘천으로 야유회를 떠났다가 B 씨를 강물에 빠뜨려 숨지게 한 혐의를 받습니다.​당시 직원들은 음식점 사장을 강물에 빠뜨리려고 장난을 치면서 수상 레저시설 바지선 위에 서 있었습니다. 이때 A 씨가 바지선 가장자리에 서 있는 B 씨를 장난으로 밀쳤습니다. B 씨는 구명조끼를 입지 않은 상태였고, A 씨는 B 씨가 수영할 수 있는지 확인도 하지 않았습니다.​사고 전 리조트 안전관리 직원들은 물에 빠뜨리는 장난을 치지 말라고 경고한 것으로 알려졌습니다. 하지만 이를 무시하고 장난을 쳤다가 사고가 발생한 겁니다. 결국 B 씨는 물에 빠져 숨졌습니다.​재판부는 "A 씨의 주의의무 위반 정도가 중하고, 유족들에게 큰 상처를 남겼다"며 "다만 진지하게 반성하고 있고, 범행 후 바지선 바닥을 뜯으며 피해자를 구조하려고 노력한 점, 리조트 직원들이 장난을 적극적으로 제지하려는 노력을 찾기 어려운 점 등을 참작했다"고 양형 이유를 밝혔습니다.기자 프로필 유혜은 기자yu.hyeeun@jtbc.co.kr ​ ​​원래 회사에서 상반기 하반기 ? 야유회를 진행 하는데 코로나 덕분에 각자 알아서 ꔛ‬ꕤ​11.16 일 휴점이라 우리는 점심 냠냠 ​  나의 단짝 친구 얼집 같이 고고 ㅎㅎ우리의 오늘 컨셉은 블랙으로다가 ㅎㅎㅎ 오늘은 자동차 없이 ¯―¯٥ 뚜벅이 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 사고 나서 자동차 수리중 ㅋㅋ진짜 2년만에 버스 정류장 ㅋㅋㅋ​ 하늘이 진짜 날씨가 와 ꔛ‬ꕤ ​ 삼대초밥경상남도 창원시 마산합포구 신포동2가 1-4 TG빌딩 2층  마산 삼대초밥 맛있다 해서 왔찌오자마자 장실이 거셀 찍을려고 왔는데 완전히 조명 맛집 *_* ​  진짜 와 몇장을 찍은지 모르겠지만 셔터는 별로 안눌렀노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전엔 계속 눌렀겠지만 요즘엔 셔터를 잘 못누르게따늙어나봄 ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저라고 한동안 있었찌  내사랑 갓민지와 함께 흐흐   이날 셀카 날이였다고 한다 흐흐    점장님도 오셔서 셋이서 오붓하게 완전 여기 맛있다 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 초밥 전에 나오는 것부터가 내입에는 졸맛탱 !!!!!더 좋은건 !! 지금 시대에 딱이에 룸이다 ! ㅎㅎㅎㅎㅎ코로나 꼬죠 ㅜㅜ​ 레이힐 우리 민지가 고른 ! 사람도 없고 조아 ㅎ 날씨가 진짜 꿀이였다 꿀 ㅜㅜ이런날 야외로 나들이 가야하는데 갈곳도 없고 여행은 못가고 ㅜㅜ 와플 넘 맛있어서 하나 더 시켜서 또먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​법카는 사랑입니다 ◡̈ ​​  집 와서 정리하고 울 아들 픽업 하러 ㅎㅎ​​  병원 가서 콧물 상태 보고 ㅎㅎ천원 하나 쥐어주니 조용 ㅎㅎㅎ 놀이터 데리고 갔더니 천원을 여기위에 고스란히 올려 놓는다 귀염둥이 ㅎㅎ    같이 시소 타자고 해서 탔는데 진짜 새롭다 새로워 ㅎㅎㅎ  솔방울을 공처럼 가지고 놀기 ㅎㅎㅎ  그네를 같이 탔는데 와 나는 대 죽겠고 니는 신나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거짓말 안하고 놀이터에서 3 시간놀았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체력 필수 ㅋㅋㅋ 진짜 나는 같이 뛰어 노니깐다 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시고 꼬셔서 집으로 ​집 가는길 좋아하는 고기 구경 아쿠아리움 데리고 가고싶은데 하 ㅜㅜ코로나 싫당 ㅜ  너 신문도 보니 ???  꾸중물 다 빼고 ㅎㅎㅎ   오리고기에 밥 ㅎㅎㅎ한가득 다 먹었다 ㅎㅎ고기 스틸도 하고 ㅎㅎ​밥 잘 먹을때 제일 이쁘당 히히 ​  좋아하는 딸기도 먹고 ! ㅎㅎ 치즈도 먹고 치즈 먹을때 볼에 붙여주고 손등이랑 해줬더니 재밌어 하면서 지가 붙이고 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나 부엌 정리 할동안 제일 좋아하는 원목 블록으로 놀기 다른 블록도 사주고 싶은데 너무 잘 놀아서 ㅎㅎ아직 패스 ㅎㅎㅎ저거 너무 좋아한다 흐흐    활동 사진이라며 날라온 사진들 ㅎㅎ선생님 폰이 갤럭시인가 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원에 활동 사진 보내주실때마다 너무 좋다 ㅎㅎ 내가 보지 못하는 모습이니까 ​다음 휴무엔 뭐하고 놀라주징 ? ㅎㅎ 자연의 색들이 가장 아름다운 요즈음.가까운 곳으로 캘리 야유회를 다녀왔다.​늘 같은 일상을 벗어나 자연을 즐기는 힐링시간의일상탈출.  신록이 우거진 피톤치드 속으로 몸을 던졌다.아~~좋다!!나오기 정말 잘했구나~~~​캘리 단합대회겸 야유회 가자고 말씀하신 정순샘이 순간 고맙기 까지 했다.​여울캘리 팀들의 힐링 장소는바로청주 상당산성 근처의 연꽃마을이다.​어떻게 이런곳에 힐링공간을 만들 생각을하셨는지 .....  옛 논농사 짓던 논을 모두 연꽃으로  심으시고 찾아온 일반인들에게 자리 대여를 해주는 곳이었다.​날씨가 가장 좋은 날에 우리는 설레는 마음으로 이곳을 찾았다.  미리 오신 샘들은 자리 잡고 준비중 이셨다.  테이블 앞쪽엔 연잎들이 옹기종기 자라고 ​ 연밭은 물이 보이지 않을 정도로 초록초록 하다.​정말 눈이 맑아지는 느낌이다.  자~~ 금강산도 식후경 ㅎㅎㅎㅎ이제 본격적으로 시작해 볼까요?   야~~ 꼬기!꼬기!   대화1: 어머~ 김치 누가 가져오신 거에요?            너무 맛있다~~대화2: 저희는 젓갈을 많이 넣는 편이라 ...맛있다니             다행이네요 ㅎㅎ대화3: 이 많은 쌈채소도 병호샘이 새벽에 뜯어서            씻어온 거래요대화4: 어머~ 고마워요 잘먹겠습니다^^대화5: 고기는 역시 야외에서 먹어야 제맛이야(호호호)대화6: (모두) 맞아요 (호호호호)대화7: 여기 너무 좋다~~대화8: 네~너무 좋아요^^​이렇게 긴 수다로 어느정도 배부를때 쯤.​기타를 가져오신 요들민 이라는 기타샘의노래교실?ㅎㅎ아닌 노래교실 시간이 되었다.  다들 쑥스럽기도 했지만 경품이 걸린 부분이라 빠짐없이 한곡씩ㅋㅋㅋ솜씨자랑?ㅎㅎ    ​노래하다가 깜짝 놀란건 우리 수강샘중에노래강사샘이 계셨던 것이다.헉!!!대박!!!무슨 노래를 그렇게 잘하시는지모두들깜놀!!​    노래도 했으니 목도 축이고....^^​다음을 기약하며 마무리.....  오늘 정말정말 즐거웠습니다~이 에너지 만땅받고 내일부터 다시아자아자!!!^^​6월아~사랑해~~^^ 여울캘리그라피충청북도 청주시 상당구 꽃산동로 41 뉴타운아파트  #일상탈출#캘리야유회#자연을즐기다#힐링시간#상당산성​​​ ​ 트루헬스팀 여름 야유회지난 여름에 댕겨온 트루헬스팀 야유회 포스팅을찬바람 쌩~쌩한 겨울에 하게 되네요^^;;담부터 빤니 빤니 하도록 해야겠어요!!  야유회 장소는 밀양이에요! 밀양 계곡 캠핑장-구만산장 오토 캠핑장각자 집에서 추울~~바알~!!!!꺄!!!! 개씐낭~!!!!  캠핑장 주인 아님 주의!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​김진부들부들 리더!!완전 캠핑장 주인이라면서~~~~" 뭐 필요하신거 없으세요? " 이라면서 온다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공늠은 또!!!!둘 다 왜케 욱기노,ㅋㅋㅋ  아이구야!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야이~ 공늠!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 아무것도 할 줄 아는게  없다는 그녀....그래~~ 잠이나 자~~ㅋㅋㅋㅋ  여름엔 무조건 하고 얼음물이즤!!!!!다 필요없고!!! 얼.음.물!!  보기만 해도 써~~~언 하네!!   멀리에서 찍어서!!!오래 되어서!!!기억이 안납니다!! 저기 사진 속에 처자가!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여름은 역시 초록초록!!!싱그럽습니다!!!좀 덥기는 하지만요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   태양을 피하고 싶었어~~~♬언능 그늘이 있는 곳으로 샤샤샥!!!  재진골드님 어머니와 미선스퐁 아부지랑 두분의 대화!!나이를 서로 알아보고 하시더니 누나와 동생사이!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야유회에 부모님도 함께 하니 넘 좋아해주십니다^^  도착과 함께 삼겹살 구워야죵!!지글 지글~~♬우리 겹이는 사랑이고 사랑입니다!   우리 부들부들 진부리더는 바로 바로 청소해주는 센스!!잘한다~~~잘해~!!!!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고! 귀엽다!!!!!진부~^^우리 김진부 리더님은 라면을 그렇게 좋아하는 사람입니다.그래서 라면 곁에서 떠날 줄 모르네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아놔!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김진부!!!!!!!!!!!!!진짜 여기 캠핑장 직원 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 저 모습에 빵터져가꼬!!!!!  사진은 남겨야 제맛!!!김진부들부들~~ 일루오라면서~~~ㅋㅋㅋㅋ 1차적으로 맛나게 삼겹살 때렸으니!!!!물속으로 궈궈궉!!!가~즈~아~~!  물이 진짜 깨끗하고 시원했습니다!!!완전 최고!!!!!하마터면 호로록~~ 마실뻔 했다면서~~~~사람들도 많지 않아서 눈치도 안보고 물놀이를 즐겼답니다!   네!!접니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자는 아무데나 누우면 안된다고 엄마가 그러셨는데저는 참...아무데나 잘 눕네요^^;;;  발은 시원~~하고위에는 뜨겁고!!아~~ 신선놀음이 따로 없었슈~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또 먹어야죠!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 공늠 골드는 또 옆 평상에 앉은 분에게 콜드하러 가서 앉았습니다.대다나다!!!    저때 아마 퓨처스 빌더 진행하느라 정신없었던거 같아요~!놀러와서도 열정적으로<?> 일합니다,ㅋㅋㅋㅋㅋ퓨빌을 위해서 달려라 달려~!!!  뜬금 이 한여름 캠핑장에 케잌?기억이 맞다면 이규승 스폰서님 생일 이었던거 같아요~올수도 있다고 들어서 케잌을 미리 준비했는데...음.... 주인공은 안오셨습니당  케잌 맛나게 묵고!!또 물놀이 하러 가즈아~~~~!!!  원래 이렇게 노는 날은 먹고 자고 놀고 먹고 자고 놀고 하는거임!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    맑은 물소리와 맑은 물 구경 하실래요~?^^   여름 하늘 참 이쁩니다~^^겨울에 여름 하늘 보니 색다르고 좋네용  열심히 먹고 놀고~ 또 먹고 놀고 했더니헤어질 시간이 되었어요~!​마지막으로 사진을 남겨야죠!!!!  사진 보정을 해봤는데 역시 사진은 보정이네요~!!  색감이 진짜 다했다 다했어!!!!! 거의 4개월이나 지난 여름<?> 트루헬스팀 야유회 포스팅이었습니다^^저때도 코로나가 있었는데....​점점 모든 일상이 그리워지는 나날입니다.이제는 커피숍에서 차한잔의 여유를 가질 수도 없게 되어서하루 빨리 코로나가 사라지길 바래봅니다.​#유사나 #그로잉업그룹 #트루헬스팀야유회 #트루헬스팀 #여름휴가#여름나들이 #밀양 #밀양계곡캠핑장 #구만산장 #오토캠핑장#여름캠핑장 #유사나가족 #유사나패밀리 #일상 #유사나구자은  ​​​​​​​​  기억나나요?캠프 푸라비다:)고아웃캠프 1회때 야심차게 출격했던 가족 크루 푸라비다고이고이 접어있던 그 때의 현수막도 꺼내고알록달록 얄궂은 스피너도 꺼내 묵은 먼지 털고고일리에 우리 가족만의 고아웃 캠프를 열었다.​​​​​​​​​​       캠프 푸라비다 가족 야유회오늘을 위해 가족티도 맞췄다.평상시에 크루로서의 부심을 가질 수 있도록 디자인도 컬러도 신중을 기해ㅋㅋ 제작했다.팀 대항전도 준비되어 있었기에 두 컬러로올 만의 이벤트에 가족 모두 신나는 모습이었다.막내 조카는 신난 목소리로 나를 얼마나 불러댔는지 모른다.'니니~~~' '니니~~~~~~'기여오♥​​​​​​​​​​         문서방은 처가식구들과 주말 보낼 생각에 얼마나 설렜는지 전날밤 잠 한 숨 못 이뤘다하더라.ㅋㅋ큰 사위가 준비한 문현곱창 낙곱새 푸짐히 끓여 소주 한잔 똑하며 야유회 시작​​​​​​​​​​      옛날 같았으면 새벽부터 시작해서 스케줄 빽빽하게 돌렸을 텐데ㅋ다들 나이도 있고ㅋㅋ 나도 예전같지 않고 해서ㅋㅋ가볍게 맛뵈기로만 준비한 가족 오락관4살 조카, 치치까지 모두 참가하는 팀별 이어달리기도 하고, 온몸으로 속담맞추기 게임도 하고짧지만 굵고 배꼽 빠지게 재밌었다.소소한 뽑기 선물까지 소박하지만 알찼던 하루다들 찐행복한 표정이어서 나두 넘넘 행복했잖아:)​​​​​​​​​​           초여름밤의 낭만적인 가족캠프어릴 때부터 지겹게 듣던 아빠의 기타소리도 오늘은 낭만적으로 들리고 ^^불멍짝꿍 초딩과 치치는 그 날 밤도 가장 늦게까지 찐멍​​​​​​​​​​       뭉게뭉게 하얀 구름과 찐 초록이 싱그러웠던 6월의 고일리온 가족이 완전체로 출동하여 캠프 푸라비다로 많이 웃고 행복했던 1박 2일이래 저래 자주 보지만 이렇게 우리만의 공간에서 아날로그 감성을 꺼내다시 함께 추억할 수 있는 시간을 만들 수 있어 행복했고 보람찼던 시간특히 꼬맹이 두 조카에겐 캠핑하는 이모노릇을 조금은 한 것 같아 좋았지.캠프 푸라비다, 다음 모임은 또 언제할까:)​덧, 포천 고일리 펜션은 반려견 동반은 불가이나 양해 구하고 함께 했습니다.동반이 무조건 되는 건 아니니 참고해주세요~​​​​​​​​- 2020. 6. 6 ~ 7. 캠프 푸라비다 야유회 in 고일리 - 안녕하세요.꿈쟁이아저씨 입니다.^^​야유회공연  #꿈쟁이아저씨 초청공연많이 불러 주십니다. 늘 #감사​의성에 위치한 초등학교 연합으로야유회가 #의성산운생태공원 있었습니다​꿈쟁아저씨 초청되어 #미니운동회#버블쇼 진행하고 왔어요.^^  ​ 산운생태공원경상북도 의성군 금성면 수정사길 19 ​미니게임은 아쉽지만 사진이 없어#버블쇼 영상만 올립니다.^^  한눈에 보는 꿈재이아저씨야외버블쇼 영상https://youtu.be/LhCpNUCJMmc  ​ ​이날 장소에 도착해서 셋팅을 다했는데...갑자기 사정이 생겨 장소를 이동했어요.​행사장이나 공연장에는 항상 변수가 있어요.그정도는 기분좋게 넘어갑니다. ㅎㅎ​​미니게임이 끝나고 즐거운 공연이 시작되었습니다. ​​우리 친구들 사회적거리 잘 유지하고 앉아서너무 질서 있게 관람을 해주어 고마웠습니다. ^^​​ ​즐거운 #레크리에이션 함께 진행되는 공연관람 위주가 아니라 함께 참여하고 소통하는꿈쟁이아저씨 show~~!!!​​  ​꿈쟁이아저씨 대형 비누방울을 만들고 있습니다.​날씨도 좋고 버블도 잘 만들어지네요.​아이들 우와~ 우와~탄성소리와 박수!!!​  ​​ ​​스파이더 버블~~!!!​들고 있는 버블도구는 제가 한땀 한땀 수작업한 수제버블도구 입니다.^^​​ ​자이언트버블~~!!​바람이 많이 불어 버블이 총알처럼두두두두 나가고 있어요.^^​  ​​1시간 30분가량의 미니게임 공연을 마치고우리 아이들 안전히 선생님과 학교 돌아갔답니다.​​다음에 또 만나요.^^  ​ 의성 산운생태공원야외버블쇼 영상 ​​ 꿈쟁이아저씨꿈쟁이아저씨 상담문의방입니다.^^ #버블쇼 #풍선쇼 #복화술 #레크리에이션 #생일파티 등 #이벤트 #공연 #교육 문의 주세요.open.kakao.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 팀 개편이후 첫 야유회를 왔습니다. ​#청평 으로 알고 있는데요. ​ 낮에는 신나게 족구를 하고 ​저녁에는 맛있는 식사를~​이 때에는 팀 인원이 9명이었는데 현재는 10명입니다. ​2팀에서 아주 좋은 인재 한분이 오셨거든요. ​ 놀러오면 고기는 필수인 것 같습니다. ​고기가 빠지면 안되죠~~​근데 많이 먹지는 못한다는 점~~~~​ 올해도 야유회가 계획이 되어 있었는데 코로나로 인해 야휴회 무기한 연기가 되었습니다. ​2월 무료백신 접종을 하면 지금보다 자유롭게 지낼 수 있겠죠?​자영업을 하시는 분들을 위해서라도 사회적 거리두기가 해제 되었으면 좋겠네요. ​일단은 지긋지긋한 #코로나 먼저 해결해야 겠죠. ​ 남자들끼리 게임하고 즐겁게 놀았던 기억이 나네요. ​ #펜션 안에 노래방기계가 있어서 술을 어느정도 먹고 난 다음 노래타임~​ 코로나 때문에 이렇게 모여서 놀 수도 없고~​저도 코로나 덕분에? 평일에 술도 안마시게 되었네요. 이제 이게 습관화가 되어버린 것 같습니다. ​이렇게 술을 줄인다고 좋게 생각을 해야 겠습니다.​​ 윤희철 회장 “펜아시안노인복지원 차량 기증에 감사드립니다!”  몽고메리한인노인회(회장 윤희철)는 지난 17일 랜스데일에 위치한 피셔 공원에서 약 40여 명의 회원들이 참석한 가운데 가족 야유회를 했다.이날 야유회는 필라 한인회 샤론 황 회장과 사무차장 박 경우(요크양로원 한인 담당) 씨가 참석했다.특히 지난달 펜아시안 노인복지원(대표 최임자)에서  몽고메리 한인 노인회에 기증한 셔틀버스가 몽고메리한인 노인회 이름을 붙이고 회원들에게 처음 공개되었다.펜아시안 노인복지원에서 기증한 차량은 2018년 구입하고 1만 마일 조금 넘은 거의 새 차나 다름없는  15인승 장애자용 휠체어도 실을 수 있는 셔틀버스다.몽고메리한인노인회 상호를 붙인 차량을 본 회원들은 이구동성(異口同聲)으로 “최임자 회장이 몽코 노인회를 위해 큰일을 했다”며 “기증된 차량을 통해 지역사회에 도움을 주는 노인회가 되자”고 다짐하기도 했다.윤희철 회장은 인사말을 통해 “코로나바이러스 기간으로 함께 모이지는 못했지만, 지역사회 봉사에는 임원진들이 계속 참석하고 있다”며 “임원진은 물론 회원들이 모두 건강한 것에 감사드리고 특히 우리 노인회를 위해 셔틀버스를 기증한 펜아시안복지원 최임자 원장에게 감사를 드린다”고 전했다.이어 “셔틀버스를 통해 지역사회를 세우는데 더욱더 힘쓸 것이며, 노후 생활에 회원들이 즐겁고 신나게 보낼 수 있도록 계속 사업을 개발하고 발표하겠다”며 “그 시간까지 건강을 지켜 달라”고 코로나바이러스로부터 건강 지키자고 강조했다.이날 협회에서는 불고기, 돼지고기 바베큐외에 맛깔난 음식을 푸짐하게 준비해 신나게 즐겁게 하루를 공원에서 보내고 다음 만난 날을 기약하고 아쉬운과 미련을 남기고 헤어졌다.기타 몽고메리 한인노인회 회원가입과 정보 문의는 윤희철 회장(267/399-8784)에게 연락하면 된다.지금처럼 코로나가 극성이 아닐때,코로나가 감기처럼 퍼져서 감기처럼 낫는다는 말도 안되는 이야기가 나올때동남종합상사 인천, 화성, 인터넷직원들 모두 함께 청정지역 곰배령에 왔습니다!​  작년 7월에는 가까운 대부도에서 야유회를 했는데올해는 우리 펜션에서 먹고 놀고 즐기며 휴식을 취하자는 취지로 강원도 곰배령에 왔어요.​  눈 덮힌 산길을 30분정도 걸어올라가야해서 고되기도 했지만도시에서는 느낄 수 없는 자연을 만껏 느낄 수 있었어요.​  우리 아이들을 언제나 예뻐해주시는 인천 양부장님께서 제일 먼저 마중나와계셨답니다 :-)​  아이들덕에 저랑 김대표는 꼴등으로 도착했네요 ㅎㅎ작은채에서는 우리가족과 여자직원 두분이 하루 묵기로 했어요.​  짐 내려놓고 큰채에 와보니벌써 인천 부장님과 화성 반장님, 화성 이사님 세분이서 고스톱판이 벌어졌습니다.​  이런게 진정한 단합이지 말입니다~?ㅋㅋㅎ​  오늘의 주방 쉐프는 화성 부장님과보조로는 인터넷사원 현욱이, 인천매장 대리 승현이가 맡았습니다.우리 부장님 과일을 어찌나 예쁘게 담으시던지~~저보다 낫더라구요 ㅋ_ㅋ​  우리 대표님은 지갑에 있는 동전 투자(?) 하는중이십니다.​  과일안주도 다 먹고, 과자 먹으며 소소하게 한판두판 이어가고 계시는 고스톱파​  우리 여직원분들은 애들 봐주고 계세요~덕분에 제가 넘나리 편했다는 ㅎ_ㅎ​  저녁은 곰배령 고모님께 미리 주문해둔 닭백숙과 맛있는 나물반찬이 차려졌어요.완전 진수성찬!!!!!!!!!!!!!  그동안 아이 셋 임신-출산-모유수유로 술을 못먹고 살았는데셋째 단유에 성공해서 이날은 거이 4-5년만에 직원분들과 함께 술자리를 했답니다.​  우리 인터넷매장과 인천매장 멋쟁이들~사진 찍으니 다들 피하기는​  권이사님께서 집에서 블루투스 오디오와 마이크를 갖고오셔서신나는 노래도 부르고 반장님께서 춤까지 추셔서 분위기가 한층 더 업업!  저도 앉아있지 못하고 반장님과 신나게 춤을 췄답니다 ㅋ_ㅋ​  우리 수민이도 집에서 챙겨온 마이크를 잡고평소 좋아라하는 흰찬이 삼촌 옆에서 흥얼흥얼 노래를 불렀어요.​  우리 김대표님 노래부를때 아드님은 양부장님과 블루스 타임~ㅋㅋ​  진짜 부어라~ 마셔라~ 너무 즐겁게 놀고 있는데갑자기 나타난 초코파이 케이크!!!!!!!!!알고보니 우리 유나대리님께서 제 생일이라고 토퍼까지 준비해서 이렇게 이벤트를 준비해줬더라구요ㅠ3ㅠ​  진짜 기쁨의 눈물이 흘렀답니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 이벤트를 받고나서 셋째도 많이 피곤해하고, 애들 재울 시간이 되서 저는 아이들 씻기러 작은채로 넘어갔어요~​  제가 없는 사이 미러볼? 조명도 켜고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 광란의 도가니~~~~~~~~~~~~~~~~​  애들 재우고 다시 큰채에 합류했어요.술 안드신 미스김언니께서 설거지도 해주시고 ㅠ3ㅠ 짱짱!덕분에 저는 더 신나게 놀 수 있었답니다....ㅋㅎ​  해장으로는 김대표 쉐프의 라면!을매나 맛있게요~~~더 먹고 싶었지만 진짜 너무너무 오랜만에 과음을 해서 저도 자러 갔답니다.​  비록... 심한 음주가무로 다음날 아침까지 밥도 못먹고 술병이 나서 골골거렸지만생일이라고 이렇게 깜짝 이벤트도 받아보고,작년 7월 야유회때는 제가 육아만 하던때라 잘 어울리지 못했는데올해 야유회때는 단유기념, 또 복직기념으로 제대로 놀았던것 같아요.게다가 작년 대부도 펜션에서는 당구치는곳과 노래방이 있다보니 직원들이 흩어져 있고중간에 빠지는 사람도 있었는데 이번 야유회는 한 공간에서 다 같이 놀아서 더 단합이 잘 된것 같아요!ㅎㅎ  단점이라면... 그덕분에 다들 술병이 났다는거...............?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 너무너무 즐거운 1박2일 야유회였습니다!동남종합상사 & 공구플러스 화이팅!♥​ 안녕하세요 아영플 입니다! ​날씨는 덥구 코로나는 더욱 심해지구 ㅠㅠ 정말 최악이에용,,,,​그래서!저희 웨딩협회는 사람들이 많지 않고 당일로 갈수있는 최고의 장소를 찾아서 야유회를 떠났답니다!!​그 현장 바로 보여드릴께요ㅎㅎㅎ  산천식당경상북도 경산시 와촌면 갓바위로 327 저희는 팔공산에 위치하고 있는산천식당으로 떠났습니다!​우리 협회의 써치왕 실장님께서 적극 추천하신 장소인 만큼 기대만땅하고 출발했답니다 ㅎㅎ  이게 무슨일이에요!!식사를 할 수 있는 평상 앞에 이렇게 계곡이 시원하게 흐르고있습니다계곡이 흐르는 많은 식당 가봤는데 여기가 제일 좋았던거같아요^^ 저희는 너무 더웠던 나머지 발 동동 담구다가 옷이 다 젖었다고 하지요....ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저희는 뭘 저렇게 열심히 보고 있는 걸까요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  짜잔~~저희가 먹은 음식들 입니다!!백숙,닭도리탕,도토리묵무침 등등등 정말 많이 먹었죠..?ㅎㅎㅎ하지만 마지막에는 저 많은 접시들이 다 비워져있었답니다^^  빛깔보세요 ㅜㅜ 또 먹고싶어 지는 비주얼,,,진짜 산천식당 적!극! 추천 드려요^^  놀땐 놀고 일할때 일하는 아영플이랍니다...❤​* 내년 예식 생각하시는 신랑신부님들!!지금 문의가 많아 서둘러 연락주세요 * 대구웨딩박람회성함 신랑 신부 연락처 결혼예정일 확정 미정 방문예정일 상담목록 행복한동행 다이렉트 상담후신청 개인정보 이용동의    자세히weddfair.co.kr ​ ​ 경남 고성 통영 사천 전세버스 전문공룡투어부담없는 가격에 최고의 서비스를 함께할 수 있는곳출퇴근 통근, 동호회, 야유회, 각종 행사모임 함께 하는곳​ 공룡투어경상남도 고성군 고성읍 율대3길 37-2 ​오늘 소개할 곳은 경남지역에서 전세버스 전문업체인공룡투어 소개할까 싶어요 #경남전세버스 ​경남 고성에 위치한 공룡투어는 수십년간 경남 고성, 통영사천등 경남지역에서 오랫동안 통근버스, 행사, 여행, 동호회, 야유회등의 전세버스 서비스를 제공해 온 경남의 유명 전세버스 업체입니다 ​#경남통근버스 #경남동호회전세버스 #경남행사용전세버스​ ​최신식 버스와 각종 부대 서비스가 잘 구비된 다양한 크기의 전세버사를 운영하고 있어서 #경남최신전세버스​ ​ 고객의 원하는 스타일에 맞추어 최신설비의 전세버스를 안전하게 목적지까지 운영하고 있습니다 ​많은 업체와 모임에서 지속적으로 이용하고 있습니다~ ​​ ​​특히 부담없는 가격에 좋은 서비스를 제공해 드린다는 것이 공룡투어의 최고 자랑이랍니다 ~​  ​​​ ​​​ 전세버스 공룡투어전세버스,통학버스,통영버스대절,거제전세버스, 경남버스, 전세버스.www.xn--hk3b19fi5agzl.com ​​#경남전세버스 #고성전세버스 #통영전세버스 #사천전세버스 #경남통근버스 #고성통근버스 #통영통근버스 #사천통근버스#경남동호회버스 #고성동호회버스 #통영동호회버스 #사천동호회버스#경남야유회전세버스 #고성야유회 #통영야유회 #사천야유회#경남대절버스 #고성대절버스 #통영대절버스 #사천대절버스 #경남통학버스 #고성통학버스 #통영통학버스 #사천통학버스 안녕하세요 로이드손해사정법인 중앙센터 입니다.다행히도? 코로나가 4차유행하기전에 야유회를 안전하게 다녀오게되었습니다.의뢰인과 보험회사와의 사이에서 의견진술을 통해 보험금이 지급되도록 열심히 일한 직원들은 더위와 업무스트레스로 힘들었는데요 이번 야유회를 통해 잠시나마 무더위와 스트레스를 날릴 수 있었습니다 ^^2021. 07. 09. 중앙센터 하기 야유회 이야기를 시작합니다.​​ 숙소근처에 우현히 찾은 맛집입니다.평소 자극적이고 정크푸드를 많이 먹었던 터라 건강하고 담백한 맛이었네요아직도 간간히 (다시)가보고싶은 집이 되었습니다 ^^​든든하게 밥을 먹었으니 이제 숙소로가서 짐을 풀고 본격적으로 놀아볼까요~?  상금을 걸고 족구를 시작했습니다.불타오르는 승부욕에 날씨만큼 경기는 뜨거웠습니다 센터장님은 공정한 심판을 위해 심판을 봐주셨네요 ㅎㅎ넓은 공터에서 신나게 공을차니 다들 땀으로 젖었는데요 그래도 여기서 끝날 중앙센터 체력이 아니죠바로 탁구게임으로 들어갑니다~  결국 모두 지쳐쓰러졌지만 너무 재밌었던 경기였습니다.우승은 우리의 멋진 민동혁 팀장님이 었는데요 상금으로 다음날 맛있는 해장국을 사주셨습니다 ㅋㅋ경기에 임하는 자세만큼은 다들 국가대표급이었네요​이후에도 풋살 미니게임을 하다 도저히 힘들어서 대부도펜션시티 내 위치한 수영장으로 직행해서 물놀이도 신나게 했습니다.아쉽게도..........수영하는 사진을 찍지못했네요ㅜ​이제 화이팅있게 놀았으니 먹어야겠죠?  아쉽게도 먹는사진은 못찍었군요..다음번에는 좀더 여러 사진을 찍어야 겠습니다.족구.탁구.축구.수영 모두다 하니 배가 고팠는데 다들 아주 맛있게 먹었습니다.당연 알콜도 맛있게 먹었네요 ㅋㅋ​기분이 좋으니 노래도 한자락 해야겠었나 봅니다.숙소 내에 노래방이 별도로 있어 바로 노래를 부렀습니다.  사진에나온 직원분은 화난거 아닙니다 원래그런겁니다.지금 굉장히 기분이 좋은상태입니다.후기로 이날 새벽4시까지 노래부르다 잠들었습니다...역시 체력 최고​ 밥도 먹었게나 산책겸 다들 바닷가로 나가서 폭죽놀이도 하고 신나게 놀았네요​  ​우리 중앙센터는 일도 사랑도 자기계발도 모두다 열심히나는 낭만적인 센터입니다.한사람한사람 가족같은 분위기에서 서로 존중하고 배려하며 업무에 임하고 있습니다. "나의 지식으로 고객을 지킨다"라는 사훈아래 지식개발을 위해 꾸준하게 스터디모임도 진행하고 있습니다.손해사정사 라는 멋진 직업을 선택한 우리 센터원들은 모두 멋진 인생을 살고 있습니다.​  ​​로이드손해사정법인은 보험회사로부터 사건을 위임받아 사고조사를 하는 서베이회사와는 달리 "투명한 사정 공정한 로이드"라는 사훈아래 보험소비자 및 피해자로부터 사건을 위임받아 보험사고를 조사하는 국내 최대독립손해사정법인 입니다. ​중앙센터는 직원 간 지시, 명령 보다는 존중과 배려,협조를 지향하며 가족같은 분위기속에서 본인의 역량에 따라 업무에 임하는 것을 지향합니다.도전적이고 진취적인 사람이라면 함께 일할 가족은 언제나 환영입니다~^^관심있으신분은 아래 명함 연락처로 언제든 연락주세요 ~​​ ​ ​ 양주 그린랜드 야유회장소​   ​​워크숍,야유회등 기업,단체,동호회등 많은곳에서야외행사하기 좋은 계절이죠.^^​의정부 판촉물업체인 디에스기프트도 지난주판촉물업체 사장님들과 야유회를 가지게되었답니다.​​  ​​태풍 타파가 올라오기 전날이라. 약간 걱정을했는데, 다행히 날씨도 좋았답니다.ㅎㅎ​작년에는 판촉물업체 사장님들과 야유회를못하게되어서 아쉬웠는데, 올해는 판촉물야유회를갖게되어서 기분이 좋더군요.^^​​   ​​제작년 야유회는 장흥에서 갖게되었는데,올해는 양주 그린랜드라는 곳으로 야유회장소를잡으셨더군요.​양주 그린랜드는 아이들 어릴적 자주 와서놀던곳이라 낮설지않았는데,​그동안 그린랜드도 많이 바뀌었더군요.ㅎㅎ​​   ​​jtbc프로그램인 뭉쳐야찬다도이곳 양주 그린랜드에서 촬영을했더군요.​양주 그랜랜드를 야유회장소로 추천드리는가장 큰 이유는 축구,족구등의 게임을즐기수있는 넓은 구장?을 가졌기 때문이랍니다.^^​​   ​​보통 야유회하면 술먹고,밥먹는걸로 많이들생각하시는데, 야유회의 꽃은 이렇게다같이 다양한 게임을 통하여 유대를 갖는게아닐까요?~^^​    ​​양주 그린랜드에는 넓은 축구장과 짧은 축구장,농구장,골프연장장,족구장등다양한 스포츠를 할 수있는 공간들이있답니다.​​   ​저희가 도착했을때보니 기업야유회로 이곳을 찾으신 어마어마하게 많은 분들이 축구경기와다양한 게임을 즐기시고있으시더군요.ㅎㅎ​    ​​양주 그린랜드의 축구장 뒷쪽으로는 아래처럼계곡물이 흐르고있는데,​예전에 이곳 계곡에서 아이들과 피라미도 잡고고기도 구워먹고 즐거운 주말을 보내곤했는데,​이제는 외부음식은 가져오지못하고이곳 식당음식에서 판매하는 음식들만이용이 가능하더군요.ㅠㅠ​​   ​​저희는 기업야유회에서 오신분들 덕에?계곡쪽에 자리를 잡게되었는데,​계곡옆이라 경치도 좋고 선선하니시원하더군요.^^​​   ​​가을의 정취를 한껏 더 느낄수있는밤송이와 알밤들이 길목에 널려있어서몇개를 주웠는데, 사장님 한분이어디서 한대빡주워오시더군요.ㅎㅎ​​   ​​저희는 양주 그린랜드의 단체식사로그린랜드정식을 주문하였답니다.​​   ​​그린랜드정식은 숯불돼지갈비, 민물매운탕을 비롯한몇가지 밑반찬들로 구성이되어있었는데,​숯불돼지갈비는 불맛도 조금나면서 맛도 괜찮더군요.​그런데... 민물매운탕은.. 맛이없는건 아닌데.매운탕하나에 달랑 민물생선(쏘가리)1마리가 들어있네요.ㅠㅠ​​  ​​매운탕에서 약간의 아쉬움이있었지만그래도 맛있고 즐겁게 먹고 마실수있어서좋았답니다.ㅎㅎ​특히 갠적으로 동그랑땡이 무척 맛있더군요.​흔히 먹던 동그랑때과는 많은 차이가있는데,부드러우면서 맛나는것이... 그냥 맛있네요.^^​​  양주 그린랜드 식당 가격표 ​​점심식사 겸 화합의 장을 뒤로하고 족구시합을 하기로하였답니다.​족구도 오랜만에 해서 그런지 힘이드네요.^^​뭐~ 거의 입으로 뛰었지만..ㅋㅋ​​   ​​유능한 심판? 덕에 족구게임도 1등을하게되었는데,게임에 빠질수없는것이 기념품이겠죠.^^​판촉물업체 야유회이다 보니, 다양한 기념품들로행사의 재미를 더하게되었네요.ㅎㅎ​​  ​​족구게임을 끝마치고 사장님한분이 타로점으로앞으로의 사업운을 봐주셨답니다.​뭐~ 크게 생각하지는 않지만 좋은카드가나오면 기분은 좋겠죠.^^​대부분의 사장님들이 의외로 좀 맞는다는반응을하시네요.​​  ​​가을행사 및 연말행사가 많아 바쁜하반기를 보내게되는 판촉물업체들의야유회는 이렇게 일단락을 하고 ,​헤어짐이 아쉬운 몇몇분들과 2차로장소를 오기게되었네요.ㅎㅎ​​  ​​야유회장소로 양주에 위치해있는 그린랜드는가족단위로 찾아가기보다는 단체모임등의야유회행사하기에 좋답니다.​내년 야유회장소는 어디로 정할지또 어떤 야유회가될지 기대되네요.ㅎㅎ​​ 그린랜드경기도 양주시 장흥면 유원지로 279    요즘 포스팅 맨 앞에 매번 쓰는 코로나 타령...흭흭코로나 때문에 제주도 워크샵을 뒤로 하고 우리끼리 소소하게 바베큐 파티를 즐기고와따난지캠핑장도 2일부터 잠정휴장에 들어가버려서 영업하는 줄 알고 갔다가 낭패봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허겁지겁 찾아서 간 중랑캠핑숲!  중랑캠핑숲서울특별시 중랑구 망우로87길 110  오전 근무 해주시고~퇴근 조지고~이마트 조지시고~  나_없는_야유회_단체샷.jpg  사진 출처 : 중랑캠핑숲 홈페이지 처음에 바비큐장으로 예약이 되어있었는데 바베큐시설도 없고그냥 나무 테이블만 있어서 돈 더 지불하고 사이트를 바꿨다​바베큐장은 5-6인 25,000원이고 7-8인은 35,000원! Previous imageNext image 저녁되니 쌀쌀해져서 먹고 해산하긴 했찌만다행히 날씨가 요근래 제일 포근했던 날  벚꽃이 예쁘게 폈다   블랙타이거새우부터 소고기, 삼겹살, 목살, 회, 소세지, 버섯 알차게도 사와뜸사이트마다 화로는 있는데 숯,철판,집게 모두 별도이므로 장볼 때 같이 사서 오는 좋음끝에 보이는 파인애플 낭이가 흘려서 한조각밖에 못먹었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또륵  이 와중에 일하시는 천사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  빨리 먹으려고 새우랑 소세지부터 구워서 회 한사바리 했뜸소세지도 꾸르맛~~~~~ 새우도 꾸르맛~~~~ 날씨도 꾸르맛~~~~숯불에 구운 삼겹살이 최고봉이였따소고기는 숯불구이는 별로였어서 다음에...는 돼지..고기...만 사오는걸로....메...모....   오순도순 3인방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아가씨들은 앉아서 먹기만해뜸 개이덕  옆 사이트에 놀러온 가족+친구분들이랑 음식 쉐어해서군고구마 구이도 먹고 임연수구이도 먹었똬 킈킈​  ​즐거운 야유회 끝 -다음에 또 오자 -​​​​​​ 빈슨메시프 티클라 프리미엄 원터치 텐트COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 ​가평 워크샵 ,가평 야유회, 기업행사 , 친목회, 단체모임 삼정골 잔디구장 펜션으로 오세요~~~^^​​가평은 물 맑고 산이 좋은 고장입니다~한마디로 청정가평이라고 말하죠!!​혹시 워크샵이나 야유회, 단체행사를 계획하고 계시다면, 가평 상면 연하리 삼정골 잔디구장으로 오시는 건 어떨까요???​삼정골 잔디구장 펜션은 잘 가꾼 넓은 잔디구장에서 축구나 배구, 발야구 등 각종 스포츠를 즐길 수도 있고, 게임을 할 수도 있는 넓은 잔디구장이에요~​   ​​​숯불을 지펴지고 있어요!고기는 숯불에 구워야 제맛이죠!!!  ​​​또한 넓은 잔디구장 옆에는 100명 내외로 식사를 할 수 있는 장소가 있고, 숯불 바베큐도 즐길 수 있어단체 워크샵이나 야유회, 기업행사를 하기에 딱인 장소네요!!!​잔디에 잡초하나 없이 잘 가꾸어 놓으셨어요!!!저희도 오늘 맑은 공기와  친구 맺은 잔디구장을 전세?내어  숯불바베큐와  능이버섯오리 백숙과 닭백숙을 즐기고 있는 중입니다~~ㅎㅎㅎ오늘 참석 못하신 분들  조금은 섭섭하시겠지만,,, 다음에 또 기회가 있을 지 모르니  너무 섭섭해 마시라구요~~ㅎㅎㅎ​​메뉴가 삼겹살도 있는데, 숯불에 구워 먹는 삼겹살은 환상적이에요!!!​초록빛 잔디구장을 배경으로 하니 더더욱 좋더라구요!!​​​불이 세니까 순식간에 삼겹쌀이 익어 버립니다~~​   ​​​삼겹살 익는 냄새가 코를 자극하고, 노릇노릇 적당히 잘 익었을 때 가위로 잘라 놓으니...순식간에 없어지더라구요~~ㅎㅎ   ​​너른  잔디구장에서 축구 등 운동도 즐기고, 숯불에 구운 삼겹살이면 모임에 더할 나위 없죠!거기에 좋은 사람들과 함께라면 더더욱~~~   ​​닭백숙도 먹기 좋게 익어 냄새를 발산합니다~아아아 1시가 넘은 시간인데,, 참기 어려워.....ㅠㅠㅠ능이도  듬뿍 든 닭백숙은 비린내가  전혀 없고  먹기 좋게 적당히 익어  맛이 좋았습니다!!    ​​​상차림이 정갈합니다~감자전과 도토리묵, 그외에 닭죽도 맛있었고, 김치도 직접 담근 가을 김장김치였는데, 맛이 깔끔했어요~~   ​​직접 주워서 만드셨다는 도토리묵도 훌륭했고요~   ​​​감자전도 구워 주셨어요!!ㅎㅎ   ​​반들반들 윤기가 나는 가마솥에 삶아서 그런가 닭백숙, 오리백숙이 아주 맛있더라구요!!!주인장의 정성스런 손길이 상상이 갑니다~~~   ​​오리백숙입니다!!상차림한 음식중에 도토리묵이 저에겐 압권이었어요~도라지는 시간이 부족해 못 무치셨다는데,,,ㅎㅎ 충분하다고 그만하시라고 했죠~부추에 덮힌  오리백숙이 오리백숙을 그리좋아하지 않는 저도 반감없이 먹을 수 있었네요~~   ​찹쌀에 야채를 다져 넣고 닭백숙 국물에 끓이는 닭죽도 맛이있었답니다~저 푸짐한 능이버섯의 양을 보세요~    ​​메뉴가 삼겹살도 있는데, 숯불에 구워 먹는 삼겹살은 환상적이에요!!!​초록빛 잔디구장을 배경으로  삼겹살을  숯불에 굽고 있어요!기대기대 됩니당~​​불이 세니까 순식간에 삼겹쌀이 익어 버립니다~~그 맛은 더욱 환상적이구요!!!  ​​단체모임, 기업 워크샵, 동창회, 친목회 등의 행사에 최적의 장소가 아닐까 합니다!!​가평 기업워크샵, 단체 모임을 계획하신다면, 푸르른 잔디밭이 일품인 삼정골 잔디구장으로 오시면 후회안하실 것 같아요~​저희도  오리백숙, 숯불 바베큐 삼겹살  아주아주 잘 먹고 놀다 왔답니다~~​​그리고, 순하고 친절한 견공이 마중까지 나와 주어 기분이 더 좋은 하루였어요~~ㅎㅎ​   ​​​   삼정골잔디구장펜션경기도 가평군 상면 아랫벌길 24-161  ​ 1년에 1번 선생님들과 여유로운 시간을 갖는다.11년 전 노무현 대통령 서거일이 첫 야유회였다.  ﻿﻿﻿﻿  ​이후 주말농장, 근교 야외 나들이를 거쳐최근 몇 년간은 종로, 안국, 삼청동을 돌았다.​   ​가까운 곳에 맛집과 옛 숨결의 남아있는 고궁 고즈넉한 거리가 항상 새로움을 더한다.​  ​이번에도 어김없이 삼청동 방향을 목표로안국역 1번 출구 앞에서 출발  윤보선길을 지나​ ​​서울교육박물관에 들렸다.2년 전에 오고 재방문이지만 다시 새롭다. ​우리 세대, 이전 세대의 교육 관련 물품들이 눈길을 끈다.3.1운동 100주년 기념 특별전에 여성독립운동가들의 삶을 들여다보며나라면 어땠을까 하고 생각해본다. ​    선생님과 잠시 교실 안 난로에 대한 기억을 더듬는다.나의 학창시절에 학교에 난로가 없었는데선생님은 있었다고 한다. 중학교까지...아하~ 지역 차이구나제주도는 바람이 불어서 체감온도가 떨어지기는 하지만실내에 들어가면 살을 에이는 추위가 별로 없다.그래서 화통을 밖으로 뺀 난로가 없었나 보다.쫀드기를 구워 먹거나 도시락을 쌓아서 따뜻하게 먹었던 기억이 없다.​   ​선생님들 만나기 전에 광장시장에 가서 고춧가루도 사고 떡도 사느라조금 배가 고프다.중간에 들렸던 갤러리는 11시에 오픈이다.그새를 못참고 서둘러 점심을 먹으러 갔다.작년부터 찜해두었던 홍합밥 전문점 청수정​  ​기대했던 대로 푸짐한 한상. ​메인인 홍합밥이 정말 맛있다.      직장인들이 오기 전에 한가롭게 이른 점심을 먹고내가 제일로 픽한 단팥죽‘서울서 둘째로 잘하는 집’모두 단팥죽을 시켰다. 단팥죽 안에 든 큰 찹쌀떡이 대박이다.찹쌀떡과 단팥의 조화는 입안에서 살살 녹는다.​ ​권선생님 왈겸손 모드로 성공한 집이라고 한다.첫째가 아니라서 기대를 안 했는데기대 이상의 맛으로 고객을 가로잡느다고그럴듯한 논리에 갸르륵 한바탕 웃는다.​  오다가 찜한 카페 ‘파인콘’에서아메리카노를 시키고 수다방을 연다.수다방은 별거 없다.​한가롭고 고즈넉하며분위기 좋은 시간을 즐기는 것뿐이다.   오늘도 여유롭게 맛있는 것 먹고 산책 겸 눈요기로 즐거운 날이다. 매일매일 블로그를 강제로 쓰는#블로그강제훈련소 단톡방이 있습니다.​한분의 이야기를 시작으로야유회가 진행된다면 어떨거 같은지에 대한 정말 유익하고 영양가 없는 대화를 캡쳐, 박제 해둡니다. ​​야유회는 꼭 안하는 것으로 마음으로 확정해봅니다​#블로그강제훈련소야유회​​​ 블로그 매일 쓰는게 어렵다면강제로라도 쓰세요블로그 강제 훈련소2020년  1월 연구생  일부 시간 되시는 가족들들과 함께 휴식 겸 야유회를 다녀왔다.비록 짧은 시간이지만 하룻밤 지내며 밤새가며 얘기하고 소통하였다.분위기가 좋아 대회 중간마다 웃음꽃이 피어나고 못먹던 맥주와 소주도 한잔 마시며여흥을 즐기고 돌아왔다.​야유회를 계획하고 준비해주신 연구생 회장님(대현아빠)와 총무님(승영엄마) 그리고 다 같이 직장인 임에도 잠시 짬을 내어 시장도 같이보고 요리도 같이해 주신서영태영이,유준이 ,지오주원이, 동주부모님께도  감사드립니다.​짧은 1박2일 이었지만 의미있는 시간이었습니다. 준비해오신 음식들   고구마 튀김   떡볶이​   ​   오뎅   노가리(아빠들 술안주)   새우튀김   와인 삼겹살   ​   ​     즐거운 식사 시간   ​   아빠들 술도 한잔   ​   ​   연구생 교육에 대한 고민도 ~   동주 엄마도 합류하여 요리중~   ​- 숙소 주위의 풍경들 -   ​     ​   ​   ​   ​   ​   ​- 이튿날 연구생과 아빠들 축구한판 -(결과 6:6 무승부)   ​   ​- 후 기 -이번 야유회는 부모님들의 단결된 결과물이라 생각하니 추진해주신 부모님들께 죄송스럽기도 하고 감사하기도 합니다.저역시 아이들에게 열과 성을 다하여 보답하도록 하겠습니다.모두 고생하셨고 감사합니다.​  ​ 8월에 장마기간이 지나고, 폭염이 극성인데요. ​충주에서 가까운 원주에 드라마 촬영지로 유명한 사니다카페를 다녀왔어요!​원주 사니다카페는 장소 대여, 공간 대여가 가능한 카페인데요. 장소가 넓어서 기업야유회나 야외행사가 가능한 카페랍니다. ^^​  ​원주 사니다카페는 서울에서 가까운 위치에 있어 1시간 거리이고, 고속도로 IC 와 가깝기 때문에 주말에는 서울 근교데이트 장소로 수많은 사람들이 방문하는 것으로 알고 있어요.​  ​​사니다 카페는 산에 있는데 다른 산에 있는 카페에 비해 올라가는 도로의 공사가 잘 되어 있고, 카페의 주차장이 넓어요.​  ​사니다카페는 뷰맛집으로 건물 3면이 소나무와 자작나무로 둘러 쌓여있고, 야외 모닥불도 있어요 ㅎ​ 1층, 2층이 야외테라스, 3층이 루프탑으로 모든 카페 공간에 테이블이 비치 되어 있어서 사진 맛집으로 분위기 있는 사진 촬영도 가능해요~​ ​사니다 카페는 2만평 이상의 넓은 규모의 임야에  만들어진 자연 속 힐링의 공간으로 잘 조성된 카페랍니다.​​ ​카페 실내 공간에는 어린이 의자와 유아 휴게실이 있고, 유아 휴게실에는 수유 의자와 기저귀 교환대, 세면대, 손세정제, 티슈, 거울이 있어서 아기와 와도 괜찮은 카페 되겠습니다.​카페에 수유실과 기저귀 교환대가 있는 곳을 찾기  힘들잖아요~~​​​    ​​ ​사니다카페는 야외 잔디광장 조경이 잘 되어 있어요.​잔디공원과 폭포, 공연장, 30분 산책코스(산책길)가 있어요.​사계절 뷰가 아름답기 때문에 봄여름가을겨울 가봐도 핫플레이스일 것 같아요^^*야외에는 소나무와 자작나무가 많고, 봄에는 벚꽃길이 잘 형성 되어 있으니 언제가도 자연으로 힐링할 수 있는 자연 속에 카페 ♡​​  ​야외 잔디광장에는 독립적인 공간으로 야외촬영 및 야외행사가 용이하다는 것.​ ​사니다카페의 야외가 넒기 때문에 어린이들이 뛰어놀 수 있고, 넓은 야외광장에서 반려견들이 산책할 수 있어요.^^   ​사니다카페에 가면 사계절 다른 경치를 볼 수 있고, 사진에서 보는 것처럼 물이 흐르는 폭포, 산, 나무, 꽃, 풀 등의 자연과 카페가 잘 어울리게 조경에 신경을 많이 쓰신 흔적이 보였고, 30분 코스의 산책로 (올레길)가 있어서 산책로를 걷고 왔어요.ㅎㅎ​ ​     ​사니다카페를 밤에 가신다면 또 다른 분위기를 만날 수 있는데요!! ^^야경을 위한 조명 인테리어 공사가 잘 되어있고, 별이 많이 보여서 저녁에 가는 것도 매력적인 카페랍니다. 사니다 카페는 밤10시까지 카페가 운영되니까 가족, 친구, 연인들끼리 데이트로 저녁에 사니다카페의 야경을 보러 가는 것도 추천드려요.ㅎ​   ​여름 휴가철 휴게소 대신 고속도로IC와 가까운 사니다 카페에서 식사와 휴식을 가질 수 있다는 것이 이 카페의 장점인데요.​원주 여행을 하게 된다면 소금산 출렁다리, 뮤지엄 산  등을 둘러 보시고, 원주 골목식당으로 유명한 중앙시장 칼국수에서 맛있는 칼국수도 드시고, 서울가는 길 고속도로 올라가기 전에 카페에 들리면 코스가 괜찮데요 ㅎㅎㅎ​  ​​​ ​사니다카페의 야외 잔디광장에는 폭포와 연못이 있고, 오래된 전나무 숲이 그늘이 됩니다. 야외 광장에는 반려견 동반 가능하니까 반려견을 두신 분들은 함께 다녀올 수 있는 카페가 되겠네요.ㅎ실내는 출입이 안 되는 것 같아서 참고하고 방문해주세요~​사니다카페는 해돋이카페, 노을카페, 뷰카페, 야경카페 맛집으로 불리는 원주 명소라서 그런가 주변에서 다녀왔다고 알려주었어요.ㅎ​야외 테이블이 많아서 코로나를 피해 숲속의 카페를 찾는 분이 많은 것 같아요.​​  ​#사이코지만괜찮아 #드라마촬영지  원주 사니다카페는 tvn드라마 사이코지만괜찮아 촬영지로 유명하더라고요. 제가 아는 분은 사이코지만괜찮아 드라마를 정주행으로 즐겨 보셨는데요?ㅎ 사이코지만괜찮아 드라마촬영지에서 사진을 찍으며 추억을 남길 수 있어서 야외행사코스로 추천드려요 !​ 사니다카페강원도 원주시 호저면 칠봉로 109-128 ​원주 촬영, 로케이션, 대관, 스몰웨딩이 가능한 사니다 카페 ​​- 주소 : 원주시 호저면 주산리 992-12번지​- 전화번호 : 070-7776-4422​- 운영시간 :10 a.m ~ 10 p.m​​​​<사니다카페 공식 블로그>  sanidacafe님의블로그 : 네이버 블로그<사니다카페 본사 Blog> 야외대관 상담 및 로케이션 촬영 문의는 아래 번호로 해주세요☏ 본사 : 02) 417-3590☎ 문의 : 010-6760-4422- 실내,야외 대관- 스몰웨딩, 야외결혼식- 스냅,화보,촬영- 외국인 단체 관광blog.naver.com ​​<사니다카페 공식 인스타그램> 사니다카페(@sanidacafe_view) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 294명, 팔로잉 423명, 게시물 19개 - 사니다카페(@sanidacafe_view)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  <사니다카페 공식 유튜브> 사니다카페2만 8천평 원주시 명소의 친환경 자연 카페를 소개합니다. 2019년 10월에 오픈한 "사니다카페"는 자연이 갖고 있는 하늘, 숲, 나무, 물, 4계절 절경을 테마를 브렌딩 하여 자연친화적인 공간을 만들었습니다. 원주 주민들과 원주를 찾는 관광객들이 자연을 공유하는 공간입니다.www.youtube.com ​​ ​사니다카페 대관 및 촬영 문의는 아래 번호로 문의 부탁드립니다.​사니다카페 장소 대관 및 촬영 문의 전화: 02-417-3561​사니다카페 본사 광고 홍보팀 신동엽 : 010-5113-0850​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​#단계동유원지 #강원도가볼만한곳 #간현유원지 #원주가볼만한곳 #워크샵 #야유회 #야외행사 #기업행사 #기업야유회 #모임장소 #원주워크샵 #원주야유회 #원주야외행사 #원주기업행사 #원주기업야유회 #원주카페 #원주사니다카페​ 달리고 또 달린다 ~ 달려라 방탄!🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️2019 년 8 월 6 일 PM 9:00 (KST) RUN BTS! 201 Epi.83 여름야유회​​아.. 미쳐.. ㅠㅠ 물놀이 보내달라니까 진짜 보내줘쒀 💙👏🏻👏🏻     ​제대로 휴양오신분 둘    ​분명 같은팀 아닐껀데..옷맞춰입고 오신분 둘   ​수상레포츠 즐기러오신분 둘 사이에옷 이것저것 다 꺼내입으신 한분​​    ​중요한건....지민이 티셔츠내꺼랑 똑같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박💜근데 짐나 그거 반팔도 있는데 굳이.. 긴팔을.     ​​아마도 이렇게 팀??​🐯🐱                     🐹🐰🐨                  🐥🐿   ​​까치발 든게 치임포인트 🐰❤   ​준비운동 시작   ​​너네 왜 다 딴거하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​남주니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​똑같아 ㅎㅎㅎㅎ핳핳핳💜   ​바나나보트 같은거 타는건가. 💙💙💙​​   ​​태형이는 또 앞이 안보인다.     ​​​​​#JHOPE #제이홉 #정호석 #방탄소년단제이홉  #RUNBTS83 #달방 #여름야유회 #달방여름야유회 #달방83  #방탄소년단 #BTS #방탄소년단지민 #방탄소년단정국 #방탄소년단진 #진 #지민 #정국 #RM #방탄소년단RM #방탄소년단슈가 #민윤기 #suga #JK #JIMIN #V #뷔 #방탄소년단뷔  #PERSONA #BoyWithLuv #MapOfTheSoul  안녕하십니까 전국을 돌아다니며 강의하는 강의쟁이대한민국 1호 열정 트레이너 / 한국강연협회장 정문기 강사입니다.​오늘은 모 단체 야유회 현장을 포스팅하고자 합니다.다양한 이벤트와 명랑운동회까지!한국강연협회 전문 MC 진행!​부산 경남권에서 코로나19 확진자가잘 안 나오고 있다보니 워크숍 문의가 정말 많습니다믿고 의뢰해 주시는 기업 워크숍 진행 8400시간 이상의한국강연협회 입니다.​​​즐거움 더하기 화합의 장! 힐링 체육대회!그 현장을 사진과 영상으로 만나볼게요​​  ​​  ​안녕하세요 정강사입니다.단체 야유회 현장입니다.청정지역 남해에서 진행되었습니다. 보리암경상남도 남해군 상주면 보리암로 665  ​​요즘 여름 날씨죠;;더운 여름 야외 행사하시다 보면금방 지치다 보니 에어컨 빵빵하게 나오는실내에서 찾는 보물찾기 이벤트  어린 시절 추억을 되새기는정말 좋은 게임이죠    워크숍 & 야유회에 필요한 모든 물품구매 대행까지 학고 있습니다.선물 구매하고 싶으신 분언제든지 문의하십시오  기업 또는 단체의 문화를정확하게 이해하고 맞춤식으로 진행되는O X 퀴즈!​​회사 야유회에 있어서 회사의 문화와역사를 재미있는 게임을 통해알아가는 신나는 게임이죠  모여라 OX​기분 좋은 에너지 UPUPUP  구성원들의 친목과 화합을 도모하는명랑 운동회  ​더위를 피할 수 있는, 해가 질 때쯤신나게 놀아봅니다!  릴레이 경보  준비하시고!!!걸어볼까요!  연령대에 맞춰서무리하지 않는 선에서 진행되는릴레이 경보​걸으셔야 합니다^^   ​여러 가지 게임을 진행하였지만사진으로 다 담지는 못했네요;;​문의 주시면 행사 제안서에상세 내용 작성하여 발송 드립니다.​​  그냥 끝내기 아쉽다 하여남해 바다 배경으로 진행된꼬리 풍선 터트리기    액티비티 팀 빌딩 전문강사의진행으로 에너지 넘치는분위기를 만들어 냅니다!  ​  밤에 진행되는 불꽃축제!​   단체 야유회, 회사 야유회야유회의 밤을 아름답게 만들어주는모든 행사의 시작한국강연협회가 책임집니다.     웃음과 행복이 넘치는 야유회  명랑 운동회야유회 진행 강서섭외1순위  각종 이벤트 교구, 선물, 도매상과 직거래로 인하여퀄리티 높은 상품으로 구매대행 가능합니다.​원하시는 진행강사(MC) 섭외 가능합니다.신나는 힐링 체육을 위한 체육대회부터명랑운동회, 워크숍, 야유회 이벤트의 모든 것!기업에 필요한 법정의무교육부터 소양교육까지!워크숍 강의, 레크리에이션​워크숍 진행 전문가 (진행 경력 8400시간 이상)고객과의 충분한 소통으로 만들어 내는 최고의 행사!​어떻게 준비해야 될지 고민되시죠?  문의 주십시요친절한 상담은 기본! 즐거움과 행복이 넘치는 값진 시간으로 보답 드리겠습니다.​​​​고맙습니다​​​​​- 한국강연협회장 정문기 -​​​​​​​​​​#명랑운동회 #야유회 #체육대회 #명랑운동회MC #기업명랑운동회 #신나는힐링체육 #워크숍MC #워크숍진행 #워크샵진행 #워크숍강사 #회사야유회 #워크숍추천 딱 지금! 나들이 가기 좋은 계절! 하지만 아쉽게도 이번 봄은 조금 참아야겠죠? 요즘 젊은이들 못지않게 잘 놀아주는 90년대 삼성SDI 임직원 야유회 모습을 보며 아쉬운 마음을 함께 달래 보아요! 신나는 음악과 비트, 춤이 있는 흥겨운 현장으로 고고~!​  ​모든 행사의 꽃, 먹거리! 금강산도 식후경이죠~ 즐거운 야유회를 시작하기 전 임직원들은 수박화채, 도토리묵, 전 등 맛있는 음식들로 배를 든든히 채우며, 도란도란 이야기 꽃을 피웁니다.​  ​본격적인 행사가 시작되기 전, 벌써부터 신이 나버린 임직원! 여기저기 춤판이 벌어지는 흥겨운 모습들도 보이네요. 역시 흥의 민족답죠~!​  ​생각보다 버티기 쉽지 않다는 디비디비딥, 동료의 유연성을 확인할 수 있는 림보, 박자감각과 순발력이 필요한 펌프 게임, 지금은 없는 누런 10원짜리 동전으로 동전 쌓기도 하는 등 짧은 야유회이지만 임직원들은 다양한 놀이들을 즐기느라 여념이 없는 모습이네요^^​  ​이 외에도 훌라우프, 제기차기, 공놀이 등 임직원들은 다양한 즐길거리로 그 동안 쌓인 업무 스트레스를 시원하게 날려 버렸는데요. 해맑은 웃음이 가득했던 현장 더 자세히 보시려면 아래 영상을 클릭해주세요!! ​​ 안녕하세요~//#울산미용실 #울산남구미용실 #울산삼산동미용실#울산프리미엄헤어살롱 #울산헤어 #울산네일#정동호뷰티힐 입니다~///지난 시간에 이어.. 챕터 2로 돌아온 정동호뷰티힐 야유회 두 번째 이야기입니다..이번 야유회 때는 작년 야유회와 마찬가지로~전혀~ 쓸모없는 선물을 증정하기로 했는데요~​기상천외한 선물들도. 배꼽 빠지게 웃었습니다...세상에 이런 선물들은 다들 어디서 준비했는지..대단해요~/// 처음으로 채윤님이 다운쌤을 뽑아. 준비한 선물입니다.. 저 모자가.. 계속 바람에 나부껴서 다운쌤은 바람이랑 싸울뻔했어요~/ㅋㅋ다음은 다운쌤이 채윤님을 뽑아서. 준비한 선물은??   다운쌤만의 시그니처가방인 맥도날드에서나온 망측한 아이들이 선물인데요..이번 여름휴가 때 입어보심 어떨는지.. ᄏᄏᄏ   다음은 부원장님이 캡틴 세나님께그리고 세나님은 부원장님께 서로 뽑는 경우가 있드라구요~ 선물도 커플 템 같은 느낌이죠~//마미손과..맥주    다음은 시아쌤이 소라점장님께 그리고 소라점장님은 유진님, 유진이는 시아쌤에게선물을 드렸는데요.. 이것도 한 분은 누구라고말하지 않으면 모르고 넘어가셨을 거라는바닷가라 밤 기온이 내려가는 와중에 소라점장님은 따듯하게 계속 입고 계셨고요~// 소라점장님 선물한굴렁쇠는 정착 주인인 유진님은 못하는 물건이고원장님만 즐거워하셨죠~//ㅋㅋㅋㅋ굴렁쇠 할 줄 알면.. 대체.. 언제 적 사람인거야~그리고 유진이가 시아쌤께.. 가면을 선물해주셨엉요~올 할로윈때 한번 해보는 걸 추천드립니다~  저희 매장에 코로나 미남이 있습니다..마스크 하나로 미남이 되어버리는 마법에 걸린ㅋㅋㅋ 세아쌤이 상준님께 준비한 선물인데요..혹시.. 잘 어울리는 건 아실런지.. ㅋㅋㅋ실외놀이가 끝날 때까지.. 우산으로 얼굴만 가리더라는..  다음은 상준님이 인영쌤을 그리고 인영쌤은 네일쌤한테 선물을 주셨는데요~///ㅜㅜ 미안해요.. 상준님의 비주얼때문에두 분이 멀 받았는지 기억이 나질 않아요~//비주얼 쇼크였습니다.. ㅋㅋㅋ  네일쌤은 세아쌤한테 선물로 주셨는데..꿈에 그리던 사이즈라면 엄청 좋아했죠???야유회 끝나는 시점까지 계속~ 옷안에 간직하던세아쌤은 모습이 너무 재밌었어요~  이번엔 민매가 연진님을 연진님이 민매를 뽑아서로 선물을 주었는데요.. 배꼽까지 있는 수영복이참 웃겼습니다..민매는 이상한 모자를 선물 받았는데집에 가져가니 아기가 더 좋아하더라는    마지막 순서로는지우쌤이 창모님에게 창모님은 조이쌤에게선물을 전해드렸습니다...사진 중간중간 상준님은 그냥.. 너무 잘 어울려서손이 그냥 갔네요~///다른 불들도.. 야유회나 파티하실 때.. 쓸모없는 선물을 사서 웃음이 넘치는 시간을 보내보세요~//진짜 배꼽 빠지는 줄 알았지요~///즐거운 야유회를 만들어주신 모든 직원들께 감사드립니다!​ 정동호뷰티힐울산광역시 남구 화합로 204 ​ 지난 9월의 마지막주 일요일에 대전 one mind 야유회가 있었답니다.이 자리를 빌려 야유회 준비하느라 고생하신회장님 이하 운영진분들께 감사말씀드립니다.코로나 사태가 장기화되며몇달째 정기모임을 갖지 못해 아쉬웠는데이렇게나마 회원님들 얼굴을 볼 수 있어서 좋았답니다.마침 날씨 또한 화창해서 야유회 하기 딱 좋은 날이었답니다. 야유회 시간은 오후 3시에 시작해오후 6시반에 마무리되었는데요,생각보다 해가 짧아져서 오후 6시가 넘으니금세 어두워지더라고요.좀 더 일찍 진행했으면 하는 아쉬움이 남습니다.야유회의 꽃은 뭐니 뭐니 해도맛난 음식을 여럿이 나눠먹는 맛아니겠어요~거기에다가 술한잔이 더해지니그 기분은 말로 표현하기 어려울 정도랍니다. ㅋ 시끄러운 식당에서 정모를 진행하다가우리끼리만 조용히 얘기를 나누다 보니,이야기꽃이 활짝 피었지 뭐예요!우리 쌍둥이 들도 아빠 엄마를 따라야유회에 참석했답니다.엊그제 응아응아하며 태어난것 같은데,벌써 16개월이 지났지 뭐예요.아직 아이들이 어려 야유회에 방해는 되지 않을까 걱정했는데,모두들 이해해 주시고 예뻐해 주셔서회원님들 덕분에 아이들과 아내와 좋은 시간을 보냈답니다. 코로나로 인해 휴일에도 집에서만 지내다가야유회를 틈타 이렇게 밖에 나올 수 있어서힐링 되고 뜻깊은 시간이었답니다.하루빨리 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는그런날이 오기를 기원하며오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다.  ​#대전친목임 #대전취미모임 #대전밴드모임 #대전3040모임 #대전원마인드 #대전볼링모임#유등천야유회 #갑천야유회 #유등천나들이 #갑천나들이 #대전onemind​ ​ 경북 청도는 5인 제한 풀렸다고 해서 청도 미나리 삼겹살 먹으러 야유회 떠났다오후 2시쯤에 출발~~ ​​ 나이키 멤버쉽 할인하길래 에어맥스 질러주고주니어로 샀는데 ... 반치수 크게 사야한다고 ...근데 난 그냥 샀더니 좀 답답하긴 함 그래도 예쁘네 ​​ 미나리 삼겹살만 먹기 그러니깐 청도읍성 구경~ 그냥 한바퀴 돌기에 적절한것 같다 요새 뜨고 있는것 같다던데 역시 평일에도 사람들이 꽤 있었다 막 엄청 많은건 아니고​​ 아 이거 넘 귀여워서 찍었다 ㅋㅋㅋ​​ 원래 저번에 먹었던곳에 가려고 했는데 시즌 끝이라고 ㅜ_ㅜ 되는곳 찾아서 갔다 ​미나리 향이 많이 약해졌더라 ... 원래 미나리 향 안 좋아하는데도 안 느껴짐​무튼 엄청 먹고 .. 술도 먹고 쏘맥~~~그러고 돌아오는 차에서 혼자 잠 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ​​ 2019.5.26.2년 전 오늘pr야유회/샌드위치레지오에서 pr야유회를 하기로 단원들과 약속 우리본당은 넷째주 가정주일에 전신자음식나누기가 있는 날이라 성당에서 식사를 하고 간식만 준비하기로 했어요. 새벽에 잠이깨서 일찍부터 샌드위치 만들었어요. 맛나겠지요? 야유회갑니다. 야유회가서 먹어야죠!!! 울딸램것 남은 것은 랩으로 포장도 하고 만드는 방법은 다...신앙,일상,작은정원 ​​⭐️ 야유회서 장난으로 툭 밀었는데 물에 빠진 20대 동료 익사 ⭐️‘동료 밀쳐 강물에 빠뜨려 숨지게 한 30대 6개월 금고형’​ ​​야유회에서 장난으로 동료를 밀쳐 강물에 빠뜨려 익사에 이르게 한 30대 남성이 1심에서 6개월 금고형을 선고받았다. ​춘천지법 형사1단독은 과실치사 혐의로 기소된 A씨(31)에게 금고 6개월을 선고했다고 3일 밝혔다. ​​ ​​A씨와 피해자 B씨(28)는 서울 소재 한 음식점의 직원으로 지난해 8월 17일 오전 강원 춘천의 한 리조트에서 열린 직원 야유회에 참여했다. ​A씨는 리조트 수상 레저시설 바지선 위에서 구명조끼도 입지 않은 B씨를 갑자기 뒤에서 밀어 강물에 빠뜨려 숨지게 한 혐의로 재판에 넘겨졌다. ​​ 야유회서 장난으로 툭 밀었는데 물에 빠진 20대 동료 익사 ​​당시 B씨는 바지선 위에서 다른 직원들과 음식점 사장을 강물에 빠뜨리려는 장난을 하고 있었다. ​A씨는 B씨가 바지선 가장자리에 서 있는 것을 보고 B씨가 수영을 할 수 있는지 확인하지 않은 채 갑자기 밀어 강물에 빠뜨렸다. ​​ 동료 밀어 강물에 빠뜨려 숨지게 한 30대 ‘6개월 금고형’ ​​당시 리조트 안전관리 직원들의 ‘물에 밀거나 빠뜨리는 장난을 하지말라’는 경고가 있었지만 A씨는 이같은 범행을 저질러 B씨를 사망에 이르게 한 혐의로 재판에 넘겨졌다. ​재판부는 “주의의무 위반 정도가 중하고유족들에게 깊고 큰 상처를 남겼다”며 “다만 진지한 반성을 하는 점과 범행 후 바지선 바닥을 뜯으며 피해자를 구조하려고 노력한 점, 리조트 직원들이 장난을 적극적으로 제지하려는 노력을 찾기 어려운 점 등을 참작했다”고 설명했다. ​​ ​​이어 그러나 피고인이 이 사건 범행을 인정하면서 진지한 반성을 하고 있는 점과 상당 금액(8500만원)을 유족 측을 상대로 공탁한 점 등을 고려해 이같이 형을 정했다고 덧붙였다. ​​​⭐️ 넷플릭스 신작 제8일의 밤 ⭐️ ⭐️ 넷플릭스 신작 제8일의 밤 “8을 눕히면 무한(∞)의 밤, 지옥” 한국형 오컬트 영화 관람 포인트 ⭐️⭐️ 넷플릭스 신작 제8일의 밤 ⭐️ “8을 눕히면 무한(∞)의 밤, 지옥” 한국형 오컬트 영화 관람 포인트...m.blog.naver.com ​​ 2009.5.18.12년 전 오늘강촌야유회[20090516~17]오늘은 고딩 졸업35주년 춘계야유회가 기차타고 도시락까고,겨란 까먹으면서 강촌[1박2일]으로... *우리의 키타리스트 인 최종원군* *김홍철님께서 축하사절로 오셔서...요들송 배웠네요!* You're My World / Helen reddyYou're my World,you're every breath I takeYou're my World,you're every move I makeOt...누졸재(陋拙齋) 요즘 하노이 날씨가 왜그렇게 더운지 모르겠어요..코로나 시즌이라 조금 한가하구요...그래서 저희 사무실은 휠~링 하는 시간을 자주 갖습니다.요번 7월3~4일간 아는분 별장을 빌려서 야유회를 다녀왔어요하노이부동산 114는 놀때는 열심히 놀고 일 할때는 열심히 일하는 부동산 사무실이 되도록 하겠습니다^^   여성팀의 코로나 예방춤 풀 버젼입니다  ​ 아름다운메아리 야유회일시: 2020.6.27-28 (1박2일)장소: 강화도 바닷가숲속가든팬션​코로나19 확진자가 끝임없이 발생하고 있어 사람들과 거리두기가 이어지니예전의 평범 했던 일상조차 할수 없음에 더욱 그런것들이 그리워 진다.모임을 자제 해야하는 것은 맞지만, 이러다 모두 갑갑증과 우울증에 걸리겠다.몸은 거리를 두고 마음은 가까기 할수있는 야유회를 결정한 것은 잘한것 같다. 마스크를 잠시 벗어던지고 땀흘리고 운동하고 공연하고 나니 코로나를 이겨낼수 있는 새로운 에너지 충전 완료, 지쳤던 몸과 마음에 활력이 솟아난다.개그맨 정명재의 입담으로 배꼽이 빠지도록 웃었고보이스퀸 가수 안소정의 노랫소리가 애절함을 이어가고대금 조석호, 클래식기타 이용흔이 잔잔한 선율에 찌들었던 마음을 정화 시켜주었고장구 박호영.강현구가 어깨춤이 덩실 덩실 추어지도록 한바탕 흥을 돋구더니섹소폰 정종린 그리고 밤하늘의 트럼펫이 마음의 안정을 찾게 해주었다.회원들의 재능으로 충분히 셀프 힐링이 되니 이렇게 아름다운 메아리가 어디있을까?전등사를 식물에 조예가 깊은 분의 설명을 들으며 산책하고다레616에서 담소를 나누며 일정을 마무리하니코로나로 짓눌려온 일상들에서 잠시나마 해방감을 느꼈던 시간이였다.다시 일상으로 돌아가 힘차게 앞으로 전진~~~​                 ​ 포도주병 공장 야유회 저자베릴 베인브리지출판꿈꾼문고발매2019.12.09. 포도주병 공장 야유회이거 도대체 언제쯤 재밌어지는 거야...??? 하면서 꾸역꾸역 읽었다.​ 끝까지 읽고 나니 도입부에 나온 이 장면이 의미심장하게 느껴졌다. 그럼 뭐 꼬리라도 쳐야 이런 인기(?)를 얻는다고 생각하는 건가?물론 전혀 안 반가운 인기이긴 하지만... 프리다 얘 말하는 게 전반적으로 밉상이다.자긴 비토리오랑 데이트해야 되니까 브렌다한테 집 비워달라고 말할 때도 정중하게 부탁하는 게 아니라 당연히 넌 좀 나가있어야 한다는 식으로 말해서 얄밉기 그지없었다.나 같으면 그냥 침대에 떡하니 버티고 누워서 안 비켜줄 수도...태도가 너무 건방지잖아~ㅋㅋㅋ​ ​ ​ 어쨌든 스페인으로 가긴 가는 거니까... ​Mátame otra vez -  Ricky Martin 국민학교 (현 초등학교)을 같이 입학해서 같이 졸업한 60년지기들 코흘리게 아이들 이었던 어린 시절로 돌아간듯한 어제의 친구들과 야유회강원도 낙산사을 둘러보고 주문진 해안가 횟집에서 권커니 잣커니 돌아가는 술잔에 어릴적 이야기 꽃을 피운다.누구는 수업 시간에 떵을 싸서 떵싸개 별호가 붙었고 누구는 마려운 오줌을 참지못해 그만 교실 바닥에 바지가랭이을 타고 내려온 오줌으로 바다가 되었던 그래서 오줌싸개였던 두 친구는 다행이 참석을 안해 술 안주감이 되었다.남여 동창이 년 2회 야유회을 마을별로 돌아가면서 3년반만에 차례가 되는 순번제  야유회라 서로 부담없이 즐길수 있었던것 갔네요.건강이 허락 하는 그 날 까지 친구들아 야유회는 계속 하는거다?​​달리는 차 창에 물들어가는 단풍을 찍어봤고 흔들림없이 잘 찍었네요.   함께한 친구들 이 사진엔 내가 없다 무릎이 시원치않아 뒷처질세라 낙산사로 먼저 출발해서 없어요.   먼저 도착한 미륵불상앞에포즈을 우측에 있는 본인 촬영 각도 잡아주고 후다닥합류해서 찰칵   내려오며 비치호텔앞 동해 바다을 낙산해수욕장을 찍었고 주차장에 미리 도착 찍은 사진을 정리하며 휴식을...........   ​ 안녕하세요~저번주 금요일에 나무그리고에서는 야유회를 다녀왔습니다!위치는 전북 완주시에 위치한 운주계곡 이에요~워낙 유명한만큼 놀기 좋은곳이라 올해도 가게 되었어요^^​평일이라 다행히 사람은 없었어요전날 비가 많이 왔는데 다음날 해가 쨍쨍 했고 물도 적당히 깊었습니다.​​물이 참 맑았어요​​건너편은 저렇게 인공폭포가 있고, 팬션 주인분께서동굴처럼 되어진 곳에 의자를 설치해놓으셨어요~!​​숯에 불을 붙히고 고기 구을 준비를 합니다ㅎㅎ평상을 빌렸어요~후다닥 재료준비,고기 구을 생각에 설레었습니다​​나무가 숯으로 되기 전 사온 소세지를 먼저 구워먹었습니다ㅎㅎ​​아주 건전한 화투 놀이였어요^^​​​구울 갈비를 몇개 제외하고, 팬에 익혀서 갈비찜을 만들었어요~맛은 정말 정말 최고였습니다^^!남은 양념에 밥까지 볶아먹었어요​​송이버섯을 통째로 구워서 잘라먹으면 육즙이 빠져나가지 않아더 담백하고 맛있다는 사실 아시나요?ㅎㅎ​활활 타던 숯!아까 양념했던 갈비에요~​​건너편에서 찍은 경치입니다~~너무 좋죠?​인공 폭포에요! 그래도 시원한 느낌도 들고, 계곡 아래로 물이 떨어지기 때문에 물놀이 할때도 물줄기를 맞기도 합니다평상 옆쪽으로 가보면 물놀이 할 수 있는 곳도 별도로 있습니다계곡 물을 받아서 사용하는 곳이라 물이 아주 시원했어요~​​도착하면 있는 경치 입니다.벤치도 있고 평상도 있고 원하시는 위치에서 쉴 수 있어요이렇게 마무리를 해보려 해요~경치도 좋고, 너무너무 재밌었고, 즐거웠습니다고기도 배불리 먹고 라면도 끓여먹고 밥도 볶아먹고 수박도 먹고 하루종일 먹기만 한 것 같아요ㅎㅎ나무그리고 직원들과 다시 친목을 다지며 좋은 시간이였습니다!내년을 기약하며 오늘도 열심히 일해보려고 해요~~대전에 계신다면 운주계곡 추천드립니다​대둔산 운주계곡에 야유회다녀왔어요완주군 운주면 (아로니아펜션)2019년 8월 18일​   ​주말은 잘보내고 계시나요?아직은 한낮의 햇빛이 뜨겁긴 하지만나무그늘은 시원한걸 보니더위는 한풀꺽인것 같네요​오늘은 제가 가입된 모임중 하나인조기축구에서 회원분들과함께 전북 완주군 대둔산인근운주계곡에 야유회를 다녀왔습니다(아로니아펜션) ​ 완주아로니아펜션전라북도 완주군 운주면 금당리 769  ​   ​   ​해마다 가는 야유회인데요50-60대 회원분들도어린시절 소풍가는것처럼 설레이는 야유회라네요​​회원분들은 많지만 개인차량을이용하는 분들을 제외한나머지 회원들만을 태운 미니버스를목적지인 대둔산 운주계곡으로출발 했습니다.​​     ​대둔산자락의 계곡인운주계곡은 가는길도 시원하고경치도 좋아 야유회가는기분이 한층 업되는것 같네요대둔산 운주계곡은대전에서도 멀지않아 해마다서너번씩 찾는 휴양랍니다​   ​아로니아펜션의 평상인데요운주계곡의 펜션중에제일 괞찮은것 같은데요칸막이 커텐이 설치되어 있어독립적이고 넗어 편안한평상이 인상적이랍니다             ​차창너머로경치구경 잠깐하고 오다보니금새 야유회장소인 운주계곡아로니아펜션에 도착을 해는데요!물도 깨끗하고 시설도다른곳보다 좋은것같구요계곡주변에 느티나무 그늘이너무 시원해서 더위는잠시 잊어도 될것같네요. ㅎ​     ​최근 운주계곡의 트랜드에 맞게아로니아펜션엔아이들을 위한 수영장과놀이기구가 시원하고 깨끗한 물과함께 잘되어 있는것 같습니다.오늘 야유회장소는탁월한 선택을 한것같네요​         ​모임의 총무님께서 준비하신음료와 각종 음식들이 먹음직스럽구요대둔산 운주계곡의 시원한 물과 바람을 맞으며배부르게 먹어야 겠습니다야외에서 먹는 음식은 언제먹어도 맛있는것 같네요좋은 사람들과 함께라서 더 좋구요​#운주계곡 #대둔산 #야유회​​​​​ 한창 마리오 간다고 야유회 다니던 그 봄그리고 최근에 만난 쌤과 갔던 미술전시그리고 오늘 우리끼리 떠난 야유회.자고로 봄과 가을은 야유회의 계절일지니.ㅋㅋㅋ​6명 중 4명이 참가한 야유회.장소는#군위#리틀포레스트#혜원이집#김태리집어디 강원도 쯤이겠거니 했는데 군위라네.       ​     날씨가 정말 좋았던 오늘.이 집을 찾아오면서축사도 비닐하우스도 거의 없고넓은 황금벌판이 펼쳐져 너무 예뻤던 동네.가는 길도 정말 조용하니 좋았고.   고구마도 먹고   주인 아저씨와 함께.ㅎㅎㅎ집에 주인이 사신다.ㅎㅎㅎ   혜원이가 탄 자전거도 타보고          두번째는 #화본역           #화본국수 맛있다길래여기까지 왔으니 먹어봐야지.     국수 기다리는동안 #폴라로이드 사진구경   난 화본국수 가 제일 맛있었고그래서 다음에는 #고기국수 꼭 먹어보고싶다.   #스페인어스터디조만간 완전체로 야유회 갈수있기를.^^ 2019.6.4.2년 전 오늘야유회 갑니당서산간월도와 예산예당호로 야유회가요. 매일 놀러다니는 것같은 날들이네요. 날씨도 좋고 친구도 좋고 야유회 간다고 간식 준비했어요 ***표 일회용컵에 방울이와 청도포담고 ***표 포크로 장식 아까워서 어째 먹을까요? ㅋㅋ 꽃님들 오늘도 꽃길만 걸어요.신앙,일상,작은정원 2년전 야유회 갔네  2020.6.11(목) 09:00가는 곳: 문경새재 제2관문​탁구 동호회  월례회가 4개월 만의 만남이다.몸도 마음도 욱신거리는 나날들!오랜만에 기지개를 켜고 야유회 겸 월례회를 가졌다.회원 19명 중 12명 참석(3명은 식당으로 직행)승용차 3대에 3명씩 승차 2관문까지 다녀왔다.마침 어제저녁 내린 비로 제법 시원한 날씨에 걷기 안성맞춤이었다.​식당에 도착하니 13:00 출출한 점심시간이다.점심은 진남교에 소재한 소문난 맛집 영남 매운탕에서  식사 후 오미자 테마 터널 동굴에서 차와 함께 시원한 시간을 보내고 함창에 소재한 탁구장 계약을 위해 방문하였다.​  오늘 참석한 회원들의 모습!  100년 전의 원형 모습으로보수 중인 제1관 문의 모습이  완료 단계인 듯?.  오늘 하루 남는 게 시간이다.쉬면서 가자고...  원 터 앞도 오랜만텅빈거리는...코로나   ​  종전에 보이지 않든 선정비를 세워두었네요!   ​  드디어 제2관문 도착잠시 쉬었다가 식당으로 향하여 출발   미르공원 개장 후 10,000명 돌파했다네요.  MBM 방송에도 정말 맛있어요,  점심 식사를 마친 후 오미자 테마 터널을 찾아갑니다.​  주변 경관이 멋지고 아름답네요!  ​  옛 경북선 철길을 이용하여 다시 탄생한 문경 오미자 태마 터널 입구의 모습     반가운 소식!인근 함창 탁구장에서월요일운동을 하기로 약속을 하고 돌아왔다.신나게 땀 흘려보자  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​이제 조금 후면 크리스마스가 금세 다가오겠네요.연말이 다가오니 모임과 행사가 이것저것 많이 생겨서 분주한 요즘입니다.연말 뿐 아니라 곧 다가올 신년에도 행사가 많이 준비될텐데요,연말이나 신년을 맞이해 겨울야유회를 계획하는 분들게도움되는 정보를 전해드려고 오늘의 이야기를 준비했답니다.​바로바로 활력 넘치는 스포츠경기와 운동, 세미나,식사, 숙박이 모두 가능한 단체펜션 그린랜드예요.​이번 연말을 너무나 즐겁고 뜻깊게 마무리한 곳이라여러분에게 소개를 안해드릴 수가 없네요!​​   ​날이 좀 추운 날에 바깥에서 하는 외부활동의 매력은 해본 분들이 아시죠.그린랜드에는 인조잔디구장이 알차게 준비되어 있더라구요.겨울에 워낙 활동하는 것을 좋아하지 않는 1인인데도 이번 기회에굳은 몸을 시원하게 풀고 함께 웃음꽃 피울 수 있는 시간이 되어 참 좋았다는 사실.​   ​야외 레저시설들과 실내 세미나실이 마련되어 있어실내/외 공간들을 알차게 활용할 수 있었답니다.​저희는 인원이 많아서 사이즈가 큰 세미나실을 빌렸는데채광도 좋고 아늑해서 이용에 불편함이 없었어요.​   ​제일 중요하게 생각했던 음식!무엇보다 준비해가는 번거로움이 없어서 편했구요.식당이 무척 커서 답답하지 않았답니다.​   ​실내/외 야유회 치르기 좋은 공간들만 잘 갖춰진게 아니라주차장도 아주 넉넉해서 주차에 시름할 필요가 없었지요.​서울근교에 이렇게 괜찮은 곳이 있었다니!!정보는 공유해야 좋은 것! 저만 알면 아쉬우니까요~위치가 궁금하실 것 같아 아래에 첨부해봤어요.​​   그린랜드경기도 양주시 장흥면 유원지로 279  ​보시다시피 초록빛깔 산림으로 둘러싸여 있어서분주한 사회생활을 잠시 벗어나는 휴식시간이 되었답니다.자연만큼 편안함을 주는 것이 또 없는 것 같아요.​요즘처럼 매연과 미세먼지, 소음, 온갖 스트레스 때문에바람잘날없는 삶 속에서 아름다운 자연 속 휴식공간에서겨울야유회를 보낼 수 있었다는 것이 행복 그 자체였죠.​​  ​너무나 훌륭한 레저시설들이죠?웬만한 스포츠는 다~ 즐기실 수 있답니다.낮에만 행사가 가능한게 아니라 밤에도 조명 아래서환하게 행사를 치를 수 있어서 시간에 구애받지 않을 수 있더라구요.​쾌적한 인조잔디운동장부터 모래운동장까지 다양하게 준비되어 있어서내년 하계체육대회도 여기서 치르면 좋겠다는 생각이 절로 났답니다. ​​      ​야유회를 한번 치르려면 준비할 것들이 상당히 많아요.특히 일정을 짜는 사람들에겐 큰 부담이 되는데요,그린랜드에서는 워크샵프로그램도 위탁해서 진행해주고다양한 체육비품들도 그냥 빌릴 수 있어서 넘 편하더라구요^ ^ ​ 맛있고 깔끔한 음식을 먹으면서 담소를 나눴던 식사공간    ​겨울야유회하면 단체식사가 빠질 수가 없기 때문에장소선택을 할 때 식사공간이 어떻게 갖춰져있는지 음식은어떤 종류들이 있는지 꼼꼼하게 살펴봤는데요.​그린랜드는 인원에 따라 대형식당까지 이용할 수 있고음식도 다양하게 선택할 수 있어서 더욱 풍성한 식사시간이 되었답니다.​​     ​​매운탕이나 백숙 등의 일반음식부터단체로 준비되는 숯불바비큐와 생돼지고기, 사철탕 등음식재료에 취사도구까지 바리바리 챙겨갈 필요 없이단체식사를 깔끔하게 맛볼 수 있어서 좋았네요.​무엇보다 야유회 하면 당일치기로는 아쉽기도 한데이번에 1박 2일로 묵으면서 아침식사까지 준비해주셔서개운하게 해장도 하고 즐거운 마음으로 떠났답니다.​​    ​그린랜드 펜션은 가격부담을 확 덜 수 있는데요,각 객실마다 최대인원이 넉넉하게 책정되어 있어기본인원 외에 추가인원에 대한 걱정이 없었답니다. ​방도 넓직넓직하고 깨끗하게 관리하고 있는 정성이 돋보여쾌적한 숙박을 할 수 있었어요. 방에는 싱크대도 있고취사도구들이 준비되어 있어서 간단한 야식이나 요리를해먹을 수도 있는데요, 우리는 식당에서 저녁을 워낙 거하게 먹어따로 야식을 챙겨먹을 배가 남아있지 않았다는 사실..!​정말 겨울야유회로 강추할만한 곳이예요.코끝에 닿는 맑고 시원한 공기가 정신까지 상쾌하게만들어주는 느낌이 들어 더 오래 머무르지 못하는 것에 대한아쉬움이 컸답니다. 내년 행사에 꼭 다시 방문하기를 기약하고 있어요.​​   ​서울 및 수도권 지역에서 쉽고 빠르게 찾아오실 수 있는야유회장소를 물색하고 계시다면이곳을 강력하게 추천해드리는 바입니다^^​​   ​​   ​​​#송년회 #송년회장소 #회사송년회 #연말모임 #연말워크샵 #동계워크샵 #겨울야유회 #야유회장소 #겨울야유회장소 ​​​﻿# 2016. 09. 03 (토)​​오후 포스팅 시작합니다. 9월 초 어느 주말 일행들과 다녀온 여행기인데요- 한때 꽤 자주 찾았던 가평 클럽피쉬리조트에 아주 오랜만에 다시 다녀왔답니다.그동안 못가본 널찍한 빌라스에서 묵고 보니 회사야유회장소로 딱인 것 같은 클럽피쉬리조트. 가을에 야유회 떠나는 회사들 많던데 이런 곳에서다양한 체험과 함께하면 어떨까 싶어요. 저는 회사야유회는 아니었지만 ㅋㅋ 그 날의 이야기를 풀어봅니다. 오늘은 첫째 날 이야기.​​​가평으로 향하는 ITX 청춘열차.오랜만에 타보네요 ㅎㅎ​​​​전 날의 숙취로 옥수수수염차 한 병 원샷하고 나니 도착한 가평.​​​​가평역 오랜만이네요 +_+​​​​그리고 픽업 나와준 차량을 타고 도착한 회사야유회장소로 좋은 클럽피쉬리조트.​​​이번 1박2일 여정을 울프가 동영상으로 편집해봤어요. 잠깐 구경해주시고-​​​​오랜만에 찾은 클럽피쉬리조트.​​​​왠지 반갑네요 ㅎㅎ​​​​저희가 좀 늦게 도착했던지라 일행들은 이미 파티선 투어를 준비 중이었어요.​​​​늦게 온 저희는 이 배를 이용하기로-​​​​오빠 달려~~​​​​​​​시원하게 물살을 가르며 달려봅니다.​​​바람 덕분에 올백 시전..​맥주도 한 캔 하고요 ㅎㅎ​​​​그리고 바로 이동한 승마장. 예전에 와본 곳인데 그새 이름도 바뀌었고,뭔가 새로 건물을 짓고 있더라고요. 저 건물이 완공되면 실내에서 승마를 즐길 수 있다고 해요.​​​​오늘은 아직 건물 안에서 즐길 수는 없었지만 야외에서 승마를 즐겨보기로 합니다.​​​​일단 말과 인사 좀 나누고요-​​​​아이코 예뻐라~ 안녕~​​​​저희가 체험해볼 공간.​​​​​​​돌진하는 말들이 갑자기 무섭지만..​​​​올라타봅니다.​​​​그래도 클럽피쉬리조트에 놀러왔을 때 몇 번 타봤다고 크게 무섭지는 않네요.​​​​강사님이 옆에서 안전하게 타는 요령을 알려주시니 두려워말고 도전해보세요.​​​​무아지경으로 코스를 도는 중..​​​​그렇게 승마 체험을 마치고 숙소로-​​​​새로 지어진 빌라스에서 묵었어요.​​​​지은지 좀 됐는데 울랙 부부는 이제야 와봤다는..​​​​우리 일행들이 묵었던 201호.​​​​상당히 넓고 쾌적합니다.​​​​리조트형이라 취사도 가능하고요.​​​​방도 세 개쯤 따로 있었어요. 저는 이 방에서 슬린 언니랑 아루무랑 취침.​​​​화장실도 깨끗-​​​​방 구경을 잠깐 하고 다시 밖으로 나옵니다. 클럽피쉬리조트 바베큐장이에요. 워낙 넓어서 회사야유회나 단체 모임에도 문제 없겠더라고요. 그리고 은근젊은이들의 부킹 성지였다는.. 응..?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 구경하는 재미가..​​​​자자, 일단 밥을 먹어봅시다!!야무지게 바베큐거리 준비.​​​​남자분들이 고생해주셨어요.​​​​저는 가만 앉아서 쳐묵쳐묵-​​​​김치전골까지 야무지게 먹어줍니다.​​​​맥주도 호로록-​​​​일행분이 가져오신 망고까지- 너무 호강하네요 ㅎㅎ​​​​모닥불 덕에 분위기는 더욱 살아나고요-​​​​마무리는 노래방.​​​​당장 들어가야 할 것 같은 잔망스런 로고 ㅋㅋ​​​본디 음주는 즐겨도 가무는 즐기지 않는 블여사는 일행들 노래 부르는 동안 밖에서 또 맥주 ㅋㅋ이렇게 놀고 방으로 들어가 다시 한 잔 더 하고 취침을.. 여기까지 소개한 회사야유회장소로 좋은 클럽피쉬리조트에서의 첫 날. 가평이라 서울에서 접근성도 좋고가평역까지만 가면 픽업 서비스를 제공하니 편리해서 좋았어요. 리조트 내 매점이 있어 바베큐거리를 하나도 준비하지 않아도 구입이 가능하니 정말몸만 달랑 가서 이것저것 즐기고 오기 딱인 곳이랍니다. 각종 패키지를 이용하면 저희처럼 파티선 투어나 승마도 가능하니 고고씽-주소 : 경기도 가평군 가평읍 북한강변로 160 클럽피쉬리조트전화 : 02-555-1305 / www.club-fish.co.kr야유회 장소 교통이 가까운곳추천 해봐요​​​​올해 경기가 참 좋지 않은것 같습니다. 보통 단체모임은 봄에 무척 많고 가을엔 짧게 중복되게 치뤄지는 경향이 있습니다. 하지만 올가을은 예년에 비해 조금 넉넉한 상황입니다. 아울러 각 업소에서도 최대한 친절하고 예약하시는 분들의 입장에서 생각하고 맞추는 추세입니다. 서울의 중심 종로나 서대문지역에서도 강남구에서도 한시간 남짓이면 도착하는곳이라 시간적 여유가 많은곳으로 알려져 있어 멀리 인천.부천.부평(이곳도 사실 1시간거리입니다)에서도 예약을 하시는 지역이 바로 일영유원지입니다. 계곡이 있어 여름철엔 많은분들이 찾는 곳인데 봄.가을에도 단합대회니 친목회, 동창회등 단체 야유회 장소로 많이를 찾으시는 지역입니다. 참고하시고 친절한곳에서 맛깔스러운 음식과 함께 넉넉한 하루를 보내시길 바랍니다.​​​​둥지   031) 855. 0617​경기도 양주시 장흥면 ​삼상리 28-3(유원지로 208) -​장소만 필요하신분은 하단참조-​​넉넉한 하루를 보내실 수 있도록 배려하는 곳입니다. 풍경이 좋고 인심이 넉넉하다고 많이 소문이 난 곳으로 오랫동안 이곳에서 영업을 하시는 쥔장의 손맛이 제법 좋기로 입소문이 많아 단골분들도 제법 많은 곳입니다. 대형업소가 아니기에 몇백명씩은 사실 이용하기 어렵습니다만 보통 20명에서부터 ​150여명까지는 거뜬히 이용가능합니다. 다만 인원이 많을 경우 단독행사로 많이들 진행을 합니다. 야유회 장소 섭외시 중복이 너무 되면 사실 족구 한게임하기도 어려울때가 많습니다. ​​​​이곳의 인조잔디는 특색 있게 설치가 쉬워 공간이동이 편리하도록 만들어져 있습니다. 족구장 3개정도가 설치되어 있는데 이렇게 두개면을 합쳐 미니축구게임도 가능하도록 배려되어 있어 남녀노소가 즐기기에 괜찮습니다. ​​​​​​​​대형버스도 여러대 주차가 가능한곳이지만 요즘은 20~60명정도 단체분들이 가장 많이 찾는듯합니다. 근거리지역의 경우 차량지원도 가능하니 꼭 사전에 문의하시고 협의하시면 좋겠습니다. ​​ ​​​​​​요즘 야유회를 찾으시는분들은 예전과는 많이 다릅니다. 족구게임정도 즐기시고 간단한 미니축구정도만 하시는 경향입니다. 예전처럼 넓은 축구경기는 요즘 찾아보기 어렵습니다. 그만큼 계획성 있게 많이들 움직이시는듯합니다. ​​​​​​​ 한켠에서는 족구를 즐기고 한켠에서는 오랫만에 야외에서 담소를 나누는 모습이 새롭게 보입니다. 단체모임이 예전에는 참 북적였는데 요즘은 차분하게 진향하시는듯합니다. ​​​​​​​​온국민의  게임이기도한 족구는 항상 긴장감을 불러 일으킵니다. 사실 이기고지는것은 별의미가 없습니다. ​​​​​​​​간혹 여성분들의 단체모임도 있는경우 이렇게 발야구등을 많이 즐기시는 모습입니다. 이제 곧 며칠후면 단풍이 예쁘게 올라올듯합니다. 강원도에서는 벌써 단풍이 물들이 시작했다고 합니다. 지친 생활에 활력이 되어주는 활동이기에 야유회 장소 추천할때 넉넉함이 있는곳이 괜찮습니다. 물론 음식도 잘하는 곳이라면 더더욱 좋을듯합니다.​​​​​​​​​여러곳에 걸쳐 인원에 맞게 좌석배치가 가능합니다. 사전에 말씀하시고 협의하시면 좋겠습니다. 노래방시설도 갖춰져 있습니다. ​​​​​​​​경기도권에 ​많은 장소들이 있고 단골집을 찾는분들도 계시고 한해는 다른곳을 찾는 분들도 계십니다. 이곳 양주시 일영방면은 교통여건이 좋아 외곽순환고속도로를 이용하시면 무척 편리한 곳입니다. 어느곳이든 보통 한시간남짓이면 도착하니 시간절약차원에서 야유회장소로 많이 찾는 지역입니다. 참고하셔서 즐겁고 넉넉한 하루 보내시길 바랍니다. ​​​​​​​ 행사 장소만 필요하신 경우 아래를 꼭 참고하세요  http://blog.naver.com/iloveyangju/220824037054가을행사 준비는~ 경기도일영유원지가을행사 준비는 교통이 무척 편리한 경기도 일영유원지 ~ 서서히 한달여 남은 야유회나 워크샵, 체육대회...blog.naver.com​​둥지와 이곳 바베큐광장과의 거리는 불과 약200여미터 거리에 위치합니다.​​​​ ​1 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요?​  ​드디어 그날이 왔어요​5월 11일  e해법수학 노원중랑남양주 지사 야유회 날​날씨마저 우리의 야유회를 축복하는 듯 화창하고 햇빛 찬란했어요​​   ​지사 앞에서 9시에 출발했어요​  ​우와~ 두근두근 ​기대 가득한 마음안고 설레하는 원장님들의 모습이 우리 학생들 같아요​​    ​버스 타고 한 시간가량 가서 감악산 입구 주차장에 내렸어요​산책로라기에는 좀 가파른 길이었어요몇 걸음 가지않아 원장님들이 힘들다며 투덜거리시더니...​평소에 실내에서 주로 앉아서 일하는 우리는 이렇게 햇빛 보면서 걸어야 한다고 하면서 씩씩하게 걸으시네요​  ​​    ​각 코스마다 조원들과 함께 할 미션이 있어서 재밌었어요​​​    ​1코스 감악전망대도장 꾹~인증샷 찰칵​​    ​2코스 감악 출렁다리​여기서도 도장과걸을 때마다 출렁거리는 아찔함을 견디고 인증샷 찍기​​​    ​3코스 운게폭포 ​출렁다리를 건너고 초록빛 그늘이 드리워진 둘레길을 걷다보니 운계폭포를 만났어요​그런데 비가 안내려서 그런지 수량이 적어 폭포라기에는 너무 졸졸이었어요​​​   ​4코스 법륜사작고 아담한 사찰이었어요​​    ​이곳에서의 미션은 보물찾기​불상 앞에... 나뭇가지 위에...목단 꽃위에...돌 위에... ​   ​이렇게 우리 조원들이 찾은 해법과 셀파라는 보물들​​   ​5코스 운계 전망대​​    ​운계 전망대 바로 앞에 저렇게 우리 원장님들을 응원하는 현수막이 걸려 있었어요 ​감동 감동​  ​​​    ​운계 전망대에서 시원한 바람을 맞으며 그동안 흘린 땀을 식히고 숨도 고르고 초록으로 물든 푸른 산을 눈에 담고 원장님들과 소소한 대화를 나누며 쉬었어요​아이들처럼 게임하며 오랜만에 하하호호 실컷 웃었네요​  ​​   ​점심 식사를 위해 찾아간 식당 한쪽 벽에 설치되어 있는 응원 문구​언제 또 저렇게 준비하셨는지 지사분들께 또 한번 감동했어요​​    ​식탁 깔개에도 #e해법수학과 #셀파수학이 있네요작은 것에도 세심하게 신경 쓴 지사분들~~​한우불고기 맛도 일품이었어요​​   ​​  ​배불리 먹고 신나게 놀고~​여러 원장님들과 너무 신나게 놀아서 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 ​​  ​​​   ​기념품에까지도 우리 원장님들께 보내는 한결같은 응원문구에 저절로 힘이 나네요​우주 최강 원장님들역시 우주 최강 해법수학 노원중랑남양주 지사​감사합니다 ~♡사랑합니다~♡​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야유회 * 가을에 떠나면 더욱 좋을 야유회 장소 추천해 볼게요^^      아~ 참말이지... 맑고 푸른 가을 하늘에 하얀 구름이 그림이라도 그리듯~ 시시각각 변하는 모습은  자꾸만 카메라 셔터를 누르고 싶게 만든다지요^^ 날씨 좋고 풍경 좋은 이 가을에 떠나면 더욱 좋을 야유회.. 강화도 외포리에서 배를 타로 석모도로 들어가 보세요~~* 주말에 당일치기로 또는 1박 코스로 다녀오는 가족모임, 직장모임... 여행지로도 아주 좋은 곳이고요^^      사시사철 옷을 갈아입으니.. 내가 봄에 갔던 또 여름에 갔던 그곳과는 또 다른 느낌으로 다가오는 곳이 산이지요. 이곳은 보문사랍니다. 애초부터 등산코스를 돌 계획으로 떠나지 않는다면, 엄마 아빠 손잡고 어린아이들도 쉽게 올라 볼 만한 높이의 절이 있고 또 산이라고나 할까요~     대웅전의 웅장한 모습 뒤로는 400여 개의 계단을 오르면 무언가 나의 소망을 이룰 것만 같은^^ 마애불상이 저 산 바위 밑에 있기에.. 누구나~ 여기서 오를까 말까...는 고민할 필요가 없답니다.ㅎㅎ      소원이 이루어지는 길... 이 팻말 하나만으로도 누구나 힘이 나니... 올라가 보게 되는 곳이에요^^ 입장료 역시 저렴하지요^^ 야유회 함께 떠난 인원이 적어도 결코 부담스럽지 않을 요금이고요~ㅎㅎ     저는 무슨 소원을 빌었을까요? ^^ 간절히 바라면... 이루어진다는데~ㅎㅎ 이곳까지 올랐다면... 경건한 마음으로 두 손을 모아봐도 마음의 평안부터 잦아들지 싶어요^^     산을 오를 때의 마음과 내려올 때의 마음은 다르지요? 짧은 코스의 산행이라도 야유회 함께 떠난 분들 모두가 즐거운 마음으로 내려오게 될 거예요^^ 자~~ 이쯤 되면... 아침도 좋고~~ㅋ 아점도 좋고~~ 맛있는 먹거리 찾아봐야겠죠? 다른 건 모르겠지만... 간장게장 끝내주게 맛있는 집을 콜~~ 이라고 한다면, 보문사 입구에 있는 솔밭식당 아주 만족하실 거예요^^ 맛깔난 요리에 식욕이 확~ 돌았던 곳이에요^^      무얼 먹을까나... 메뉴판을 훑어보지만, 이미 게장백반 주문 들어 간 상태~ㅋㅋㅋ      오~~ 진심 정말이지... 여기는 반찬 가짓수만 많은 곳이 아니고요~ 나온 반찬마다... 어쩜 정성 많이 들인 집 반찬처럼 하나같이 다 맛이 좋던지^^ 좋은 공기부터 한차례 마시고 와서 그런지.. 다들 맛있다며, 우리 가족 식욕이 왕창 돋았네요^^      된장찌개도 굳~!! 짜지 않고 싱싱한 맛에 배가 불러도 끝까지 먹게 되었던 간장게장 & 빠뜨릴 수 없는 양념 맛 최고였던 밴댕이 무침까지~!!      야유회 떠나셨다면, 힘나게 맛난 밥 한 끼 정도는 이곳에서 드셔도 모두가 흡족하시지 싶어요^^    아~~ 그리고 우리 가족 하루 머물고 왔던 곳은.. 보문사 주차장 끝에 있어서 어느 곳보다 여장 풀고 움직이기 좋았던 숙소가 보문장인데요.      첫째 생각보다 실내가 넓고 청소가 깨끗하게 되어 있었으며, 젤루 좋았던 건... 침구에서 냄새가 안 나니.. 참말 요런 거 까탈스레 보는 주부의 눈에도 합격이라 맘에 들었던 곳이에요^^      그리고, 석모도가 야유회 장소로 좋은 또 하나의 이유는??  바로.. 모두가 즐길 수 있는 신 나는 ATV가 있기 때문이기도 한데요~. 미리 카톡(아이디: atv1)으로 예약하고 가면?? 탑승료도 1대당 5천 원씩 할인해 주니, 단체로 갈 경우엔 꼭 할인의 기쁨... 누려볼만하답니다~!!  물론 어른과 함께 타는 아이는 공짜이고요~ㅎㅎ      거의 1시간 간격으로 팀이 구성되어 돌고 또 돌던데, 다들 아쉬워하는 게... 요거 한 번 타보니, 더 타고 싶어지는~ㅋ매력이 있다는 사실이네요^^ㅋㅋ 저도 그랬다죵~ㅎㅎ      보호장비 착용은 기본~! & 꼼꼼한 안전교육과 작동법 설명에도 귀 기울여 잘 들어야 하고요~! & 가장 기본적인 연습코스 운행도 해 보고 드디어 스릴 넘치게 달리는 바다코스는... 아~~ 정말 또 가고 싶고.. 또 타고 싶은 여운을 남기니, 야유회 가서 즐겨 볼만한 탈거리 중에 하나가 된답니다.      그리고 하루의 피로가 풀릴 것만 같은 무료 족욕장. 따끈한 해수탕도 꼭 들러 보세요^^ 언젠가 TV에 소개된 이후로.. 이곳을 찾는 사람들이 더 많아진 것 같은데요~~ 잠시 잠깐이지만... 들러 볼만한 장소 중에 하나랍니다.     석모도의 노을이 예쁘다는 사실... 혹시 아시는지요? ㅎㅎ 요렇듯~~ 지는 해를 들어 올려 보시렵니까? ^^       이 가을을 그냥 보내기 너무 아쉬운 분이라면... 요렇듯 행복한 추억을~ 좋은 사람들과 함께 야유회 떠나 보세요*^^*       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을 야유회  강화   함허동천 그리고 마니산 등반가을야유회는 마니산 등반 계획이 있어, 아이들과 아즘들 없이 , 남자들만 1박2일아침은 함허동천 아래 해장국 점심은 마니산 산채저녁은 진복호 횟집에서 다음날 아침은 가져간 감자탕에점심은 장어마을에서 .속소는 함허동천 아래 해오름 빛 펜션​ ​​마니산 정산에서 이과장은 몸이 안좋아 밑에서 대기​​ ​​​​저도 정말 오랬만인지라,체력이 고갈 되었습니다 .^^​​​​ ​​함허동천에서 택시타고 반대편 마니산 등산로 입구로 이동정상에서 바라본날씨가 맑지 않다 .​ ​​​​​ ​​​​​​​ 정말 오랬만에 높은 산에 올라본다 .어찌나 험하던디 .애들 대리고 왔으면 큰일날뻔. ​ ​​​​ ​​​함허동천에서 족구도 하고​​ 이번 야유회는 왜 이리 사진을 안 찍었는지.......아쉽다 사진이​함허동천 야영장으로  올라가시는 분의 뒷모습인생의 무거운 짐을 지고 올라가시는듯 , 힘들어 보인다.동해시 노인종합복지관 일어회화반 춘계야유회​삼척 하얀낭만 펜션佛家에서는 인연의 소중함을 說破한다. 億劫의 시간을 거쳐야 이루어지는 '인연'이기 때문에﻿ 소중히 해야 한다고 말한다.  그래서인지 고승들은 "함부로 인연을 맺지 말라"고 하신다. ​진정한 인연과 스쳐가는 인연을 구분해서 맺어야 하며 진정한 인연이라면, 최선을 다해서 좋은 인연을 맺도록 노력하고 스쳐가는 인연이라면, 무심코 지나쳐 버리라고 하신다. 어쨌거나 또 인연의 끈이 맺어졌다. 60여년전 중학생시절, 외갓집과 이모님댁에서 寄食하면서 머물었던 동해시로 이사를 오게 되어 짬을 내서 노인종합복지관에서 운영하는 일어회화반에 다니게 되면서 같은 반원들과 봄 야유회를 가게 되었다.2주전부터 좋은 날과 경관 좋은 장소를 고른 것이 4월 11일, 이곳 복지관에서 가까운 맹방의 유채꽃을 보고 근덕에 있는 삼척의 맛집으로 이름난 「춘도 식당」에서 영양돌솥밥을 먹고 강원도 최북단 고성에서 출발하여 속초 ~ 양양 ~ 강릉 ~ 동해 ~ 삼척을 잇는 「낭만가도」의 삼척구간을 드라이브하면서 동해안의 빼어난 해안절경을 구경하기로 했다.​참석자의 연령층이 60대 후반에서 90대 초반까지, 평균 80대에 가까우므로 몸에 무리한 스케쥴을 잡을 수 없기 때문이었다. 그러나 모두들 일본식민지 시대의 나라 없는 설움도 겪었고, 동족끼리 총뿌리를 겨눴던 한국전쟁의 비극과, 빈곤의 시대를 몸소 겪은 탓인지 아직도 강의실에서는 눈빛이 총총하다.삼척 맹방 유채꽃밭​삼척 맹방 유채꽃​삼척의 맛집으로 이름난 「춘도 식당」삼척 하얀낭만 펜션이 바라보이는 언덕위의 쉼터​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  행사 MC는 언제나 음주가무님을 찾아보세요. 이제 봄이 왔습니다. 겨울동안 움츠렸지만 이제 워크샵 및 야유회의 계절이죠.봄행사를 준비하면서 제일 신경써야 하는게 있다면 바로 식사는 어떻게 준비해야 할까 하는 부분인데요!임팩트 있는 행사를 만들어 보고자 하신다면 출장바베큐 만한것이 없더군요. 몇년간 캠핑의 굵직한 행사에는 어김없이 산천초목을 만날수 있었는데그때마다 맛있는 바베큐와 함께 하는 시간이 꽤나 만족 스러웠거든요.특별한 날 전문 음주가무님 같은 전문MC 와 함께 필요한것이 있다면 바로 맛난 음식입니다.이미 오래동안 쌓아온 경험으로 실속있는 행사가 진행될수 있도록 도와주기 때문인지 행사 진행측에서도 반가운 업체이기도 하지요.​​​​   원주에서 캠핑행사가 있던 날인데요. 이날도 어김없이 통돼지바베큐 산천초목이 등장했습니다.연식이 좀 되신 분들은 군대에서 황금마차라고 부르던 PX트럭 아시죠?ㅋ마치 황금마치처럼 산천초목 차가 보이면 그렇게 반갑더군요.ㅎㅎ​​   일단 비주얼 부터 압도적이기 때문에 처음 보시는 분들은 바로 환호성을 지르게 되는데요. 저는 여러번 보았음에도 통돼지가 걸려있는 바베큐에는 매번 감탄을 하게 되더군요.​​   부위별로 맛과 느낌이 다르기 때문에 개인의 취향에 따라 맛있는 부위가 다르게 되지만 그래도 삼겹이 제일 맛있는것 같습니다.​​   구워먹는 순대 아시나요? 저는 산천초목 순대를 먹고나서 순대를 구워먹기 시작했습니다.ㅋ 바베큐안에서 구워져 나가는 순대 맛이 정말 별미거든요.​​   먹는 재미도 있지만 보는 재미도 있습니다. 대표님의 손이 한번씩 움직일때마다 균일한 크기로 슬라이스 되는 바베큐은 볼수록 신기해요.​​   이렇게 담긴 고기가 보이면 이제 줄을 설 시간 입니다. 따뜻하게 먹어야 맛있기 때문에 전기그릴에서 온기를 맞추어 주는 섬세함까지 잊지 않았어요.​​   바베큐 있는데 순대가 보이겠어? 하고 반문하실 수 있으나! 요순대 맛을 보면 이야기가 달라지지요.ㅎ맛있습니다.​  따로 준비할것은 없더라.       바베큐와 함께할 재료를 생각하셨다면 그냥 젓가랙만드시면 되겠습니다.야채부터 소스, 김치 까지 모두 준비되어 있거든요.​​   그저 접시에 담아오시면 바로 바베큐 파티를 즐길수 있지요. 신나는 분위기는 저절로 따라옵니다.​​​   또다른 행사로 연천으로 향했는데 이번에도 산천초목이 보입니다.ㅎ뭐 언제나 반가워요.ㅋ​​   고기와 순대, 후랑크 소시지 까지 가득찬 바베큐 머신을 보면 저절로 배가 부르는데요.​​    이걸 다 먹을수 있을까 싶지만 두번만 왔다갔다 하면 금새 사라집니다.ㅎ아이들도 엄청 좋아해서 어쩔땐 젓가락을 들기가 무안하기도 합니다.^^​  시원한 생맥도 추가요.  산천초목에는 바베큐만 있는게 아니더군요. 다양한 밑반찬과 찌개류도 추가 할수 있는데요. 이날은 시원한 생맥주가 등장했습니다.야호~~  맛있는 바베큐에 생맥주라니 신이나요. 신이나!​​   이날은 다양한 요리들이 함께 등장을 해서 즐거움이 배가 되었는데요. 맛있는 잡채는 아이들을 환호하게 했고.​   시큼한 홍어무침은 엄마,아빠 입맛을 돋구어 주었죠.​​   보통은 바베큐 후다닥 먹고 파장이 되아야 하는데 쫄깃한 편육과 생맥주 덕에 모임자리가 후끈 달아오르기도 했습니다.​​   에피타이저를 하든 후식으로 하던 맛있는 샐러드도 참 인기였었죠.​   바베큐만으로 행사를 채우기에 부족하다 싶으면 이렇게 서브메뉴와 함께 하는것도 좋을것 같습니다. 고기를 많이 먹는것도 좋지만 다양한 요리가 함께하니 더 맛이 좋았던것 같아요.​   어짜피 남을것 같아 욕심 부리지 않고 담아 왔는데요.일인당 하나씩 들고 모이니 이게 또 무시할수 없는 양이 되더군요. 출장바베큐 오는 날은 맛으로 배를 채우는 날입니다.ㅋ   즐거운 자리를 빛내는 방법은 여러가지가 있겠지만 그중 먹거리는 정말 빼 놓을수 잆는 즐거움 입니다.몇 번의 행사에서 만난 출장바베큐는 맛으로도 비쥬얼로도 만족감을 주었는데요.일단 행사 진행측은 별도의 움직임 없이 간편하게 근사한 한끼를 채우는 이벤트 효과도 있으니 추천 드릴만 합니다.단체 야유회나 워크샵 일정이 있으시다면 통돼지 한마리 몰고 가 보세요.​​ 산천초목특별한날엔 출장 통돼지바베큐 풍부한 경험과 노하우를 바탕으로 최고의 서비스와 최상의 맛으로 완벽한 행사가 될수 있도록 산천초목에서 최선을 다하겠습니다. 특별한날엔 출장 통돼지바베큐 국내산 최상급돼지를 엄선하여 최상의 품질관리로 고객 여러분께 최고의 행사가 될수있도록 보답하겠습니다. 특별한날엔 출장 통돼지바베큐 산천초목은 출장 통돼지 바베큐 전문 업체입니다. 최상의 품질과 최고의 맛을 제공해드리겠습니다. ABOUT 비교할수 없는 바베큐! 저희 산천초목 통돼지베큐에서는 엄선된 최상급돼지부터, 해물 모듬바베큐, LA갈비 						숯불...www.shbbq.co.kr ​ 이웃님들 안녕하세요 상큼발랄 블로거 희야 인사드립니다 어제는 저희 보라매역 미소지음부동산의 야유회가 있었던 날이었는데요 시원한 계곡물에 발도 담그고 또 예상치못한 소나기와 우박세례까지 맞았던 추억 깊은 야유회였었답니다모든 직원이 물을 좋아라해서인지 단합 하나는 정말루 끝내줬네요ㅎㅎㅎ  점심먹고 나니 날씨가 너무 덥기도하고 축축 쳐지는게 이렇게 있어서는 안되겠다 싶어 얼마전 사전답사를 다녀 온 안양 삼막사계곡으로 고고씽했네요  * 삼막사계곡에 떨어진 우박과 즐거웠던 야유회*  이렇게 큰 우박이 소나기와 함께 떨어지는데 첨엔 시원하기도 했지만 아파서 혼 났답니다ㅋㅋㅋ이 나이 먹구서 우박 맞으며 놀기는 난생 처음이었네요  <야유회 중에 우박이 떨어지는 삼막사계곡 실동영상>>   비가 몇일 안와서인지 지난번 답사때와는 달리 물이 많이 없어진 모습의 삼막사계곡이었습니다 작년에 삼막사계곡에서 야유회가 너무나도 즐거웠던지라 조금은 기대를 하고 갔었지만물이 많이 없어서 살짝 실망하기도 했었는데요 신은 저희를 버리지 않음인지 이날도 넘 많은 추억을 안겨주더라구요ㅎㅎㅎ     맑은 하늘에 햇볕이 쨍쨍한 계곡입니다 너무 덥다 보니 어서 빨리 물에 들어가고 싶었는데요 일단 나무그늘 아래에 돗자리를 깔아 베이스캠프를 만든 다음시원한 계곡물에 발을 담그고자 물가로 갔지요~ ^^   발만 담그겠다는 의지와는 달리 계곡물은 전신을 담그길 원했던 것일까~삼실 장차장님은 한치의 망설임도 없이 바로 입수를 하시더군요 저 큰 덩치가 들어가 앉으니 계곡물이 불어 났습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  다 마신 막걸리통은 또 다시 물총이 되었고~ㅎㅎㅎㅎ   잠시 물놀이를 하다 삼막사계곡 근처에 중국집에 배달을 시켜서 음주가무를 시작했지요우리나라 대한민국 배달의 문화 참으로 신속, 정확합니다!!ㅋㅋ그리고 물놀이에 빠질 수 없는게 또 주류더라구요??!!병나발을 부는 울 젊은 신입 박실장님~ㅋㅋ산도 좋고 물도 좋고 안주도 좋고~안주는 탕수육과 짜장면 짬뽕!!야외에서 먹어서인지 맛도 참 좋았습니다ㅋㅋㅋ     살아있는 이순간~ cass~!!ㅎㅎㅎㅎ주종이 각기 다르죵??ㅎㅎㅎ     소주잔이 요거트 잔이라 감질나는것인지 병나발을 불고~   울 부장님도 막걸리통을 들고 병나발을 불고~ㅎㅎㅎㅎㅎ     장차장님께서도 션~~ 하게 맥주를 원샷!!ㅋㅋㅋ이렇게 먹다 보니 안주가 부족해서 중국집에 팔보채를 하나더 시키고~~!!!!     이런저런 얘기하며 물에 들어갔나 나왔다를 반복하고 있는데 갑자기 후두둑 빗방울이 떨어지기 시작했습니다 우린 모두 계곡에서 비까지 오니 너무 좋다면서 비를 즐기기 시작했지요 그런데 어머나~비는 그칠줄을 모르고 계속 내리는데....어쩌지,, 팔보채 시켰는데 어떻게 먹지??!! 비가비가 얼마나 쏟아져 내리는지 맘까지도 션해지는 순간이었습니다 울 귀염둥이 김실장님도 비를 즐기며 감성에 젖으신듯빗속에서 나오질 않았어요ㅋㅋㅋㅋ   슬리퍼만 신지 않았어도 명품 사진이 될 것 같은데 옥에 티가 되었네요ㅋㅋㅋㅋ정말이지 하얗게 내리는 비!!역시 비는 이처럼 내려야 시원하고 낭만적이지요^^   다른분들도 모두 빗속에서 들어가 아이처럼 놀았습니다 순식간에 계곡물이 불어난 상황!!   그러다 이제는 우박이 내리기 시작했어요 와~~ 우박이 얼음처럼 큼직한데 맞으면 심지어 아프기까지~ㅎㅎㅎㅎ이제는 철수를 해야하나 어째야하나 생각하는 중에배달이 왔습니다 팔보채 시키신 분~~~~!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ햐~~~ 대단하다 대단해!!ㅎㅎㅎㅎㅎ그치만 이 폭우와 우박속에 배달을 시킨지라 어찌나 미안하고 민망한 상황이었네요ㅎㅎ  <<민망했던 삼막사계곡의 짱개배달과 더욱 쏟아지는 우박덩어리>>   마지막 사진은 우박이 너무 아파서 돗자리속으로 피신한 모습입니다 김실장님과 부장님 모습이 참으로 샌치하게 나왔네요ㅎㅎㅎㅎ류부장님은 우박에 맞아 팔에 피까지 났는데도 즐겁고 좋다고~ 이런 경험을 또 언제하냐며 마냥 웃으시더라구요ㅎㅎㅎㅎ선후배 상관없이 서로가 한마음 한뜻으로??!! 미친듯 심취했던 2014년 미소지음부동산의 야유회!! 일할때는 정열적으로 놀때는 확실하게~ㅋㅋㅋ담번 야유회는 동강으로 점찍고 이날은 모두가 동심으로 돌아가 아주 즐겁게 야유회를 보내고 돌아왔답니다 단합 하나는 남부럽지 않은 우리 미소지음부동산!!모두가 소중하고 사랑스럽습니다ㅎㅎㅎㅎ앞으로 더 좋은 일들이 많이 생기길 바라며 미소지음부동산은 오늘도 홧팅입니다!!      "김해 가을 야유회 도시락 피크닉" 안녕하세요 !날이 계속 더워지네요 뉴스에서는 계속 역대급 더위라합니다. 다음주부터는 조금씩 기온이 떨어진다하니 이번주만 조금더 견뎌보아요^^ 오늘은 김해로 보내드린 김해수제도시락으로 소개해드리겠습니다! 서늘해지는 가을날 #피크닉도시락 혹은 #야유회도시락 으로 맛좋은 음식들 소개해보겠습니다  김해수제도시락  닭봉구이, 샌드위치, 새우고로케, 미니핫도그, 웨지감자구이, 과일, 삼겹살김밥 김해수제도시락저희가 준비해본 #김해수제도시락 목록입니다. 총 가지수는 7가지랍니다^_^곧, 이제 가을이 올꺼예요! 그럼 단풍놀이, 가을피크닉등 국내에도 다녀올곳이 많죠! 그럴때 #수제도시락 준비해서 가보시는게 어떠실까해 살짝쿵 추천드립니다 *^0^*     샌드위치, 삼겹살김밥, 과일 피크닉의 꽃은 샌드위치죠 >_< 사진도 이쁘게 나올수 있어요! 피크닉음식은 비쥬얼도 더 신경쓰게 되세죠~ 빵메뉴 하나 같이 만들어보세요 확~ 분위기가 산답니다.   그리구 삼겹살김밥입니다. 매번 같은 김밥보단 이렇게 #김해도시락 에서는 특별한 삼겹살김밥으로 준비했습니다. 마지막으로,  과일입니다. 다른종류의 디저트보단 과일디저트가 깔끔한 마무리로 좋아요!   오렌지, 방울토마토, 적포도, 키위, 체리 입니다.    웨지감자구이​​감자를 반달모양으로 썰어서 준비한 음식입니다. 감자 싫어하시는분들 없으시죠^^감자는 모든소스와 어울려지는 것 같아요 ​모든음식에 곁들여 드시기에도 좋구요~ 피크닉음식으로도 제격입니다. ​오늘도 김해 수제도시락 찾아주셔 감사합니다. ​ ​  상담▶ 010 5431 1884​ 경기도 광주 퇴촌에 위치한 에스더캐슬 &시온스튜디오에서는올해 결혼식 취소로 인하여 야외 넓은 공간을 일반 고객분들께 공개 하였습니다4000평규모의 야외는 숲과 개울 넓은 잔디밭으로 각종 모임을 즐기실수 있답니다   오늘은 유사나 야유회로 멋진 행글라이더도  띄우시네요   바베큐그릴은 숯 집게 토치를 제공하며 방가로와 같이 3만원이며1인 아메리카노 포함해서 1만원이면 넓은 야외에서 삽겹살도 구워드시고편히쉬다 가실 수 있답니다  방가로 예약은 필수 이구요     캠핑 트레일러도 보이네요 에스더캐슬 경기도 바베큐캠핑장소 ​  운동회가 한창입니다          경기 광주 퇴촌에 명소 에스더캐슬&시온스튜디오바베큐 파티장소와 야외결혼식, 스몰웨딩, 리마인드 웨딩촬영과  350벌 예쁜 드레스, 메이크업, 결혼식,토탈업체로올해는 서울근교바베큐장소로 오픈되었네요 참 주일은 휴무하고 있으며 숙박은 안되요예약문의 031-798-9003​ JH 모터스가 지난 주말 야유회를 떠납니다.업무때문에 미루고 미루었던 야유회~~울막내는 야유회 간다고 옷을 면먼싸기지고 왔다가 업무로 그냥 퇴근하며 아쉬워하여지난 주말 출발합니다.장소는 장흥 팬션~~일단 도착후 막내가 늦게도착하여~~일차 막걸리 한잔 하구요~~숙소 입장~~ ​ ​​3명이지만 천하무적 전투력으로 일하지요~~ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 울 막내 용이~~아주자동차대학을 마치고 실무에 뛰어든 용감한 청년~~​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​일단 기본 장보기와 소주 준비후~~음요건 시작일뿐 더 사왔다는~~​​​​​​​​​ ​​​​막내랑 야채도 씻고 ​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​막내는 왕놀이도 해보고~~​​​​​​​​ 정부장님은 풀 뜻고~`​ 부천 롯대 백화점에 입주해있는 J카샾 사장님도 오시고​ ​ ​ 불피우고 소맥으로 시작합니다.~~엄청 추웠다는​ ​​​​​​​​​​​​​​​고기도 손으로 굽고~~​ ​ 나는 홀짝​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​맛 나게 익어갑니다.~~​​​​​​​​​ ​ 불쑈 달인 ㅋㅋㅋ​ 새우도 굽고~~​ ​​​​​싸여가는 술병만큼 친근해 집니다.~~울 용이에 화이팅​​​​​​​​​ ​ ​ 점점 망가집니다.~~ㅎㅎ스트레스로 풀리고~~많은 업무양에 지칠법도 하지요~`​ ​ ​ 추워서 이불도 뒤집어 쓰고~~ㅎㅎ​ 어느순간 막내는 기절~~​ ​ ​ ​ 죽겠답니다.  ㅋㅋㅋ​ ​ ​ ​ ​ 화장실로~~~​ 막내를 재우고 우린 또한잔~~​ ​​​​​​​​​​ 이렇게 밤은 깊어 집니다.~어드덧 아침이 오고 야유회를 마칩니다.즐거웠고 다시 시작하는 월요일 다들 화이팅이 넘치네요~~ㅋㅋ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팬플룻 연주자 동호회인 팬타곤 야유회에 다녀왔다.가운데 색소폰을 부시는 분은 75세의 노익장을 과시하며 색소폰을 배우고 계시는 할머니​우린 꽃차도 팔고 연주에도 초청이 되었다.부페식으로 제공된 맛난 점심을 먹는중​I am from India. My name is bandit King!  My Korean nickname is 산적~!캐시미어로 짠 인도 전통 복장과 시크교도의 간이 터번을 쓰고 제 1번 연주 주자로 나선 산적.크로매틱 삼뽀냐로 '낭만에 대하여~!'를 연주했다.​광주 서구 문화 센터의 팬플룻 동호회 회원들​수몰된 동복댐 한가운데가 고향이라는 두분​팬플룻, 오카리나, 색소폰, 기타, 삼뽀냐, 알프스혼, 하모니커, 포켓 삭스( 사푼 xapoon )등 다양한 악기들을 구사하는 회원들​이 두분이 최고의 연주자들이었다.왼쪽 분은 포켓 삭스( 사푼 xapoon ), 께나, 피페, 몽골 플룻, 당피리, 향피리등 조그만 관악기를 자유 자재로 다루시는 분오른쪽 은 기타리스트인데 이처러 기타를 잘 치시는 분은 처음 뵙는것 같다.양손의 움직임이 어찌나 날렵하던지, 그리고 편곡, 화음, 효과음등 자유자재로 소화해 내셨다.​산적도 얼굴에 '나 산적~'이라고 써주었다.음악을 좋아하시는 분들이라 웨어러블 악기에도 관심을 많이 보이셨다.종이 오르간의 다양한 소리에 감탄을 하신다.이번 주말에는 콩장에 가야하고그 다음날인 일요일에는 첫번째 무료 코딩 강좌를 개최해야하고화요일에는 부처님 오신날에 장흥절에 가서 연주를 해주어야 한다.바쁘다 바뻐~!안녕하십니까, 여러분의 편안한 야외활동을 돕고 싶은 홍캐노피입니다.요즘 장마가 기승을 부리고 있습니다만,이 기간이 끝난 뒤, 날씨가 쾌청한 날에야유회를 하겠다는 계획을 세우고 계신분도 있으실 것 같습니다. 기본적으로사람이 만나 이뤄지는 활동이므로준비할 것이 많아 골치를 앓게 됩니다.함께 먹을 식사도 중요하겠지만,야외에서 행동할 수 있는 기반이 될이동식천막도 중요합니다. 아무래도 천막이라는 게 부피 차지를 많이 하는 물건이다 보니쉽게 구매가 되지 않을 수 있는데요,홍캐노피 이동식천막은접이식으로 부피를 줄일 수 있어옮기기에 용이한데다 사용 이후 보관할때에도 편리하다는 장점이 있습니다. 또한 모든 제품 100% 국내 제작, 생산으로 신뢰를 더하고 있습니다.원가를 절감하지 않고, 고객들의 안전만을 생각하여정직하고 견고한 방식으로골조를 만들고 있습니다.모든 골조는 골조 강도 테스트를마친 고강도 골조이며 총 3가지 골조를 선택할 수 있습니다.  기본적이며 저렴하나무게감이 있는 스틸, 쉽게 녹이 슬지 않아오랜 시간 동안 사용할 수 있는 스테인레스,가볍스럽고 고급스러운 알루미늄 중에서고려해 보시길 바라겠습니다. 선택에 따라 골조의 성분이 달라지겠지만,모든 골조의 안에는 특수한 보강 처리가되어 있어 내구성이 튼튼하다는 장점을모두 갖고 있으니 뼈대가 달라지더라도품질이 나빠진다든가 하는 걱정은 하지않으셔도 된답니다. 거기다 지붕을 이루는천이 코오롱원단 300D로 제작되어있는 데다가 외부와 내부 모두 방수 코팅이되어 있어 비바람에도 대처할 수 있습니다.특히 재봉선 안쪽까지 방수테이프로 가공해타사 제품들과는 달리 완벽에 가까울 정도로방수가 가능합니다. 튼튼한 골조와 지붕이 잘 어우러져사람들을 지키기 위해서는 힘과 시간을들여 조립해야 합니다. 그뿐만 아니라연장이 필요한 경우가 많아 안 그래도무거운 짐을 더더욱 늘려야 한다는 부담감이느껴지기도 합니다. 하지만 자사의 이동식천막은설치하고 싶은 장소로 이동한 뒤,골조를 약간 펼치고 지붕을 고리나 끈으로고정시킨 뒤 천천히 펼쳐나가기만 하면천막 설치가 완료될 정도로준비가 간단합니다. 국내 최초 특허받은 이동식바퀴를장착하여 편의성과 안전성을 높였다는 점!원터치 잠금장치에 부드러운 회전력으로간편하게 사용할 수 있습니다. 다채로운 색상 뿐만 아니라기능에 따라 추가 옵션이 가능한벽면도 준비되어 있습니다.여름에는 바람은 통하되 벌레는막아주는 모기장 벽면이 인기있으니아래 홈페이지 방문하여 많은 구경 부탁드립니다. 언제나 고객 만족을 위해최선을 다하는 홍캐노피에는다양한 천막 및 야외 제품이 준비되어 있으니 필요하신 제품이있다면 언제든지 연락부탁드립니다.감사합니다.   ​ 1. 예약  수형 설명: 왼손을 펴서 손등이 위로 손끝이 오른쪽으로 향하게 하고, 그 밑에서 손가락이 위로 향하게 펴서 구부린 오른손을 안으로 당긴 다음, 손등이 밖으로 향하게 펴서 손가락을 약간 구부린 두 팔을 ‘X’자로 댔다가 주먹을 쥐며 당겨 두 손목이 ‘X’자로 닿게 한다.결합 정보: 미리+계약(주고받는 동작 <문서를 교환하는 것>)  2. 야유회  수형 설명: 손바닥이 옆으로 향하게 편 왼손의 4지에 오른손의 5지를 대고 반원을 세 번 그리며 내민 다음, 손등이 위로 향하게 편 오른손과 손바닥이 위로 향하게 편 왼손이 가까이 마주 보게 하여 왼쪽으로 엇갈리게 두 바퀴 돌린다.결합 정보: 소풍(나란히 서서 나아가는 동작])+놀다​​3. 미끄럼틀 수형 설명: 손등이 위로 손끝이 밖으로 향하게 편 왼 손등을, 1·2·5지를 편 오른 주먹의 손등으로 스쳐 내린다.결합 정보: 미끄럼틀을 타는 동작​​​​​​​​4. 건강 수형 설명: 두 주먹을 가슴 앞에서 힘주어 당긴다.한국어 대응표현: 건강 ​​​​​​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #예약 #야유회 #미끄럼틀 #건강​ 큰사위 가 소속되 있는 광진성동fc축구팀이  하계야유회를 상터목산장으로 오셨다30여가족이 모여 친목을 다진다산장에 차들이 넘쳐난다전날준비한 민어15k짜리를 해채해 숙성시키고15키로 짜리라 부레와 알집도 크다산장앞 테이블에 한상차리고저녁에는 장어를 굽는다삼겹도 한자리 하고잘숙성된 노방주 한병이 게눈 감춘듯 없어 진다색도 좋네산속이 오랜만에 시글버글 상돌이도 신난다참오래된 나무의자 사연도 많다손때 묻은것이라 정겹기도 하다며칠 내린 비에 계곡이 넘치고날이 찬데도 물로 들어가서 놀고계시네 밤에는 모여 기타치고 북치고 7080  노래도 하고산속깊은곳이라 누가 뭐라할사람없으니아침엔 민어탕끓여 해장하고 세기의 대결이라나 복싱보고 축구 회장님 말씀 겨울 망년회겸 총회를 예약 하시고 가셨다큰사위 체면 살리고 손녀딸보고 피곤 하지만 뿌듯한 날이었다2019 도솔작목반 야유회를 하다^^​안녕하세요.단양힐링농원 쥔장입니다.잇님들 잘~지내셨나요.단양사과 힐링농원이 속해 있는  도솔작목반이 2019년 여름 야유회를 했습니다.​​​   도솔 작목반 회원들이 05:00 모두 모여서 작목반 창고 주위에 예취기로  제초작업을 하였답니다.​​   힐링농원 쥔장은 도솔작목반에 총무 인지라 사진만 촬영하고~~~​​   창고 내부에도 빗자루로 쓸고밀대로 깨끗하게 닦고​​   모닝 캔커피를 마시면서 오늘 새벽에 모두가 수고 했다며~~서로 서로에게 칭찬하면서10시 30분 마당바위에서 만나기로 약속하고해어짐^^​​​   도솔 작목반에 회장님 사모님이 먼저 오셔서 여러가지 과일들을 씻어 주시고~~~​​   도솔 작목반 회원들을  기다리지 않게 할려구 회장님은 삼겹이를  준비하시고~~~​​   회장님이  언제 도솔작목반 막내에게 바톤을 터치 하셨넹^^​​   도솔작목반 부부들이 함께 모여서 그간 어떻게 지냈는지~~~혹 냉해 피해는 없었는지~~​​   낙과 피해는 없는쥐~~~홍로 잎은 언제부터 따야 하는쥐~~소주 한잔 하면서~주인 마님께서 부침게는 사비스로 주셨구요^^​​     점심은 삼계탕으로 준비를 했습니다.​​   10시 30분부터 삼겹이에점심은 삼계탕​하루 종~일  푹~쉬면서 먹는 도솔작목반 여름 야유회 였다오^^작목반 회원님들 삼계탕 맛있게 드셨으니올 여름 잘 이기시고 사과농사 대박 나시길 축복 합니다^^ 단양사과 힐링농원충청북도 단양군 대강면 신구무수천1길 11  ​ (대전)용문FC하계야유회 기념타올제작공장직거래(원진타올)​   ​더운날씨에 이웃님들" 휴가는 다들 다녀오셨나요?이제 여름도 막바지같은데요제가 가입된 모임중에대전 용문동 축구모임인 용문FC의하계야유회가 이번주일요일(18일)로 일정이 잡혔네요해마다 다녀오는 야휴회인데언제나 기다려진답니다다들 야휴회를 가보셔서 아시겠지만생각보다 챙겨야할께 많은건 다들 아시죠?음식,술,음료와 이동할차량대여장소섭외,기념품등등어느것 하나 소홀히 할수가 없는데요2019년 8월 용문FC의하계야유회에 준비물인 단체 기념타올준비는 제가 맡았답니다(그나마 제일 쉬운임무를 맡음)  ​​   ​야유회일정에 맞게기념타올을 싸고 저렴하게 제작하기 위해 예전부터 잘 알고 친하게지내던 세종시 외각에 위치한타올공장의 사장님께 연락하여기념타올 제작을 부탁했는데요(원진타올 세종공장)​사장님께서는 친절하기도하지만 성품이 좋고 양심있는 분이란걸 잘아는 저는가격과 기념타올의 품질은걱정을 안해도 된다는걸 잘알고 있답니다​혹시나 기념타올을 단체로제작,맞춤이 필요하시면연락을 꼭 해보시기 바랄께요!!​  명암을 클릭하시면 바로전화연결 됩니다 원진타올세종특별자치시 금남면 국곡리  ​   ​시중에 유통되는각종 단체 기념타올 제작,맞춤도가능하답니다.사이즈,색상,자수등 원하는대로해주신다네요 ㅎㅎ​   ​   ​저는 거리가 멀지 않은곳에타올공장이 있어서직접 찾으러 왔는데요친절한 사장님도 뵙고 좋네요더운 여름날에 땀흘리며 주문받은기념타올을 제작하는사장님이 일터 공장내부랍니다수십년동안 기념타올을만드는 일을 하신 사장님은좋은마음씨 답게 항상바쁘신것 같네요  ​혹시 기념타올은 어디서 맞추시나요!인터넷쇼핑? 가까운타올가게?그럼 그러한 타올은어디에서 만들어 질까요?바로 타올공장입니댜물론 저가로 대량으로 수입되어 들어오는 타올도 있겠지만,질 좋은 타올을 공장에서 직접생산하여 중간 유통마진없이저렴하게 구입할수 있는공장이 있다면 얼마나 좋은까요바로 원진타올"입니다​   ​저희가 주문한 기념타올을받기를 기다리는 중입니다여러종류의 샘플 기념타올이 장식장에가득합니다. ㅎㅎ​   ​   ​   ​저희가 주문한 기념타올 수령"이번 야유회기념 타올의수량은 50장이구요 간단한 자수로문구를 작성했답니다축구모임의 특성을 살려사이즈는 스포츠타올로 주문을했습니다(사이즈200*1000)​자세한 문의는 친절한 사장님께물어보시구요!!공장에서 일하시면 전화를못받으시니, 문자를 남겨놓으시면바로 연락 드린답니다​이상으로2019년 대전용문FC  하계야유회기념타올제작사례를 마칠까 합니다.​  ​#기념타올 #대전기념타올 #세종기념타올 #원진타올​​ 내가 좋아하는 계절 오월이 왔다.싱그러운 오월계절의 여왕 오월​ 계곡 옆으로 귀룽나무와 야광나무 5월은 종합소득세 신고기간이다.세무사사무소는 야근의 달 ㅜㅜ내가 좋아하는 5월에 주말도 없이 바쁜 하루하루..​​​​​ 금낭화 이렇게 바쁜 오월인데 직장에서 야유회를 갔다.ㅎ바빠도 일단 놀고보자구요?!ㅋㅋㅋ  ​​​​ 산괴불주머니 성골그린랜드 캠핑장 주변은 이쁜 야생화들의 천국이였다.황토방 펜션도 있고계곡 옆으로 나무로 지은 그늘쉼터도 있고쉬어가기 참 좋다.여름에 또 오자고들 한다.​​​​​  너무 이쁜 장소 발견~분홍꽃이 만발한 박태기나무 무리 아래로노랑 애기똥풀이 한들한들 피어나 있다.  ​​​​ 박태기나무 이름 모를 어여쁜 새 한마리가 앉아서 내 기분을 더 즐겁게 해준다.​​​​​  앙증맞은 봄맞이 꽃은 흔하게 만나는 야생화.​​​​​  이곳에서 혼자 한참을 놀았다.ㅋㅋ​​​​  귀룽나무 보고싶었던 귀룽나무 꽃도 흔하다.​​​​​  태기산 주변 둘렛길을 걷기로 해놓고는 수다삼매경~ㅎ혼자서 계곡 주변을 산책했다.​​​​​ 꽃마리 자세히 보면 더 이쁘고 사랑스러운 꽃마리 위로 작은 벌이 앉았다.모기도 아니고 파리도 아닌것이 벌 같은데.. 아닐지도??​​​​​ 들별꽃,벼룩나물 한들한들 바람에 춤을 추는 들별꽃을 간신히 앵글에 담았다.​​​​​  봄맞이꽃은 사랑이다~​​​​​  귀룽나무가 이렇게 흔하다니...​​​​​ 줄딸기 산딸기 꽃들이 만발했다.산딸기 익을때 또 오고싶은 곳~ㅎ2020년 5월 4일 강원도 횡성군 청일면 청일로 945(청일면 신대리)​​​ 어제 7월 27일.한국체육관[무에타이]에서 여름 야유회를 다녀왔습니다.이번에는 경기도 가평수연폭포유원지로 다녀왔습니다.한달전 미리 답다를 다녀와 미리 예약을 해놓아아 제일 전망좋으며, 가장 넓은곳에서 맛있는 음식을 먹으며 재밌게 놀았습니다.출발하면서 미리 예약을 해놓아, 도착을하니 이렇게 미리 세팅을 해놓았습니다.서울 중랑구 면목동에 위치한 한국체육관에서 아침8시 30분 출발....모두들 아침을 먹지 않아서 젖가락만들고 기다리고 있습니다. 울 아들 아침도 먹기전에 물에들어가겠다고 난리를......그래서 도양이가 대표로 우리 아들과 놀아주고 있습니다.도양이 니 덕에 편하게 잘 놀았다. ㅋㅋㅋ도양이가 아들과 놀아주는동안.....우리들은 닭도리탕과 닭백숙을 먹으며, 시원하게 맥주와 소주도 한잔.....ㅋㅋㅋ 잠자는 우리 지영공주~지영이는 잠자는 공주다.쉬는날엔 집에서 잠을 15시간도 잔다고 한다.  아침도 먹었고....술도 한잔씩했고....이젠 본격적으로 물놀이에 돌입.미리 준비한 물총과 튜브를 가지고 잼나게 논다.만희는 한국체육관 여름 야유회에서 정말 여유로운 시간을 보낸다.이곳 가평수연폭포유원지는 정말 정말 넓다.계곡이 이렇게 넓은곳은 처음 본것같다.물도 어른 허리 깊이어서 위험하지않고 아이들도 재밌게 놀수도 있다.울 잠자는 공주.지영이는 오전내내 잔다.어떻게 저렇게 잘 수 있을까?난 피곤하다가도 놀때면 피곤이 사라지는데...... ㅋㅋㅋ 울 큰딸 비키니몸매 괜찮은가요? ㅋㅋㅋ계곡에서 비키니를 입고있네요. 저희 한국체육관 고객님들~ ㅋㅋㅋ 완전 신나셨습니다.오늘 한국체육관 여름 야유회, 수연폭포유원지에 오지 않았음 큰일날뻔했습니다. ㅋㅋㅋ조금 전에는 낮은곳에서 물놀이를 했는데....이번에는 조금 아래쪽 깊은곳으로 왔습니다.제가 작년에이어 이번에도 이곳 가평수연폭포유원지를 찾은 이유입니다.낮은곳에서 아이들이 안전하게 놀수있으며....어른들은 키다넘는 이곳에서 다이빙도하고, 뛰어내리기도하며 놀수있어2년째 가평 이곳을 찾고있습니다.약 2~3m높이의 바위에서 뛰어내리느라 정신이 없습니다.도양이는 하루종일 구명조끼를 입고있습니다.도양이가 맞는건데....왜 이리 불편해보이는지......ㅋㅋㅋ튜브를타며 여름 야유회를 즐기던 만희........이곳 바위로오니 야수로 돌변.....바위에서 뛰어내리고....이단옆차기도하고....얌전했던 만희가 가평수연폭포유원지 절벽에서 야수로 변했습니다. 야유회 인증샷 빽덤블링 삼매경에 빠졌습니다. 너도나도 빽덤블링....사진만보면 거꾸로 떨어지는것처럼 보이네요.뒤로 빽덤블링하는 사진인데.... ㅋㅋㅋ사진찍고있는데....울 큰 딸 눈치도없이 앞으로 지나가네요. ㅋㅋㅋ 우리 막내 서영이는 물속도아닌 물 밖에서 튜브를 타고놀아요. ^^﻿빽덤블링에이어이번에는 단체로 뛰어내리기 삼매경.... 이렇게 올 2014년 한국체육관 여름 야유회를이곳 가평수연폭포유원지에서 재미나게 보냈습니다.    한국체육관 - http://cafe.naver.com/hankookgym ← 클 릭​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   야외에서 놀아서 '야유회'라지만 직장 야유회는 언제나 놀이보다는 일의 연장으로 느껴지는 게 사실.   하지만 올해 야유회는 정말 놀이였다, 그것도 아주 운치 있는 놀이.    코스가 환상적이었다. (코스 짜신 이선배, 감사드려요! ^^) 서울 도심에 숨겨진 절경인 인왕산 자락 수성동 계곡, 거기까지 가면서 만나는 서촌의 고즈넉한 골목들과 재치 넘치는 아기자기한 가게들, 수성동 계곡부터 창의문까지 가는 만추의 길, 그리고 마무리는 치킨이 치느님이 되기 전부터 프라이드 치킨으로 명성을 떨쳐왔다는 계열사에서의 치맥.​     이것이 직원들에게 배포된 야유회 코스 지도. (영어가 있는 이유는 저희는 영어신문이라 직원 중 외국인 에디터들도 있기 때문입니다. ㅎ)  ​   우선 통인시장을 지났다. 이곳에서 우리가 기름떡볶이 등에 홀려 주저앉을까봐 걱정했는지 이선배는 걸음을 재촉했고, 그래서 유혹적인 먹거리들의 사진을 찍지 못했다.  ​   서촌 골목에서 만난 30년 가까운 역사의 옥인오락실. '사랑이란 마주보는 것이 아니라 같은 곳을 바라보는 것이다'라고 써붙인 것은 연인들이 카페 가지 말고 이곳에 와서 함께 모니터를 바라보며 오락하라는 깊은 뜻이겠지.  ​​   왠지 '맛있는 집'이라는 직감이 들어서 냉큼 들어간 빵집. ​    막걸리 식빵 혹은 크랜베리 식빵을 추천하시기에  크랜베리 식빵을 고르자 즉석에서 썰어 담아주셨다. 먹어보니 보들보들 야들야들한 질감이 훌륭했다. ㅋㅎ 나의 직감은 틀리지 않았어.​​​   그리고 박노수 미술관을 지나서...​     아기자기한 가게들을 여럿 지났다. 하나 하나 들어가보고 싶었지만 그럴 수 없는 게 아쉬웠다. 나중에 다시 와야지.​ ​   어느 집 앞에 주렁주렁 달린 주황색 감을 부럽게 바라보기도 하고...      마을버스가 모여있는 곳을 지나니, 나타나는 인왕산의 수려한 자태.​   인왕산을 볼 때마다 어쩌면 저렇게 겸재의 '인왕제색도' 그림처럼 생겼을까 감탄하게 된다. 사실 그 거꾸로에 감탄해야 하지만... 희고 맑은 암석에 암록색 수풀을 부분부분 두른 모습이 복잡한 색채의 주변과 떨어져 홀로 서늘한 수묵화의 공기에 싸여있는 것만 같다. 광화문 쪽에서 자주 보는데도, 볼 때마다 신비롭다. ​   ​​​    계단을 올라가니 감탄이 나온다. 정말 여기가 서울 도심일까?     ​   겸재 정선이 이곳을 그림에 담은 게 놀랍지 않다. 그의 '수성동' 그림 속 돌다리가 실제로 그대로 남아있다.   ​조선 정조 때 책인 『한경지략』에는 이곳이 이렇게 설명돼 있다.    “수성동은 인왕산 기슭에 있으니 골짜기가 그윽하고 깊숙하여 시내와 암석의 빼어남이 있어 여름에 놀며 감상하기에 마땅하다. 혹은 이르기를 이곳이 비해당 터(안평대군 이용의 옛 집터)라 한다. 다리가 있는데 기린교(麒麟橋)라 한다.”     늦가을에 놀며 감상하는 것도 마땅한걸? 여름이 아니라서 수성동의 이름을 낳은 청아한 물소리(水聲)는 잘 들리지 않지만, 상록수의 녹색과 낙엽수의 붉고 노란 색이 안개 속에서 어우러지는 걸 보는 게 멋지다. 그리고 이런 채색화 뒷편에는 인왕산 바위 수묵화가 펼쳐져 있고.    ​   계곡 윗쪽으로 올라가며 돌아본 모습.      다 올라가서 청운공원 방향 도로로 접어들면 전망대가 있다. 경복궁 등 시내가 한눈에 내려다 보인다.  ​   안개에 싸인 인왕산.  ​   청운공원 가는 길.    ​    마침내 도착한 청운공원.    가을의 막바지, 떨어지기 전 더욱 붉게 타오르는 단풍잎들.       ​   돌담의 담쟁이 덩굴은 멋진 그림을 만든다. ​​   어떤 잎은 붉게 변하고, 어떤 잎은 푸르게 남는다.  ​      청운공원 끝에 있는 윤동주 문학관. 자필로 쓴 '서시' 원고를 보니 뭉클. (학생들이 내부에 너무 많아 사진은 못 찍고...)​     그리고 윤동주 문학관과 마주 보는 창의문. 서울성곽의 4대문과 4소문 중 북소문에 해당한다. ​​   이제 배도 고파졌으니 부암동 계열사로. 처음에 '계열사'란 말을 듣곤 어느 기업의 계열사인 줄 알았다. ㅋ 옛 이름은 치어스였다고 한다. 거물 정치인들도 좋아한다는 치킨집. ​​   튀김이 상당히 바삭한 게 좋다. 웨지 감자가 함께 소담스럽게 담겨 나오는 것도 좋은데, 감자에 좀더 밑간이 돼있으면 더 좋을 듯. ​    그 다음은 커피지. 다양한 산지의 원두를 보유하고 있는 부암동 클럽 에스프레소.​   이걸로 운치 넘치는 만추의 야유회는 마무리.​    오래 기억 남는 야유회가 될 것 같다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 고소하누경상북도 경주시 새골1길 8 ​​​안녕하세요장마철이라 꿉꿉한 요즘이럴때는 힘내라고 몸보신으로 소고기!!!  ​경주로 소고기를 먹으러 갔어요​​​ ​​​불국사에서 가까운곳에 이런곳이 있었어요비가 와서 사진을 대충 찍었네요​​​​  ​​​넓은 주차장과족구장이 있어요비가와사 자세히 보진 못했지만 야유회호 오기 좋은거 같아요​​​  ​​​룸도 있고 홀도있어요생각보다 손님이 많아서 깜짝 놀랬어요​​​ Previous imageNext image ​​​​저희 두개 먹고 또 사러나오니 고기가 없었어요  ​​​들어갈때 넉넉하게 사서 가세요​​​ ​​​상차림비가 따로 발생하는 초장집이에요반찬과 물은 셀프​​​​​ ​​​셀프반찬코너에요야채는 옆에 놓여져있어요​​​​ ​​​간단한 기본 상차림이에요소고기 먹는데 이정도면 충분저는 고기만! 먹기때문에​​​​ ​​​안창살!!!갈비살세트 이렇게 샀어요소고기는 안창살이죠저는 안창살 사랑​​​​ ​​​​고기색갈 보세요신선해보여요그리고 사진이 생각보다 잘나오는 집이에요​​​  ​​​​고기먹었으몀 밥먹어야죠​솔직히 고기는 소고기였어요저는 전에 언급한 ​​​ 경주인이 추천하는 나만 알고있고싶은 소고기맛집[장우암소숯불]안녕하세여!!!! 오늘은 정말 알리고싶지않은 맛집을 소개할게요 진짜 인생 소고기집이에요 054-773-9388 매...m.blog.naver.com ​​​이집이 진짜 너무 맛있어서 여기 소고기는 그냥 그냥 그랬어요​​​근데 정말 된장찌개도 맛없고냉면은 정말 ㅡㅡ달고 맛없었어요​​소고기만 드심을 추천해드립니다​​#경주 #한우 #소고기 #초장집 #야유회 #주차장넓음 #솔직후기 #고소하누 #안창살 #살치살 #등심 #안심 #외식 ​​​ 바쁘게 지내다 보니 어느새휴가 시즌이 다가왔네요.당장 어디로든 떠나고 싶지만 조금만 더 기다리면달콤한 휴가가 찾아오겠지요~^^오늘 저희 출장부페 팀은애경산업 야유회 행사 식사를 준비해드렸습니다.야외에서 즐기는 맛있는 식사를 위해정성껏 준비한 음식과 필요한 기물들을 챙겨행사장인 경기도 시흥 물왕숲캠핑파크로 출발하였습니다.공기 좋은 야외에서 진행되는 야유회 행사인 만큼편안하게 출장부페를 즐기실 수 있도록 준비해드렸습니다.​ 그늘진 곳에 테이블과 의자가 있고바람이 시원하게 불어서인지식사하기 좋은 공간으로 마련되었습니다. ^^​ 이제 맛있게 준비한 출장부페 세팅을 시작해야겠네요~​ 건물 벽면을 따라 음식들을 메뉴별로 가지런히 올려놓고다양한 메뉴들을 취향껏 골라드시도록 준비해드렸습니다.​ 따뜻하게 드실 음식과 찬 메뉴와 디저트 메뉴까지야외에서 더욱 빛을 발하는 맛있는 음식으로정갈하고 맛깔스럽게 세팅하였습니다.​ 그늘진 곳에 세팅하고 바람이 살랑살랑 부는 날씨지만야외에서 오랜 시간 음식을 두며 드시는 건위험할 수 있으므로 각별한 체크가 필요하지요.여름에는 가능한 한 에어컨이 설치된실내에서 드시는 게 안전하답니다~^^​ ​야유회 행사로 오랜만에 직원분들께서즐거운 시간을 보내셨다고 합니다.좋은 공기와 바람을 느끼며여유롭게 출장부페 음식을 맛있게 드시며즐거운 추억이 하나 더 쌓이게 되었네요~^^저희의 정성이 담긴 손길로 좋은 하루가 되셔서저희 팀 또한 기쁘고 행복한 시간이었습니다.저희 출장부페 팀을 믿고 찾아주셔서 감사드립니다. 포도주병 공장 야유회 작가베릴 베인브리지출판꿈꾼문고발매2019.12.09.평점리뷰보기 ​영국에 소재한 병에 포도주를 병입하고 라벨을 붙이는 공장이 이야기 배경입니다. 근로 조건은 별로 좋지 않으나 근로자들은 그나마 일자리에 감지덕지하며 일합니다. 주된 근로자는 외국에서 온 노동자들인데 이 곳에 영국 여성 두명이 새로이 일자리를 얻습니다. 한 명은 불성실한 배우자와 미친듯한 시어머니로 부터 탈출한 여자이고 다른 한 명은 매사 불만이 많은 체격이 우람한 금발 여성입니다. 두 여성은 우연히 같이 만난 후 같이 생활하다가  생활고에 시달려 일자리를 찾는데 그 곳이 바로 이 공장입니다. 우람한 금발 여성은 공장주의 친척인 유부남 감독관의 눈에 들려 노력하고 스스로 유혹하기데 여념이 없습니다. 남편과 결별한 여성에게도 계속 집적거리는 상사가 있고 따로 그녀를 흠모하는 노동자도 있습니다. 공장에서 직원 야유회를 가기로 결정합니다. 장소는 공장주의 교외 저택이고 포도주도 협찬을 받습니다. 금발 여성은 이 기회에 감독관을 어찌해보려 합니다. 야유회 날 아침 오기로 한 밴이 오지 않습니다. 꼭 가기를 원하는 일부 직원만 경차 한 대와 다른 차 한대에 짐짝처럼 실려 가게됩니다. 그런데 도착한 장소도 처음 예정했던 곳이 아닌 사파리 동물 공원 옆 공원입니다. 대충 점심을 먹고 놀다가 사고가 터집니다. 금발 여성 주인공이 죽은 채로 발견됩니다. 이 이후 시신 처리 과정이 매우 어이가 없이 진행됩니다.... 블랙코미디라고 해야할까요? 출간된지는 좀 된 소설인데 국내 번역 출간은 최신인 책입니다. #3175차 타기전에 우선 발열체크 를 한다체온을 재고 기재하고연락처와 이름 서명을 했다  코로나19 사태로 가장 적은 인원이 출발했다18명이다  다들 마스크를 쓰고한칸에 한사람씩 널널하게 앉아서 출발한다  ​ SNS공중모포럼 야유회,옥천군 부소담악 과 미르정원  한참동안이나 마음이 꼬깃 꼬깃 구겨져 접혀있었다꽉 차있어서 답답했던 욕심한칸을 비워내니신기하게 마음이 스르르 펼쳐진다​대청호 가 생기면서 만들어진 부소담악 은 댐공사로 산들이 물속에 잠기면서 물위로 솟은 기암절벽 들이마치 연꽃 이 물에 떠있는 생김새라고 붙여진 이름이란다​요즘에 여행지로 손꼽히는 곳 으로 큰 경사가 없고 완만한 경사로 아이나 어른들도 함께 할수 있는곳이다나같은 사람에게 딱 이다​  밖으로 나선지가 얼마만인지~~여름이 오는 길목의 초록은 저만의 색으로 우리를 맞는다  호수도 녹색으로 물들여진듯 하다​마음의 칸이 넓혀지고 넓혀지는것 같다  #부소담악 을 좀 더 넓게 눈에 담아두려 #추소정 으로 향한다조선시대 학자인 송시열선생님 이 소금강 이라 예찬한 추소팔경 이기도 하다    어깨 를 다친후부터는 산행 이 힘들다그러나 부소담악 의 추소정 가는길은 산행이라기 보다는 그냥 가볍게 산책하는 길 이다  일요일 이지만 다른 일행들은 전혀 없이 우리들 일행만 걸어간다  추소정 에 올라 부소담악 을 눈에 담는다  건너기 힘든길은 손 내밀어주는 사람들이 있어서 좋다별로 재미없는 이야기 에도 함박웃음을 지어주는 사람들이 있어서 좋다함께 하는 지금 , 오늘 이다​  어릴때 처럼 토끼풀 반지 도 만들어 손가락에 끼우고빗방울 머금은 이름모르는 열매들도 만나고,,,​일기예보엔 비가 온다고 했는데..희안하게도 버스를 타고 있지않을때는 우리가 걷는 동안은 비도 뚝 멈췄다​산책하기 좋은 날 이다  신비한 기암절벽들이 물속에서 불쑥 튀어나온듯한 전경이다  ​   참..사람 이나 자연이나 어떠한 환경에서도 살아내는 의지가 대단하다​물에 잠겨있는 저 물아래 의 산들과 절벽들은 어떤 모습으로 견뎌내고 있을까?    추소정 에서 내려와서 배 를 타고 #미르정원 쪽으로 향한다   물을 가르는 보트 로 시원한 바람이 우리들 얼굴을 스친다   나이가 들었다는게 실감나는 즈음사소한 작은일들조차 특별한 일이되고 순간 이 된다​  미르정원 에서 더 자세히 부소담악 을 볼수 있다​왠지 내 마음을 감싸안은듯한 느낌 이다품에 안겨 넉넉한 기분을 얻을수 있다  미르공원 은 이름은 근사하지만 시골동네 의 동산 같다   내려앉은듯 낮은 자세로 우리를 맞아들인다나도 덩달아 겸허해진다  우리나라 대한민국 구석구석 방방곡곡 을 다녀보진 못했지만어딘가로 떠나보면 참 아름다운 나라 라는 감탄 을 하게 된다     미르정원에서 내려와서우리들 일행 만 있는 식당에서 매운탕 으로 #sns공중모포럼야유회 의 끝을 장식한다  조금씩 취기에 눈이 풀리고 마음이 풀리고 시간이 흐르고 오늘 하루 가 이렇게 지나간다​너는 나에게 온전히 아무것도 바라지않으면서 너를 내준다불평도 투덜거림도 없이 , 내가 너를 홀대하거나 때론 멍하니 보내거나 너를 거들떠 보지않을때도...정해진 시간속에서 나를 만나고 떠나버리곤 한다그래..그런 너 "오늘" 에게 감사하는 하루수고했어~~ "오늘"내일은 같은 이름을 가진 다른얼굴을 한 "오늘"이 오겠지너와 함께 한 하루 가 행복했어~~ ​ 165수​巴山道中除夜有懷(파산도중제야유회)파산을 가는도중 섣달그믐밤의 회포崔塗(최도)​迢遞三巴路(초체삼파로), 羈危萬里身(기위만리신).멀고 먼 삼파(三巴)로 가는 길 고단한 객지생활, 만리 밖의 몸이라네​亂山殘雪夜(난산잔설야), 孤獨異鄉春(고독이향춘).험한 산에 남은 눈이 덮여 있는 밤 외롭게 타향의 봄을 맞는다​漸與骨肉遠(점여골육원), 轉於僮僕親(전어동복친).혈육들과는 점점 더 멀어지는데 오히려 종들과는 친하게 되는구나​那堪正飄泊(나감정표박), 明日歲華新(명일세화신).어찌 감당하여 바로하랴, 떠도는 생활을 내일이면 다시 한 해가 새롭게 되는데 ​​​  ​​​  멀고 먼 삼파(三巴) 지역의 노정에서 객지의 험난함과 고통을 겪는 나그네의 몸이다. 험한 산에 아직 채 녹지 않은 눈들이 덮여 있는 밤에, 외로운 등불을 마주한 객지의 나그네 신세이다. 타향살이를 하니, 친지들과는 더더욱 멀어지고 오히려 나를 따르는 동복(僮僕)들과 친해지게 되었다. 이 떠돌이와 같은 생활을 어찌 감당할 수 있겠는가. 내일이면 또 새로운 한 해가 시작되는구나.  이 작품은 파산(巴山)으로 가는 도중에 그믐밤을 맞이하게 된 나그네의 고독한 심정을 표현한 것인데, 오랜 기간을 떠돌면서 겪은 천신만고(千辛萬苦)와 타향살이 때문에 멀어진 가족 친지를 향한 그리움이 시의 주된 정서를 이룬다[출처] [당시삼백수]巴山道中除夜有懷(파산도중제야유회)/ 除夜有懷(제야유회) - 崔塗(최도)|작성자 swings81​​ ​​​崔涂(최도)​​ 당나라  강남(南江) 사람.  자는 예산(禮 山)이다. 희종(僖宗) 광계(光啓) 4년(888) 진사(進士)가 되었다. 관직 생활에 대해서는 자세하지 않다. 장년에 파(巴), 촉(蜀)에서 피난 생활을 했고 나중에 상(湘), 악(鄂), 태(泰), 농(聾) 등의 지역으로 유랑 생활을 했다. 시로 명성이 있었는데, 특히 근체시에 뛰어났다. 주로 객수(客愁)와 이별의 근심을 담은 작품이 많다. 『전당시(全唐詩)』에 시가 1권으로 수록되어 있다.[네이버 지식백과] 최도 [崔塗] (중국역대인명사전, 2010. 1. 20., 임종욱, 김해명)​ 예전에는 장흥면 울대리 부근의 북한산국립공원 일대를  송추유원지라 부르기도하였습니다. 지금은 울대리쪽은 송추계곡의 대표적인 명칭이 되었고 대학생의 MT와 더불어 각종 모임이나 회사분들의 야유회를 비롯한 단체모임의 대표적인 장소로 일영쪽이 많이 알려져 있습니다. 워낙 넓은 대지위에 멀리 북한산이 보이고 가까이에는 계곡을 끼고 있어 풍광이 좋기로 알려진 덧분에 이곳은 하루쯤 답답한 직장을 떠나 잠시 여유로운 하루를 보내보고자 하는 분들의 공간으로 자리잡다보니 요즘은 인조잔디시설을 갖춘 현대식 놀이공간이 자리잡고 있는 곳이 제법 많습니다. 규모가 제법 큰 곳들도 무척 많지만 어느정도 알맞은 장소(축구장이나 족구장이 가장 많이 선호하는 부대시설입니다)와 함께 오랫동안 운영을 하여 왔는가에 대한 소비자의 욕구에 충족되는곳은 실제 현장에서 찾기란 사실 쉽지 않기도합니다. 쥔장이 직접 음식을 만들어 내놓는곳인지 아닌지에 대한 해답을 찾는다는것도 사실 한곳 한곳 방문해서 물어볼 수도 없는 것이기에 더욱 맛집을 찾는다는것은 어렵습니다. 보통 예쁜 먹거리 사진이나 음식사진을 보고 판단하다보면 그르치기 쉬운 하루의 소중한 시간이기에 가급적이면 오랜 시간을 이어오고 쥔장이 직접 음식을 만들어 내어놓는곳을 선택하시면 나름 괜찮은 곳입니다. 물론 친절하고 부대시설이 더 잘 갖춰져 있다면 아주 좋은곳으로 야외활동을 보내기에 좋을듯싶습니다. 대형축구장에도 인존잔디시설이 잘 갖춰져 있습니다. 물론 족구장도 넉넉하게 여러곳에 만들어져 있어 시간에 쫒기지 않고 나름 넉넉한 시간만큼 즐길 수 있습니다. 얼만큼 재미나게 즐기고 이용할 수 있는가에 따라 만족도는 달라지기 마련입니다. 30년을 넘어서다 !! 일영 한씨네031.855.5316  경기도 양주시 장흥면 삼상리 23-1대형축구장, 운동장, 족구장시설, 단체모임을 위한 정식(삼겹살, 백숙,볶음탕등)류는 세트형태로 운영되어 예산에 맞춰 알차게 식사주문이 가능한곳입니다. 물론 오리훈제를 비롯한 오리백숙, 오리로스등의 오리류와 옻닭, 엄나무백숙등과 해물파전이나 감자전, 도토리묵까지도 가능합니다. 작은모임부터 수백명까지 가능하기에 미리미리 날자를 예약해두시면 편리합니다. 누구나 한번쯤 찾아봤을만큼 참 오랫동안 운영하고 있는 곳입니다. 봄부터 늦은 가을녘까지 다양한 분들이 찾고 봄.가을에는 각종모임을 위한 방문이 높으며, 여름철에는 시원한 계곡물놀이를 즐기는 분들이 참 많은 곳입니다. 잘 되어 있는 인조잔디 시설과 음식을 잘한다는 소리때문인지 이곳은 항상 많은 분들이 방문하는 곳으로 첫번째로 뽑히는 곳입니다. 야외활동을 통해 보통의 회사는 직장내 사기진작을 이뤄내고 상호간의 친목도모도 이끌어 내는 계기로 많이들 활용하기도합니다. 송추IC에서 약5분거리에 위치한 장점때문에 이곳이 많은 기업체나 모임의 장소로 이용되는것 같습니다. 소규모인원부터 대규모인원까지 모두 넉넉하게 이용할 수 있는 구조입니다. 보다 자세한 내용은 사전에 꼭 현장에서 쥔장과 협의를 먼저 하신후 이용하시면 좋습니다. 회사야유회라는것이 쉽게 결정되어지는 것이 아니기에 음식에 대한 맛도 보고 현장답사도 하여야하기에 꼭 자세한 내용은 방문을 해 보시고 예산에 맞게 효율적으로 이용하시면 좋겠습니다. 요즘은 시대가 변화되면서 자유로운 분위기로 야외활동을 권장하는 분위기입니다. 예전에는 단체로 모여서 정해진 종목활동을 하고 하였지만 요즘은 근처에서 산책을 하는 경우도 있고 바로앞 계곡에서 조용히 힐링을 즐기는분들도 계시며 가족구성원까지 동반하는 경우도 제법 많아지는것을 현장에서 자주 보게됩니다. 여유로움이 묻어있는 현장입니다. 땀흘리며 진지하게 게임을 즐기는 분들도 계시고 조용히 식사하면서 담소를 나누는 분들등 참 다양하게 활동을 하게되는것 같습니다. 기업체나 회사의 경우 가족동반의 경우도 점점 많아지는 추세이며, 음주도 좋지만 적당하게 즐기는 풍토이며, 근래에는 이야기꽃을 나누는 분들이 점점 늘어나는 추세인것 같습니다. 문화가 바뀌는 듯 합니다. 식사하시는 주변이나 운동하는 주변은 금연장소이니 참고하시면 좋겠습니다.  대운동장앞에도 주차공간이 넉넉하게 마련되어 있어 편리하게 이용할 수 있지만인원이 제법 많은 경우에는 아무래도 대형버스등을 통한 방문이 많아집니다. 대형버스 주차에도 무리가 없으며 개별적인 차량방문에도 넉넉한 주차공간이 많아 여유로움을 주는 곳입니다. 6월쯤 더위가 시작되는 시기에는 야외수영장이 제법 큰 규모로 오픈을 합니다. 물론 바로앞에는 일영유원지 계곡이 있고 굽이치는 물살도 있지만 계곡은 아무래도 비가오거나 수량이 넉넉할때 이용하시면 편리하며, 야외수영장은 성인부터 어린아이까지 다양하게 즐길 수 있는 장점이 있으니 참고해 두셨다가 방문하시거든 이용해 보시길 바랍니다. 1안녕하세요~^^신중동미용실제오헤어 신중동역점 입니다!2019년 6월 12일 13일즐거운 야유회 다녀왔어요~이번 야유회는"힐링" 말그대로 편하게 휴식을하고 왔어요!         청평에 위치한"오후2시"너무나 예쁘고 청결한 풀빌라주인분도 너무 친절하셔서 고미웠어요!   도착하자마자 먹방을 시작했어요^^백숙도 먹고파전도 먹고시원한 수박까지낮술도ㅋ        매니저님 미남이랑 표정 너무 웃겨요^^   로운이가 제일 싫어하는 주희선생님표정에서 보이죠^^;   항상 함께했던 직원들과 미남이그리고 이번엔 원장님 아들 로운이도 함께했어요♡  선생님들 로운이와 놀아주느라고생많이했어요^^   수영장에서 수영도 했어요^^지하수라 그런지 엄청 시원했다는..    이렇게 낮잠도 자고^^   옥상에서 멋진 풍경을 볼수있었어요~  로운이 너무 귀여워요~~    저녁에는 역시 바베큐 파티를 했어요~술한잔씩 들어가니 각종 재능들이 넘쳐났어요^^하지만 직원분들의 이미지를 생각해서사진은 안올리도록 할께요^^​1박2일동안 힐링 하고 왔어요~~ 안녕하세용!m2헤어 오원장입니당~^^엇그제 일욜 m2헤어 식구들과 애버랜드1박2일 야유회다녀왔어요~^^   펜션은 수원 하루펜션!생각보다 아담했지만 방도따로있고 복층도있고 야외바베큐장도 바로앞 베란다에 있어서너무 편하고 잠자리도 넉넉해서 완전 괜찮았답니당^^   오자마자 짐풀고 고기굽기시작!역시 꼬기는 숯불에궈야제맛ㅋㅋ배터지게 먹고 또먹고...세상 모든게임 총집합시켜서 놀다보니 시간 가는줄도모르고ㅋㅋ너무 웃어 아직도 입이 아파용ㅠ​   실컷먹고놀고 담날 아침일찍 애버랜드행  환상의 나라 애버랜드로~~~~~~Let.s go~~~~~!!!!   우리는지금 애버랜드에 있습니다!!   생각보다 바람이 많이 불었지만그래도 신나고고고~!🎶🎵🎶🎵🎶🎵   튤립 축제기간이라 그런지 평일인데도 사람이  꽤 많았어요~!   이쁘다 이뻐⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘     우리 쌤들 쭈그려 앉아서 간식먹기바쁨..꼭 거기앉아서 먹어야 하뉘?ㅋㅋ마냥 귀엽🤣😅       놀이기구 기다리느라 지루한감도 있었지만,그래도 남나 즐거웠던 애버랜드 야유회!성공적이였습니다ㅎㅎ   마무리는 은지쌤이 찍어준..나 맞지?ㅋㅋㅋㅋ​   모두모두 노느라 고생많이한하루!!노는게 이리힘든건지 새삼 느낀 하루였습니당ㅎ다음엔 또 어디놀러가지?ㅋㅋ  이상!m2헤어 애버랜드 야유회였습니다~~!  포항 당일워크샵 추천 스케줄과 포항 야유회 프로그램​   ​요즘 날씨가 많이 따뜻해져 야외활동을 하기 참 좋지요?그래서 인지 베네치아에는 포항 야유회, 포항 당일워크샵 를 찾아오시는 분들이 많습니다. 배내골 베네치아는 양산, 울산, 밀양의 경계에 자리를 잡고 있어서 위치도 좋고 포항 시청을 기준으로 약 80km거리라 네비게이션 기준으로 1시간 남짓 밖에 걸리지 않아서 당일 워크샵이나 야유회로 많은 분들이 찾곤 합니다.​ 베네치아입구울산광역시 울주군 상북면 이천리  포항 당일워크많은 분들이 저희 배내골 베네치아를 찾는 이유가 있겠지만 몇 가지를 꼽아서 알려드릴게요!우선 회의실과 연회실 그리고 식사 및 다양한 포항 야유회 프로그램으로 다녀가신 분들의 만족도가 높습니다.또한 탄탄한 스케쥴을 계획할 수 있다는 점도 장점인데요.배내골 베네치아의 추천 스케쥴은 다음과 같습니다.​   ​베네치아 도착을 오전 10시로 계획을 하시면 가장 이상적입니다.너무 이른 시간, 예를 들어 9시에 오시면 1시간 차이이긴 하지만 체감 피로도는 상당히 높습니다. 10시 정도에 도착을 한다고 생각을 하시고 일정을 잡으시면 피로도도 높지 않고 다양한 프로그램을 즐겁게 이용하실 수 있으니 참고하시길 바랍니다.배내골에 도착을 하면 평소 빡빡한 일상에서는 만나볼 수 없는 전경을 볼 수 있습니다.신불산을 배경으로 1급수의 맑은 배내골 계곡물이 흐리고 있는 걸 보고 있으니 저절로 힐링이 되는 기분이지 않나요?​   영남 알프스라고 불리는 곳에 도착을 했으니 마음껏 자연을 느끼셔야겠죠?오전 스케줄로는 파래소 폭포 산책을 많이 진행을 하는데요. 걸어서 1시간 30분이면 다녀올 수도있고 힘들지 않기 때문에 가볍게 산책하기 좋은 코스입니다. 잠깐이긴 하지만 영남알프스 자락의 공기를 맡으면 머리를 정화되는 것을 느끼실 수 있죠.영남 알프스 자락을 조금 더 느끼고 싶으신 분들은 전망대(681고지)까지 둘러보는 코스를 이용해도 좋은데요. 약 3시간 정도 소요된다는 점 참고바랍니다.   ​​신불산의 경치를 제대로 돌아보고 나면 점심시간입니다. 오전 산행도 다녀왔으니 딱 배가 고플 시간이지요?산행을 마치고 도착을 하면 배를 채울 수 있도록 식사가 준비되어 있습니다. 저희 배내골 베네치아는 도시에서도 일부러 찾아올 만큼 음식들이 맛있기로 소문난 맛집입니다.​     ​식사는 이렇게 계곡을 낀 야외장소에서도 가능하고, 실내에서 식사를 하면서 행사를 함께 진행 할 수도 있습니다.다른 회사들도 다 함께 진행을 하는 거이 아니라 별개의 룸을 배정해드리기 때문에 섞이지 않고 우리 회사사람들끼리 편안하게 행사를 진행할 수 있어서 다들 만족해 하시죠​   ​식사가 끝나고 하면 본격적으로 포항 당일워크샵 프로그램을 진행을 하시는 것이 좋은데요.족구장이 있기 때문에 팀원들끼리 조를 이뤄서 족구 게임도 진행해도 좋고, 팀빌딩 레크레이션이나 ATV, 서바이벌 게임, 도자기 체험 등과 같은 프로그램들도 많이 진행을 합니다. 요즘 날씨가 춥지 않아서 서바이벌이나 ATV같은 야외프로그램이 인기가 높습니다.​​   야외 프로그램을 진행을 할 때에는 이동 시간을 고려하여 4시 혹은 늦어도 5시에는 마무리를 하는 것이 좋습니다. 만약에 생각했던 것보다 포항 야유회 일정이 빨리 끝났으면 포항으로 돌아가는 길에 석남사나 표충사, 밀양댐 등 근처에 둘러볼 수 있는 관광지도 있으니 둘러보시고 가셔도 좋을 것 같네요.​​   지금까지 배내골 베네치아의 포항 당일워크샵 추천 스케줄을 간단하게 살펴보았는데요더 자세한 스케줄이나 기타 문의 사항이 있으시다면 전화로 연락주세요! 친절하게 알려드리겠습니다.​ 안녕하세요 피앤피컴 컴컴컴 입니다 지난 17일에는 재향경우회 하계 야유회를 다녀 왔습니다 벌써 날씨가 많이 더워 졌는데요   역시 MC는 서희석 MC죠 연예인급이라 섭외가 힘들었습니다 ㅎㅎㅎ날씨가 더운 만큼 안전하게 행사 할수 있도록 준비운동도 열심히 열심히~~야유회 하면 구기종목을 빼놓으면 섭섭하죠.. 아무리 발이 별모양이더라도 축구/족구는 기본 ~~ !! 심판도 보고 진행도 하는 서희석 MC 만능입니다 만능 섭외 관련문의도 필요하시면 같이 해주세요 구기종목이 끝나고 다음 인기종목중에 하나인. . . . .판뒤집기 ~! 쉬운게임인 만큼 어렵게 하면 더 게임이 되어버립니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ무척이나 신나게 신나게  구기종목 후 땀차있는 신발도 식힐겸 신발~~ 양궁~~ 과연 누가 100점을 땄는지.. 궁금해 지구요~이건 뭐냐 ~~ 하면 에어바운스를 이용한 릴레이 게임~~ 2인 3각 보다협동심을 더 요구하는 그런 단체 릴레이 입니다 누구나 쉽게 도전할 수 있는 훌라후프 깨알 구성 해서 넣었구요~~남녀노소 누구나 쉽게 할수 있습니다 ㅎㅎ단체로 줄다리기도 한판 해주시구요~~~ 박빙승부라 그런지 더 재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ오늘도 고생해준 서희석MC 감사하구요 ~~ 덕분에 안전하고 재미있는 야유회가 되었습니다  근처에서 재미있어 보였는지... 현장에서 문의가 많이 있었는데요 체육행사는 규모 장소 나이 연령 성별에 따라서 재미있게 구성을 해드립니다 체육 행사 문의 및 MC섭외010-8455-3785안녕하세요~///#울산미용실 #울산남구미용실 #울산삼산동미용실#울산프리미엄헤어살롱 #울산헤어 #울산네일#정동호뷰티힐 입니다.오늘로써 우리 정동호뷰티힐의 야유회 이야기가끝이 날 것 같은데요~// 열정적으로 오는 우리 직원들그 열정에 파이팅을 보냅니다~////​ 실내로 들어와서 여러 가지 게임을 했는데요~//모든 게임은 #신서유기게임 에서 정보를 얻어만들어봤습니다~////이어말하기, 일심동체, 고요 속의 외침, 고깔모자 등웃음이 멈추지 않고 계속 나와.. 나중에 술에도 취하고힘들어서.. 마무리를 했었네요~///  게임에서 꼴등한 팀은 팀별로 #의리주 도 마시고..여기서 인간성을 발견하기도..우리 다운쌤팀의 마무리는 항상 다운쌤이였죠..다운쌤의 마지막은..............항상 분위기 메이커인 다운쌤의 파이팅에 다들.. 너무 즐거운 시간을 보냈습니다. 인어공주였나요?? 급 다소곳해진 모습이죠???너무 웃어서.. 배가 당겨서 혼이 났네요..이날 정동호뷰티힐의 유행어는.."야!! 곽정원이야 나야!!!!"흑장미 해주다가.. 다운쌤은 바닥과 한 몸이 되었죠~ 아.. 그리고 개구기 게임도 했는데요.. 예전 #무한도전에서 나왔던 더 큰 개구기로 했어야더 재밌었을 텐데.. 조금 작아서 아쉬운..그래도 속을 다 내보이며 좀 더럽지만.더 럽!! 했던 개구기 게임 생각보다 어렵지만제일 준비를 많이 했던 게임이라.. 단체로 어디 놀러 가신다면 꼭 해보시길 바랍니다..개구기는 #쿠팡에서 구매했어요~//  그 이후로도.. 고깔모자 쓰고 퇴근권 찾기랑.담소를 나누고 즐거운 시간을 보냈습니다..누가 화장실에서 문 잠그고 잠드는 바람에..거금 10만원을 물어주고 나왔어요~//펜션 사장님 정말 죄송합니다...다음부터는 조심할게요~ 그리고 하나둘씩저렇게 쓰러져 가는 시간이었는데요..남은 사람들끼리 조금 진지한 이야기도 하고이번 야유회로 더욱 똘똘 뭉칠 수 있는시간이었습니다~///  그리고.. 일출이...............마지막까지 남아있었던.. 우리 4명의 직원들은보너스까지 받았는데요~~// 진짜 대단한 정신력들입니다~// 일할 때나 놀 때 항상 열정적으로임해주는 우리 정동호뷰티힐의멋진 직원들이 있어 앞으로의 미래도 기대되는즐거운 시간이었습니다~/// 미용실 블로그에 너무 노는 포스팅만 했네요~///그래도 이렇게 열정적이니.. 우리 고객님들께도잘하는 거겠죠?? 항상 응원해 주시고사랑해 주시는 우리 고객님들 감사합니다..더 힘내서 고객님께 멋진 스타일로 보답하겠습니다~​ 정동호뷰티힐울산광역시 남구 화합로 204 ​ #가산동부동산모임야유회#가산디지털단지부동산모임야유회#가산23회야유회#해미읍성#용현자연휴양림​​​   ​날도 좋고 바람도 좋고가산동 디지털단지 부동산 모임인 23회에서지난 토요일에 야유회를 다녀왔어요~​  ​해미읍성에서한바퀴 돌고~​  ​한바퀴 도는데 소나무들이 멋들어지게자라나고 있고, 청솔모도 보았습니다.​  ​다음으로 찾아 간 곳은용현자연휴양림 입니다.이곳은 울긋불긋 가을이 시작되고 있었어요~올해 단풍구경은 여기서 하네요^^​  ​마지막 식사시간 닭백숙과 닭볶음탕 입니다.여기서 패가 갈리네요....젊은파와 비젊은파로....ㅋㅋㅋ​  ​새로 오신분들 인사시간도 갖고~​운영진이 사전 답사를 다녀오셔서너무 편하게 즐겁게 잘 다녀왔습니다.​요즘 저녁만 되면 목이 칼칼하면서 안좋은데이날 좋은 공기를 많이 마셔서인가저녂때가 되어서도 목상태가 괜찮았습니다.​콧바람도 쐬고 왔으니 이제 다시 열심히 일해보아야겠습니다.^^​​   서울특별시 금천구 벚꽃로 234, 108호(가산동, 에이스하이엔드타워6차)02-6299-5005 / 010-2727-6913 회사 잔차동호회에서야유회를 떠납니다~~~~​자전거 안타고 25인승 차량 타고요 히히​목적지는 삼천포 실안방파제!!!​   버스 안에서 자리 추첨!!1번 당첨!어데로 하지 하다가좌측 젤앞에서 합니다. 삼천포 대교~~~   이때가 기분이 좋지요~~   회사동생이랑 한판!!!화이팅   날씨 좋쿠만요오전엔 바람이 쫌 있었지만 할만했심더   마도에 있는 선장님 어머님 집에서점심 묵는데 크하 맛집입니다인심좋코 음식 맛있고고등어 조림도 굿이고요   냠냠~~~   밥뭇으이 열심히 해야죠마을에 벽화도 있고 이쁩니더~~   점심묵고 시작   마릿수 별로구만요그래도 일용할 양식을 마련했구만요저의 조황은 등신육갑 쭈10이상한것은 갑돌이 채비에 쭈꾸미가10마리나 잡히네요 것참   철수~~잔차동호회 15명입니다.    낚시의 끝은 먹방이죠오늘은 삼종셋트로 준비 합니다. 통찜 두마리   갑오징어 회   숙회까정 셋팅해서하루 마물 합니다. 마리수는 떨어져도 씨알이 좋습니다. 물론 작은것도 썩여서 나옵니다만대체로 씨알 좋아용~~~   #자전거동호회#삼천포#이래피싱#갑오징어#갑돌이#쭈꾸미#갑오징어통찜#갑오징어회#갑오징어. 쭈꾸미숙회​ 청주교차로 소상공인대학 동문야유회!!따뜻한 어느날!!!청주교차로 소상공인대학 동문야유회가 청주시 환경사업소 잔디밭에서  있었어요~세계최고명강사  조민희 강사님께수업을 받고 열심히 활동하시는 분들께서 한자리에 모인것이지요~~아무것도 모르고 엄마 따라온 우리집 공주님~~이날은 어른들뿐만 아니라아이들도 신나는 하루였다죠~~~환경사업소 잔디밭이 아이들 놀기에도 딱!!!이더라구요~~어른들도 아이들도 신나게최선을 다해!!!ㅎㅎ이럴줄 알았음 훌라후프 연습 좀 하는건뎅....극성엄마 등극입니다~~청군이겨라!!청군이겨라!!!사람이 공을 굴려야하는데..이건 뭐...공에 사람이 치이고...ㅋㅋ맘은 두바퀴는 더 돌은것 같은데 몸은 제자리라는거~~그래도 재미있는 시간이였다는게 중요한거겠죠??열심히 움직였으니 먹어야죠??요즘 대세가 먹방이잖아요~~오랜만에 몸을 써서 그런지 밥맛은 완젼 꿀맛!!!!식사까지 오전시간 알차게 마무리하고~~오후는 각종 협찬경품 추첨과!!!!옛추억 솔솔 되살리는 보물찾기!!!ㅎㅎ오랜만에 보물찾기가 신이나서 사진도 못찍었네용~소상공인대학 3기 대성인쇄 안성호 대표님 한곡 부르시고~~~분위기 좋구나~~~경품 대박!!!!너무좋아너무좋아~~~~사진촬영권에 돈까스 각종 비누 화장품~~이걸 다 받아도 되는건지~~청주교차로 소상공인 동문  여러분들~~감솨합니당~~~복받으실꺼에요~~평소보다  일찍 시작한 하루였지만생각한것 보다 너무 즐거운 시간이였어요~~이렇게 한자리에 모여 인연을 또 만들어가네요~~청주교차로 소상공인대학 화이팅!!다음에 또 가야지~~~리본치과 야유회 다녀왔습니다.   5월 1일.리본치과 야유회를 다녀왔습니다..​  가창에 있는 대자연식당에서 점심을 먹었네요.산속에 이런 식당이 있고 또 사람들이 찾아오는 게 놀랍더군요. ㅎㅎㅎ​​     대자연식당이 자랑하는? 닭불고기와 짚불 오리구이 그리고 씨앗 파전을 주문했네요.주문한 세 가지 음식 모두 맛있네요. 다음에 또 와서 먹고 싶은 여운이 남네요.​​   차 한 잔과 담소를 하러 취경카페에 왔습니다.아담하고 평온해 보이는 분위기의 카페네요.​  길 건너에 넓은 마당이 있습니다.​   가족 나들이, 친구와의 모임이 있는 곳이네요.​​   잔디밭에 앉아서,​   봄날을 담아서 흐르는 계곡물도 있습니다.​​   작약꽃이 피어서 아쉬운 봄날의 오후에 정취를 보태줍니다.​  대구 인근에서 마음을 내려놓고 편안한 분위기를 느낄 수 있는  전원카페네요.치과에서 벗어나 5월의 봄날 맛있게 먹고 서로에게 하고픈 이야기를 하고 조금은 더 가까워진 리본치과의 야유회였네요.​​​ 시월의 마지막 날~~!!어렵지만 기쁘게 시간을 빼서 고교 동기회 야유회 행사에 참석하다.​양평 근교에 갤러리 겸 가을 동산인 BOM Farmer's Garden 에 버스로 들르다. 유미재 갤러리와 연관이 있다는 이곳은 갤러리와 레스토랑이 있고 조경이 잘 정비되어 있는 명소라고 한다.         ​친구들과 강변을 산책하면서 "무궁화 꽃이 피었습니다" 도 하고~~           ​꽃밭에서 꽃보다 더 이쁜 친구들이 폼잡고 사진 작품 만들기도 구경하면서~~​                             ​카라얀 사진이 벽면 전체에 그려져 있는 멋진 레스토랑에서 사십년 지기들과 담소하면서 맛난 파스타, 피자, 샐러드로 점심식사를 하다.​                     ​식사 후에 단풍나무 가로수길과 꽃밭, 강변 산책을 조금 더 하고                  ​갤러리에서 다양한 그림도 감상하고 나서 ​       ​강변의 벤치에 앉아서 지그재그 토킹도 하다.             ​전체 단체사진 촬영을 함께 하고 야유회를 마무리하다.    안녕하세요청주서울바른교정치과입니다~지난 주말 서울바른 야유회를 다녀왔습니다!서울바른교정치과 야유회  토요일 진료가 끝난 뒤 롯데마트로 장보러 고고! 원장님께서 지원금을 주셔서 풍족한 야유회를 즐겼습니다!감사합니다 원장님~!  전직원이 탈 수 있는 커다란 밴을 빌려편안하게 이동하였습니다~ 마트에서 장 본 짐들을 싣고이제 출발~! 창 밖으로 보이는 풍경이 멋있네요~날이 너무 좋아서 다들 한껏 들떠있었습니다! 괴산솔밭황토펜션 도착!숲이 우거져 맑고 깨끗한 공기가 가득했습니다~ 다들 힘을 모아 짐을 나르었습니다. 펜션이 넓고 이쁘죠?황토흙으로 지어진 집 한 채를 빌렸답니다!나무 냄새가 은은하게 나니 좋더라구요~도착하여 짐을 풀고삼삼오오 모여 펜션을 구경을 하였습니다!그네도 있고, 수영장도 있고, 트렘펄린도 있고~아이들이 너무 좋아하겠더라구요~ 본격적인 야유회를 시작하기 전에 사진 한 방!모두 김치~!  사진도 찍었겠다, 배도 고프겠다,서둘러 저녁식사를 준비하여푸짐한 한 상이 뚝딱 차려졌습니다!  매콤 달콤한 닭강정!광어, 우럭, 도미로 구성된 쫄깃한 회 한 접시! 밥 반찬으로 딱 좋은 파절이 삼겹살!그리고 오늘의 하이라이트!소주와 토닉워터를 맛있게 말아주었습니다!즐거운 야유회를 위해 건배~! 밥을 먹고 나니노을이 진 하늘이 예쁘더라구요~찰칵 찰칵! 모두들 인생사진 건지러 나왔답니다! 식사 후 야유회 주최자인 유정쌤이 준비한 게임을 시작하였습니다!유정쌤이 열심히 준비해주신 덕분에 즐거운 야유회가 되었답니다~귀 막고 퀴즈 맞추기!차트내려가요~스피드 퀴즈도 한판!너무 어려웠어요  어렵지만 중독되는 루미큐브! 얼음깨기 게임! 통아저씨, 할리갈리, 마피아 게임 등재밌는 게임을 진행하였습니다~직원 모두 웃고 떠들며 재미있는 시간을 보냈습니다! 아침이 밝았습니다~고개를 들어주세요!아침에도 풍경이 멋있죠?  펜션을 떠나기 전 깨끗하게 청소하고 분리수거도 해주었습니다!역시 청결한 서울바른 선생님들~ 맑고 깨끗한 산 속 공기를 마시며즐거운 야유회가 끝났습니다~야유회를 통해 사이가 더욱 단단해진 서울바른 직원들!올 여름에도 열심히 진료하겠습니다!상담문의/신청전화:043-231-8528▼ 서울바른교정치과 청주점 카카오톡 실시간 1:1 상담 바로가기 http://plus.kakao.com/home/@청주서울바른교정치과청주 서울바른교정치과충북 유일의 서울대 교정과 전문의의 진료를 받아보세요^^plus.kakao.com4월29일은 동산동 야유회로 강화도 고려산을 다녀왔어요아쉽게도 일정이 진달래 축제와는 맞지 않아서 꽃들이 많이 지긴했지만그래도 간만에 바람도 쐬고 너무 좋았아요.​아직 그래도 꽃들이 만발해 있었어요 그리고 5월에 석가탄신일이 있어서 행사준비도 많이 해놓고간만에 힐링하고 왔어요​​     날씨가 약간 흐려서 걱정은 했지만 올라가는 내내 땀도 안나고 시원하니 넘 좋았어요​         정말 멋지지 않나요? 매일 책상에 앉아서 모니터만 바라보다 이렇게 꽃들과 좋은 경치를 보니 진짜 머리까지 상쾌한 느낌이들더라구요​​  백련사의 모습이예요.5월12일 부처님 오신날 행사 준비로 등들을 달아 놓았는데꽃들과 어우려서 너무 멋쪘어요​같은 동네서 같은 일을 하는 분들과의 친목 도모 야유회많은 얘기도하고 맛있는 음식들도 먹고 요즘같이 뻑뻑한 시간들을 보내면서 정말 고마운 시간이였습니다.또 기운내서 열심히 달려봐야지요~~^^  ​ 벌써 올해 여름이 지나고 시원한 가을이 왔어요~2016년 한해도 얼마 남지 않았네요.. ㅠㅠ여러분들은 즐거운 한가위 보내셨나요~~? ㅎㅎ이제 남은건 크리스마스 뿐인가? ^^;오랜만에 저희 매장 직원들의 근황을 알려드릴려구요~저희 세븐에비뉴 동탄점 직원들이 여름야유회를 다녀왔어요 !!!( 포스팅이 좀 늦었죠..? ^^;;;)작년에는 바빠서 가지못했던 야유회를 올해는 야심차게 준비해서 다녀왔답니다~~야유회 장소는 여름에 가장 핫하다는 여름의 휴양지 '가평' 으로 다녀왔어요 ㅎㅎ빠지에서 수상레포츠도 즐기고 펜션에서 바베큐파티와 ~ 시원한 계곡에서 맛있는수박까징 ^^마무리는 사대천왕에서 승리했다던 맛집을 다녀왔어요~~우선 빠지에서 우리 직원들의 리얼한 사진들을 보여드릴께요 ㅎㅎ가평 도착전 차안에서~~다들 표정이 즐거워보이네용 ^^ 앞으로 일어날 일에대해 아무것도 모른체.......즐거운마음으로 순서를 기다립니당 ^^와우~ 첫번째팀 출봐알~~네 다음을 기다리는 두번째 팀입니다~~친절한 나영쌤 ^_^ 네 순서할거 없이 계속 끌려갑니다............빠지에선 요기까지 ^_^ 차안에서의 모습과는 조금 다른모습이져? ^^;;;2탄은 펜션 ^_^대표님의 퐈이어show~ 와우~맛있는 고기 감사합니다 사라쌤표 계란말이...야유회다녀온 이후 나은 재료들로 인해 매장에서도 몇일동안 먹었다는 후문이.. ^^아기곰        아빠곰     엄마곰누군지 맞춰보세용게임을 기다리는 매니저님네 아직까진 이쁘ㅡ죠 *^_^*뿅망치 게임을 시작합니다묵.... 빠...... 한슬님 승!!..............................??????뭐..... 우선 때리고 보는거죵 ^^네 !!! 마시면 되니까요 하하하하하하하핳하하하하하하하하하하하하하하하하핳ㅎ................이후로 남은 벌주들은 혼자 다 마신건 비밀입니당 ^_^다같이 짠~~~ 2016년을 잘 마무리 할것이고!!!야유회도 즐거웠을 것이고!!!네 다음날도 멀쩡할 것입니다 ^^진심이 느껴지는 장면입니다 ^_^다음날 숙취는 삼대천왕 맛집 닭도리탕으로 마무으~~~리~~참고로 맛집은 양평에 있어요 ^_^ 굿굿, 가마솥에 누룽지가 아닌 가마솥에 닭도리탕입니당~여러분들도 즐거운 여름 보내셨죠~?2016년의 남은시간이 3달밖에 되진 않지만누군가에게는 짧은시간이 될것이고누군가에겐 길고 매우 중요한 시간이겠죠~~각자 마무리들 잘하시고 내년에 또 뵙겠습니다늘 건강하세요  서현역 친구들과  제천에 야유회를 다녀왔었는데.....어찌 포스팅을 까묵고 안했네요.추억 보존 차원에서 올려둡니다.​모임의 일원 중 한 분의 절친의 작은 별장뜨거운 여름날 피서도 제대로 다녀오지 못했기에함께 제천으로 출~ 발~​별장 집 앞에 월악산을 바라보는 풍경이 기가 막힙니다.   집이 아담하고 주변 풍광이 너무나 아름답습니다.   기념 사진 한 컷 ~   저 혼자 집 뒷산을 한번 뒤져봅니다.혹시 산에 뭔가 좋은게 있을까 싶어서 ^^요런 조립식 간이 별장도 있네요.저도 이런 집 하나 만들어야 하겠습니다 !       월악산 계곡으로 올라가서 어린 동심으로 돌아갑니다.물이 엄청 차가워서 오래 있을 수도 없습니다.엄청 더운 여름 피서로는 쵝오인 듯!     계곡에 송어횟집이 있습니다.대박입니다 ~ !!   시원한 계곡물에 목욕도 하면서맥주도 한잔 ~     ​계곡에서 시원한 오후를 보내고장어를 사서 다시 별장으로 컴백 ~   이 집에서 초벌구이까지 해줍니다.바베큐 통에 장작불을 피운 다음   초벌구이된  장어를 꺼냅니다.   아~~~~~   먹음직스럽습니다.    잘라주고   큰형님께서 동생들을 위해집에 오래오래 모셔뒀던 귀한 브랜디 한병을 갖고오셨습니다.브랜디와 장어의 콜라보가 대박입니다 ! 여지껏 먹었던 장어 중에 이날 먹은 장어의 맛이 최고였습니다 ~     장어를 먹고 난 뒤다들 힘이 남아돌아서 어쩔 줄을 몰라하다가모두 팬티만 걸친 채로 계곡물로 행진을 합니다.가는 길에 아낙네 몇 분께서 당황하시고.....완전 어린 동심으로 돌아가서계곡물에서 야간 음주 수영을 합니다. 낮에는 물이 탁하더니 (워낙 사람들이 바닥 흙을 튀겨서)밤에는 물이 넘흐넘흐 투명하고 맑은 물이더군요.물 속이 훤히 다 보입니다.수영 시합도 하구......늙으막에 말도 안되는 잼난 하룻밤을 보냈습니다.​이게 하늘소인가??   ​정말 기억에 오래 남을 추억 한 장 만들고 왔습니다.올 여름 다시 한번 가보고싶네요 ~ ^^ 부제. 니가 가라 제주도, 내가 간다 하와이!​​뜨거운 여름이 지나고 본격적으로 날이 선선해지고 있어요. 혹시 벌써 패딩 꺼내신 분들은 없겠죠?항상 여름이 지나면 위니코니는 내년을 준비하기 시작한답니다.그 전에!!!!!!!!! 쉼없는 한 해를 보냈던 모든 위니코니 사람들이 드디어 야유회를 떠납니다!​사실, 그런데 말이죠.오늘이 오기까지 많은 우여곡절이 있었어요.첫 번 째 야유회 계획이 태풍 링링과 함께 떠나가더니 두번째 계획은 타파랑 함께 저 멀리 가버렸죠.세 번 째 계획은 하기비스와 함께.........................우리 왜 태풍이랑 같이 놀러가요..?  ​​네 번의 계획 수정과 함께 드디어! #거제도 로 여행을 떠나는데... 비가 왔어요. 많이 왔어요.  ​​새벽부터 내리는 비에 모두들 걱정은 많았지만, 그래도 들뜬 마음을 감출 수는 없겠죠.위니코니 야유회의 첫번 째 코스는 외도 유람선타기!​    ​막간을 이용한 외도로 들어가는 유람선 선착장 깨알 정보!도장포 유람선은 개인 사업장이라 장애인, 경로, 유공자 할인 혜택이 별도로 없습니다.거제시민은 할인 요금을 받을 수 있죠.이 곳에서는 제 1코스와 2코스로 나누어져서 운행 중이에요. 선착장을 바라보고 왼쪽으로는 매점이 있어요. 비가 오면 이 곳에서 급히 우비를 구할 수 있죠. 주차장 주변에 식당도 많구요.오른쪽으로 보면 투썸플레이스가 크게 위치하고 있습니다. 투썸플레이스에서 선착장도, 우리가 타고갈 배도 모두 보인다는 사실! ​​아, 있잖아요... 우리는 젖으러 가는 거였어요.머리 젖어요! 옷 젖어요! 신발 젖어요! 양말까지 젖어요! 여기는 아마~~~존 아니고 외~~~도입니다.​        ​비가 와서 전체적으로 차분한 분위기였어요. 날 좋은 날 오면 관광하시기 딱 좋을 듯한 느낌?비 오는 날에도 나름의 운치가 있으니 역시 거제도하면 외도보타니아 인가 싶더라구요.다들 우비입으시고 맨 몸으로 걸어다니시는데도 엄청 신나셨답니다.비 오는 날이라 다른 관광객분들이 매우 적게 계셔서 저희끼리 단독으로 빌린 듯한 느낌!홀로 섬 투어 하는 듯한 기분을 느끼고 싶으시다면 비오는 날 관광도 좋을 것 같아요.​  ​사실 외도에서 돌아오면 바람의 언덕에 들릴 예정이었어요.거제도에서 빼 놓을 수 없는 관광코스이잖아요?하지만... 충분해.우린 바람을 너무 많이 느꼈어요. 그래서 과감하게 패~~~~쓰​    ​막간을 이용하여 보물찾기타임.런닝맨에서 본 듯 도 하고, 어릴 적 놀았던 것 같기도 하고아니, 비오는데 무슨 보물찾기냐시던 분들 다 어디가셨는지... 모두 보물찾느라 분주하게 움직이셨죠.잘하면 엄청난 상품이 있다고들 하는데 조금있다가 확인시켜드릴게요.​  짧은 보물찾기타임이 끝나고 우리는 모두 식사하러 이동했죠!오늘의 식사는 소불고기전골~! 모두들 추워서 오들오들 떨었는데 따뜻한 국물과 든든한 밥이 함께하다니.누가 계획하셨는지 센스!​  ​​총 20개의 보물 중에서 단 5개 숫자에만 지급되는 경품 당첨의 순간!​     ​​A부터 E까지 다양한 상품들을 준비했는데, 열심히 찍었는데...사진 왜없어..?   그래도, 모두들 한 살림 장만하시고 함박웃음 지어주셨습니다.찾느라 고생하신 임직원분들과 당첨되신 행운의 주인공 모두 축하드려요!​복작복작 다들 모여 식사를 하는 와중에 우리 또 넘어갈 수 없죠. 팀전 갑니다.​1조는 대표님을 필두로 회사 내 브레인들이 많아요.2조는 공장장님과 이사님이 계신 연륜의 팀이죠.3조는 생산팀과 개발팀, 영업팀까지 모든 팀이 어우러진 조화의 팀입니다.4조는 이사님과 함께 회사 내 에이스.​사실 제비뽑기로 뽑은거였는데, 4조가 너무 막강해서 다들 긴장하셨습니다.  모든 게임에서 1등하겠다는 포부와 함께 게임을 시작해볼까요.​​​       ​몸으로 말하기 부터 눈치게임까지이 공간은 20대부터 60대까지 모든 연령대가 어울리는 공간이에요.1조가 없는 이유는... 제가 1조예요. 우리 조 사진없어.​  ​​    ​제가 말했죠? 4조는 위니코니 에이스로 구성되었다고.모든 상은 4조가 차지했어요.완전 멋있어.​잠시 쉬는 시간은 가만히 있을 수 없다며, 노래를 즐기시는 이사님의 열창과 더불와 사회자님이 쉬지않고 오디오를 채워주셨습니다.​    ​  ​    ​대표님과 이사님의 말씀을 끝으로 2019년 추계 야유회도 끝났습니다....​모두들 즐거우셨기를 바라며, 다음주부터 위니코니는 본격적인 2020년 준비를 합니다.올해도 위니코니와 함께 즐거운 물놀이 다녀오셨기를 바라며, 내년엔 더욱 멋진 제품들로 여러분들의 추억과 함께할 수 있도록 노력하겠습니다.우리, 또만나요!​   ​​​    ​ 2019. 이오회 정기야유회 공지일시:6월22일(토)12시부터~23일(일)12시까지장소:인제 설악휴게소 일원회비:3만원 ​참석자 윤상연 김영식 양병서 정주모 차종석 김광윤 한정민이찬훈 박수현 신상현 고해룡 정명채 서봉식 이흥수 박희찬 오은록 송수영 이동섭 김중성 설재성 이창권 추현구 정장해 최 홍​​인제 설악 휴게소   ​​​휴게소 앞에서 설악산 귀때기청봉이 보이고     ​​​하루 먼저 금요일 도착해행사를 준비한 고마운 친구들​한정민   ​​​박수현   ​​​휴게소 주인장 정장해       ​​​야유회 장소로 가는길에 화양강 휴게소   ​​​휴게소 도착       ​​​점심식사를 하고     ​​​Forever E.O 라고 새긴 유니폼을 입고    ​​​당구팀     ​​​물고기 잡기팀                   ​​​저녁 만찬은 민물고기 튀김, 매운탕     ​​​튀김     ​​​민물고기 매운탕에는 수제비를 넣어야     ​​​도리뱅뱅이까지   ​​​저녁 식사후 또다시 단체로   ​​​친구들은 휴게소에서 1박.나는 아버지 생신 행사가 있어 조기 철수집으로 와 마늘 캔 자리에 녹두를 심었다.   * 홍천어린이집 유치원체험 *홍천워크샵 야유회장소 로 인기~!서울 인근에서도 가깝고~!​놀거리,볼거리,즐길거리가 가득한 공간!​아이와 어른 모두가 행복한 휴식의기분좋은 이야기가 만들어 지는곳~!​안녕하세요~ 홍천동키마을 입니다.어느덧, 겨울의 시간도 입춘을 뒤로~!따스한 봄 소식이 기다려지고 있는데요.^^.모두들 주말​의 시간은 잘들 보내셨는지요.​얼마 남지않은 시간~ 우리 아이들의신학기 입학도 곧 시작 되는데요.^^.그레서 오늘은 우리 아이들의 행복한체험 앨범 이야기 공간으로~!홍천 유치원체험 부터 어린이집체험 까지다양한 체험 학습과 더불어~!​어른들도 함께 할수있는 테마공간의홍천워크샵 야유회 장소 까지~!기분좋은 안내 글을 올려 봅니다.^^.​모두가 함께 할수있는 네비게이터로저희 홍천동키마을 에서 여러분을꼭~한번 초대 드려보고​ 싶은데요.​물맑은 홍천강의 절경과 강변의 다양한 추억 만들기로~ 이색적인체험공간의 당나귀 족욕과 동물농장 등!누구나 이야기 꽃이 활짝피는~!최고의 테마 자리로 함께 하는데요.​일상의 지친 몸과 마음부터~!우리 아이들의 행복한 얼굴 만들기로~!홍천어린이집 유치원 체험과~!​편안한 휴식의 놀이 공간으로 함께하는​홍천워크샵 야유회 장소~!저희 홍천동키마을과 함께 해보세요.^^.​http://www.donkeyvillage.kr/ 홍천배바위카누마을홍천배바위카누마을www.donkeyvillage.kr                    ​                     ​​​​​​ ​추석 야유회 도시락추석날 잇님들은 추석음식 하시느라 바쁘셨겠지요?저는 재능기부?? 하느라ㅎㅎㅎ굳이 안해도 되는것을 했으니까재능기부가 맞는거겠지요? ㅎㅎ중국에서 맞는 추석명절그냥 보내기가 아쉬워서교회에선 '친해지길 바라'라는 캐치프레이즈로 야유회를 준비했구요도시락 준비는 내가~해보겠노라고 소불고기 갈비양념으로 무쳐서 볶아 준비했구요줄기콩 베이컨말이 오븐에 구워냈구요(200여개)냉동 닭날개 튀김 (200여개) 오이(5kg)는 소금에 절여서최대한 물기빼고 부추와 함께고추가루에 버무렸습니다  방울토마토 6키로그램 씻어 준비해놓고일회용 도시락에 밥과함께 소불고기와 준비한 재료들 담아냈습니다 중간에 인원수가 늘어났다해서다른 일회용 도시락 급 추가~ 얕잡아봤던 도시락싸기60개 싸기가 쉽지않음을 뼈속 깊이 실감하는 순간들~ ㅎㅎ 뚜껑 씌워놓고 나니 끝냈다는 안도감~ㅎㅎ 박스에 담아놓고나니( 이런박스가 다섯개~ㅠ)완전 기진맥진....교회 야유회에 함께 하기엔 도저히 ~박스만 보냈습니다피곤에 지쳐 메롱거리는 내게날아온 메세지~기운나게 해 주네요 칭찬은 고래도 춤추게 한다지요~ㅎㅎㅎ​5월 20일 목요일​토요일 야유회가 다가온다그냥 시원하게 비오면 좋겠다생각하며 매일 일기예보를 들여다보는요즈음...​한국에서도 영국에서도일기예보는 거의 안본다해도 과언이 아닌데ㅎㅎ그 어느때보다 일기예보 들여다 봄​그냥 가기 싫은 게 아니라다 이유가 있어서 가기 싫은 건데...구구절절 다 담을 수 없으니 아쉽지만...토요일자 일기에는 간단하게나마 담아봐야겠음​ ​목요일 아침이었다역시 호박떡은 호박설기가 최고​주스는오렌지 당근... 망고?주스 사온거 같은데투머치 달지않아서 좋다근강한맛​ ​점심에 또 와치맨갔다다른 버거를 시켰음지난번 주문한 소고기패티 두 장 버거말고닭가슴살 어찌저찌 조리한거 들어간그런 버거 시켰다훨씬 소화에 도움됐다​늘 생각하는 거지만점심시간 너무 피곤하다여러의미로​ ​점심에 또 저렇게 먹어버리는 바람에저녁까지 소화불량이었고그래도 뭔가는 먹고싶어서간단하게나마 먹었다​ ​첫째딸램이 크리스피를 챙겨죠서ㅎㅎ어쩔수없이(?) 와인을 곁들였다​ ​ ​이렇게 블로그사진 모아보기한번씩 해보면 감회가 새롭다진짜 타이틀사진 하나만 봐도그 날 뭐했는지 기억 생생 재생 가능함이런 장점때문에라도이렇게 매일매일자 일기를 쓴다​앞으로도 쭉 써나갈건데,,..요즘 또 새로운 고민이 시작되었다​​​5월 21일 금요일​이날은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최초로 금요일인게 반갑지안았떤 아침왜냐면오늘 퇴근해도내일 또 보니까^^​ ​겨우겨우 일어났네​ ​아침에 빵 굽고 있으니 앞방girl이야너...아침다운 아침 먹는거 간만에 본다며맨날 과일 요거트 과일 이렇게만 먹다갘ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 불을 써서 아침조리를 한다며기뻐해줬다​업무 참 바빴고점심 시간 메뉴 선택 자유도 없는데왜 메뉴판은 들여다보는지 모르겠고​퇴근 시,내일 봅시다~​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 금요일이고 내일 토요일인데왜 저희 내일 또 봐야하는지모르겠고요ㅠㅠㅠ이정도면 휴가 하루 더 줘야하는거아닌지?​이번주 월요일 듣기싫은소리,듣기싫은변명과화요일 아침 9시반에서야,당장 11시반에 밥먹을거니까전화를 받든안받는 밥먹을 식당을 찾으라고가서 메뉴는 이걸로그냥 주문해두고​등등등등등등등등​ ​퇴근하고 집와서 저녁먹기원래는 킹스턴이라도 갈까 했는데우울해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디 나가기도싫고누구 만나고싶지도 않았다​그래도 로제찜닭은 여전히 맛있었다​ ​오늘은 뭐랄까....와인을 한 병 두 병....과음 때리고싶은 날이었으나...내일......하....생각만하면 한숨나고 답답해 돌아버리겠는야유회가 있기에^^저정도 한 잔만 마시고 잤다​회사 일때문에 열 내면자기만 손해라는데...나도 그거 알아서그래 그러려니 하고 깊이 생각안하고여러번 복기안하고 흘려넘기던 나날인데이번주는 너무 심했다​너무 화나면 눈물나는거좀 그런 마음이다그냥 내일 폭풍우님 와주세요 제발료하며 잠든 밤ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​바리바리 짐을 싸들고 한강 여의도.물빛광장으로 향한다.​캠프를 가긴 좀 그렇고 가볍게 콧바람(like you) 을 쐬는 기분으로 주말을 보낸다면 좋겠다고 생각했다.​애초에 "큰 기대를 말라”“완벽한 하루 같은 거 꿈꾸지 말아라" 라고 밑밥을 깐 터라..​"그냥 부담없이 놀다 오는 거지 뭐 " 라는 생각에서..​​아 근데 괜히 왔다가 욕하고 가면 어떡해~~~ 라는 걱정이 ..^^​​게임 선정 잘못해서 분위기 엄해지는거 아닌가 매우 고민이 많은 나날들을 보냈던 것 같다 ㅋ​고심 끝에  다트와 뿅망치 그리고 백일장과 다트를 위한 소소한 준비물을 들고 약속의 땅으로 향하는 나​   ​다들 이날  야유회 가이드 (포레스코)를 못 찾아서 난리였지 ㅋㅋㅋ마포대교 밑으로 오라는 무책임한 말 한마디....   야유회 시작 전"완벽한 하루를 꿈꾸지 말라” 고 말하는 중인것 같다"   ​마침 두 커플이 오셔서.. 남자 분들을 필두로가위 바위 보를 통해청팀 홍팀을 나눴다 ​몸으로 말해요 제목 선정 하는 중 ㅎㅎ​치킨이 걸린 게임​   ​4행시 백일장 ㅎㅎ​다들 너무 진지하다 김태극 빼고 토르인줄 ㅋㅋ   ​다트 점수 매기는 중..분명 집에서 할때 잘 되었는데나와서 막상 하니까 전자다트가 먹통이다​그래서 하나하나 점수를 적어 합산하여 게임을 진행했다.​너무 싼것을 사지 않고 일부로 전자다트로 다이나믹하게 하려고  돈을 더 주고 샀는데그냥 만원짜리 살걸 그랬다^^​다트는 개인전 상품으로 증정했다.(짬때린거 아님)   ​​몸으로 말해요 표현 중(정답 김씨표류기)   ​어느덧 해가 지고 있다.   ​​무슨 못 다한 말이 그렇게나 많았을까..?(감성주의)   ​피곤을 느끼는 영자   ​문제의 다트 증정 직전인것 같다.한결 가벼워 보이는 표정   ​행복한 한때   ​​해권과 태극이 야유회 일손을 도왔다.공연도 도와줬는데참으로 고맙다.​앰프없이 대학 캠퍼스의 낭만을 느끼듯 쌩목으로 하모니를 이뤘다​   ​재미있었다.​       ​냉탕 들어갈때 표정이랑 같다.​     ​   ​갑작스런 일로 당일 참여를 못하신 분들이 많아 아쉬웠다.언젠가 함께 또 즐겨요~​그래도 소소하지만 특별한 하루였길~​​https://youtu.be/E1MTxugOG-I ​ 회사 야유회 30분거리의 경기도 일영유원지​가까우니 참고하세요.​​​​​​​즐거운 한가위가 지나면 2016년도 가을철 야유회가 시작됩니다. 경기가 좋지않지만, 각종 단체나 회사분들의 친목도모를 위한 단합대회나 체육대회등을 겸한 행사들이 많아지는 시기입니다. 보통 9월24일경부터 10월 22일정도의 주말에 가장 많은 단체활동이 이어지게 됩니다. 주말을 조금 피하시면 좀 더 여유롭게 행사진행이 가능하며, 맛난 음식도 조금 더 여유롭게 즐길 수 있는 장점이 있습니다. 또한, 방문하시는 인원에 맞는 장소를 찾으시는게 사실 더 좋습니다. 이곳은 보통 20인부터 40인정도가 이용하기에 매우 적합하며, 인원이 많을 경우에는 거의 단독으로 사용할 수 있는 장점이 있습니다. ​이곳 둥지는 서울근교에 위치하여 20~30분정도면 도착가능하며, 인천등지에서도 한시간정도면 도착가능하여 많이들 찾는 곳입니다. 올 여름철 깨끗한 시설과 친절함덕에 많은분들에게 사랑받았던 곳으로, 보통 회사 야유회를 하시는 경우 스패셜메뉴를 많이 이용합니다. 오전에는 간단한 해물파전, 두부김치, 도토리묵을 곁들이고, 점심에는 닭백숙 또는 ​닭볶음탕과 함께 숯불삼겹살을 2시간정도에 걸쳐 무한리필을 합니다. 참고하셔서 쥔장과 일정등을 협의하시고 가까운 거리는 차량지원등의 혜택을 받으시길 바랍니다. 물론 거리와 인원에 따라 협의합니다.​​​상호: 일영둥지  문의: 031.855.0617네비: 경기도 양주시 장흥면 삼상리 28-3​​​족구장은 3개면을 보유하고 있으며, 상황에 따라 발야구등이 가능합니다. 자세한 내용은 쥔장에게 문의하시길 바라며, 스패셜단체메뉴외에도 닭백숙이나 삼겹살등이 가능합니다.​​​​​올 여름 계곡물청소등을 매우 열심히 하여 꺠끗함을 유지한곳으로 알려져 무척 많은 분들이 다녀가셨던 곳입니다. ​​​​​​​​서울등의 도심에서 매일처럼 밝아보는 아스팔트를 벗어나 자연의 흙에서 족구등을 즐기시는분들이 제법 많은데, 단골로 방문하시는 분들의 요구에 따라 깔끔하게 족구등 게임을 즐길 수 있는 시설을 갖췄습니다. ​​​​​​​​깔끔하고 깨끗한 족구장시설을 만들어 놓았습니다. 공도 잘 튀고 녹색이 주는 편안함이 재미를 더해주는듯합니다.  가을철 야유회 예약도 받으시는 중인가봅니다. 일영유원지에는 요즘 녹색열풍이 불고 있습니다. 하지만, 가장 중요한 것은 아무래도 맛과 함께 친절함이 아닐까합니다. ​ ​​​​​​​접고 펼칠 수 있어 찾으시는 분들이 참 좋아하셨던것 같습니다. 깔끔하게 정돈된 족구장 시설입니다. ​​​​​​​​​가을철은 아무래도 날짜가 매우 짧게만 느껴지기 마련입니다. 10월초순에 가장 많은 예약상황이 발생합니다. 이점 참고하셔서 미리 미리 좋은곳에 예약하시면 좋겠습니다. ​ ​​​​​​넓은 주차공간도 있어 대형버스등의 진입도 편리합니다. ​​​​​​​​개인적으로는 흙에서 즐기는 게임도 좋지만, 단골분들의 요청을 귀담아 듣는 업소쥔장의 모습도 괜찮아 보입니다. 깔끔하니 더 재미나게 즐길 수 있을듯합니다. ​​​​​​​​서울. 경기도 근교에서 회사 야유회등을 즐기시고자 하신다면 가까운곳에 위치한 경기도 일영유원지는 어떨까합니다. 참고하셔서 즐겁고 재미난 가을 보내시길 바랍니다. ​ ​​​​​ ​1 ​  건강 강의차 성산동 성당 남성 구역 소속 야유회에 다녀왔습니다﻿​버스를 대절해서 갔는데, ​야유회 장소인 별 총총 바다 펜션에 들어가는 길이 너무 좁았습니다차길이 아니라 농로라서 차량 넓이와 도로폭이 같으니 양쪽 바퀴가 도로 끝에 걸쳐져 있어 차가 한쪽으로기울어 넘어지지나 않을까 너무 불안했는데노련한 운전기사 운전솜씨 때문에아무 일 없이 안전하게 건강 강의 야유회 장소에 도착한 것 같네요건강 강의할 야유회 장소인 별 총총 바다 펜션은 입구에서부터 ​자연의 냄새가 물신 풍기네요건강 강의 및 야유회 장소 전망 참 좋지요총 구역장님 등 선발대가 먼저 도착하시어 ​점심 식사를 미리 준비해 놓으셨네요에정시간보다 다소 늦게 도착하다 보니모두들 배가 고픈가 봅니다 점심 식사하느라 바쁘군요﻿ 성산동 성당 남성 구역 야유회 장소 주변을 살펴보니 왼쪽에는 큰 저수지가 끝이 잘 보이지 않을 정도로 넓게 펼쳐져 있고﻿ 건강 강의 및 야유회 장소 바로 앞에는바다인데 물대가 썰물이라 바닷물이 다 빠지고갯벌만 한없이 펼쳐져 있었으며 건강 강의장과 바다 사이에는 긴 수로가 는데요민물과 바닷물이 교차되어 숭어, 망둥이 등이 ​때를 지어 다닌다고 합니다길가에 피어있는 코스모스를 보니가을의 정취가 물씬 풍기고 마음도 설레어 동심으로 돌아가는 것 같았답니다​ 점심 식사를 마치자 각자 자유시간이 주어졌는데요수로에서 투망 모습을 보려고 몰려든신자들이 가장 많았답니다저도 관심이 많았고요~~^^ ​성산동 성당 남성 구역 식구들 중 투망 전문가가 있었는데요 투망 던지는 모습이 예술이네요어떻게 활짝 펼쳐서 멋있게 던질 수 있는지물어보니 덤덤하게 미소만 짓네요~~^^ 투망을 던져 놓고 물에 가라앉도록 조용히 지켜보고 있네요 투망을 조심스럽게 끌어오는 모습을 보니 긴장이 되네요과연 어떤 고기가 잡힐지?많이 잡힐지 등등.. 투망을 들고 오는 표정이 밝아 보이고무거운 것으로 볼 때 많이 잡힌 것 같군요 저수지에서 낚시하는 신자들도몇 분 있어 저도 뒤늦게 지켜보았는데기술이 부족해서 그런지 잘잘 잡히지 않는 것 ​같더군요 저도 어릴 적에 민물낚시를​재미삼아 해보았지만  ​​쉽지 않더군요 손맛도 못 보고 고생만 했던 기억이.. ﻿ 건강 강의 및 야유회 장소에는 족구가 빠질 수 없지요저도 기회 있을 때마다 참여하는데 오늘도예외일수 없이 합류하여 열정적으로 뛰었는데실수로 갈비뼈를 좀 다친 것 같습니다 참고 끝까지 하고 나니 조금 아프네요치료를 받아야 할지..?﻿ ﻿ 저녁 석양에 노을을 보니 벌써 저녁 시간이 다 되었네요총 구역장님과 봉사자 님들이 고생하여 직접 준비한 저녁상이네요야채, 양파, 마늘, 김 등 제가 좋아하는 자연식도 많이 준비되어있군요﻿ 이제 자유시간도 마쳤고 저녁 식사도마무리되었으며 남은 건 건강 강의와 노래자랑 시간이네요제가 먼저 건강 강의를 했는데 시간 제약(약 15분)이 있어 하고픈 얘기를 다 못하고 마무리를 했답니다 제 건강 얘기를 다 하려면 최소한 3시간은 있어야 되는데~~저의 일상 정도만 간단히 얘기하고 나머지는제 건강 블로그 네이버[ 류태석의 건강이야기]에 들어가보시고 실천만 하시면 누구나 100세 이상 건강하게 장수하실수 있음을 강조하고 아쉽게 마무리했답니다﻿ ﻿﻿※﻿본 내용을 읽어 보시고 공감이 되시면 "댓글과 공감"을 해주시면 큰 힘이 되겠습니다﻿회사 야유회 독배 선상낚시 출조12월 6일 일요일 13물 파고 1m회사 야유회다 보니 처음 배타시는 분도 있고멀미 하시는 분도 있어 고생 많은 하루였습니다​사무장님이 이쪽 저쪽 다니며 채비하주고믿걸림 빼주시고 바뿐 하루보냈네요​그럼에도 튼실한 우럭 광어 손맛보시고즐거운 낚시 하셨습니다 태안 파도리 통개항 라온호 광어다운샷즐거운 낚시#루어선상 #선상독배 #단체야유회 #태안광어다운샷 #선상예약 #라온호 #주꾸미선상 #가오피싱 #가오피싱미노우 ​가을이다 ​가을은 가을 분위기가 물씬 숨을 쉴때 그 속에 푹 빠질 수 있다.​주변에 마을이 보이지 않고 숲속 산세가 병풍같이 아름다은 곳 가을이면 주변산에 물감을 뿌린것 같은 오색 단풍이 가슴을 설레게 하는 곳​그 오색 단풍이 경기도 단체워크샵펜션 양평포레스트펜션 정원에도 함께 뿌린듯 사람의 마음을 홀리드시 아름다운 색으로 물 들이는 마술같은 일이 만들어지는 가을 자연은 계절에 따라 새로움을 선물한다.​​ ​​  족구장 가을 단풍 ​단풍이 붉게 물들어 황홀한 색을 자랑한다. 그 단풍나무 사이로 인조잔디 족구장에서 친구 단체 워크샵 및 야유회온 고객들이 분위기에 흠뻑 빠져 족구 시합을 하고 있다.​회사워크샵펜션에 야유회온 고객들은 입실일에는 프로그램을 모두 진행하고 퇴실일에는 단체펜션에서 준비한 조식 식사를 하고 단체 촬영 후 퇴실을 준비하지만 친구들 단체모임 또는 동아리 단체모임 일때는 퇴실일에도 퇴실 시간까지 단체게임을 하며 즐기는 경우가 많다. ​워크샵 및 야유회 일정도 특별이 정하지 않고 그때 그때 단체 워크샵 게임과 놀이도 정하고 끝나는 시간도 상황에따라 변한다.​주변 가을 단풍에 함께 물들어 퇴실 시간을 잊은체 오늘 친구 동아리 야유회펜션 고객들 게임에 몰입하고 있다.​이번 단체펜션 모임장소가 모두 좋아해 다음에 단체모임도 양평 포레스트펜션으로 오겠다고 약속해 주셨다​경기도 단체워크샵펜션 가을 정취에 흠뻑빠질 수 있는 워크샵 야유회가 되었다.​​  ​​​ ​​​​  ​​족구는 남자들이 하는 단체게임 종목이다. 회사 워크샵 족구게임에 여자 동료도 족구시합 인원에 1명 또는 2명이 함께 팀을 만들어 족구시합을 하는 경우도 많다. 하지만 정식으로 발로 하지않고 손을 사용하게  하고 서브도 손이다 발로해도 네트 가까이에서 한다.​친구들 동아리모임에는 족구시합때 여자들은 흥미가 없어 참여하진 않고 남자들 친구 동료들끼리 하게된다. 여자는 주로 응원을 한다.​이번은 팀은 다르다 여자 한분이 한쪽팀에 함유해 같이 시합을 하고 있다. 남자들과 똑같이 발로 동일한 눌로 시합을 한다. 게임도 여자분이 속한팀이 이겼다​시합이 끝난뒤 물어봤다. 평소에 축구를 좋아해 축구도 한다고 한다. ​지금까지 온 워크샵 고객들중에 여자 선수로 가장 실력이 뛰어났다.​​ ​ 펜션의 아침족구시합어제 저녁에 인조잔디 족구장을 깨끗하게 낙엽을 청소했다. ​아침에 일어나보니 저녁에 떨어진 낙엽들이 인조잔디 족구장위로 떨어져 가을 분위기가 느껴지는 족구장이 만들어졌다​인조잔디와 천연잔디의 차이점이다. 천연 잔디는 주변의 색들과 함께 어우러져 갈색으로 변해 낙엽이 떨어져도 자연 스럽다. 인조잔디는 4계절 모두 같은 녹색이다. ​그 위에 떨어진 낙엽이 더 선명하게 보인다. ​​  ​​ ​ 인조잔디 족구장 프라이빗 독채 단체펜션 양평포레스트펜션은 천연잔디마당과 운동과 게임하기 좋은 인조잔디 운동장이 있다. 단체야유회펜션 시설로 단체 고객들이 놀기 좋은 장소들이 다양하게 있다​족구 및 단체워크샵 게임장소로 인조잔디가 가장 좋다. 바닥이 인조잔디 속으로 콘크리트로 평탄 작업이 고르게 이루어져 불규칙 바운드가 없어 좋고 바닥 공튀김도 스포츠용 인조잔디라 좋다. ​인조잔디 족구장이 단체 게임 및 구기종목하기 좋은 최고의 소재다​각종 게임도구들이 경기도 양평포레스트펜션 인조잔디 족구장에 많이 준비 되어 있다. 자유롭게 무료로 이용하면 된다.​​​ ​​​ ​​  ​​ 농구 골대에 농구공 넣기 게임농구시합중에 가볍게 게임하는 경기 농구 골대에 농구공 넣기 게임 좌우 측면 또는 정면에서 돌아가며 골대에 공넣기 게임이다.​경기도 단체워크샵펜션 단체게임으로 많이 하는 종목이다. ​야유회펜션 게임 프로그램 이외에 자유시간에 시간과 프로그램에 관계 없이 편안하게 마음만 먹으면 바로 실행하기 좋은 게임이다. ​경기도 양평포레스트펜션에 농구공도 농구대옆에 항상 준비되어 있다.​​ ​​ C동 아치문 방향에서바라본 족구장 다음로 B동과 실내 강당A동 B동 C동각각 독립된 프라이빗 공간에 위치해있다 사진에서 보이는 B동은 3층 대저택 건물 한동을 오로지 한팀만 이용하는 단체 독채펜션이다 A동도 동일하게 3층 대저택 한동을 오직한팀만 이용하는 단체 독채펜션이다​각동에 별도의 온수수영장이 있는 풀빌라 독채펜션이다. 바베큐장도 독립된 공간에 각각 있어 오로지 단독 프라이빗한 공간에서 우리팀만 이용할 수 있어 단체워크샵펜션 장소로 안성맞춤 단채독채펜션 이다​​  ​​​ ​​​​​​ ​​  천연 잔디마당 정원​ ​​​  펜션 숲속 고목나무새월이 주는 아름다움 ​양평 포레스트펜션 천연 잔디마당에서 계곡 구름다리를 건너면 펜션 힐링 숲속이 나온다 ​숲속과 펜션 사이에 계곡물이 흐른다 이 계곡 가쪽으로 세월이 주는 아름다운 고목나무들이 단풍 나무들과 조화를 이루어 고풍스럽게 버티고 있다.​​ 자연은 시간을 멈추게 하고 잠시 쉼을 허락해 준다​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​  ​​ 단풍은 색으로 말한다. 가슴을 설레게 하는 화려한 색과 마음을 푹 가라앉게 만드는 짙은 어두운 고목나무 색이 향긋한 피톤치드향과 함께 기분을 정화 시켜준다.​가만이 아무 생각없이 있다 보면 소소한 행복이 깊은 마음속에서 부터 올라오고 잔잔한 감동의 소리가 저절로 나온다 ​가을 야유회 경기도 단체워크샵펜션 양평 포레스트펜션 가을 풍경에 헤어나오지 못하고 있다​ 오늘은 왠지 인생에 대해 깊은 생각에 빠지게 된다​​ ​​​​ ​​  양평 포레스트펜션에서드론을 띄웠다 양평 포레스트펜션에서 드론을 띄웠다. 높이 올리면 올릴 수록 멀리 보내면 보낼 수록 웅장한 산세와 단풍이 아름답다​이곳에 양평 포레스트펜션이 있다.​양평에서도 청정지역 산세가 아름답기로 유명한 곳 단월면 산음 휴양림이 있고 프라이빗 공간에 마을이 보이지않는 오로지 양평 포레스트펜션만 있는 프라이빗 풀빌라 독채단체펜션이다​​​ 양평포레스트펜션 바로 뒷산​​​​  ​​양평 포레스트펜션 앞산에 구름이 떳다 그 구름 위로 드론을 올렸다. 구름 위에는 맑은 햇살이 비친다. 구름위로 드론을 올리면 새로운 신세계가 펼처진다.​양평 포레스트펜션 앞산에 구름이 중간에 걸치는 장면은 특별할때만 만나는 것이 아니라 아침이면 볼 수 있는 일상이다.​비가 오는 날이면 물안개와 구름이 환상이다.​​ ​​​ 중앙 윗부분 양평 포레스트펜션​양평 포레스트펜션이 있는 곳 위사진 중간부분 위쪽 천연 잔디마당과 인조잔디 족구장이 보이고 펜션 동이 보인다​펜션으로 들어오는 잘 포장된 2차선 도로 대형버스가 양평 포레스트펜션 주차장까지 자유롭게 들어오는 넓은 도로로 겨울에는 양평군에서 눈을 바로 바로 치워주며 도로 가쪽으로 염화칼슘 자동 분사기까지 설치되어 있다​​ ​양평 포레스트펜션으로 들어오는 포장된 2차선 도로  드라이브 코스로 구비 구비 환상의 길이다.​드론 촬영은 양평 단월면 같은 마을 조원규 교장선생님이 촬영해 주신 사진이고 그 외 사진은 펜션 지기가 고객의 허락을 받고 핸드폰으로 촬영한 사진이다​글은 펜션지기가 작성한 글이다​​프라이빗 풀빌라 온수수영장단체 독채펜션양평 포레스트펜션​문의 및 예약: 010-2335-3626​ 양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체워크샵펜션, 명품 단체가족펜션, 인기가 좋은 양평포레스트펜션 소개합니다.양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체 워크샵과 가족 명품 펜션으로 인기가 좋은펜션 럭셔리풀빌라독채펜션양평...m.blog.naver.com ​​ 미리방재 임직원 2019년 야유회가 2019.07.05~06일 2일간 강화군에 위치한 메종드라메르 팬션에서 진행되었습니다.짧은 1박 2일간이었지만 그 동안의 일상의 업무에서 벗어나 동료 선후배 직원들과 함께하는 즐겁고 유익한 야유회를 보냈습니다.​​2019년 7월 5일 바쁘게 하루의 업무를 오전에 마무리하고 강화 씨사이드리조트에 있는 루지경기(?)를 위해 모였습니다.​           다들 처음 타보는 것이라 호기심이 가득하여 곡선코스, 직선코스에 안전하게 무동력 레이싱을 펼쳤습니다.​​다음 일정으로  족구경기장으로 이동하여  3개조로 나뉘어 족구경기가 펼쳐 집니다.           우승을 향한 일념으로 다들 몸을 사리지 않고 경기에 임하며 중간중간 시원한 맥주 한잔으로 정담을 나누며 시합을 한 결과 3조가 우승을 하여 우승상품으로 고가(?)의 최고급 양주를 획득하였습니다. 물론 2등, 3등 또한 상품을 획득하여 다들 즐거운 족구시합이 되었습니다. ​오후 3시 부터 시작한 일정 중 2개를 소화했슴에도 여름해가 길어진 것을 새삼 알게 되었습니다.​팬션으로 이동하여 수영복을 갈아 입고 물놀이 한바탕~~           ​신나게 어울려 놀다 보니  시간가는 줄 모르고 어느덧 저녁시간이 되었네요~~​       저녁식사를 위해 다들 모였습니다.​   장필준사장님께서 오늘의 자리에 함께한 직원분들께 수고와 감사의 말씀을 드리고 있습니다.    신규입사 직원들에게 사령장을 드리고 이현기본부장에게는 부장에서 이사로 승진, 신정아사원에게는 사원에서 대리로 승신하는 자리를 가졌습니다. 전직원 모두 진심으로 축하하는 뜻 깊은 자리였지요^^​             족구우승팀 시장식과 숯불 바베큐 파티에 즐거운 저녁 시간을 보냈습니다.​​​뜨거웠던 밤을 뒤로 하고 새로운 내일을 준비하며 1박 2일의 일정을 마무리합니다.       ​남은 주말 시간 편히 쉬고 다시 한번 홧팅~~   ​우리 동네 유관 단체중 바르게 살기 에서 야유회 가는 날.^^일욜에 야유회라니?ㅎ 색다른 시도였다.ㅋ직장인들이 많아서 일욜로 잡았다는데 그래도 참여인원이 많지않았다.​가까운 곳으로 가서 가볍게 놀다 오는걸로.^^철원 삼부연폭포 보고 고석정구경 후포천 어느 산골 계곡으로~~~물도 맑고 깨끗한데 스멀스멀 기여다니는 벌레도 많았다.ㅠ​수박과 주류는 계곡 물속으로 풍덩.ㅋ그 계곡엔 다슬기와 올챙이들이 헤엄치는.ㅎ   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​천막과 자리를 빌려 먼저 도착한 분들이백숙으로 점심을 준비하고 맛있는 일인 일닭삼계탕을.정말 맛있는 점심이였다.^^여러가지 반찬들도 모두 준비해와 진수성찬 이였다.^^점심 후 또 주최측에서 치운다며모두 놀다 오라고 해서 계곡에서 시원하게 발 담그며 보냈다.^^5월의 꽃 향기를 느끼며...여긴 여러종류의 꽃들이...아카시아는 한창이여 향기가득 보내주었다우리들에게~~~ㅎ   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   산자고 ​​   산에서 핀 목련꽃도 첨 보는. ​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   쪽동백나무꽃이 올망졸망 이쁘게 피어있었고. ​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   천마라고 이것도 오늘 첨 구경.ㅋ 이런 야유회도 첨 이였다.^^1시간 30분 거리의 가까운 곳에또 취사가 가능한 계곡 식당에 자리값만 지불하고 직접 해먹은 점심.오가는 버스안에서의 또 푸짐함.ㅎ그리고 무엇보다도 해떨어지기 전에 도착까지 했다.ㅋ일요일의 즐거웠던 야유회 였다.^^​여러가지 맛있는 음식 준비하신 분들께 감사.^^그리고 날 잘 챙겨주시는 우리 간사님께도 감사.^^감사합니다.^^많이 구경하고 즐거운 일욜이였네요.^^  지난 5월 19~20일 충북 단양으로 회사 야유회를 다녀왔습니다. 낚시춘추와 걷기여행 책을 만드는 20여 명의 황금시간 직원들이 첫날엔 남한강에서 견지낚시를 하고 다음날엔 고수동굴을 들른 뒤 레프팅을 즐기는 여정이었습니다. 조금 빡빡한 일정이었지만 단양을 느끼고 오는 데 모자람이 없는 여행이었습니다. 이번 야유회엔 김동성 단양군수님이 저희가 묵고 있는 숙소를 찾아주어 식사를 함께 하고 단양여행을 직접 챙겨주시기도 했습니다. 또 민속전통견지낚시협회 조성옥 회장님을 비롯한 임원 분들이 견지낚시를 가이드해주시고 도움을 주셨습니다. 블로그를 통해 거듭 감사의 말을 전합니다. 충북 단양, 정말 아름다운 고장입니다. ^^     충북 단양 가곡면 늪실여울에서 견지낚시를 즐기고 있는 낚시춘추 직원들.   충북 단양 가곡면에 있는 한국전통민속견지협회 건물. 방문 당시 경기대 체육학과 학생들이 견지수업을 듣고 있었습니다.  견지 구더기 미끼.  누치의 바늘털이. 누치를 낚아내고 있는 사람. 바로 접니다. 멍짜를 한 마리를 걸기도 했는데 10분 정도 버티다가 바로 눈앞에서 떨구고 말았습니다.  늪실여울 앞에 서있는 누치상. 단양이 견지낚시 명소임을 알리는 상징물입니다.  우리 식구들이 낚은 누치들.  즐거운 뒤풀이.  낚시춘추 직원들의 아침식사 중 식당을 찾은 김동성 단양군수님.  단양의 명소, 고수동굴에서 한 컷! 2시간 30분 코스의 남한강 레프팅. 난생 첫 경험이었는데 어른들의 물장난이란 게 무엇인지 확실히 경험하고 왔습니다.   개관을 앞둔 다누리센타 광장의 쏘가리 조형물 앞에서 단체사진. 오는 5월 25일 개관하는 다누리센타엔 지자체가 운영하는 수족관 중 최대인 다누리아쿠아리움이 있습니다. 다누리 아쿠아리움은 따로 소개하겠습니다.    ​안녕하세요 루비입니다.6월을 맞이하여 루비가구 식구들끼리 야유회를 다녀왔습니다.​일단 거리는 가까우면서도 시설도 괜찮고 수영장이 있는.........곳을 찾다가 찾다가 밀양에 위치한 참좋은펜션 이라는곳을 알게 됐어요물론 친분 1도 없습니다^^​5월부터 사실 야유회 계획을 계속 잡고 있었으나, 시간이 참 맞지 않아많이 밀렸네요 6월들에 준비가 되어 너무 기대가 됐습죵​그리하여 당일 부랴부랴 업무를 보고 장까지 본 뒤에 출발을 했습니다.​​   #25m수영장 #풀빌라펜션 #루비가구갤러리_야유회일단 들어서자마자 넓은 풀장이 있어 정말 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋ그리고 비수기라서 그런지 손님이 저희랑 다른 한 팀만 계셔서 너무 편하게 놀다가 왔네요.오후 4시경 도착하여 물에서 놀 준비를 했습죵   여기...... 이 노래방 기계 덕분에 새벽 2시 넘게까지 놀았습니다..................물론 허락을 받고 인근에 사람이 없었기에 편하게 놀았어요 ㅎㅎ​다음날 복이 엄청 부어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죽는 줄 알았어요..ㅜㅜ   수영복으로 갈아입고...... 물에 들어갈 준비분명 노는 사진을 찍어둔다고 했는데어디 있는지는 다시 한번 찾아보겠습니다.필요하신 분은 1:1쪽지 주세요..ㅎㅎㅋ   장 보면서 사 왔던 마트요 연어 그리고 아사히맥주최고의 조합이죠혹시 배고플까 봐 사뒀던 연어가 이렇게 맛이 있을 줄은 몰랐어요 ㅎㅎ    먹다가 뒤에 산맥이 정말 멋져 보이는데바로 아래에 LPG 통이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 옥에 티 아닌가 싶지요    박 셰프의 야외백숙물에서 놀다가 먹으면 진짜 꿀맛입니다......레시피도 1:1쪽지 보내주시면 공개합니다.​맛은 확실히 보장합니다.    놀고먹고 씻고 나니 바베큐 먹어야 할 시간7시 40분쯤 사장님께서 불을 피워주셨어요.​저기 저희 팀장님이 고기 구울 준비를 하십니다요    두툼한 목살을 먹기 전 한우 등심으로 살짝 워밍업을 해줍니다.아직 이 맛을 잊지 못하겠네요ㅜㅜㅜㅜㅜ언제든 먹어도 맛있는 소고기     한우를 먹고 나서 준비한 목살파티이 날 고등어도 구워 먹고 닭구이도 했는데사진이 어디 있는지는........... 안 보입니다ㅜㅜ    이 안주는 남은 목살과.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고추장과 땡초 그리고 깻잎까지 넣어 볶아 만든 안주입니다.노래방에서 과자랑 같이 먹었던​생각보다 많이 안 메웠습니다^_^   ​다음 날 일어나서 한 컷............물에 한 번 더 들어가서 컵라면과 마무리를 지었습니다.생각보다 빠르게 지나가서 많이 아쉬웠지만한 번 더 오고 싶다는 마음은 굴뚝 갔더군요^^​1박 재밌고 좋은 추억 만들고 갑니다.​그럼 우리 이웃님들도 좋은 하루 보내세요!​ 밀양참좋은펜션경상남도 밀양시 단장면 표충로 1064-60  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘은 물범이 사무실 야유회 따라가는 날사실 야유회라고 하기엔 사람이 적긴한데코로나라서 5명 이상 놀러갈 수가 없었다쨌든 남의 회사 야유회 따라가는 사람 나야 나​​ ​​살을 빼놓으면 찌고빼놓으면 또 찌고 그래도 오늘 물놀이 하고 먹으면 안 찌겠지라는 자기합리화 완료​​ ​​엄마 마스크 줄 풀어 줄 때가 아니였다내 목걸이 줄 부터 풀어야하는데도저히 못 풀겠어서 오늘 목걸이는 패스​​ ​​오늘 입을 옷은 홀터넥 원피스우락부락 승모근 가려주는 홀터넥 정말 최고야이 옷 산 지 무려 2년 됐는데 처음 입고 나간다​​ ​​물범이 기절 예약 오예​​ ​​진짜 그냥 나갔다가는 다시 집 보낼 게 뻔하기에 셔츠 하나 걸치고 나갔다​​ ​​물범이 만나서 크록스 신기고 장 보기 ㅎㅎ물범이한테 미안해야 하는거야아니면 크록스한테 미안해야 하는거야​​ ​​장 보러 별내 이마트로 왔는데오랜만에 보는 어릴 때 타던 빠방이 카트그때는 핸들만 잡으면 아주그냥베스트 드라이버였는데 (현재 무면허)​​ ​​필요한 물, 술, 고기, 밥, 라면 등을 사고​​ ​​필요한 고로케도 사고​​ ​​한국인 전용 스킬인 [알아서 척척] 을 시전박스 두개 딱딱 접어놓고 ​ ​​이제 진짜 수동으로 출발~~~​​ 남양주 수동계곡 펜션경기도 남양주시 수동면 비룡로 1257-43 ​ ​​가는 길에 보쌈, 치킨도 포장해갔더니좀 더 오래 걸린 것도 있고아무래도 금요일이라 대낮부터 내려가는 길은 주차장도착하자마자 짐 풀어놓고 펜션 수영장에서 놀았다날은 엄청 쨍쨍하고 더웠는데수영장 물은 아직 차가워서 쭈뼛쭈뼛 하고 있으니친절하게 입수를 도와주셔서 차가운 줄도 모르고 들어갔다던져주셔서 감사합니다,,^^또 들어가서는 적응 할 수 있게 담가도 주셨다​​ ​​나는 추워서 첫번째로 나와서 씻었다다들 재밌게 놀길래 구경하는 나도 재밌었다진짜 다들 너무 잘 놀고 물 너무 좋아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​물범이가 얘기하기 좋아하는 주제가 몇가지 있는데대략 군대, 학창시절, 대학교 이다이 주제 세개 압수하면 할 말 없음 ㅋㅋㅋ군대 얘기에서 꽤 지분을 차지하는 게 탁구아주 그냥 탁구 잘친다고 잘친다고 하더니펜션에 탁구대 있으니까 신나서 치길래 나는 옆에서 구경했다잘치는 건 모르겠는데 오랜만에 쳐서 그렇다고 함​​ ​​바로 옆이 계곡이여서 방가로도 있었고우리처럼 민박 느낌의 넓은 방도 있었고수영장 바로 앞에는 예쁜 통유리 펜션도 있었다부대시설로는 매점, 수영장, 트램폴린,바베큐장놀 거 진짜 많아서 심심할 틈이 없겠다그리고 애견 수영장도 준비중인 듯 한데자세한 건 사장님께!!​​ ​​우리는 큰 거실 하나, 주방 하나방은 두개였는데 하나는 옷장만 있는 방하나는 침대 두개와 화장실 있는 방거실에 화장실 하나 더 있어서 화장실은 총 두개2층은 창고라 사용금지​놀러온 기분 물씬나는 민박 갬성 좋아더 많이 해서 놀러왔으면 좋았을텐데 아숩,,​​ ​​( 카메라 시점 )​​ ​​다들 씻고 저녁 먹기이것저것 계속 주워담아서 메뉴도 많고 양도 푸짐했다우리는 그릇 많이 없고 더러울까봐 일회용식기를 사왔지만접시도 크기별로 다양하게 많이 있고설거지도 잘 돼있어서 굳이 안사와도 될 것 같다​​ ​​포장해서 가져온 교촌치킨과물범이가 맨날 먹는 오향족발​​ ​​이건 바베큐로 구운 삼겹살이고​​ ​​이건 후라이팬으로 구운 삼겹살이라는데나는 불맛을 별로 안좋아해서 이게 더 맛있었다​​ ​​허니콤보에 레드콤보메뉴 누가 골랐어 대박이네 정말​​ ​​저번에 알바 끝나고 물범이가 족발 먹자고 했는데너무 힘들고 쌩얼이라서 싫다고 한 적 있었는데그 족발이 오향족발이였다그때는 오향족발 얼마나 맛있는지 몰라서 그랬던거고미래에 똑같은 상황이 온다면 택시 타고 달려가겠음​​ ​​먹고 게임도 하고 얘기도 하고 진짜 웃겨 죽는 줄 알았다​근데 사무실 사람들은 군것질 잘 안하니까장 볼 때 과자를 안샀더니 아직 덜 먹은 느낌그래서 급하게 물범이 끌고 펜션 매점 방문항상 생각하는 건데 물범이는 여기저기 다 끌려다녀 주고 참 착하다​​ ​​매점 앞에서 사장님이랑 사모님이 식사하고 계셨는데검정 댕댕쓰도 한 마리 있었다이름 레오였던 것 같은데 오레오의 레오라고 한다이 친구 엄청 짖으면서 달려오길래 무서웠는데와서 물지는 않고 그냥 민다 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞발로 서서 미는데 힘이 장난이 아니다귀여우니까 두번 밀어아니 세번 밀어​​ ​​며칠전까지만 해도 가오픈이였다고 하시는데아쉽게도 다양한 상품을 볼 순 없었고정말 필요하다 싶은 것만 딱딱 있다과자 종류 개적음가격대는 펜션 매점이 다 그렇듯이 비싼 편​​ ​​아이스크림도 이게 전부였다하나당 2500원인데 5개에 만원 해주셨다 ㅎㅎ​​ ​​이건 서비스로 챙겨주신 고래밥​​ ​​다시 자리로 돌아와서 계속 술 먹기​​ ​​언니가 블루투스 마이크 가져와서 노래 불렀는데 엄청 잘 불렀다모두가 그렇게 생각했는지 사장님도 오셔서 다음에 또 오면 천장에 미러볼 달아주시겠다고 ㅋㅋㅋㅋ우리 노는 소리 때문에 시끄러울까봐 걱정했는데아직 수영장에서 애기들 놀고있고어차피 노래도 틀어놔서 괜찮다고 하시면서노래 뭐 불렀는지도 물어보셨다 유쾌하셨음 ㅎㅎ​​ ​​주변 편의점에서 안주 사다주신 대표님쓰5만원 플렉스 하고 오셨다고 했다 ㅋㅋㅋㅋ10시 걱정 안하고 놀아서 좋았고더 놀고 먹고 하고싶었는데물범이랑 나랑은 급하게 동네 넘어와야해서중간에 택시타고 왔는데 너무 아쉬웠다힝구힝구 더 놀고싶은데앗 혹시나 해서 다시 말하자면내 야유회 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​두 점 밖에 못먹은 닭발이 생각나네,,물범이 닭발 안 먹는데 언제 또 먹을 수 있을까츄베륩​​ 바쁘게 장사를 하느라,늘 일상에 쫓기는 시장 사람들,,​그나마 봄 가을에 한번씩 여러 상인들의 후원등을 받아전국을 후보지로야유회를 한번씩 다녀오는데,​이렇게 해서 준비된이번가을 야유회의 목적지는바로 강원도이다!!     ​언제나 여행은 설레이고 즐거운법,,동행이 누구이건,목적지가 어디이건그건 중요치가 않은것 같다!​갈때 휴게소에도 들리고적당한 곳에 잠깐 차를 세워준비해간 아침식사도 하며,소풍같은 여행기분을 만끽한다!         ​첫번쩨 코스는,한계령 휴게소를 넘어 구비구비진 길을 돌아어떤장소에서인가 내리막길을 이용,​산길트래킹으로 약 1시간가량을걸은다음,'오색약수터'에 도착하는 코스,,​산길을 따라 내려오는길에 보이던 절경이,그야말로 이곳이 절로'강원도'인가 싶다..!​​                  ​서울에서 새벽 6시에 출발이동하는것만 해도 적지않은 시간이 소요되어,​오색약수터에서 곧바로예약된 속초의  식당으로 이동,,​준비된 '회'를 배가불러먹기가 힘들만큼기분좋은 식사시간을 가졌다!!     ​그리고 보이는 속초의 바다..!​날씨가,아침에만 해도 비가 왔던 속초라고 하더니,,하늘도 흐리고,바람도 불고,~​그렇지만 그래서 보이는바다의 거센파도가더더욱 이곳을 강원도라 실감하게 해준다!​    ​식사이후 오후에는양양시내의 재래시장을 구경해본다음,​'자작나무마을'이란 곳으로 출발,약 1시간이 넘는 자작나무숲길의트래킹을 생각했으나,​3시가 넘으면 입산이 금지된다는 말에할수없이 입구에서만자작나무를 구경해야 했다!!~          여행이란,, 어떤 장소와,목적도 중요하겠지만 ​ 몸만 차에 실으면 어디든 나를 안내해주고,, 식사도 마련되어있으며 ​ 편안하게 집까지 또한  다시 데려다주는 일정,, ​ 그것만으로도 이미 '여행의 정의' 그 이상이란 생각이 든다!!~^^ ​   ​  안녕하세요, 유니와이드테크놀러지입니다.​​지난 10월 25일, 저희 유니와이드 식구들은 강화군 석모도로 가을 야유회를 다녀왔습니다~​ 석모도인천광역시 강화군 삼산면 석모리 산154-1  ​야유회의 일정은 보문사 탐방과 루지 액티비티, 바베큐로 이루어졌는데요​유니와이드 식구들의 야유회, 함께 구경하실까요?​​  보문사, 관세음보살의 원력이 변하지 않는 절보문사인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로828번길 44    ​보문사를 향해 가는 팀장님들 찰칵!​   ​팀별로 미션지를 받고 보문사로 향합니다.​   ​약간 구름낀 날씨의 보문사는 수능이 한 달이 남지 않은 시기라 수능 백일 기도가 한창이었습니다.​오른쪽에 보이는 계단은 "소원이 이루어지는 길" 이라고 해요.​소원을 빌며 419개의 계단을 올라갑니다.​​   전망대로 올라가니, 탁 트인 바다의 시야가 눈에 들어오네요!​   ​팀별 미션 사진 우수작입니다!멋지게 인간별을 만든 감자깡 팀!​   ​​땀방울이 맺힌 몸을 이끌고 계단을 내려오는 유니와이드 식구들입니다~​   ​보문사의 영험한 기운을 받은 유니와이드 단체 사진입니다.  ​  ​점심 식당으로 가는 버스 안에서 진행된 랜덤뽑기판입니다!​4등 상품인 라면을 가득 안으신 차장님~!​   ​점심 메뉴는 해물칼국수, 연탄불고기, 돌게장!​배부르게 먹고 루지를 타러 갑니다~​​  운전과는 다른 매력이 있는 루지강화씨사이드리조트인천광역시 강화군 길상면 선두리 산366-3  ​   ​강화도 씨사이드리조트에 있는 루지 트랙장에 왔습니다.​국내 최대 규모의 루지 트랙장으로 트랙 거리가 무려 1.8km에 달한다고 합니다!​​   ​곤돌라를 타고 가며 찰칵!​  ​   ​곤돌라를 타고 정상에서 찍은 유니와이드 단체 사진입니다~​​   게르식 천막에서의 바베큐 파티!​마지막으로 바베큐장에서 배터지게 고기를 먹고 게임을 진행했습니다!​   ​  아쉽게도 게임에서 1등 상품은 수령하지 못했네요 ㅠㅠ​​   ​마지막으로 기념품을 모두 수령하며 2019 유니와이드 가을 야유회를 마무리 지었습니다~​회사 건물을 떠나 야외에서 회사 식구들과 더욱 돈독해 지는 시간을 가지니 색다른 경험이었습니다.​야유회에서 충전해온 활력으로 다시 일상으로 돌아온 유니와이드입니다!​  ​다음 분기에는 어떤 활동이 있을지 기대해주세요~​​   ​​국산서버 / 스토리지 / PC, GPU서버, 망연계솔루션, VTL, HA솔루션, HCI솔루션, IT 컨설팅 및 유지보수 전문문의 : 070-7306-0500 (FAX : 02-866-0037) ​#유니와이드 #가을야유회 #공공조달 #국산서버스토리지 #GPU서버 #IT솔루션 #IT컨설팅 안녕하세요.금정구수입차수리 전문점 부산혜광오토입니다.  오늘은 즐거운 주말 입니다.이번한주도 무더위에 수고가 많으셨어요.​저는 오늘 초딩동창들계모임에서 여름 야유회모임을 가졌습니다.정말 오래 만에 너무 재미나게실컷  놀아 습니다.  서생면 인휴펜션 초딩동창모임 여름야유회 ​     인휴펜션울산광역시 울주군 서생면 대송리 88  이곳은 오늘 초딩동창모임 여름야유회 를하기로 한 서생면 인휴펜션 입니다.요즘 어리어리한 펜션들이많이 있지만 ..그런곳은 아니예요. 그래도 아기자기하고 있을건 다있어요.​   서생면 인휴펜션 옆에주차장 입니다.그리 크지는 않습니다.​   인휴펜션에는 바로 앞에 바베큐도  있구요.​   서생면 인휴펜션 에서는바로 앞에 바다가 전망 입니다.오늘은 바다에 파도가넘 좋네요.     서생면 인휴펜션  수영장 입니다.우리친구들 아이들이 신나게 물놀이 하고 있어요.넘 이쁘네요.    수영장 바로 옆에 테이블이 있어아이들이 물놀이 하는 것도 지켜 보면서 놀수 있어서참 좋더라구요.​   저의 절친 친구 입니다.친구놈 딸래미가 4살 인데하는짓 넘 이뻐서 반해버렸어요.​저친구 노총각으로 평생 살겄 같았는데어떻게 결혼 하더니별써 애가 4살 입니다.세월 참 빠르게 갑니다.​이쁜딸 보니깐 너무 부럽습니다.ㅋㅋ     초딩동창모임 여름야유회 기념사진 찍었어요.총 38명 입니다.대가족 입니다.엄청 뿌듯한 마음이 듭니다.ㅋㅋ​   저녁은 펜션 바로 앞에횟집들이 많이 있습니다.38명 한방에 들어 갈수 있어서좋았어요.음식도 맛있게 먹고 왔답니다.​저녁먹고도 저녁늦게까지 엄청 잼나게 놀다가 왔어요.​넘 재밌게 놀다보니..사진 찍은게  별로 없는게 아쉽네요 ㅜㅜ​서생면 인휴펜션 에서초딩동창모임 여름야유회 를잘놀다가 왔습니다.​너무 즐거운 시간 이었습니다.이번이 올여름 마지막 휴가가될겄 같습니다.이제 여름도 끝이 얼마남지 않았네요.무더운 여름 몸건강 잘 챙기시고맛있는 음식 많이 드세요.감사합니다.​​​​​​#인휴펜션#서생펜션#서생인휴펜션#동창모임#서생바다가 안녕하세요.성원애드피아입니다이번주엔 비가 한번 시원하게 쏟아져서 인지숨막힐정도록의 더위가 수그러들었네요. 그래도 앞으로 다가오는​여름의 나날들이 걱정되네요ㅠ ㅠ​​​지난 주말 21일 (토요일)성원애드피아 전직원들은더운 날씨에도 불구하고대표님께서 직원들의 단합 및 사기를 진작하기 위해서자리를 마련해 주셨어요.항상 고객님과 직원들을우선으로 생각해주는 대표님덕분에강원도 철원으로 즐거운 야유회를 다녀왔습니다. ​ 이제부터성원애드피아 야유회~이야기 보여드릴께요. 부득이하게 야유회에 참석하지 못한 직원분들은다음 야유회를 기약하며...성수동 본사에서 인원체크를 통해모두 함께 모여 출발했습니다.​    주말인데도 불구하고생각보다 차가 막히지 않아 다행이였어요.철원에 도착하고 나서대표님과 부사장님, 이사님의 인사말씀이 있었습니다.이번 야유회 주제는   힐링레저캠프  인만큼래프팅, 4륜바이크, 레이싱 카트 중자유롭게 레저를 선택하여​원하는대로 이동을 했습니다.​─────────────한탄강 래프팅─────────────﻿래프팅 투어에 앞서 안전교육은 필수!!!구명조끼를 입는 방법부터~혹시 모를 사고에 대비를 위한 설명과 물놀이하기전 강사분의 구령에 맞춰준비운동도 마치고!!!출발~~물이 잔잔해서  익사이팅하진 않았지만,직원들과 힘을합쳐 사고없이 무사도착했어요.─────────────4륜 바이크─────────────4륜바이크도 안전교육은 필수였어요. 출발전! 모두들 설레는 맘으로 기다리는 중입니다. 저희 대표님도 함께~ 포스가 남다르시죠? 모두들 즐거워하셨어요:)─────────────레이싱 카트─────────────레이싱 카트에선 상금이 걸렸있었어요.남자들은 각 조별로 3등까지토너먼트 3위안에 들어온사람 최종 릴레이후1등과 2등에게 상금이 주어졌구요,여자들은 안전교관과가위바위보에서 이기는 3명에게상금이 지급되었습니다.​상금 획득!!!​레저활동이 끝난 후에는자유롭게 ​자유롭게탁구, 농구, 족구, 노래 즐기며 자연스럽게 저녁식사를 하고각팀별로 알아서 자유롭게 사진찍는 시간도 갖았어요.​훈훈하게 캠프파이어로...마무리를 한 후성원애드피아의 즐거웠던 야유회를 마쳤습니다.직원을 아끼고 생각해주시는대표님의 마음덕분에직원들과 서로 돈독한 시간을 갖을수 있었습니다.재밌고 즐거운 마음을 가지고,고객님들 한 분 한 분 모두에게만족하실 수 있는 서비스를 드릴수 있도록언제나 최선을 다하는 성원애드피아되겠습니다.앞으로도 많은 관심과 애정부탁드려요.감사합니다.  ​​​홍성은 산도 많고 바다도 인접하여 주 중에도 마음 맞는 동료들끼리 야유회를 떠나도 좋은 곳이 참 많습니다. 제가 홍성군 서포터스란 것은 비밀로 한채 가족과 떨어져 출장 와서 고생하는 동료들과 주중 야유회를 가기로 하였습니다. 낚시를 좋아하는 사람들은 낚싯대도 챙기고 야외에서 간단히 라면이라도 끓여먹자며 신이 나서 짐을 챙깁니다. ​​​​     ​​​​남자들 5명이서 차 한 대에 끼어타고 남당항에 도착하니 바다가 우리를 반깁니다. 8시까지도 날이 밝은데  오늘은 구름이 잔뜩 껴서 흐립니다. ​​​​   ​​​다행히 가까운 곳에 화장실도 있어 걱정이 하나 줄었습니다. 음식물 반입금지가 음식물 취식 금지가 아니라 화장실에 버리지 말라는 뜻이겠죠. ​​​   ​​​​지난번에 아내와 둘이 왔을 때는 멀리 보이는 등대까지 다녀왔는데 오늘은 바다에서 가장 가까운 곳에 자리를 잡고 본격적으로 준비를 합니다. ​​​​   ​ ​항상 느끼는 것이지만 바다를 보면 마음이 평온해지고 내일의 걱정을 모두 잊어버리게 됩니다. 바다가 주는 묘한 매력인가 봅니다. ​​​   ​​​오늘 함께 온 동료들 중에 낚시를 좋아하는 분들이 있어 저도 덩달아 낚싯대를 드리웁니다. ​​​   ​​​​얼마 지나지 않아 입질이 왔고 벌써 잡았다며 환호하며 낚싯줄을 감았지만 낚였습니다. 자그마한 망둑어 한 마리 너무 작아서 다시 물에 놓아주었습니다. ​​​   ​​​​날이 흐리지 않았다면 붉게 물든 노을을 볼 수 있을 텐데 아쉽습니다. 생각해보면 붉게 물든 노을을 볼 수 있는 기회가 많지는 않은 것 같습니다. 블루투스 스피커를 꺼내 잔잔한 음악을 들으니 노천카페가 따로 없습니다. 추억의 가요와 팝송을 들으니 옛 추억이 절로 떠오릅니다. ​​​   ​​​​날은 점점 어두워지는데 소득은 전혀 없습니다. 원래 이렇게 모여서 노는 것이고 물고기 잡으러 온 게 아니라 먹이 주러 온 것이라며 서로를 위로합니다. ​​​​   ​​​​낚시해서 회 떠준다고 하더니... 매운탕 끓여 먹자고 하고서는 물고기는 왜 안 사 왔냐며 서로 놀려댑니다. 자연과 가까이 있어 마음이 평온합니다. 맛있는 매운탕 대신 라면을 끓였지만 야외에서 먹다 보니 이렇게 맛있을 수가 없습니다. ​​​​   ​​​​날은 저물어서 이제 컴컴해졌고 다른 강태공들은 모두 떠났습니다. 바다 건너 반대편 육지인지 섬인지 불빛들을 보며 저기가 어디일까 지도를 꺼내 열심히 찾아봅니다. ​​​   ​​​​날이 저물면서 물도 많이 빠졌습니다. 처음에 잡은 망둑어 한 마리가 전부라고 실망하기보다 오늘 우리가 온 목적은 일상에서 여유를 찾는 것이었기에 너 나 할 것 없이 모두 만족하였습니다. 입구 쪽에 식당들도 많으니 다음번에는 마음 편하게 먹자고 하였습니다. 각자의 자리에서 제 역할을 다하는 믿음직한 동료들에게 홍성의 또 다른 볼거리 중에 어디로 안내할까 고민 중입니다. 이 글 읽으시는 분들께서도 추천을 부탁드립니다.^^ ​​ 남당항충청남도 홍성군 서부면 남당리  ​   ​ 오늘 오전주일예배를 10시에 드리고 봄 야유회 장소인 칠보산 산장으로 이동하였습니다. 도착하자 마자 마침예배를 일찍 드리고 점심식사를 하였습니다. 주변이 쌍곡계곡으로부터 흐르는 냇물과 칠보산 자락에 위치한 산장이라 경관이 매우 아름답습니다. 또한  칠보산 산장이 대리석으로 하얗게 지어져 있어서 깨끗하고 상꽤한 느낌을 주었고. 점심식사도 맛있게 먹었습니다.(오리한방백숙,두부김치전골)식사를 마치고 단체사진을 찍어봅니다. 오늘 잊지 못할 귀한 영혼이 차량운전으로 봉사해 주셔서 감사를 드립니다. 예전에는 신앙생활을 잘 하시다가 지금은 가나안성도가 되셨는데 흔쾌히 차량운전으로 섬겨주셔서 감사를 드립니다.함께 식사를 나눈것이 가장 큰 기쁨이 됩니다. 잃어버린 영혼을 구원하기 위한 진실한 성도들의  모습이 한가족으로 하나가 되어서 행복한 봄야유회가 되었습니다.​                                                    안녕하세요. 특수라벨 전문 무궁화LNB 2019 힐링야유회 다녀왔습니다.^^  무궁화LNB 2019야유회 단체사진 2019년 5월 11일 특수라벨 전문기업 무궁화LNB 전직원 야유회 출발전 단체사진입니다.^^날씨도 좋고 직원들과 함께 어디론가 떠난다니 설레는 아침입니다.야유회 코스는충남 논산 선샤인랜드 - 강경 젓갈시장 - 부여 백제문화단지 입니다.#회사야유회 #직원야유회 #충남직원야유회 #직원야유회장소추천 #회사야유회장소추천  미스터 션샤인 촬영지 혹시 이 다리가 어떤 다린지 기억하시나요? 얼마전 종영한 tvN 드라마 미스터션샤인에서 주막주인인 홍파가 모리 타카시에게 죽임을 당하고 내걸렸던... 그 다리입니다. ㅠ.ㅠ (미스터션샤인 열혈 애청자였습니다.^^;)​무궁화가족의 첫번째 야유회 코스인 논산 선샤인랜드는 미스터션샤인 드라마 촬영지입니다.   미스터션샤인 촬영지 논산 선샤인랜드 충남 논산 선샤인랜드에 도착하면 사진과 같이 극중 고애신과 유진쵸이 포스터가 걸려 있는 깔끔한 건물이 있구요, 그 뒷편으로 글로리호텔이며, 홍파의 시체가 걸렸던 다리, 전차, 불랸셔제빵소 등 드라마 속 장소들이 펼쳐져 있습니다. #불랸서제빵소 #미스터썬샤인 #미스터션샤인 #미스터선샤인#션샤인랜드 #썬샤인랜드 #선샤인랜드 #무궁화LNB #무궁화LNB야유회         직원들 모두 드라마 속 명소에서 주인공이 되어 각자의 개성 넘치는 포즈로 즐겁게 사진을 찍었습니다. 단체티에 머리띠까지 준비한 직원들도 있었습니다. ㅎㅎㅎ  썬샤인랜드 100여년 전의 거리를 그대로 옮긴 듯한 미스터썬샤인 촬영지에서 즐거운 시간을 보내고 다음 코스로 이동합니다.   금강산도 식후경~!선샤인랜드에서 20분 거리에 있는 논산 태능초가집갈비 로 점심식사를 하러 갑니다. 2층 건물로 되어 있는데 저희 무궁화가족 100명이 2층 단체 예약으로 모두 들어갔습니다.회사 야유회나 연말회식 장소로도 아주 좋은 식당이네요.   기본 상차림입니다. 기본인 갈비도 맛나고 반찬들도 깔끔합니다. 직원분들이 갈비도 직접 굽고, 잘라주시고 친절합니다. 논산여행이나 션샤인랜드, 근처 논산훈련소 오셨다가 식사장소로 추천합니다.^^​#논산태능초가집갈비 #논산훈련소맛집 #논산갈비 #논산여행갈비 #션샤인랜드갈비집#선샤인랜드식당추천 #논산훈련소식당추천 #논산훈련소맛집추천 #논산여행맛집추천#논산단체식당추천 #논산단체여행식당​맛있게 점심식사를 마치고 이동한 곳은 논산 태능초가집갈비에서 20분 거리의 강경젓갈시장입니다.  강경젓갈시장 #강경젓갈시장 #민영젓갈상회 #강경민영젓갈관광버스 3대가 들어갈만큼의 주차공간이 있어 이곳으로 젓갈쇼핑하러 들어갑니다.  강경젓갈 낙지젓, 오징어젓, 조개젓, 어리굴젓, 가리비젓, 아가미젓, 명란젓 등등등인심도 좋으셔서 용기에 꾹꾹꾹 눌러 담아 주십니다. 맛난 젓갈 맛보라며 뒤쪽 테이블에 맛보기 젓갈과 공짜 막걸리가 놓여 있다는 점꼭 참고하세요^^​무궁화LNB 2019 힐링야유회의 마지막 코스!부여 백제문화단지입니다.#부여백제문화단지 #백제역사문화관  부여 백제문화단지 백제역사문화관 부여 백제문화단지는 100만평 규모로 단지를 조성하는데만 17년이란 기간이 걸렸다고 합니다.   백제 왕궁과 탑을 재현한 곳입니다. 들어서는 순간 정말 와~ 하는 탄성이 나옵니다.^^   해설가의 설명과 함께 왕궁터를 한바퀴 돌아볼 수 있는 기차도 마련되어 있습니다. (요금은 천원입니다.)   시원한 바람을 맞으며 듣는 해설가 님의 구수한 충청도 사투리의 맛깔나는 설명!귀에 쏙쏙 들어옵니다.^^ 꼭 기차 탑승을 추천드립니다.   좋은 사람들과 좋은 곳에서 좋은 먹거리로 함께 한 소중한 시간이었습니다. 회사 야유회, 충남 당일치기 여행코스로 딱 좋은 일정이었습니다. #충남당일치기 #충남당일여행 #충남여행코스​모두 즐거운 5월 보내시기 바라며, 즐겁고 행복한 무궁화LNB도 남은 2019년 화이팅 하겠습니다. ​감사합니다.   야탑3동탑고을상인회야유회​​   야탑3동탑고을상인회 홍천 서면의계곡으로 야유회 다녀왔습니다.​화창한 5월에 나서는야유회는 떠나기 전부터설레게 합니다.^^​​​​​   그 설레는 마음은 홍천 서면에 위치한쌍계곡에 와서 한껏 표현이 된 것 같아요.​오랫만에 나선 야유회이기에더 많이 즐기고 서로 소통하며한껏 즐기기에 날씨 마저 아주화창한 날이었습니다.^^​​​​​     맛있는 음식 든든하게 챙겨 먹고​​​​   족구로 단합을 키우고그동안 움추렸던 몸을 가볍게풀어보았습니다.​​​​​   야유회에 빠질 수 없는 흥겨운 가락​이번 야유회의 하이라이트였는데요.기계점수로 경쟁하며즐긴 결과로 나온 정성을차후 불우이웃돕기에 사용하기로하면서 훈훈한 마무리를 했습니다.​​​​​   오랫만에 홍천의 확 트인 시야와 시원한 계곡에서 즐긴 야유회를 통해야탑3동탑고을상인분들이 마음껏 즐길 수 있었던 시간입니다.​야유회를 통해 친목을 더하고 더 발전할 수 있도록 서로 격려하고 응원하는 단합된 시간이되었을 것으로 생각합니다.​야탑3동 탑고을 상인회 화이팅!!​​​​   ​ ​주기적으로 쓰는 ​요즘의 꽁보리 일상~​​​​심심주의 셀카주의​​​​ 보스가 생일때 받은 꽃​이쁘당🌷​​ 이번에 요거트볼을 샀는데포장이 이렇게나 파리감성으로 온다..​핫쉬 좋아​ 요거트볼 넘 이쁘다아....🥣​인스타 샷 처럼 보이지만,,,​갤럭시로 바꾼 뒤 인스타 안함 ㅋㅋㅋㅋ​인스타 감성으로 사진 절대...안찍힘 😅​​​ 요즘 살구 제철이라 살구랑 냠냠😋​예쁘게 해서 먹는거 너무 좋아..​언니가 공주냐고 놀렸다​쳇 나 공주 맞음​​ 테이블매트 후기 잘 써주셨다고 티 코스터를 선물로 보내주셨다🥰넘 쥬아...​​ 티 코스터 하나로 분위기 있는 티 타임💕​​​ 테리가 산책하다가 처음 뒷발 차기를 했다..하.. 동영상을 찍었어야 했는데..아숩다​동족 보고 뒷발차기를 하는건자신감 최고라는 뜻이라 함 ㅋㅋㅋㅋ​또해줘 테리야 ㅋㅋㅋㅋ졸귀탱스🐕💕​​ 맘에 드는 옷 입은날😊​​살이 쪄서 이쁜 핏이 안나온다..바디프로필 찍는게 버킷리스트 인데​언제 빼냐.. 🥲​​ 코로나때문에 회식을 거의 1년 넘게 못했는데​8명 제한이 풀려 야유회를 갔다.(다시 코로나 지옥 ㅠㅠ 우쨔뉴ㅜ)​​언니가 야유회 간다고 사준 와인 챙겨서 출발~🍷​​​​ 알제이 데려감 (오덕후종특​​ 신나버려~~​ 오랫만에 셀카 ㅋㅋㅋㅋ​사실 다들 제트스키 타고 섬으로 갔는데🏄‍♀️🏄‍♂️🚣‍♀️​나는 수영을 못해서 나만 배타고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 배안에 실려진 ​차에 탄 나​ㅋㅋㅋㅋ 문장이 뭔가 이상함 ㅋㅋㅋㅋ​ 제희야 좋지​​근데 거의 비슷하게 도착함​ 제트스키 타고온 사람들ㅋㅋㅋ​1인당 1제트스키 ㅋㅋ부유한 야유회다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보스 남친님의 고급진 취미로 이런 호사를 누린다 ㅋㅋ​​ 묘기를 막 부리는데 ​무서워따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나는 강아지랑 놀기🐶​​ 애가 너무 앵겨서 잠깐 거리두기로 했다​​​ 다들 땅콩보트 바나나보트 제트스키 타는데 나는 멍때리고 ​​​ 꽃게 구경 ㅋㅋ🦀​​ 앗녕?​​ 이름 모를 회... 맛없었음​​​ 나는 안주빨 안세우고 술만 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​머리아파 죽을뻔😭​​​ 오랫만에 여성스럽게 차려입기👧​​ ​셀카 남겨두기 히힛​​ 언니가 티비에 나왔다 👍박휘순님과 함께 ㅋㅋㅋ​​ 커리어우먼 oh oh​멋지다 증맬​​​ 장마가 시작된 요즘 빗소리 들으며 침대랑 하나 되기​🛏​​ 점심 먹고 디저트는 내린 커피랑 내사랑 크로플👍👍👍​필승조합🥰​ 최근에 본 지브리 애니'코쿠리코 언덕에서'​​​​감성적인데중간부터 종나 이상하다.아니 갑자기 근친이 웬말이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라 아침드라마 인줄​옛날에 일본소설에 빠진적 있는데이런류가 많아서 정말 중간에 학을 떼고 그 이후로 일본책은 안읽었음 ㅋㅋ​다행이 결말은 근친이 아니었음어유최악이 될뻔 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ '작은아씨들'​주체적인 여성의 현실타협기 좋은 내용이었음 ​각자의 인생은 모두 드라마가 있다.이런 교훈,,?​​ 요즘 빠진 테이트 맥레이​노래 너무 잘한다.. 미쳐따 진짜​​​ ​낭만에 사는 일이 가장 가난 하면서풍족한 일이라고 하던가​​현실적인데 낭만적인 문장이라 좋은디?​​​​ 지금까지 살아보니 ​삶은 선택의 연속이다. ​​삶은 나의 판단과 선택으로 계속 흐른다.​...​​그래서 나는 내일 어떤 주식을 사야할까​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 선택은 맨날 물려​​ 심심해서 셀카찍기🤳​나는 셀카를 유라이크로 찍는데 심한 보정을 싫어한다그렇다고 일반카메라 로는 못찍겄음 ㅋㅋ​나이먹으니 일반 카메라는 너무 사실적으로 나와서 마상입음 ㅋㅋㅋ​​​ 내가 쓰는 필터는 플레인2보정은 최대한 줄여서 하면그나마 자연스럽게 나온당!​​근데 오랫만에 필터 놀이 해보기로 함☺​ 얼굴 완전 빗살무늬 토기 ​오바다 진잨ㅋㅋㅋㅋ​​​ 대박 맘에드는 필터 나옴​ 내 취향... ☺​​궁금하실 수도 있으니 알려드림 CT2 ​​ 외국인 만들어주는 필터​​ 내 입꼬리 살려내라우울한 얼굴 1인자 됨​​​ 폰남친도 생김​어 뭔가 석지니랑 닮았는데?(어디가​석지니 내 남틴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​내 남친은 어디에 있나​아직 안태어났나⁉️​​​​  #일상 #일상이야기 #일상블로그 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송추유원지 저렴한 경기도 야유회~​​ ​ ​아침.저녁으로 찬바람이 불어오지만 아직까지 활동하는 낮에는 따뜻합니다. 본격적인 가을야유회 시즌을 맞이하는 금주부터 단체별로 예약이 이뤄지는 현장입니다. 송추유원지의 바로옆에 위치한 일영방면엔 넓은 운동장을 보유한 곳이 제법 많지만, 장소대여등을 원하시는 분들이나 저렴하게 모임이나 야유회를 보내시고자 하시는 경기도. 서울방면의 분들에게 적당한 장소가 아닐까 합니다. 2개의 족구장을 가지고 있고, 넉넉한 좌석배치가 가능한곳이니 참고하셔서 쥔장과 일정 협의후 사용하시면 될듯합니다. ​​​​상호: 일영바베큐광장문의: 010.8994.0611주소: 경기도 양주시 장흥면 삼상리 25번지​​간략하게 정리해드립니다.-.장소대여만도 가능합니다.-.물론 ​음식준비를 하셔도 무방합니다. 사전에 말씀하시면 되며-.삼겹살등 음식을 주문하시는 경우 쥔장에게 예약하세요.​-.가을에는 야유회를 즐기시고자 하시는 분들이 많으니 사전에 꼭 예약을 하시면 좋겠습니다. -.교통이 편리해서 알맞은 장소입니다.-.기타 자세한 내용은 쥔장에게 문의하세요.​ ​ 깔끔한 족구장2개면이 있어 작은 소모임도 장소대여만도 가능하기에 저렴하게 이용할 수 있는 곳입니다. 물론 이곳도 삼겹살이나 목살등의 바베큐도 가능합니다.   ​​​​​​주차장은 입구변과 맞은편에 넉넉하게 가능하도록 되어 있습니다. 맞은편 주차장엔 버스 진입도 가능합니다. ​​​​​​​​좌우로 평상과 천막이 있어 단체모임시 편리하게 이용할 수 있도록 되어 있으며, 넉넉하게 족구장 시설이 갖춰져 있어 경기도 야유회를 즐기시고자 하시는분들에게 알맞을듯합니다. ​  ​​​​​여름철엔 야외수영장을 운영하였던 곳에 새롭게 카페식의 족구장을 깔끔하게 배치하여 편안하게 단체모임을 즐길 수 있도록 만들었습니다. ​  ​​​​ 간단한 게임도 가능하며, 자세한 내용은 사전에 예약시 쥔장에게 일자. 시간과 어떻게 진행되시는지 알려주시면 보다 편안한 하루를 보낼 수 있습니다.​​  ​​​​바로옆에서 바베큐등을 즐길 수 있는 시설도 되어 있어 장소제공뿐만 아니라 맛난 바베큐도 가능한곳입니다. ​​​​​​​​좌석배치등은 사전에 인원등을 협의하시면 보통 예약일에 맞춰 세팅이 이뤄집니다. ​  ​​​​​여름철에 부드러워 많이 소문이 났던 목살입니다. 바베큐형식으로 제공이 됩니다. 물론 가을철 야유회등을 할때 많이 즐기시는 삼겹살도 가능하며, 상황에 따라 음식주문도 가능합니다. 물론, 음식을 가져오시거나 하는 경우 장소만 대여하셔도 무방합니다. 보다 자세한 내용은 쥔장에게 문의하세요. 송추유원지 부근에 위치합니다.​​​​​​​​​​1 #참사랑 #익산 #야유회 #사회복지사 #요양보호사 #주간보호 #방문요양 #방문목욕 #돌봄 #참사랑서비스 #순창 #강천사 #고추장마을 #담양 #메타세콰이어길 #메타프로방스 #벚꽃​안녕하세요.익산 참사랑입니다.다들 봄의 정기와 향연을 맘껏 누리시고 계신지요?우리 참사랑에서는 이번에 춘계 정기 야유회를 다녀오게 되었는데요.목적지는 바로 순창 강천사와 고추장마을 그리고 담양 메타세콰이어길과 메타프로방스였답니다.4월 13일 토요일 센터앞에 집결하여 출발을 하게되었는데요.야유회를 떠나기전 모습들은 마치 세상 다가진듯한 표정들이라고나 할까요.ㅎㅎ그만큼 설레임과 희망을 가득안고 우리는 야유회를 떠나게 되었습니다.차가 출발하고 밖의 멋진 봄풍경을 보고 있노라니 기분이 절로 좋아지고 어서빨리 도착했으면 하는 마음이 그저 간절하더군요.순창 강천산에 도착하고 우리는 단체사진을 비롯 많은 사진도 찍고 즐거운 담소도 나누면서 짙어지는 봄내음을 맘껏 누리게 되었습니다.생김새가 용이 꼬리를 치며 승천하는 모습과 닮았다고 해서 용천산으로도 불렸다고 하는 강천산은 예전에도 한번 둘러 보았지만 역시나 우리를 실망시키지 않더군요.강천산에는 신선대를 비롯 옥호봉과 강천사  병풍바위,용머리 폭포등의 다양한 명소가 있지만 시간관계상 점심도 먹어야 되고 다음 코스로 이동해야 하는 관계로 일정시간이 지나자 밑으로 하산하게 되었죠.강천산에서의 일정을 마치고 우리는 식당으로 이동해서 맛있는 불고기정식을 먹게 되었는데 맛있는 간식들과 함께 식사를 하니 어찌 맛이 없을리가 있을까요.맛있는 식사시간을 마치고 우리는 순창의 명물 고추장마을을 둘러 보았는데 역시 순창하면 고추장이라는 공식이 그대로 성립하는듯 하더군요.순창에서의 일정을 모두 마치고 우리는 대나무의 고장 담양으로 이동하였습니다.담양에서는 가보고 싶은 가로수길로 유명한 메타세콰이어길과 유럽의 정취가 물씬 풍겨나는 메타프로방스를 방문했는데요.메타세콰이어길은 연인과 함께 걸으면 무척이나 행복하고 소중한 시간으로 기억될 그런 길인것 같았고 메타프로방스는 새로운 이국적 정서를 만나 무척 보기 좋았던것 같네요.모든 일정을 마치고 우리는 센터로 복귀했는데요.무척이나 즐겁게 놀고 맛있게 먹고 행복하게 시간을 보낸 그런 기억들을 하나 둘 머릿속 저장고에 오래도록 여운으로 남겨두게 되어 좋았답니다.이번 야유회 모두 아무 탈없이 잘다녀와서 좋았고 다음 야유회가 벌써부터 설레임으로 다가오는것 같네요.그럼 다음에 또 뵐께요.사진은 오늘중으로 업데이트 할께요.^**^ 강천산전라북도 순창군 팔덕면 강천산길 97  순창전통고추장민속마을전라북도 순창군 순창읍 민속마을길 5-13  메타세콰이아가로수길전라남도 담양군 담양읍 학동리 578-4  메타프로방스전라남도 담양군 담양읍 깊은실길 2-17                        ​ 8월 28일 다정외과 전체 야유회 일정으로 홈페이지 공지 후 휴진이었습니다. 야유회로 재충전 후 더욱 에너지 넘치고 즐거움 마음가짐으로 진료와 치료에 임하고 있습니다!  오랜만에 다정이들 야유회 다녀왔어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!야유회는 넘나 씬나는것 !!!!!!! 원장님께서 저희한테 플랜 짜오라고 해서 물놀이 따위 똑띠해본적없는 다정이들 단합해서 캐르비안베이로 땅땅!! 결정함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원장님이 주신 법인카드 (받을 때마다 느끼는 아카, 엄마 느낌//에헿 //감쏴합니다 )와 출발    요즘,,, 다정이 들 넘나 힘들었음 ㅠ_ㅠ,,,하,,맨날 퇴근할 때 시금치 돼서 기어감,, 그런 중 찾아온 단비 같은 야유회!!!햫!!!!면허 있는 우리 온니들이 뚜벅이들 데리고 캐르비안 베이 도착!!! 씬나씬나!!! 벌써 해맑음이 넘치는 중 ㅋㅋㅋ   (11년 차 -만능인  /9년 차 -윤원장 님 껌딱지 /10년차-임원장님 짝꿍 )입장 전 사진찍자고 모였는뎈ㅋㅋㅋㅋ 우리 효온니 동영상 찍었다고 한다,, -이쁜척 생중계중인 평균 연령 30대 초반,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ( 같은 방 짝짝꿍 / 둘이 같이 10년 / 둘이 같이 9년.. 이제 친구보다 친해,, ㅋㅋㅋㅋㅋ )물에 닿기 전 셀카를 남기는 거 필수!!!! 사진 찍는 애들만 찍는 건 안비밀,,,ㅋㅋㅋㅋ 우리 온니들,, 방수팩도 안 챙기고 쿨하게 폰 없이 다님,,흐규 ,,ㅠ_ㅠ   (세상 서양인 몸매 / 사진으로 사기 치는 애 / 30대 미모 성수기 / 자세가 너무 귀여워 효온니,,ㅋㅋㅋ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파도 풀 들어가기 전에 사진찍깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길 걷는데 우리 언니들 왈 - 야ㅋㅋㅋㅋ 너네도 이제 늙었어 봐봐 젊은애들은 팔에 안 하고 발목에 하잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,,,,,,,,,,, 모두같이 발목으로 옮겼다고한다,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 부끄러웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   (너무 귀여워서 결국 편집함ㅋㅋㅋㅋ 우리 온니 맘에 안 들어 했는데,,,///)파도 풀 들어가서 본격적으로 놀기 시작 ㅋㅋㅋㅋ   세상 신났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 이러다가 핸드폰 잊어버린 칠칠한 나따위,,ㅠ_ㅠ 흑 분실 센터에 신고함,ㅠ_ㅠ /// 온니들이 막 다 같이 찾아쥼 ㅠㅠ 감동 감동 (한 시간 만에 바로 찾음 사랑해요 캐비!!!!!!! )   ㅋㅋㅋ칠칠히 푼수 떼기 핸드폰 찾는 동안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 언니들 많이 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 보고ᄏᄏᄏᄏ 혼자 광대승천 ㅋㅋㅋㅋㅋ   (미정/혜진/소라/은선/효정/지윤-촬영 혜정.. 아니 지윤쌤 왜 우리 싫어해옄ㅋㅋㅋ 왜케 떨어져있엌ㅋㅋㅋㅋ)폰 찾다가 분실 센터 신고하고 빠른 합류 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,파도풀장에 언니들 찾으러 들어갔다가 못빠져나와섴ㅋㅋㅋㅋ 옆 계단으로 구조 대원한테 사정해서 나온 건 안 비밀 ㅠㅠㅠ 아 발안닿아서,ㅠㅠ 엉엉 ㅠㅠㅠ​사진 찍는다는 말에 빠른 반응들 ㅋㅋㅋㅋㅋ   파도풀장 신나게 놀곸ㅋㅋㅋ 간식 먹고 기구 타러 go go!!!칠칠이 푼수떼기 나 따위는,,, 생긴 거랑 1도 매치 안 되게 놀이기구 못 탐,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 유수풀장 떠다님,ㅋㅋㅋㅋ -효언니 그 사이에 귀엽게 양 갈래했음 핡// 난 양 갈래가 좋더라 +_+.. 단발해서 막상 못하는 1인,,   근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 비옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친듯이옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니들 괜찮아,,,?   안괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ 떠는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋ;안쓰러워라 ㅠ_ㅠ   정말 1도 안괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ 그렇게 비 다 맞으면서 놀이기구를 결국 탔다고 함,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (그 와중에 유수풀에서 실내 유수풀로 들어감 ㅋㅋㅋ 혼자살아있었음,,,헿; 살 사람은 살아야 한다고 배....었.. 죄송함다 )   ㅋㅋㅋ 놀이기구 끝나고 얼어 죽는 몸뚱이들 이끌고 실외 스파장에서 만남 ㅋㅋㅋㅋ 세상 따싯따싯 /// 비맞곸ㅋㅋㅋㅋ 물맞고도 써니의 워터프르프 아이라이너는 살아있음 ㅋㅋㅋㅋ 역시 굳뜨 (눈 화장 = 화장의 모든 것 )   ㅋㅋㅋ 비도 그치고 몸도 따셔지고 ㅋㅋㅋㅋ 넘배고파서 점심!!! 물놀이하면 진짜 너무 배고픔 ㅠ-ㅠ// 돈가스에 맥주 한 캔씩 짠!!!! - 지나친 음주는 건강에 해롭,,,,//다들 ㅋㅋㅋ 무서운 기세로 밥 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ   밥 먹고 나서 또다시 놀이기구 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ언니들이 이거 진짜 1도 안 무섭다고 해서 푼수 떼기 칠칠이도 따라옴 ㅋㅋㅋㅋ 튜브 라이드... ㅋㅋㅋ 타기 전에 직원분께도 물어봄 이거 진짜 안 무섭죠?????직원분 - 음,,,잔잔쓰!!?? ,,,, (믿었는데 배신당함 난 무서웠음,,, 같이 탄 효정 언니 고막 테러 ㅋㅋㅋㅋ )   (둘이 같이 수술방 9년 차 - 아양 부리면서 효언니 눈총 받기 한숨 듣기 1등 낄낄낄// 예뻐하는거 다 알아 낄낄//)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타고나서 무서운 체력들,,, 우리 언니들 또 처음 탄 놀이기구 타러감,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄보 은선이 혼자 또 유수풀 가는데 하해와 같은 은혜로 표 언니가 같이 가쥼 ㅋㅋㅋㅋ 씬남 ㅋㅋㅋㅋ 더 이상 외롭게 둥둥 안 떠다녀도 돼!!!!!(온 힘을 다해 언니 튜부 꼭잡고있어섴ㅋㅋㅋ 효언니가 ㅋㅋㅋ 내가 잡을 테니까 좀 놓으라고ᄏᄏᄏᄏᄏ 써니 집착을 보여줌)   (셀카를 왜 ,,, 우리만 찍지 언니,,?,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​유수풀이 캐베에서 제일져아!!!!!!!!   놀만큼 다 놀고ᄏᄏᄏᄏ 파도 풀도 끝나도 기구들 끝날 때까지 하얗게 불태우고 집 갈 준비함 ㅋㅋㅋㅋㅋ -여러분,,, 여성 샤워실 뷰티룸은 지옥이에요,,,, 땀 내면서 화장함 지옥철인 줄 다 같이 넘나 당 떨어져서 구슬 아이스크림으로 마무리!!! ㅋㅋㅋㅋ 다 같이 사진 찍고 싶었는데,,,, 구슬압찌 먹는 온니들과 화장 안 한 온니들과,, 꾸// 결국 사진 찍는 거 져 아하는 둘이 또 찍음 ㅋㅋㅋㅋ안녕 캐베야 // 내년에 또봐!!!   바로 언니들 빠방 타고 우리들의 사랑 백 년 한우 도착 ㅋㅋㅋㅋ다정이들 여기 젤 좋아함 ㅋㅋ 맛있고,, 무엇보다,,,   불 쇼로 직접 구어 주시니까 굽느라고 얘기 못할 일도 없음!!!    빠른 식사 후 다들 빠르게 귀가해서 기절한 걸로 다정이들 야유회 끝!!!! ​이젠 다 같이 친구 같고 언니 동생 같은 다정이들//친구보다 친함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 친하면 일할 때 안 좋다는데 우린 친구에서 일한 관계가 아니라 일하고 나서 친해진 case라 그런 거 없음.//////// 온니들 사랑해요 ㅋㅋ////​-원장님들의 행방은  윤원장님은,,,저멀리 해외에 / 임원장님은 재충전을 위해 휴식  담엔 같이 가여 원장님들 ♡ 요즘 일산에서 가장 핫한 카페라는 포레스트 아웃팅스.​요즘 유행하는 식물원 컨셉의 카페입니다. 워낙 대규모 카페인지라 진짜 식물원 안에 들어와있는 것 같은 느낌이 나는 곳이라고 하네요. ​남치니가 일산에 온 날,동생들과 함께 점심을 맛있게 먹고, 디저트도 먹을 겸, 카페 구경도 할 겸 포레스트 아웃팅스를 가보기로 했답니다. ​일산 외곽동네에 있는 곳이라 손님이 아주 많지는 않을 것 같았는데 왠걸!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 많아요!!!​카페에 들어가려는 차들이 빼곡히 도로변에서 줄을서서 기다리고 있었습니다.일요일 3시 즈음 도착했더니 20분정도 기다려야 주차자리가 나오더라구요.​워낙 큰 카페라 테이블은 넉넉한 편인데 주차공간은 부족한 편이니 참고하시면 좋을 것 같아요! 문을 열고 들어가면 엄청 큰 규모의 식물원이 나옵니다.2층으로 되어있고, 가운데 홀이 있는 구조의 카페였어요.  가운데 홀에는 연못과 식물들이 이쁘게 조경 되어있고, 그 연못 주위로 테이블들이 있습니다. ​남치니와 저번에 다녀왔었던, 김포의 글린공원과 파주의 더티트렁크를 합쳐 놓은 듯 한 카페였어요.   제법 울창하게 잘 꾸며져있습니다.2층도 포토스팟이 군데군데 있습니다. SNS용 사진찍기 좋은 곳이에요 ㅋㅋㅋㅋ 저희는 2층에 자리를 잡았습니다. 2층은 갑자기 분위기 북카페! 북카페도 하고 식물원도 하고 신기한 컨셉의 카페인 듯! ㅋㅋㅋ​자리를 잡고 주문을 하러 가봅니다.  ​ 우선 메뉴와 가격 확인하시구요~메뉴판 글씨가 너무 깨알 같아요!ㅋㅋㅋ 4명 모두 아이스 아메리카노로 메뉴를 통일하기로 합니다. 원두는 기호대로 고를 수 있도록 되어 좋았어요.  ​ 후식으로 빠질 수 없는 달달한 빵도 담아 함께 결제 합니다 ㅋㅋㅋ ​ 여름엔 역시 아아!비가 오늘 습한날이지만 아아 한 모금이면 상쾌해지는 느낌이지요ㅋㅋㅋ 팡도르와 스콘을 담아봤습니다.  슈가파우더가 듬뿍 뿌려져있는 팡도르 푸슬푸슬한 부드러운 식감의 시트에 슈가코팅, 슈가파우더가 가미된 고소하고 달달한 맛입니다. ​왠지 빵을 자르면 안에 크림이 잔뜩 들어있을 것 같았는데 아무것도 들어있지 않은 담백한 빵이었어요.  ​크림이 많이 들은걸 안 좋아하는 편이라 전 오히려 더 좋았답니다 ㅋㅋㅋ 달고나 스콘! ​요즘 대세 달고나 ㅋㅋ스콘까지 달고나스콘이 나오다니!ㅋㅋㅋ 퍽퍽한 스콘과 달고나의 콜라보가 의외로 잘 어울리더라구요. 식후에 달달하게 먹기좋더라구요~​​달콤한 빵들과 아메리카노를 마시며 즐거운 디저트 타임을 가졌답니다 ㅋㅋㅋ​​포레스트 아웃팅스의 OUTINGS의 뜻이 궁금해서 찾아보았더니 여행, 야유회의 뜻을 가지고 있다고 하네요. ​카페 이름에서 처럼 숲속 야유회에 온 것 같은 느낌이 드는 곳이었습니다.파릇파릇한 숲속에서 커피를 즐기고 싶을 때 다녀와보면 좋을 것 같아요!​일산 온실카페 포레스트아웃팅스 위치는요. 식사동에서 원당으로 가는 길목에 있습니다. 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 식사동 514-26 지도 첨부 해 드려요~!!​​​​​​​​​#일산카페 #일산나들이 #식물원카페 #온실카페 #일산분위기좋은곳​ 햇살도 좋고, 바람도 적고,미세 먼지도 적은 오늘 야유회 다녀왔어요.고양피크닉시민공원 으로 갔는데 날씨가 좋아 가족단위, 단체로 많이 오셨네요.  철쭉은 벌써 잎이랑 꽃이랑 반반으로 사진찍기엔 부족하고 공원 곳곳에 사람들이 많아 초록 가득 하늘만 담았네요.봄에만 볼 수 있는 초록빛 연한 나뭇잎예요.야유회 하면 역시 삼겹살과 함께죠.   저희팀은 불판 두개 가져갔어요.   노릇 노릇 삼겹살 익어 가요.   버섯이랑 삼겹살 잘 구워서 맛나게~~~   다른 불판도 삼겹살 익어 가죠.   분주하게 점심을 먹을 준비를...   쌈,짱아찌, 김치 등과 맛나게 삽겹살 먹었어요.제쌈 보이시죠.   마지막으로 쭈꾸미와 새우 구워 맛나게 먹었어요.   소화시킬 공원 곳곳에 돌아보고 하나로 화훼마트 갔어요.   공원옆 하나로 화훼마트에서 봄꽃 구경도 하고, 꽃도 사왔어요.       야유회 넘 즐거웠어요.           ... 시간이 좀 지났지만 얼마 전 남이섬으로 회사 야유회를 갔었더랬다.야유회 다음날이 출근하는 평일이라 대부분 마뜩찮고 심드렁한 반응이었지만 막상 가보니 다들 흥겨워하더라.바야흐로 초여름의 절정인 남이섬 분위기도 즐기고 어울려 체육대회도 하다고 적당한 음주가무도 하다보니모두들 나름 무지무지 즐거운 추억으로 남을 시간이었다지.이런 회사 사람들과의 시간이 마냥 즐겁다가도 문득 먼 훗날 서로 다른 길을 가지 않을까...지금은 이렇게 살가운 사이더라도 언제까지 이렇게 웃으며 함께 지낼까란 생각이 들면 맘 한켠이 서~늘해진다.하지만... 잠깐 스치는 것도 인연이라는데 하루의 절반 이상을 마주보며 맺는 인연은 생각보다 꽤 질기고 끈끈하다.옛 직장을 떠난지 삼년이 훨 넘었는데 여전히 그네들과의 연락과 만남이 끊어지지 않는걸 보면...인연이란 것은 가늘어도 절대 끊어지지 않는다. 그러니까 "회사 나가면 얼굴 다시는 안 볼 사람"이라는 정나미 없고 어리석기 짝이 없는 생각은 하지 말자는 거지^^ -2007. 05. 남이섬 야유회에서 회사 동료들- 우리 동네는 여름이 농한기 같습니다.대부분 논농사를 하는데 요즘 논농사는 전혀 바쁘질 않습니다.봄철 모내기때 잠시 바쁠 뿐 농약 딱 한 번 치는데 그것도 드론을 이용한 공동방제를 해버리니기껏 새벽에 논에 물 관리 정도인 것 같습니다.그리고 아낙들께서는 주로 고추 비닐하우스로 출근을 하는데 한 여름에는 비닐하우스가 문을 닫으니 농한기입니다.​그래서 매년 한 여름에 마을 주민 단체로 야유회를 간다고 하는데바로 오늘입니다.얼마 전에는 동해나 남해 쪽으로 가서 회나 먹고 온다던 것이갑자기 서울로 행선지가 바뀝니다.​서울 사람에게 서울로 놀러 가자니?~~참 문디 같습니다~~​그렇잖아도 내일 서울에 살고 있는 중국 친구들이 밀양 집에 다니러 오기로 한 날인데~~~ㅠㅠ​그러나 어쩝니까?멀리 가는데 손이나 흔들어주고 와야지요~~~​얹저녁부터 내리던 비는 전혀 봐 줄 기미가 없이 계속 쏟아지고 있는데마을 회관에는 새벽부터 불이 켜져 있습니다.부녀회 아짐들이 음식들을 분배 포장 작업을 하고 있나 봅니다.   ​야속하게도 빗 줄기는 점점 더 굵어집니다.반바지에 고무신을 신고 나타난 절 보더니"와? 안 갈라꼬?""나는 내일 집에 손님이 오기로 해서~~~""오늘 내리 올~ 낀데 가~~입시더~~~""그래도 서울 갔다 집에도 못 들리믄 그것도 별스럽지요"어느 분이 그럽니다"오늘 비가 너무 많이 오믄 서울 안 갈 수가 있다"고그래서 내가"비가 올수록 서울을 가야지 그나마 비 안 맞고 관광을 하지?" 행선지가 서울에 있는 롯데 타워를 간다고 하니~~   ​잠시 후 진양 아지매께서 등장하십니다."아이씨는 예? "" 우리 아이씨는 안 간다 카네요~"   ​이어서 느실 아재의 차가 올라옵니다.   ​아지매가 내리고 뒤따라 아재께서 내리시더니다른 어르신들이 안 가신다는 소식에 뒤로 휙 돌아서시더니" 댕기온나~~ 나도 안 갈란다~~~"하고왔던 길로 되돌아가십니다.사실 연로하신 분들에게 서울 당일치기는 조금 무리로 보입니다~~~    ​잠시 있으니 관광버스가 도착했습니다.앞에는 "덕산 마을 주민 야유회"라는 전광판을 켜고~~   ​빗속을 뚫고 주민들이 버스에 오르기 시작합니다.아마 서른여 분이 가는 것 같습니다.   ​모두 승차한 다음 출발하는 차를 향해 손을 흔들면서" 잘 댕기 오이소~!!~"를 외칩니다.   ​잘 다녀오시라고 찬조금 봉투를 건넸더니검정 봉다리 하나를 남기고 갑니다.   ​집에 돌아와 펴 보니오늘 삼시 세끼가 모두 들어있습니다.아침으로 김밥, 점심으로 바람떡, 저녁으로 치킨~!!~~그리고 간식들~!!~~   아지매요~!!~~맥주가 빠졌심더~!!~~꼭 남가 오이소~!!!!~~~ 이번 가을야유회는 가죽공예 원데이클래스와 브런치로 결정!! ​고운동에 있는 레더펀 가죽공방에 예약했다.​   ​​미리 뭘 만들지 주문해놓기 때문에 밑작업을 해놓으셨다!! ​나와 직원들은 미니클러치로! ​​   ​밑작업 해둔 클러치에 먼저 구멍을 뚫는 작업을 한다.​바늘을 라인에 대고 나무망치로 땅땅~~ ​생각보다 세게 쳐야 해서 힘듦,,,;; ㅎㅎ ​구멍을 제대로 안뚫어주면 바느질할 때 힘들다고 하니 있는 힘껏 망치질 하느라 힘들고 시끄럽고,,ㅎㅎ​​​   ​구멍 다 뚫고나면 바느질로 스티치 작업을 해준다.​양쪽으로 바느질 해주기!! ​​     ​스티치 작업을 다해주면 완성!!!​고리에 다는 끈도 바느질 작업 있는데 내속도가 너무 느려서 사장님이 도와주셨다;; ㅎ ​한시간 반정도 작업시간인데 우리는 두시간이 좀 넘게 걸렸다 ㅎㅎ ​​     ​완성작 한 데 모여서 한컷!!​클러치와 필통 그리고 마우스패드​​지난 봄 야유회도 참신하게 철학관 다녀왔는데, ㅎ​이번 가을 야유회도 알찬 것 같네 ㅎㅎ ​​   ​다 만들고 나니 집중해서 그런지 기진맥진;;; ​어서 점심먹으러 예약해둔 고운동 핫플 나비노쉬로 출발~​​   ​나비노쉬플레이트, 크림파스타, 오믈렛, 콥샐러드, 리코타치즈샐러드 주문했당 ㅎ ​배고파서 그런가 양이 좀 적다고 생각했는데,​먹다보니 배불러~~ ​맛있게 잘 먹고 가을야유회는 이렇게 마무리 !!!   ​​​​​ 6반 야유회와 유아세례     8월 10일(토) 오전에는 사목일기를 쓰고,2019년 행사사진 중에서 인화할 것을 선택하고,11시 30분에 사목회장님 차를 타고 그린웨이 파크로 갔다.11시 50분쯤 공원에 도착하니, 6반 반원들이 음식을 차리고 고기를 굽고 있었다.도착하자마자 반장님이 말했다.“신부님, 기도만 하시면 점심을 먹을 수 있습니다.”    식사 전 기도를 바치고 점심을 먹고시에 제출할 승우와 아름이의 혼인서류를 작성하고,사람들이 다 모여 있을 때 기념촬영을 했다.사진을 보니 6반 야유회에는 28명 참석했다.1시 20분쯤 영광송을 바치고 일어났다. 2시부터 유아세례가 있기 때문이다.    1시 40분쯤 성당에 도착하니제대회장님과 다니엘라 자매님은 유아세례 준비를 하고 있었고,사무부장님은 신청서와 명찰을 준비했다.2시에 네 명의 아이들에게 유아세례를 베풀었는데,아이의 부모들에게 신앙교육의 책임이 부모들에게 있음을 강조해서 말했다.세례 후 기념사진을 찍고 친교실로 내려가 아이들에게는 아이스크림을 퍼주고,어른들에게는 냉커피를 만들어주었다.그리고 냉장고에 있는 케이크를 꺼내 커피와 함께 먹었다.    3시쯤 사람들이 떠나고 차를 가져오지 않아난 사제직무실에서 교회잡지를 보았다.3시 20분쯤 성당 밖으로 나가니토요합주단 아이들이 밖에서 뛰어놀고 있었다.“얘들아!” 하고 팔을 벌려 부르니,아이들이 뛰어와 나에게 안겼다.아이들은 차가 없어서 문이 잠겼는지 알았다며,성당으로 들어가는데 양 안드레아 가족도 왔다.    토요합주단은 루카실에서 연습을 하고,난 오병이어실에서 휴대폰을 보다가 잠깐 잠이 들었다.4시쯤 사제직무실로 올라가 저녁기도를 바치고,성당으로 나와 묵상을 하는데 한국에 다녀온 자매님이 고해성사를 달란다.고해성사를 주고 다시 묵상을 하다가5시 토요특전미사를 드렸고 미사에는 55명이 참석했다.    미사 후에 아이들에게 아이스크림을 퍼주니,어른들도 아이스크림을 달란다.어른들에게도 아이스크림을 퍼주고,이야기를 나누다가 얼추 아이스크림을 먹었을 때 말했다.“자, 이제 집에 갑시다.”성당 불을 끄고 성당 문을 잠그고 하루 일과를 마쳤다. 사직2동 자율방범대에서는 요일미다 조를 구성해서주민들이 편하게 휴식을 취하고 있을 밤에관내 우범지대를 순찰차량  및 도보순찰 활동을 실시하고 있습니다.그동안 수고한 대원님들의 힐링의 시간!인천 월미도로 단합 야유회를  다녀왔습니다.  초록의 싱그러움이 하루가 다르게 짙어가는 계절!야유회 가기에 좋은 4월!자~~~룰루 랄라~떠나볼까요~~♬♪씬나~​↓ 인천 월미도 가기전 차이나 타운에서 하차해 단체사진으로 인증 샷 찍고주변 관람~​​↓ 대원님들의 즐거워 하는 모습들입니다.​↓ 드뎌 "인천 월미도" 도착...​↓ 와~바다다....배다~​↓ 점심식사 후 유람선 승선~ ↓ 유람선 안에서 외국인 무용수들의 공연도 관람하고댄스 배틀도 펼치면서그동안 쌓인 스트레스도 한방에 뻥~날려 보내고~​​ 웃고 즐기다 보니 하선할 시간~이어서 버스를 타고 어시장에 들려각자 필요한 생물 및 건어물들을 구매하여 청주로 출발~ 집에 도착하니 급 피곤!~~발라당~ 사직2동 블로그기자 박인숙이 작성하였습니다.    탱탱한 중하 이상의 사이즈 새우를 그릴드해서 슈림프 샐러드를 만들고, 신선한 과일들을 넣어드렸어요~#회의도시락 #간담회도시락 #고급도시락 #수제도시락 #다과도시락 #강남도시락 #삼성동도시락 #역삼도시락 #광화문도시락   무엇보다 2층으로 쌓아 리본으로 선물포장을 해야하는 수작업이 시간과 정성을 요하죠...    #선물도시락 #야유회도시락 #소풍도시락 #세미나도시락    드시옹은 자체 개발한 잣겨자드레싱이 일품인 슈림프 샐러드가 시그너처 메뉴 중 하나입니다😊   #샐러드도시락 #단체도시락 #간식도시락   오늘은 발사믹드레싱으로~ 원하시는 드레싱 선택하실 수 있어요!   소금버터빵! 일명 시오빵은 드시옹 자체 베이커리팀에서 새벽부터 열심히 구웠죠~   시오빵 속을 매쉬드에그로 촘촘히 채워 에그샌드위치 완성이요~​드시옹의 또하나의 시그너처는 홈메이드 소고기쌈장을 듬뿍넣은 쌈밥이기도 합니다!​쌈밥, 샌드위치, 샐러드, 과일...다양한 메뉴를 한꺼번에 즐기는 2단 도시락이었습니다!  ​​​  ​​가을하늘과 붉게 물든 가을 단풍!펜션아래에는 홍천강이 흐르면서 경치를 더하고 있는 모습이 정말 아름다운 풍경입니다.​그래 이곳으로 정했어!어디 한번 제대로 즐겨보자구요!​천냥바위펜션에 부탁을 하여 토종닭 백숙과 음식을 해주었습니다.그외 삼겹살과 닭갈비는 우리가 준비를 했고요!겁나 맛있게 배터지게 먹어보자구요!​​​​ 2019 홍천 천냥바위펜션에서 신나는 야유회 (하이트 양조팀) 즐거운 추억을 만들다!하이트맨 족구소식tv.naver.com ​​​   ​​우리도 야유회를 갔다왔습니다.​가을 야유회를 어디로 갈까? 장소를 결정하다가멀리 가지 않아도 좋은곳이 많은데 굳이 멀리 갈 필요가 있냐며 정한곳 홍천 북방 '천냥바위펜션'이곳으로 정했습니다.​일년에 한두번 회사 업무로 시달리고 쌓인 스트레스를 시원하게 풀어주는 날입니다.​​또, 즐거운 게임과 족구를 통해서 더욱 재미를 주면서 은근 경쟁을 통해서 단합된 모습이 너무 보기 좋습니다.​   ​​​  소개합니다! 하이트맨  회사 팀원들입니다. 팀장님과 파트장님도 계시고 좋은자리 만들어 주셔서  감사합니다!​​아쉽게도 몇명 팀원들이 참여를 못해서 아쉽지만그래도 참석한 인원들끼리 정말 재미있게 족구를즐겨습니다.​참고로 족구선수는 저 혼자라 ㅜ ㅜ저는 심판과 경기 진행을 하였습니다.   ​양조팀 제조파트 ~~~~화이팅입니다!​정말 우리팀원들 운동좀 해야겠네요!반성들 하세요~ 반성들~~   ​​​​​​​  ​​  가을 날씨   참 좋다 좋아!  우리부서 이용재팀장님과 함께 ~좋은 자리를 만들어주시고 맛있는 음식들~정말 감사합니다!팀장님 화이팅!​   이택인파트장의 진행으로 즐거운 야유회가 시작되며 공평하고 공정하게 족구 팀을 나누어본격적인 시합이 들어갑니다.'아! 이게임 승자가 누가 될지 모르겠네요'    ​​​​가을 하늘 낙엽 밟으며 운치있는 여유!​   ​​​​​  ​​​역시 맛있는 테라가 빠지면 안되죠!요즘 핫하고 인기 있는 테라와 함께 했죠!가을단풍과 너무 잘어울리죠!​   ​​​​​  ​​'족구대결'정말 족구를 좋아는 하지만 족구는 전혀 하지않는비족구인 맞습니다.과연 어떤팀이 몸개그를 많이 보여줄지 많이많이 기대되며 웃을 준비 되셨나요!   ​​강력한 우승 후보인 A팀 의 실력들이 대단만 하네요~ 구멍일줄 알았던 팀장님의 훔어있던 실력이 나오면서 점점 흥미롭게 진행됩니다.                  ​그렇게 최선을 다해서 경기를 하며 팀원들과 단합과 소통하는 모습이 일할때 보다 더욱 빛나는것 같아요!​사실 말인데요~승패와 크게 상관없이 하루 즐겁게 보내는게 가장좋은것 같아요!술도 적당히 본인들이 절제하면서 즐기면 두배로재미있게 운동도하고 게임도 하고요!​​​​          ​​​​​    ​홍천펜션북방펜션 천냥바위펜션에서 가을을 만끽하며 ~~   ​​​  ​야유회하면 빠질 수 없는 음식들~~삼겹살과 새우 돼지갈비 닭갈비 등등~         ​​음식은 혼자 먹는것보다 여러명이 함께 나누어 먹으면 정말 맛있어요!     ​​하이트 양조팀 제조파트가을 야유회 자리를 만들어준 팀장님 다시한번 감사인사드립니다!팀원들도 수고하셨습니다!​​     ​​​​​​​  천냥바위펜션은 키즈펜션입니다. 어린이 놀이터도 있어요!          펜션도 가을이 왔어요!펜션의 전경입니다.   ​​​​​  ​왜! 하이트맨이 족구화 끈을 매고있을까요?이벤트 경기를 하려고 했으나 ㅜ ㅜ아쉽게도 무산 되었습니다.진짜 족구가 이런거다를 보여줘야 했는데요~     ​​​        가을 단풍 붉게 물든 어느날에 ~~홍천 펜션은  이곳에서 ~~​​  ​​이상 하이트맨 생각입니다.  창업일기 140, 코로나 후 직원들과 첫 야유회코로나 후 첫 외부 나들이다. 현재 딸아이가 열심히 매의 눈으로 감시중이라 외부에서 식사도 못하고 있다. 이런 분위기에 나들이라니... 가능할까? 하다가 가기로 했다. 마침 근무하는 토요일이라 날짜도 좋고 날씨도 좋다.​다녀와서 아내에게 사진을 보여주었더니 2주전 나를 빼놓고 아내와 아이, 아내 친구와 아들 이렇게 4명이서 놀고온 곳이란다. 내가 넘 좋다고 했더니 다음주에 아내 친구가족과 함께 가자고 한다. 이번엔 남자도 텐트도 가지고 가자며 말이다.  ​하여간 그런줄 모르고 갔다. 회사로 가서 4명의 직원을 태우고 공원으로 움직였고, 파트너는 7인승 차로 나머지 직원들을 데리고 갔다.9시에 회사에서 만나서 함께 가기로 했는데 직원들이 조금씩 늦는다. 직원들 안들리게 파트너랑 조금씩 불만을 얘기하고 15분 늦게 출발해 35분 걸려서 9시 50분에 도착했다. ​공원입구가 많은데 西大门 이 주차하기가 가장 좋다.  들어서자마자 공기가 맑다. 벌써 기분이 좋아진다. 직원중 결혼한 친구는 2명인데, 두명다 아이를 데리고 왔다. 이또한 좋다.   공원 참~ 맘에 드네~~  다들 마스크를 하고 있다.  이런식으로 크고 작은 테이블이 있고 의자가 있고 그아래에 불이 있다. 고기 굽기에는 조금 불편하다. 작은 의자들을 렌트해서 사용하시면 된다.  인터넷으로 주문한 꼬치가 도착했다.   한테이블로는 부족할것 같아 2테이블을 빌렸다. 이번엔 아무것도 준비하지 않고 그냥 따라갔다. 아쉬웠던것 몇가지 물품이 있다.​칼, 가위, 긴 나무젓가락(하이디라오 긴 나무젓가락이면 족하다)쿠킹호일​다음엔 꼭 가져가야지. 한국사람과 갈때는 목삼겹이나 삼겹살 가져가면 더 좋을테고 말이다.  꼬치 포장 참 잘되어있네~~  일단 시작. 역시 처음 놓았던 삼겹살은 그을려 반이상을 버렸다.   점점 모습을 갖추어 가고있다. 불편해 보이더라. 난 개당 3위안짜리 의자를 6개 빌려왔다. 난 뭐~ 이런거나 해야지... 아래 오른쪽 표가 단가표다. 의자는 개당 3위안 10위안은 보증금.   고기구워먹는 곳 입구로 가서 필요물품 구입.   잘 구워진걸 받았다.^^  굽는 친구가 점점 기술이 좋아져 간다.       아들을 데리고 온 여직원, 딸을 데리고 온 남직원 각각 아이와 함께 논다.  두 가족이 와서 열매도 따왔다.  나도 한입.  식사후 아이둘 사진찍기... 여자아이는 즐겁게 남자아이는 수줍게... 사진한번 찍고 엄마에게 쪼르르, 어~ 또 사진찍는다 했더니 다시 사진찍는 곳으로...  도착하자마자 식사하고 이제야 점심시간인 12시. 이제 우리는 산책하러...    텐트치고 연날리고 즐겁게 보내는 가족들...   곧 5월말 결혼할 남자친구 데려온 친구도 있다.   우리도 텐트치고 돗자리 깔고... 이제 다시 둘러보러...  롤러장이 있네~~   정말 오랜만에 타본다. 10분 탔는데 다리가 아프다...그래도 쉬면서 1시간은 겨우 채웠다.   꼬마 바이킹.  꼬마 후름라이드(?)  회사에서는 12km, 우리집인 코리아타운에선 32km 다. 막힐땐 1시간 20분, 이른시간이면 1시간안에 도착가능하다.    앞으로 몇번 더 갈듯 하다.  아- 가게 리모델링 기간동안은우리의 방학. 우리의 방학 시작은 캠핑으로 ㅅㅓ타트🤸🏻‍♂️​태안에 있는 청산리오토캠핑장으로 코땍쥐들을 데려갔다.​ 복장부터 템플스테이라 불햅격.  도착 하자마자 말도 안되는 장비 셋팅으로 고함을 지르게 하고,잔뜩 혼내고 완성 굽굽 조져조져!!신난다 신난다!! 뷰도 좋고...생존캠 스타일이지만너네가 좋음 나도 좋아.....🔥 진짜 좋아하는 코땍쥐들 제일 궁금해한 캠핑코히그냥 붓고 돌려돌려!!!!!!!!!!!! 못생긴 재덕이 잘생긴 멍멍이 귀여운 감자🥔나랑 이름이 같네..?ㅎ 나도 까만데..!ㅎ 멀리서도 뜨거운 시선 그래 안녕...!  청춘영화찍는 덕이랑 탁식이.. 드넓은 들판을 보고전율이 왔다나..🤷🏻‍♀️ ㅎ ㅏ여기 근데 뷰가 끝내준다..!! 귀여운 야유회 셋팅저 들통엔 백숙이 한가득..! 갯벌 감상에 빠진 송이언니 ㅇ ㅑ너 오줌찌끄리기만 해라 간식 군맨두재덕이가 판촉아짐한테 걸려 골라온건데꽤나 맛있었다👏🏻 왜 이글에 너 지분이 가장 많은건지..알려줄래요 팔뚝에 계신 성모마리아님?! 덕순실 E????에!!! 나와서 누나라 안해주고 점장님이라 했다가 혼쭐나는 탁 좋다 좋아! 노는게 제일 좋다.. 갑자기 나타난 이름모르는 멍멍쓰 다음날 아침은 밀푀유 나베..! 아침부터 지네와 함께 잔 재덕이 무서움 달래주고 부랴부랴 밥채려채려 너 오줌쌌지 너?!  비와서 우울쓰.. 우울할땐 코히 쉴틈이 없는 반합에 찐 초당옥수수 ㅇ ㅏ여긴 뷰가 다한 캠핑장..!습지가 정말 넓게 펼쳐져있다. 물이 들어오면 이런 늑힘 비맞아도 걍 앉아있자 ㅁ ㅏ E~~~ 바지도 안가져와서 내꺼 뺏어간놈 또 비가와도 좋다 먹자 먹어 ㅇ ㅑ오줌싸개 자꾸 어디로 들어오냐아 귀가길 교통편이 정해지는운명의 루미큐브 승자 덕정우 (3초 하정우...) 뭔가 상한 양념같지만 맛있던 닭날개;;;; ㅇ ㅏ그림이다.. 이쯤되니 이정이가 보고싶고.. ? 고양이만 맻마리고 ? 눈뜨면 배고픈 나같은 새끼라면맥이고,, 누난 철수하고,, 일광욕 타임!! 말라라 말라!!! ㅇ ㅏ파라다이스 아잉교👏🏻 기회되면 또오자 코땍쥐 이정이랑도 와야지🤸🏻‍♂️ 시끄러워서 그냥 잠들길 바랬는데.. 너무 자버려서 갖다 버리고싶은 재덕이로 마무리! ​리모델링덕에 다같이 놀러도 가고...이런 시간이 또 올까...!!!! 수락산역 09시30분---포천일동---송병호 총무님 친구분자택서울구름산악회와 절친한 일백회 회원들과연합친목 단합대회겸 야유회많은식구들이 이른아침 출발한 관계로도착하자마자 식사부터 준비하는 사람들은 엄청바뻐요야유회사진에 외 이양반이 여기에?????일영씨 마음놓고 먹더니 스트레칭중일백회 회원님들입니다(먹구 운동들을안해서 덩치들이 장~~난이 아니랍니다)먹을거리 준비하는데 너와내가 따로없습니다이양반들은 뭐~하는 양반들이야( 놀고먹자는건가)와~~우 노래방까지 (이양반들 노래가좋아서 이러는게 아닙니다 먹은거 소화시키는중이라우)종협이는 분위기 메이커(돌리고~돌리고)청소해가며 먹거리 준비중입니다(이런분들 때문에 편한분들도이따우)이정도면 야유회 장소치고는 최고아닙니까경치좋고.분위기좋고.기분좋고 이러면됐지 뭘더바라겠습니까양근익씨 정말 수고많습니다(근익씨가 새롭게보이는날)먹고.웃고.떠들고(하루종일 그러다왔어요)아무것도 안먹다 모처럼 참외하나먹는걸 요걸누가 에.......이참노래방에서 춤대결 누가누가 잘하나노래방시설도 최고는아니지만 술취해서노는데 이것저것 가리지않고 무조건굿 ??포천에서는 최고의 정원이아닐까계곡물도 끝네줍니다일백회 회원님들 (영정사진은 가족한테 찍어달라고해야지요)실컨퍼마시고.신나게 흔들어대더니 축늘어져 한숨씩(잠깐이지만 잘들자더라구요)이넓은(3.000평)집에서 딱 두분이사신다네요정말 멋지게 잘가꾸어 놓으셨습니다(그림같아요)이열정을 누가말립니까.브라보 ! ?어딜가도 삼겹살은 빠져서는 안되는 양식두분은 부부같지는않은데 심각해보입니다사진만보면 술취한놈 한방갈기고 오는것같네요(절대 그런일은 없었습니다)이분들은 부부가틀림없는데 같이서있으면서도 서로 딴짓들합니다(웃기지요)그리고는 여기와서는 활짝웃고있네(진짜 웃기네)그림같고 너무멋진곳에서 즐거운하루 내년에도 부탁합니다실컷먹고.신나게즐기고.더도말고 덜도말고 오늘만같아라서울구름산악회와. 일백회. 산악회에서는 여러번 야유회를 즐겼으나일백회에서는 처음같는야유회였다 산악회와일백회는 형제같은 모임이다 집행부는 서로 다른인물들이지만 서로가 회원들이다 모임자체의 성격은다르지만 양회원들끼리 자주만나다보니 같은회원인양 착각할정도로 가깝게지내고있다.모처럼 양회원들이모여 삼복도지났지만날씨는엄청더워 일백회 송총무도움을받아 포천으로 야유회를왔다 와서보니 장소가 완전히 환상적이다 모두들 잘왔다고 환호성이다 회원들이 즐거워하니 이일을 추진한 집행부의 한사람으로서 기분이좋다 많은사람들이 일사불란하게 놀수없으니 삼삼오오모여 즐기되 남들이노는영역에는 침범하지말라고 누누이말했건만 약간에불상사는 오늘 야유회에 오점이남은것같아(좀 그렇다) 어째든 여러회원들이 즐거워하니이만하면됐다 많은사람들이 모였는데 무결점을바라는것도 무리였었을까???오늘은 새마을 협의회와 부녀회가 낭만이 있는 겨울바다 통영으로송년회 겸 야유회를 다녀왔습니다.​올 한해 열심히 봉사 하느라고 수고해주신남.여  새마을회원님들께 노고의 답례라고나 할까요...​​어둠이 가시지 않은 이른아침에 차가운 바람을 맞아가며관광버스 출발장소에​ 도착하니 한분 두분 삼삼오오 아침인사를~~ ​  통영에 오면 빠질수 없는것이 케이블카라 하더군요^^케이블카 탑승하고 위에서 내려다본​ 전경~  케이블카에서 내려 나무계단을 따라 올라 가다보면...  전망대까지 왕복을 걸어 다시 케이블카타고 돌아와 버스에 탑승하여 미리 예약한 식당에 도착하여싱싱한​ 생선회와 매운탕으로 점심식사를 하였습니다.   통영 선착장 앞에서 단체로 인증샷 남기고~~ 2016년도를 마무리 하면서 야유회 및 송년회를 위해 이벤트 와 먹거리로 알차게 준비하신 임원진 모두에게 감사드립니다.​ 사직2동 블로그기자 박인숙이 작성 하였습니다. ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스트릭스(STRIX) Joy입니다.오랜만에 포스팅을 하려고 지난 글을 보니 마지막 글이 두달전이네요;; 게을렀던건 절대 아닙니다...허허...​솔라커넥트분들과 점심을 먹다가 우연히 나온 워크샵 얘기가 계기가 되어 급! 반짝! 봄맞이 야유회!를 다녀왔습니다.오랜만에 가는 야유회라 다들 신나서, 미리 게임종목도 팀도 다 정해뒀었어요ㅎㅎ​야유회 장소는 사무실과 멀지 않은 청계산입구의 한 식당! 간단하게 점심과 반주로 배를 채우고 식당 옆의 족구장으로 놀러나갔습니다.점심먹을때까지만 해도 날씨가 꾸물꾸물했는데 어느새 맑아지길래 먹던 숟가락 내려놓고 냉큼 족구장으로ㅋㅋ    ​먹는게 빠질 수 없죠! 안주거리와 반주도 한보따리 챙기고    ​남자는 족구, 여자는 배드민턴으로 몸풀기를 시작합니다.다들 컴퓨터 앞에만 앉아있어서 몸 굳었을 줄 알았는데, 그래도 군필자들이라 그런지 족구 각이 나오네요ㅋㅋ 요올~ㅋㅋㅋ       ​여자들은 개발팀과 운영팀으로 나누어 대결했습니다. 운영팀 승!! 후훗!​      ​놀다보니 하늘이 다시 꾸물대더니 비가 오기도 했고, 오랜만의 뜀박질에 다들 지쳐서 잠시 쉬기로 했습니다.쉬는 동안 한쪽에선 배드민턴 불꽃 랠리! 다른 한쪽에선 한라봉을 까먹으며 동양화 한판ㅋㅋ   타짜인줄 ​쉬고 있는동안 솔라커넥트분들도 야유회 장소에 도착하셨어요!원래 그룹사 전체가 함께 오려고 했는데 갑자기 바쁜일들이 생기셔서 많이들 못오셨다는 ㅠㅠ그래도 오셨으니 바로 경기 재개해야죠! 족구, 배드민턴 다시 투입!ㅋㅋㅋ       ​아니 근데 이 3월에 왠 갑.분.우(박)이란 말입니까갑자기 불어닥치는 비바람과 천둥, 우박에 급히 놀던 짐을 정리하고 식당으로 복귀했습니다.(우리 피구도 하려고 했고, 팀도 짰는데!! 왜! 날씨가!!! 흐어엉)     ​본의아니게 저녁을 일찍 시작하게 됐지만?! 이미 준비되어 있다는거ㅋㅋㅋ역시 저녁은 고기죠!!!     ​스트릭스에 새식구, 분위기메이커 'Thomas'입니다. 요즘 Rora와의 케미로 스트릭스 식구들을 빵빵 터뜨립니다ㅋㅋㅋ(입사하신지 한달이 지났는데 이제 소개하는 센스....죄송해요ㅋㅋㅋ)   ​정말 몇시간을 배터지게 먹고, 배땡기도록 웃고,재미나게 놀다온 것 같습니다.단체사진을 대표님이 다 찍어주셔서 Kevin은 뒷태밖에 안보이네요ㅋㅋ     photo by Kevin ​​아쉽게 못오신 분들, 다음에는 모두 다 함께해요!!  일자: 2019년 4월 10일 수요일​ 좋은 사람들이 모인 중개명가 대구 남구 조은부동산, 임직원 일동은 먹구름이 낀 하늘을 보며 봄 야유회 장소인 원주와 단양으로 가기 위해 아침 8시쯤 사무실 주차장에 대기하고 있던 버스에 올랐다. lee 대표는 건강문제로 함께하지 못해 아쉬웠는데 어제도 하루 종일 비가 내렸지만 오늘 오전도 비 소식이 있어서 그런지? 아니면 개인 사정이 있는지? 월급쟁이가 아니라서 그런지? 참석하지 않은 직원들도 많았다.오늘만큼은 조은부동산 전용버스 원주 소금산 출렁다리 단양 만천하 스카이워크 아침에 가랑비가 내렸지만 오늘 하루 조은부동산 가족들 모두 봄 야유회 장소인 원주 소금강 출렁다리와 단양 만천하 스카이워크에서 힐링하면서 즐겁게 보냈다. 당나라 시대 탁발 공양으로 얻은 재물을 포대에 넣고 다니면서 어려운 사람에게 나눠주었던 늘 웃는 모습의 포대화상을 연상케하는 lee ceo는 덩치만큼이나 마음도 넓다. 혹시 그의 체중과 내 몸무게로 인해 유리가 깨어지지 않을까 농담을 던지면서 즐겁게 하루를 보냈다.#대구조은부동산 #조은부동산야유회 #조은부동산 #봄야유회​ 조은부동산중개사무소대구광역시 남구 대명로 247 ​ 가평워크샵 단체글램핑 야유회장소이용하기!가평 하늘숲글램핑오늘 소개해해드릴 가평워크샵 단체글램핑 야유회장소는!!바로바로~ 가평 남이섬근처에 위치한 ​하늘숲글램핑! 이랍니다!서울근교에 위치하다보니 야유회장소로도 너무너무 좋은위치이구요!단체글램핑이 가능한 가평 최대규모를 자랑하는 가평워크샵 장소에요!편의시설 : 야외수영장, 족구장, 실내바베큐장주변 즐길거리: ATV산악바이크,수상레저,짚라인,남이섬,자라섬   짜잔~ 평소엔 이렇게~ 넓게 이용하다가! 단체글램핑 식사가 가능하도록테이블과 의자를 셋팅해준답니다~ 더운 여름 쨍쨍한 햇빛을 가리기위해가림막도 설치가 되어있어요~ 하늘숲글램핑은 야유회장소로 많이 하는이유중하나가가평워크샵 최대규모이기때문에 객실이 가장 많이 있기때문이에요~   짠~ 이렇게 가평워크샵 하늘숲글램핑에서 단체글램핑할 준비가 완료되었답니다!100명 이상이 동시에 식사할수있는 야유회장소!식사뿐만아니라 숙소까지 같이 이용할수있답니다~최대 150명까지 숙박이 가능한 가평워크샵 야유회장소!   오늘도 단체식사를 위해 테이블셋팅이 정갈하게 준비가되었답니다~가평워크샵 야유회장소 시설중 실내화장실 에어컨등 편의시설을 다갖춘단체글램핑은 하늘숲글램핑이 유일하답니다~   가평워크샵 단체글램핑 야유회장소 하늘숲글램핑은 8월 중순이 넘어가면 물이차기때문에 수영장 이용빈도수는 줄어들것같네요~하지만 단체글램핑 하시는분들은 족구장이있으니 걱정마세욧~   아이들이 놀기좋은 수영장은 가평워크샵뿐만아니라가족 단체글램핑을 오셧을때도 빛을 발한답니다~아이들이 놀기좋은 안전한 수영장! 수영장물 소독도하고 청소도 깔끔하게 잘해요~이번 가족모임 야유회장소로 어떨까요?   글램핑객실 28동 펜션 5동 카라반 5동가평 최대규모를 자랑하는 단체글램핑 야유회장소 하늘숲글램핑!가평워크샵을 진행하는분들에게는 정말 이색적인 숙소가 아닐까싶네요!자연과함께하는 캠핑컨샙의 이색 야유회워크샵이 요즘 붐이랍니다~   펜션도 있어서 정말 캠핑을 못할것같은분들은 객실을 이용하시면 아주아주 편하답니다~야유회장소 캠핑장이 자갈밭이라서 발바닥안아프게 야자매트까지 깔려있어요~가평워크샵 하늘숲글램핑에서 단체글램핑 도전해보세요!   커플구영 단체구역 가족구역이 나뉘어 있어서 정말 편하게 이용이가능합니다!단체글램핑시 다른분들에게 피해없이 독립된 구역을 이용이가능하답니다!   가평워크샵 야유회장소의 꽃! 하이라이트는 역시!바베큐타임 아닐까요?? 이것을 위해서 먼길을 달려온것 아니겠어요??단체글램핑 단체바베큐식사가 가능한 하늘숲글램핑!   해가 질무렵부터 시작할수있는 바베큐! 단체글램핑 가평워크샵 하늘숲글램핑에서 먹는 바베큐는 정말 꿀맛아닐까요?   가족단위 단체글램핑 회사워크샵 야유회장소등 각종행사가 가능한 가평최대규모하늘숲글램핑에서 캠핑과함께 즐거운추억을 만들어보세요!   바베큐석식 주문배달도 가능하답니다~가평워크샵 단체글램핑 야유회장소로 가장 적합한 하늘숲글램핑은장비가없이도 캠핑을 누구나 쉽고 즐겁게 할수있으며 캠핑초보라고해도 처음이아닌것처럼 내집처럼 편하게 즐길수있습니다!   소규모 워크샵 10~20명은 이렇게 카라반을 대여해서 카라반구역만 사용하시는것도 좋은방법이에요!가평워크샵 단체글램핑 하늘숲글램핑을 올여름 가을 야유회장소로 즐겨보세요!   누구나 쉽고 누구나 즐겁게 캠핑을 하고싶으신분들께강력추천하는 가평워크샵 야유회장소! 하늘숲글램핑에서단체글램핑 행사를 즐겨보시길바랍니다!날씨가 더워도 추워도 연중무휴로 운영하는 캠핑장!     공용화장실 샤워실도 있습니다!물론 개별적으로 화장실이 다 들어가있지만 단체행사시엔역시 공용 건물로된 화장실, 샤워실 의 필요가 절실합니다~   밤에는 어둡지않도록 캠핑장을 밝혀줄 등불들이 곧곧에 설치되어있어서편하게 야간활동을 하실수있습니다~   밤이 되어야 비로소 캠핑을 하고있는것이 실감나는 하늘숲글램핑!가평워크샵 단체글램핑 야유회장소! 장비없이 초보라도 누구나쉽게 캠핑을하고싶은분들께 강력히 추천합니다!가평을 누가 모든 가능한 평 이라고했죠? 성시경인가?하늘숲글램핑도 모든지 가능하답니다~ 오늘 조별 야유회를 떠났다.4명씩 한차에 타고 출발..(오전 10시출발)1차코스는 행주산성 걷기.. 비도 안오고 시원하기까지 한 날씨..​  ​​ 속이 ?뻥 뚫리는 경치 ​​2차는 "파주 만해치" 장어구이집장어구이,소고기구이,간장게장에 각종 밑반찬...​ 소금,양념 장어구이와 각종 밑반찬고소한 등심구이​ 게딱지에 비벼 한그릇 뚝딱미끌거려서 잘 못먹는 장어구이였는데...오늘은 소금에 찍어먹는 장어구이가 너무 맛있었다.등심스테이크와 마지막 간장게장까지 밥한공기 뚝딱!​ 마지막 후식 비트차까지.,다시 가보고 싶은곳이지만 너무 멀어서..ㅠㅠㅠ​3차로는 헤이리마을에 커피공장​ 커피공장103해바라기마을까지~(비록 너무 피곤해 우리조는 참석안했지만...)​  아침9시부터 오후 6시까지 강행군 야유회였지만..멋진경치구경,맛있는 점심,은혜로운 티타임까지~앞으로 2학기를 기대하며~ 의정부 장암동 부동산모임, 장신회는 매월 첫째,셋째주토요일이 휴무입니다.​  ​장신회는4월 셋째주토요일1박2일로 울릉도 야유회를 다녀왔어요.​너무도 화창한 봄날씨에 ,아름다운 울릉도의 풍경과 먹거리에아주 즐거운 야유회가 되었답니다.​  ​호박막걸리와 호박엿,오징어와 싱싱한회, 해삼과 소라의 맛은 잊을수가 없을거 같아요​특히 도동해안산책로의 절경은매우 아름다운경관을 보여주며,울릉도 초기 화산활동의 흔적을 그대로 느끼기에 부족함이 없었어요   여객터미널 저동항의 모습~~       바위옆의 해안산책로~~   해안 산책로의 바위가 화산활동의 흔적을 보이는현무암으로 아루어져 있어요~~   봉래폭포낙차가 30여m에 이르는 3단폭포로남부일대의 중요한 상수원 이라고 합니다.   촛대바위▼효녀바위라고도 하며,저동마을의 한노인이 아내와 사별하고딸과함께살고 있었는데 조업을 나간 아버지의 배가 풍랑을 만나 돌아오지 못하자딸이 눈물로 지새다 아버지생각에 바닷가에 가보니 돛단배가 들어오고 있어 이 배를 향하여 바닷가로 가다가 거센풍랑을 만나 그자리에서 바위가 되어 버렸는데 그후 그바위를 촛대바위라고 했답니다​       일정이 빠듯하여,독도는 직접 가보지 못하고 아쉽지만 박물관 견학으로~~                             ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 회차를 보고 다시 느낀건 그냥 탄이들만 있으면 된다라는걸 깨달았다. 자극적인 느낌 1도 없어도 이렇게 재미를 줄 수 있는 것도 방탄힘이 아닐까?       모습을 보아하니 최근 모습인듯.찍은지 얼마 안 된건가? 무튼 야유회!                     팀나누기.  프레쉬팀 대 청포도팀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 팀만 보자면 호석,남준,석진팀인 프레쉬팀이 약해 보이기는 하지만 승부는 시작하기전까지는 모르지 !       정팀장님과 함께하는 준비체조!       시작부터 페이크럽 ㅋㅋㅋㅋ           은근 삼박자가 잘 맞는 프레쉬팀 ㅋㅋㅋ       윤기야 ㅋㅋㅋㅋ               호석이 눈에 들어간 벌레   그리고 구사즈는 사랑입니다   요즘들어 태태 곰돌이가 자주 나와서 좋아 ㅋㅋ           수구 장면은 직접 확인하시기를 ㅋㅋ몸으로 하는 게임을 잘 못하는 ㅋㅋㅋ         재미있을꺼 같다   정국이에게는 즐거움을 형들에게는 자세한 설명은 생략한다     태태 살려 ㅋㅋㅋㅋ                           아니 자막이 ㅋㅋㅋ     남준이의 총명함 덕분에 단번에 정답을 맞췄지만,그냥 보내줄 제작진이 아니지       프레쉬팀 정답을 한번에 맞추는 태태 ^^     아, 좋은 야유회는 다음 회차를 안 볼 수 없게 하지ㅋㅋㅋㅋㅋ  2019 송탄 공인중개사회 추억의 여행안녕하세요, 홍길동 부동산입니다!봄이 빠르게 지나가고 벌써 여름기운이 느껴지는데요지난 주말 태안해 신두리 해수욕장에서송탄 공인중개사회 추억의 여행 단합대회가 열렸습니다!  저희 요번 야유회 테마는 옛날 교복이었는데요다들 옛 시절 교복을 입으니재밌기도 하고 사진도 서로 많이 찍고 왔어요  점심으로는 통돼지 바베큐를 먹었는데기름이 쏙 빠져서 담백하니 맛있더라구요 벌써 10년 이상 함께 하고있는 저희 회원분들입니다,송탄 공인중개사 협회에서는친목 도목뿐만 아니라 실시간 부동산 정보 공유도 이루어지는 편이에요 혼자 있는 시간도 좋지만,이렇게 좋은 사람들과 함께 보내는 시간도삶의 질을 높여주는 것 같습니다. 해가 지자 캠프파이어 흉내도 내보구요~ 일정을 마무리 하고 집으로 향하기 전,회원들과 풍등을 날리고 왔습니다!저는 저희 야유회 막내 회원과 함께 짝을 지어 풍등을 날렸는데요사실 눈으로는 익숙한 풍등을 직접 날려보는 건 처음인데,재밌기도 하고 신기하기도 하더라구요~까만 밤하늘에 형형색색의 풍등들, 뜻깊고 아름다운 시간이였어요여름이 오기 전, 산뜻한 봄에협회 회원들과 보낸 따뜻한 시간이였습니다.여러분들도 폭염이 오기전에당일치기로 가까운 곳에 바람쐬고오세요​2019.8.17~18어썸 볼링클럽 여름 야유회​폭풍 장을보고 인원이 많으니 음식도 많다!1박동안 물놀이 빼곤 쉴새없이 먹을예정ㅋㅋ야호 ㅋㅋ(성인22명 아이들5)​   ​   ​​   ​​   ​언제부터 핫했는지는 모르겠는데핫하다는 심술ㅋㅋ우린 다들 빨간색 심술이 입맛에 맛다며ㅎㅎ​   ​​   ​마켓컬리 킬바사소세지,백립우림축산식품 소곱창야무진냄비 쭈꾸미​   ​​   ​산청영산펜션식당등산객들인지 관광차도 많고식당밥먹으로도 많이 오더라구요~저흰 음식 많아서 전부 해먹었네요ㅎㅎ백숙도 해먹고​ 영산펜션식당경상남도 산청군 단성면 백운리 388    ​산청단체펜션으로도 즐기기 괜찮았어요아이들 놀기도 굳굳풀장이 두군데 있고 미끄럼틀도 있고물이 낮아서 성인들은 soso하지만 미끄럼틀타고 물총싸움은 재밌었네요ㅋㅋ​고프로 히어로7블랙방수케이스 없이 찍었어요~케이스 없이 물에 들어가서 고장난건지사진 좀 찍다 멈추더라구요ㅜㅜ말리고 다시 켜니 되네?   ​​   ​​   ​   ​​   ​​   ​하..저 비싼물총 애들께 아닌듯눈알이 뽑힐꺼같고살이 뚫릴듯한 물줄기ㅋㅋ증말 아프다고!!!​   ​​   ​​   ​부모님께서 식육점 하는 언니 있어서고기는 겟 20만원치ㅋㅋ넘나 맛있는거!!​   ​독채로 빌렸고 근데 사람들이 들어와서 화장실.전자렌지를 쓰네ㅋㅋ모르는지 자꾸와서 말해주고화장실에 샤워실이랑 같이 몇칸이 있다풀장옆에 간단히 씻을수있는 샤워장도 있고독채는 방이 두개한칸은 노래방 기계도 있고3시간 동안 이어진 노래방 인원들ㅋㅋ대단​​   ​우림축산식품 소곱창 먹고 부추,김치넣고 볶음밥 오진닷ㅋㅋ특히 볶음밥 넘나 맛있다ㅜㅜ역시 우리의 허쉪ㅋㅋ   펜션 밑에 계곡이 있는데물이 별로없고 냄새남ㅜㅜ비가와서 흘러야 좋을텐데사진말고 조금 깊은곳 한군데 있던데애들은 다이빙중머리로 떨어짐 안된다ㅋㅋ키180넘는애가 들어가니 목까지만옴ㅋㅋㅋ​   ​마켓컬리 킬바사 소세지 맛있고만유​   ​저녁되니 형광등도 켜지고벌레가 많다는거ㅜㅜ잘때 모기는 안물림ㅋㅋ올해에 모기가 잘안보인듯 해요​   ​​   ​허쉪 감바스 오지구요~지난번 야유회때 인기가 좋아서앵코르~~~대용량~~ㅋㅋ​   ​양념까지 언니 오빠표 치즈소떡소떡맛있고~~~   ​​   ​​   ​남양수산 바지락,문어싱싱하고 넘나 맛있당~~!​고스톱에 윷놀이 판겜 중ㅋㅋ흥미진지 하구요ㅋㅋ​   ​​   ​베킨 먹느라 속사진이 없드아ㅋㅋㅋ아침에 음식 남아서야무진냄비 쭈꾸미 먹다가 밥 볶고삼겹살 남은거 구워먹기ㅋㅋㅋ신라면은 진리ㅋㅋ아침일어나서 다먹었답니다ㅋㅋ아침엔 고기쥬!!   ​​   ​​   ​1박 불태우고 2차 볼링 치러갑니다ㅋㅋ볼링클럽 이니까유!!!!​   ​​   ​​   ​​   ​나가는길에 모두 아아 한잔씩 들고힘내서 볼링치자구요ㅋㅋ #경기도체육대회장소 #경기도야유회 #경기도워크샵 #양주워크샵 #양주펜션 #경기도단체야유회 ​안녕하세요~ 오늘은 남편도 저녁메뉴는 시원한 음식이 먹고 싶다고 하네요~ 저녁준비를 안해도 될거 같아요 ㅎㅎ더우니까 뜨거운 국물은 먹고 싶지 않다고 하네요.. 땀을 뻘뻘흘리는 음식은 당분간 피해야 할거 같아요.. 정말 너무 힘든 더위에요 ​6만편의 넓은 그린랜드는 경기도 야유회하기 너무 좋은 공간인데요 단체로 이용하기네 최적화된 곳이에요 ㅎㅎ 펜션이 아주 깔끔하고 청결하게 정리가 되어 있어서 편하게 쉴 수 있는데요 관리를 정말 잘 하고 계셔서 너무 깨끗하더라구요 ㅎㅎ 기업체 및 단테의 워크샵, 체육대회, 단체행사, 야유회와 기업연수 장소로 최적의 장소인데요 여름시즌 수영장, 계곡에서 물놀이도 즐길 수 있어요 ㅎㅎ  인조잔디운동장이 무려 5개나 갖추고 있는데요 1개는 축구장, 2개는 풋살장, 2개는 족구장을 운영하고 있어요 운동을 좋아하시는 분들이 너무 좋아할실거 같아요눈치보지 않고 맘껏 운동하기 좋아요 ㅎㅎ 양주에서 좋은 시설을 갖추고 있는 그린랜드는 서울인근, 경기도 지역 워크샵이나 체육대회 및 경기도 야유회하기에  딱인 장소입니다  세미나실도 따로 마련되어 있어서 각종 모임에도 좋으며,여러모로 활용하기 좋은 시설이 갖춰져 있어서 만족도가 정말 좋은 곳이에요 ㅎㅎㄹ 북한산에서 내려오는 송추계곡에서 내려오는 공릉천이 흐르고 있어서 물이 맑고 깨끗하며 공기도 상쾌하구요 .그린랜드 바로 앞에 1시간 코스의 등산로가 위치하고 있어서 가벼운 산책으로도 너무 좋아요 대형식당과 중형식당을 보유하고 있어서 음식도 편하게 먹을수 있구요 계곡에도 식당이 있답니다~~~^^  그린랜드 : 네이버방문자리뷰 26 · ★4.44 · 경기도회사체육대회장소 자연속에 넓은장소m.place.naver.com 클릭시 페이지 이동​ 그린랜드경기도 양주시 장흥면 유원지로 279 주소 : 경기 양주시 장흥면 유원지로 279 그린랜드전화번호 : 031-855-5357​​​​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다. ​강서 부동산 연합회 전 회원을 대상으로 4월 25일 문경새재 도립공원에서제7회 부동산 연합회 합동 야유회가  진행이 되었습니다.​격년제로 시행되고 있는 전통적인 큰 행사라고 하네요.회원 간 친목과 화합을 돈독히 하는 자리인 만큼유익한 시간이  될 거라는 기대감을 안고 사과와 드라마 세트장으로 유명한문경을 다녀왔습니다.  ​​더불어,  팀 구성으로 막강해진10팀이 모여서 장기자랑도 한다고 하니 기대만빵!!!​저희 다온 부동산은마이회 소속으로 등삼회와 같은 팀이지요.​   ​   이날은 강서구 모든 부동산 휴무일이었어요. 22년 전통의 강서 부동산 연합회는 제1회 합동 야유회도 이곳 문경에서 개최했다 합니다.​   무대와 관객석 모습입니다.  주황색 조끼 입으신 두 분 사장님들 ~ 저희 사장님과 실장님이시네요.ㅋㅋ 끝나기 한 시간 전부터 비가 와서 천막이 아주 유용했어요.​   주차장 초입에 위치한 주흘 식당에서는 더덕정식으로 든든히 먹었구요.  먹느라 사진 찍는 것도 잊었어요~ ㅋㅋ​​  열정들이 대단들 하시더라구요.일주일에서 길게 한 달가량  모여서 연습을 하셨다네요.중개일도 하시면서 저녁에 모여 연습까지 좋은 추억 많이 남기셨길 바래요.​  의상, 소품 어느 것 하나 빠지지 않고 다들 아름답습니다.​  방화동 온누리 부동산 사장님은 언제 색소폰은 배우셨어요?유명하시던데요.  무대매너는 뭐 말할 것도 없구요.지금까지 이런 동은 없었다.  방이회!!결국 상 타셨더랬죠.  2위 입상이었죠? 칭찬합니다~​  저희 다온 부동산이 속해있는 마이회는 밴드결성!!!!까만 선글라스 멋쟁이 보컬은 마이회 회장님이셔요.베이스, 건반, 드럼, 뒤에서 수고하시는 코러스까지  일주일 연습하셨다네요.여튼 열정들이 대단들 하셔요~~~​​    장기자랑 1위는 줌마 댄스로 꽉 찬 무대를 보여주신발이회, 화오회 팀이 가져갔어요.비가 와도 1등은 무조건 좋은 거니까요.앙코르 무대를 마지막으로 야유회가 마무리가 되었어요.​오랜만에  답답한 10평 내외 사무실을 벗어나관광버스 타고  함께 해서 좋은 사장님, 실장님들과모처럼 즐거운 시간 보내고 왔습니다.오는 길은 비가 와서 차가 많이 막혀 힘들었지만,그것 또한 추억이라 생각하려구요.​도움을 주시는 많은 분들의 후원으로 행사를 진행하시는  각 동별 회장님들. 준비 위원들님고생하셨습니다.​  ​​​ ​ 대한민국 #가라데 보급 에 앞장서고건강한 육체에 건강한정신이 깃들어야 진정한 삶의주인으로 살아갈수있다는 신념으로매일 정신 과 육체를 단련하는 #멋진사나이 들의 모임인 #대전가라데연맹 #하계야유회 에 왔습니다~   ​후배들을 사랑하고 후배는 선배를 위하는 모임답게 늦게온 후배들을 위해 맛있는 음식을 정성껏 준비해주시는 #대전가라데연맹 #상임이사 님들~  ​ ​#대전 #갈마동 #라이온킹 #태권도장 을 운영하며#대전카라데연맹 #사무국장 을 겸임하고계신 #김용재관장님#야유회 를 위해 산에서 #능이버섯 과 가시오가피 등 각종약재를 준비해서 대박맛나게 끓여준 몸보신백숙 이 포스팅하는 지금도 생각나 계속 침이꼴깍~~~  ​ ​​​  실한 #능이버석 이 듬뿍들어간 #토종닭백숙국물 한사발만 들이켜도 건강해질것같은 느낌!!국물 한사발 후르륵 들이켜고 #정권지르기 천번은 개껌일듯!!! ㅎ   ​​​ #대전가라데연맹 임원진들#방역수칙 을 철저히 지키느라 오전 과 오후 두개팀으로 나눠 진행된 하계야유회   ​ ​ ​ #대둔산 의 신비로운 기운을 듬뿍받고 #가라데연맹 하계야유회 는 멋지게 마무리 되었습니다~준비하는라 고생하신 #대전가라데연맹사무국장 #김용재관장님 감사드리고다음 #가라데연맹 모임에서 건강한 모습으로 인사드릴게요~공~~수!!  ​ 계절의 여왕이라는 5월 중학교 동창 친구들과 봄 야유회를 다녀왔다​육십중반 고개를 넘어가는 길목에서 친구들과 나들이는 그 무엇에 견주어도 모자람이 없는 재미있는 야유회인가 보다​목적지에 가는 도중 버스속에서의 술 한 잔이 우정이 샘솟는 자리로 변해 ​너도 한 잔. 나도 한 잔하니 이런 자리가 참 좋다는 친구가 많다​해가 바뀌면 줄어드는 나이에 세월만  탓할 것이 아니라 이런 기회를 자주 만들어 ​산이 부르면 산으로 가고, 바다가 손짓하면 바다로 가면서 ​남은 인생 즐겁고 재미있게 살아 보자는데 의견 일치가 되는데 이의다는 친구가 없다.​그래서 친구가 좋다. 좋아.친구가 떠나면 그 누가 술 한 잔 하자고 할까​있을 때 잘 해. 후회하지 말고있을 때 잘 해. 흔들리지 말고 가까이 있을 때 붙잡지 그랬어있을 때 잘 해 그러니까 잘 해 ​이제는 가는 순서. 가는 시간 따로 없듯이 누가 먼저 간다고 전화할지 모르니 ​모두가 있을 때  다음 일정 바로 잡아 출발 종소리를 울려라. 후회하지 말고.​                     쥐똥나무 검은 열매가 튼실하게 여물었다. 자맥질하며 게걸스럽게 떼어먹는 비둘기가 가을을 알린다. 살이 통통하게 오른 것을 보니 올겨울을 무사히 견디겠다. 궁핍하던 옛 시절의 가을걷이 생각이 난다. 장작 한 마차와 벼 몇 섬만 창고에 있으면 부모님은 한시름 놓으셨다. ​이제 나이 들어 나의 가을도 저물고 있다. 후배들이 마련한 서울고 "2019 서건회 가을 야유회"에 기꺼이 참여한다. 초등학교 소풍을 기다리듯 이번 야유회에 기대가 크다. 외유는 언제고 가슴 설레게 만든다. 인생이 그렇듯 역마살로 점철되어 있는 나의 여정은 계속된다.​#심운 2019.10.26. 토​비고​ 첫 번째가 이충무공 유허(현충사)와 묘소 참배의 자리다. 시국이 어지러우니 나라를 지킨 충무공의 현충사를 찾아 그 뜻을 다시 한번 되새기는 자리다. ​두 번째 멈춤은 예당호수의 국내 최장의 훌렁다리 마추 편의 "대호 식당" 어죽 오찬장이다. 맛집으로 오후 1시가 넘었는데 자리가 만석이라 줄이 끊이질 않는다. 내온 어죽은 물고기 갈아서 민물새우 콩나물 들깨에 국수와 수제비 한 점을 넣은 꿀꿀이죽이다. 첫술에 역시 맛집의 진미가 나온다. 명불허전인 모양이다.​   * 입구에서 현충사 중간에 엄청난 "반송"에 감탄한다.   * 홍살문   * 현충사 솟을대문   * 현충사. 현판은 1707년 숙종 임금이 내린 것이다. 1706년 유생들이 조정의 허락을 받아 세운 사당이다. 1837년 서원 철폐령으로 헐렸다. 1932년 다시 세웠다가 1974년 성역화로 현재의 모습이 되었다. 충무공 묘소는 9km 떨어진 "어리산"에 모셨다.         * 충무공 영정       * 단풍이 곱게 물들었다.   * 모과도 노랗게 익어가는 시월 하순의 현충사         * 현충사 기념관 가는 길                                                                                       ​비고 :  ☆서건회 가을 야유회 ☆​장       소: 충남 예산 및 평택 일원/ 국내 최장 출렁다리/ 계절 진미 대하구이 잔치일.      시: 2019년 10원 26일(토)집결장소: 압구정 현대백화점 주차장집결시간: 08시.회.      비: 3만 원​일.     정​08:30~10:00 서울 출발 및 현충사 도착10:00~11:00 아산 현충사 참배 (95Km)11:00~12:00 예산 이동(35Km)12:00~12:30 예당호 출렁다리 구경12:30~13:30 점심(예산 별미 어죽)13:30~14:00 수덕사 이동(22Km)14:00~15:00 수덕사 구경15:30~16:30 아산 이동(52Km)16:30~18:30 아산방조제 대하구이18:30~20:30 서울 출발 및 도착​※ 참고사항​과천~의왕 간 고속국도 이용 관계로 신갈. 죽전은 경유하지 않으니 착오 없으시길 바랍니다           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포스팅 준비는 진작에 했는데 벌써 한 달이나 지나가 버렸다. ㅠㅠ​야유회 전날 까지도 장소가 확정 되지 않아 갈팡질팡 하다가...​   ​요런 코스와 함께 회사 야유회 공지가 되고...​이날 저 검정색 라인의 코스 8.5Km 거리를 4시간 30분에 걸쳐 오르 내리는 코스 였는데...​'임도오거리'를 지나 산을 내려 왔다가 다시 올라가는 코스였다. ㅠㅠ​어쨌든 그렇게...​팀원들과 무리지어 산을 오리기 시작 한지 한참 지나 '임도오거리'를 지나 산을 내려 왔다 다시 본격적으로 오르기 시작 하고...​'상연사' 에 도착...​     ​요렇게 하늘도 한번 쳐다보고...​       ​중간에 요렇게 '산냥이' 도 마주치고...​저 녀석 어떤 연유로 이런 산속에서 지내게 되었는지는 모르겠지만 배가 고팠는지? 우리들의 길동무를 해 주었었던 건지?는 모르겠지만 한참을 저렇게 뒤를 따라 왔었는데...​먹을것이 없어 아무것도 주질 않으니 그렇게 한참을 따라오다 말더라고...​   ​그렇게 코스대로 쉬엄쉬엄 올라 '명상의 숲'에서 단체 사진 한장 찍고...​다시 또 산을 오르다 쉬고...​     ​목적지인 '태을봉(太乙峰)' 까지는 650M 남았다 하고...​저 이정표 이후 부터 정상까지는 등산로의 경사가 제법 가파른 코스 였다.​           ​오르고 오르다 요렇게 쉬어 가면서...​     ​탁 트이지는 않았지만 경치 구경도 하고...​그렇게 또 다시 가파른 산을 올라...​   ​'태을봉(太乙峰)' 정상 근처에 공사중인 전망대에 도착...요렇게 단체사진 한 장 다시 찍어주고...​         ​수리산에서 가장 높은 봉우리인 '태을봉(太乙峰)' 에서 본 전경이다.​희미 하지만 저 멀리 서해 바다도 보이고~~~​힘들었지만 오랜만에 높은 곳에서 탁 트인 경치를 보고 있으니 복잡했던 마음도 한결 탁 트이는 느낌이 들어 좋았다.​     ​그렇게 잠시 사진도 찍고 조금 이른 가을 산의 단풍 경치도 눈에 담아놓고...​   ​시간이 생각보다 많이 지체 되어 나머지 코스는 무시하고 올라올 때 보았던 이정표가 있던 곳 까지 올라왔던 코스를 역으로 내려 갔다.​   ​산을 내려가는 사진도 요렇게 남겨보고...​그렇게 힘들게 수리산 등산 일정은 마무리 되었고, '태을봉(太乙峰)' 정상에서 사장님 그룹을 만나 눈도장을 찍어둔 덕에 상품권 획득에도 성공하였다. ^^   총 걸음수 기록   ​이날 힘든 등산을 끝낸후, 회식을 마치고, 직원 집에서 2차를 마친후의 '타임라인' 인데...​지인분께 보여주니 낙서한거냐고...ㅋ​그렇게 올 가을 또 한 번의 추억이 쌓여갔다...​    남당리 워낙 유명하기로한 대하 행사장#대하 토실토실합니다. 1년에 야유회로 가을철 영통 부동산 야유회가있었습니다.   올해는 #영통야유회 인원이 그렇게 많지않아리무진 버스로 편안하게 다녀왔습니다.아주 편안한 리무진버스 강추 합니다   처음 방문한 #남당리 대하 행사장주변에 많은 사람들이 있지는 않았지만나름 재미있게 옹기종기 모여다녔습니다.       주말이 아닌 주중이라 그렇게 많은 사람들이 있지는 않았지만 점포안에는 제법 많은 사람들로 붐볐습니다.     요즈음 #가을제철인 전어 구이와 전어회 그리고 대하구이등 먹을게 상당히 많았습니다.   기본 밑상차림도 그렇저럭 괜찮았습니다​밑에는 그 앞에서 각설이 복장으로 쇼를 하고 있습니다. 각설이가 아닌가요? 오~ 붐바가 맞네요.   여기서 노래도 부르고 호박엿도 사먹는 장소입니다.       오는 길에 잠시 머무른 수덕사뭐 다 추천드리고 싶지는 않습니다.그냥 바람 쐬러 나와서 만족합니다.​솔직하게 또 방문하고 싶지는 않군요.​ 거제 야유회쌀쌀한 바람이 불어오는 가을의 어느 주말송쿤은 회사동료들과, 야유회를 다녀옵니다.늘 바삐 움직이는 시간들이곳은시간이 천천히 가는 것 같네요.^^*날씨가 반겨주듯이 햇빛과 푸른 하늘이정말 상쾌 했습니다.여기는 거제도김해에서 1시간 남짓괜찮은 곳이죠. 고봉민 김밥으로 버스에서해결하공,거제의 대나무 숲으로 유명한맹족죽 테마파크에입성이쁜 조형물과주변의 신선한 죽림욕을 즐기며,힘든 노곤함을 풀어봅니다.:)​​​​​​​동료들과사진도 찍고,익숙한손샷도남겨보고,,ㅎㅎㅎ야유회의 꽃!!!!먹방을 하러...갑니다. ​두둥!!!여긴덕이네 가든회사에서 준비해간 새우들을 맛있게 구워 주신사장님​​ 메인인장어 구이 :)​소고기 등심​ 처음으로낚시에성공하신 이사님들의보리멸 회무침!!!!맛이   고소하네요.ㅎㅎㅎ 삼겹살​​​힐링을 하공복귀 합니다.이제 정말 2018년도 얼마 남지 않았네요..마지막 까지 파이팅해야 겠습니다.어김없는 1박2일 야유회...모두가 반대하지만 반대하지않는 1박2일야유회...를 이번엔 무의도로 다녀왔다   영종도에서 배타고 들어가야 했던 섬인데 이번 달 부터 다리가 개통되어 차로도 다닐 수 있다다리 건너는 중...~ 하나개 관광탐방로  첫번째로 간 곳은 하나개해수욕장 하나개관광탐방로   들어가는 길에 본 죽은 나무   조금 더 들어가면 이렇게 멋진 바다위의 데크길이 나온다시작부터 이뻐서 카메라 찰칵찰칵📸📸   날이 흐려 해무가 잔뜩 꼈고 물이 잔잔하고 뿌연게 꼭 영화속 같았다               부장님이 데세랄로 찍어주심ㅎㅎ     약 한시간 좀 안되는 시간에 데크 끝까지 왕복할 수 있는 거리다걷는 내내 풍경이 너무 이뻤다꼭 가야할 곳인 듯!! 상수리나무아래펜션  숙소로 들어가 저녁식사를 했다멀리 바다가 보이는 요 숙소는 상수리나무아래펜션주인분들이 너무너무 친절하고 펜션이 정말 깨끗했다가족단위로 오기에 딱 좋은 곳 같았다시골 이모네 집 놀러간 것 같은 느낌~   주인분들이 준비해주신 좋은 숯에 목살 촵촵울 아저씨들이 고굽남을 담당했는데 숯이 좋아서 고기가 잘 익는다고 했다​밤늦게까지 타이타닉과 손병호게임(ㅠㅠ)을 하며 시간을 보냈다과연 누굴 위한 게임인가...일하는 사람만 발바닥 불나도록 일하고 대접받는 사람은 앉아서 놀기만 하는 야유회🔥 실미도  다음날 일찍부터 아침을 먹고 실미도에 갔다딱 오전이 물빠질때라 해서 얼른 다녀왔다물이 빠져서 길이 쫘-악 난 실미도   실미도 해수욕장엔 캠핑족도 많았다   실미도 영화 스토리를 들으며 들어가는 중~       바닥 깊숙히까지 온통 조개껍데기인게 너무 신기했다   신기하게 깎인 바위   이국적인 돌구멍   고 앞에서 사진😅 소무의도  다음코스는 소무의도~소무의도 들어가는 다리에서 보는 풍경도 엄청 이쁘다몰랐는데 서해 깊숙히 들어가니 물색이 참 오묘하다무조건 똥물이라 생각했는데 은근히 파랗고 뿌옇고... 이쁘더라   소무의도 트레킹코스를 올랐다다리건너자마자 있는 계단으로 올라가면 엄청 힘들댔는데.. 올라가자 해서 걍 올라갔다ㅠㅠ 올라가면서 엉엉 울었음   사실 그정돈 아니었는데 전혀 등산하고자 하는 의지가 없는 상태에서 억지로 따라 올라가려니 힘들었다그나저나 사진 넘 이쁘넹..저기서 낚시가 잘 되는지 낚시배가 많았다 선창회식당  점심먹으러 들어간 선창회식당네이버에서 칼국수가 맛있다길래 찾아갔다다리 건너기 직전에 있는 집이고 주차난이 심각한데 여기에 말하니 비밀 주차공간으로 안내해주셔서 주차걱정을 덜었다   엄청 맛있었던 파전오늘두 계속 이게 생각났다   소라~~~소라도 싱싱하고 맛있었다   칼국수셋다 맛있었는데 인터넷에 정보가 별로 없어서 이상했다 이렇게 맛있는데???근데 정보가 없어도 만석이었다ㅋㅋㅋㅋ단체 관광객이 좀 많았다김남일감독 고모네라구 하던데~~~   이렇게 1박2일 야유회를 마치고 무의도에서 영종도로 나가는 길~~~무의도를 처음 가봤는데 이렇게 좋은 섬이 가까이에 있다니... 다음에 또 가고 싶었다!야유회가 아닌 데이트로ㅠㅇㅠ다리가 개통돼서 토요일 낮 되니까 차가 엄청 많았고 무의도가 도로가 잘 안닦여있어서 운전도 힘들고 차량통행이 힘들었다...평일에 한적할때 잘 찾아와야 할 것 같다🥰이상 무의도 야유회 후기 끝   6.1~6.2.2019💁‍♀️❣용인에서 1박2일동안 애터미 우리팀 영리더 야유회!🎉 서로 다른 직업과 다른 삶을 살아왔지만애터미라는 도구로 한 자리에 모여 같은 꿈을이야기하며 희망을 키울 수 있는 좋은 시간이었다.😎👍너무너무 즐거웠다. 1박으로 놀아본적이 언제던지..경치도 좋아서 힐링 제대로인듯​경치도 좋고 조용하고게임할땐 열심히. 놀땐 광란의 밤놀땐 놀고 일할땐 일하고 솔선수범하는 모습들​​   젤 눈에 띄던 비싸다는 나무..멋지다 포토존.여기서 찍으면 무조건 인생샷   외부모습 ​  새소리 물소리     펜션 창밖 뒷쪽풍경 캬~~   3층 다락 완전 넓고 높다 보통 다락은 천장이 낮아 구부정 엎드려야 하는데 여긴 높아서 그냥 걸어다녀도 된다   다락 천장이 유리문 놀랍게도 천장에 유리문이 있닷!!!비오는 날 여기서 자고싶다.   2층 부엌. 시설들이 좋다   조리도구도 전부 있다       ㅎ노래방 기계도 있음.빨래 건조대까지~~   조명도 신경쓴게 보인다   낮부터 술상 ㅋㅋ 애터미 감자라면.김치.해양심층수.임실스트링치즈술안주가 전부 애터미 ~^^   완전 꿀맛 사계진미 닭갈비   요리는 남성들이~~^^   귀요미 유녕짱ㅋ기   신기하게 열매가 팝콘같다     신난다 바비큐타임       애터미 신상 구워먹는 임실치즈오오~~~~진짜 맛있다           숯에 불이 타오르면 안되는데 불이 꺼졌다고 부채질해달래서 빵터짐ㅋㅋ   귀요미 윤윤팀장님 ​   본격적으로 먹어보잣   사진찍느라고 나는 없넹   애터미녀들^^    바비큐먹다 난데없이 광란의 파뤼 ㅋㅋ   오오 북치기 박치기~~   조별 레크리에이션 시작전 조짜기   우리3조 작전타임   목숨 걸었던 레크리에이션 ㅋㅋ    2조는 3등 ​#광란의밤 #레크리에이션 팀별게임 우리3조는 2등해서 #3초뷰티워터 득템했다 우하하하근데 사진은 못찍..ㅜㅜ    집가기전 남은 물품들 쟁탈전 가위바위보       ​     돈벌면 이런데다 별장 지어놓고 살면 좋겠다대학MT온듯. 서로의 장점을 더 잘 알게되고 돈독해지고내가 먼저 일하려하고 서로  챙겨주고.놀땐 누구보다 화끈하고~~~같은 꿈을 공유하고 친구끼리 같은 일을 하는게 정말 좋아보이고 너무 부럽다.​​#용인시 #둥지별장 #산좋고공기좋고 #바베큐 #애터미 #2030 #부업 #야유회 #꿈과열정    아유회는 역시 산성이지!  토지산성 :)    꺄~ 야유회 다녀와썹!  울라울라~ 오예~ ;ㅁ; 내돈안들이고 맘껏 먹는 날... 푸흡. 그리고... 야유회는 역시 산성으로 올라가야 제맛! 오늘의 장소는,금정산성의 끄트머리집. 토지산장! ​​​​​​​​​새초롬한 장미덩굴이 먼저 맞이하는,​       산장입구를 더 지나 이렇게 예쁜 길을 올라가면,        널찍한 주차장이 뙇!이 주차장이 때로는 족구장으로... ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​주차를 하고,돌계단을 내려가면...오- 생각보다 예쁜 비쥬얼!​​​ ​​​​​​​한쪽엔, 연못도 있고...​        방이 길게 연결되어있는 건물과-      방갈로처럼 되어있는 공간도 구비!사방으로 트여있어서,진짜 오리먹을 기분 날듯-         우린, 안타깝게 저 공간안에 다 들어갈 인원이 아니므로ㅠ다음기회를........        토지산장의 메뉴에요!       기본상차림인데,       꿀에 절인듯한 달달한 단호박과, ​​​​​​​와.... 이 고사리 진짜 대박!솔직히 메인보다 고사리가 더 맛있....;;​금방 삶아서 무쳐낸 고사리가이렇게 맛있을 줄이야;;; ㅠ_-얘만 몇접시를 먹은거야 대체;;;​​​ ​​​​​​​그래도... 오리숯불구이는 맛있... '///'숯불향도 나는 것이,약간 매콤도 하고.... ​​​       산성하면 역시 도토리묵!진짜 양념의 비율이 환상임.양념 정말 맛있음.그래서 도토리묵무침도 맛있음. ​​​​​​​흐흐흐흐흐.마지막은.. 오리백숙과 죽!​이정도 코스는 먹어줘야.... 이게 야유회지..​​맛있다맛있다맛있다~완전 좋다아~​​    공기 좋은 곳에서,맛있는 음식과,즐거운 사람들과,시끌벅적하게- 맛있다맛있다! 언제나 즐거운 야유회 :)   ﻿올여름 휴가철이 이제 막바지에 이르고있습니다.여름 휴가들은 잘들 다녀오셨는지요?무에타이/킥복싱 전문체육관인 저희 한국체육관에서 가평 계곡으로 야유회를 다녀왔습니다. 이곳이 저희 한국체육관에서 야유회를 다녀온 가평의 한 계곡입니다.이곳이 계곡인지, 강인지 구분이 안되시죠~! 제가 생각해도 정말 넓은 계곡입니다.한국체육관 여름 야유회에는 항상 저희 가족도 함께합니다.이번에도 우리아이들도 모두 함께했습니다.구명조끼를 입고있는 아이들이, 저의 아이들이비다. ^^ 무에타이[킥복싱]도 정말 열심히 하는데........가평 계곡에와서는 물총싸움도 정말 열심히하네요. ㅋㅋㅋ이버 야유회를위해 보트도준비하고, 돌고래튜브도 준비하고, 물총은 많이 준비해왔습니다.가평 계곡에왔으니, 튜브도타고, 물싸움도하고..........저 어렸을적엔, 대나무에 구멍내서 물총을 만들었는데........ㅋㅋㅋ지금은 정말 좋은 물총들이 너무 많은것같아요. ㅋㅋㅋ 한국[무에타이/킥복싱]체육관에서 출발해, 가평가는길 중간쯤내촌휴게소에서 닭백숙과 닭볶음탕을 미리 예약했는데..... ㅠ.ㅠ;;도착해서 먹으려했는데, 사장님께서 깜빡했다고...... 헐~~!그래서 가평 계곡에 도착해서 약 1시간정도 열심히 물놀이하고........ㅋㅋㅋ배가고팠는지, 말도안하고 완전 조용히 열심히 먹네요.계곡에 왔으니, 닭백숙과 닭볶음탕은 기본이겠죠.아이들은 닭백숙을 먹고, 어른들은 닭볶음탕에 열심히 아/점을 먹었습니다.우리 아들과 면동초등학교 3학년 대성이..........한국체육관 무에타이[킥복싱] 뜨는강자, 상우와 재영이........둘다 너무 귀여운것같아요. ㅋㅋㅋ제 눈에만 그런가요?  가평 계곡에 왔으니 이젠 계곡에서 물놀이를 해야겠죠~!이곳이, 저희 한국체육관에서 3년째 오고있는 계곡입니다.아침을 먹기전에 놀았던곳은 물이 얕아서 아이들이 물놀이하기에 좋았구요.지금 이곳은 어른 키가넘는 깊은곳입니다.저희 [무에타이/킥복싱]한국체육관에는 직장인들이 많아서 깊은곳에서 노는것을 좋아하네요.저도, 얕은곳보다는 계곡 깊은곳에서 노는게 재미있더라구요. ㅋㅋㅋ저희 체육관에서 여름 야유회를 오는 이곳은, 물이 깊은곳도있고.....이렇게 높은곳에서 물로 뛰어내릴만한곳도 있어어른들이 물놀이하기엔 좋습니다.다만, 물이 좀 깊으니.......... 조심, 조심, 또 조심해야겠죠~!가평 계곡으로 야유회 와서 제일 좋은 사람이 우리 도양이인듯합니다.제일 신난것같아요. ^____________^우리 귀요미 "은지" 이번엔 저와 울 도양이와 함께 뛰어...........^^뒤에서 물놀이하고........추운사람들은 따뜻한 바위 위에서......ㅋㅋㅋ무에타이 킥복싱 전문 - 한국체육관저희 큰딸은 보트위에서 노는게 재밌나봐요.보트에서 내려올 생각을 안하네요. ㅋㅋㅋ가평 계곡에서 물놀이 하는것만봐도 너무 재밌어보여요.여름 야유회 다시가고싶어지네요. ㅋㅋㅋ지금부터 더 좋은 계곡을 알아보고, 못찾으면 내년에도 가평으로 다시 와야겠어요. ㅋㅋㅋ우리 막내는 제 품에서 자네요.우리 막내도 구명조끼입고, 열심히 물놀이하더니........아이들은 너무 신기한것같아요.재밌게 잘 놀다가도, 낮잠잘 시간이되면 힘없이 잠이드니까요. ㅋㅋㅋ무에타이 전문 한국체육관 [킥복싱]가평 계곡에서 또 열심히 물놀이 했으니..........배도 꺼졌고......간신으로 라면을 끓였습니다.제가 평소 라면을 좋아하지만, 이곳 계곡에서 먹는 라면은 특별히 더 맛있는것같네요.우리 은지도 물놀이하고 배가 고팠는지..........정말 정말 열심히 먹네요. ㅋㅋㅋ중랑구 무에타이 / 킥복싱 전문 : 한국체육관울 대성이와 우리 아들 병준이도 라면 맛있게 먹네요.울 아들 집에선 라면 이렇게 많이 안먹는데..... ^&^상우야~!누나를........... ㅋㅋㅋ가평 계곡에서 이렇게 2015년 한국체육관 여름 야유회를 무사히, 재밌게 보냈습니다.​​ 무에타이[킥복싱]를 배우고 싶다면, 한국체육관을 검색해보세요. ㅋㅋㅋ  저희 한국체육관은 지하철 7호선 면목역 2번출구~!사가정역방향 1분거리에 위치하고있습니다.​한국체육관 - http://cafe.naver.com/hankookgym ← 클릭하세요.​안녕하세요~ 웨스트 짐입니다!다들 주말 잘 보내셨나요? 웨스트 짐 선수부는 바쁜 주말을 보냈습니다!지난주 토요일 f2mma에 두 명의 선수가 세미프로로 출전하여 승리를 거뒀습니다!자! 그럼 보러 갈까요~   등촌 복서 이휘재 군이 관장님과 몸을 푸는 모습인데요~가벼운 몸놀림을 보여주고 있습니다!   관장님께서 조언을 주시는 모습입니다!무릎 꿇고 집중해서 듣고 있군요.. 이때까지만 해도 긴장되었는데요~   상대 선수와 마주 보고 서있습니다!!   상대방에게 무차별 니킥과 펀치를 날려서 1라운드 ko 승!!   관장님과 코치님들과 사진도 찍었습니다!   바로 김동수 선수!! 상대방을 향해 카운터를 날리는 모습입니다!   그라운드 싸움 끝에 초크로 2라운드 ko 승!!웨스트 짐 선수부 모두 ko로 승리하였습니다!    야유회 가서 바다도 보고   바이킹도 탔습니다..생각 보다 높이 올라가서 두 개의 심장 박건우 군이 겁을 많이 먹었습니다!   바위도 보고 왔습니다!선수부 시합도 다이기고 야유회도 즐겁게 다녀왔습니다! 앞으로 더 열심히 하는 웨스트 짐이 되겠습니다!​강서구 주짓수&킥복싱&MMA웨스트짐문의:02-2668-2900카톡:knc4548   웨스트짐서울특별시 강서구 양천로60길 19 강영빌딩  개원 이후로 해마다 일요일에 단풍 구경도 할겸 스트레스도 풀겸 버스나 기차를 타고 원거리 나들이하던 가을 야유회를 2018년부터는 토요일 오후에 가볍게 trekking 하고 회식하는 형식으로 바꾸었다.토요일 1시 반까지 근무를 하고, 아쉽지만 부득이하게 3명이 빠진 5명의 단출한 인원으로 남한산성으로 야유회를 다녀왔다.가을이 무르익어 약간은 쌀쌀한 날씨였지만 멋진 단풍과 신선한 공기에 우리는 즐거운 마음으로 출발~~!   지화문 앞에서 한 컷~^^       ​우리의 목적지는 수어장대~~수어장대는1642년(인조2) 남한산성을 축조할 때 지었으며, 장수들이 전투를 지휘하던 곳으로 총 4개중 현재는 이곳만 남아있다고 한다. 남한산성의 서문과 남문 사이 가장 높은 지대에 위치한다. 처음에는 서장대라고 불리웠으나 병자 호란 이후 아픈 역사를 잊지 않기 위해 영조 재위기에 2층으로 누각을 올리고 수어장대라고 이름을 바꾸었다고 한다.         남문 앞에서~~^^           빨강 단풍이 참 예쁘다~~!          ​산책하듯 올라가는 길은 힘들지 않았고 도란도란 얘기도 하고...   자~~  여기 한 번 보세요~^^     두 남자가 귀엽네~~ㅋㅋ       누가 제일 이쁜가요?     비둘기 집인것 같은데 리모델링이 필요한 듯 합니다~ㅎ           떨어지는 태양을 단풍사이로 보니 멋짐 입니다~^^     ​성곽은 어느 계절과도 잘 어우러져 멋스러움도 있지만, 성곽을 쌓을 때 조상들의 수고로움과 나라를 지키고자 했던 마음까지 더해져 현재의 나를 생각하게 합니다.           우리 집이 저기야~~!   ㅋㅋ 사진 찍고 있는 모습~   뒤에서 한 컷!                   사진작가가 잡고 있던 각도를 빌려왔습니다. 역쉬~~멋지다. 보는 눈이 다르네요~^^     암문은 남의 눈에 잘 띄지 않는 곳에 비상시 출입하기 위해 은밀하게 설치한 비밀통로랍니다.     이 사진 누가 찍었나요? 오늘의 포토 대상입니다~~^^​   약간 흐리긴 하지만 롯데타워, 멀리 남산타워까지 보입니다.    드디어 수어장대에 도착!         가슴 아픈 청량당의 사연을 읽고 청량당에 들어가려 했으나, 아쉽게도 문이 닫혀 있네요~;;         소나무가 멋집니다.       수어장대 돌계단에서 우리 일행 한 컷! 각양 각색입니다~~ㅎㅎ  보람씨는 추워요?                       ​야유회의 꽃은 역시 뒷풀이~~ㅎ모두가 너무 배고픈 상태여서 파전에 막걸리를 순식간에 비우고, 이어 나온 명품 감자전에 또다시 쓱싹~ 맛있었답니다. 능이 오리 백숙에 오리 주물럭까지.. 정이 많으신 우리 원장님께서는 참석 못한 3명이 걸리신다고 몇 번이나 말씀하셨네요~~ㅎ야외 테이블인데 텐트 안에서 이렇게 먹으니 분위기가 남달랐답니다. 분위기 최고였어요~^^​​작성자 : 권남숙 실장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 ~ 4월달에는 야유회 소풍 행사 참 많은 달이죠 ^^대구 단체 도시락 준비를 도와드렸는데요 ~이날 저희 새벽 3시에 출근 했답니다 ㅎㅎ 요즘 계속 3-4시에 출근하고 있어요 바쁘게 사는 요즘 시간이 정말 금방 금방 가는것 같아용 !대구수제도시락 ~ 샌드선샤인 고객님한테 구성을 맞춰서 준비를 해드리다보니 !인스타 블로그에 구성들이 조금씩 다르다는 점 참고해주세요 ^^오늘은 대구 야유회 도시락 으로 ~ 버스안에서 드실 식사 겸 간식을 준비 해드렸습니다 구성은 김밥 , 샌드위치  , 과일 이구요 !!!그외에도 여러가지 구성 가능해용 ~~~​   ​​소풍 야유회에 빠질수 없는 김밥 !우엉이 많이 들어가서 ! 참 좋아라 하는 김밥이쥬 !​​       ​​​샌드위치는 에그샐러드 준비 해드렸구요 과일은 키위 사과 오렌지 청포도 적포도 방울토마토 넣어드렸어요 !한끼 식사로도 충분한 구성입니다 !!!!​​​     ​​​142개 단체 도시락 입니다 !요즘에는 시즌인만큼 100개 200개 구성이 많이 들어오는것같아요 !이날만 해도 야유회 도시락 142개 끝내고 오후에는 100개 도시락 준비 샌드위치 도시락 50개 까지 완벽하게 끝냈쥬 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​​​먹음직 스러운 비주얼 이쥬 ~~~~~~~김밥에 윤기가 좌르륵 !​​​     ​       ​​​스티커 너무 이쁘죠 ~!봄봄봄스러움 !!!!!봄야유회랑 너무 잘어울리는 스티커 이네요 ^^​​   ​​봄야유회 ! 소풍 ! 행상 ! 단체 도시락 어떻게 준비 하시나요 ~?샌드선샤인으로 봄스러운 구성으로 ! 맛 ! 포장 ! 비주얼 ! 3단 !!! 맡겨보세요 ^^​​   ​​인스타에 샌드선샤인작업실 검색해보세요 !​​​ 샌드선샤인#대구도시락 #대구웨딩촬영도시락 #대구세미나도락 #대구학원간식open.kakao.com ​클릭하시면 오픈채팅방으로 연결됩니다 !​​ 실시간 상담 010-2365-5579카카오톡 iddps안녕하세요 :) ​티라노지우루스입니다 ​주말에 회사 야유회가 있어서 ​점심으로 장어 먹으러 갔어요 !! ​ 물의정원 장어마당경기도 남양주시 조안면 북한강로383번길 53 물의정원 장어마당 ​길 찾기 되게 힘드네!​운전 내가 안했으믄서! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​사람들이 댑빵 많았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​비도 많이 올 줄알았는데​조금씩 내렸고 야외에서 먹기로 결정 !! ​그래봤자 테라스 지만 ㅎㅎ ​  내가 좋아하는 쌈 한가득 ~~!!​장어 싸먹어야지 꿀꿀 ​  ​직원들을 위해 손수 ​쏘맥을 말아주시는 대표님 ㅋㅋㅋ​비율 개쩐다ㅜㅜ 그리고 존맛탱…;,; ​  ​하 얼른 먹고싶어요 현기증나요!!​묵사발 시킨거 먼저 ​촵촵 ~~ ​  ​으악 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무맛있겠다ㅜㅜㅜㅜ​다시봐도 군침 돌아요ㅠㅠㅠㅠ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​배고파요 배고파ㅠㅠㅠ​아침 먹고 나왔는데도 ​장어보니까 다시 꼬르륵 꼬르륵 ​  ​식당 직원 분들께서 ​다 구워주시니까 또 이렇게​편할 수가없지요!​ ​먹느라 엄청 정신 없었어요ㅠㅠ​넘나 맛있게 먹었다지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​장어 첨 먹어보는데 담에도 꼭 와서​먹어보려고용 ㅎㅎㅎ​장어살앙해🥰🥰​#물의정원장어마을 #장어마을 #북한강장어 #남양주장어 #구리장어 #양평장어 #팔당장어 #장어맛집 #장어맛집추천 ​​ 소방관리대행, 점검 ​전문업체인 도솔방재는 매년 임직원들과 함께 야유회를 해요!올해는 분당법인에서 가까운 남한산성으로 산행을 했어요 ~​​​​​​​날씨도 좋고 ~오랜만에 걸어서 좋고~함께하는 사람들이 좋아서 좋고~삼삼오오짝을 지어 남한산성 정상을 향해 걸어가는 도솔방재 직원들 ​​​​​​코스 중간지점에서 단체사진 한컷 찰칵! 체력좋은 도솔방재 직원들은 쉼없이 정상을 찍고 내려와서 점심식사를 위해 예약된 식당으로 고고고고~​​​​​​​​​​​​사장님께서 직원들을 위해 보양식 음식 닭백숙, 닭도리탕 등을 주문해주셨어요!​남한산성 산행후  맑은 공기 마시며 보양음식을 먹으니저를 포함한 직원들 모두 맛있다고 한목소리를 냈어요  식사 후 팀별로 족구 시합 점검1팀, 점검2팀, 점검3팀, 공사팀 나뉘어 토너먼트로 경기 진행하였어요!! ​​​​몸을  날리며 경기에 임하는 소방점검 전문회사 도솔방재 직원들 ~평소에도 체력을 단련한 덕분인지 산행후에 족구를 하는데도 다리풀림도 없고 지치는 모습하나 없이 신나라 즐거워라 하면서 경기에 임하는 남직원들 ~ 진짜 멋지쥬 ~ 준비한 다과를 먹으며 족구경기에 관람하는 도솔방재 직원들의 모습 ~ ​​ 일정 마지막으로 화이팅을 외치며 단체사진 촬영을 했어요~!!​​개인적으로 맑은 공기 마시며 산행도 하고​직원들간에 대화도 나누며 즐거운 시간을 보냈어요~​도솔방재 야유회는 언제나 즐거워요​ ♬♪♩ 상해 시소 모임의 야유회가 어제 토요일, 항주에서 있었다.아침 일찍 다들 먼 상해에서 항주까지 오셨다.나도 시간에 맞춰 항주 역으로 갔다.​​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 이번 야유회는 항주 서호 뒤편에 있는 산을 트레킹 하기로 했다.가볍게 등산할 거라 생각하고 반바지에 티셔츠 입고 갔는데 땀을 많이 흘렸다.이 날 햇볕도 꽤 세서 운동복에 등산모 쓰고 갈걸 후회했다ㅎ​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 일 년에 한두 번 머리가 복잡하거나 스트레스받을 때 서호를 한 바퀴 걷는다.대략 3~4시간 걸리는데 다음엔 이 등산 코스를 혼자 오면 좋을 것 같다.​​​   상해시소모임 야유회 서호 트레킹 문제는 내가 길치라서 도중에 길을 잃지 않을까 싶다ㅎ​​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 트레킹이 끝나가는 지점에 위치한 대나무숲.영화 촬영지로도 쓰인다는데 풍경이 너무 멋졌다.​​​  상해시소모임 야유회 서호트레킹 우리가 트레킹한 지도.​​​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 점심시간이 지난 후 영은사 부근에서 간단히 식사를 했다.근처에서 용정차도 구입한 후, 띠띠로 한 시간을 달려 우리 매장이 있는 시아샤로 이동.​​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 서상훈떡볶이 서상훈떡볶이 입구에서 한 컷.​​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 무림방 무림방 입구에서 한 컷.​​​​  상해시소모임 야유회 서호 트레킹 뚜이뚜이소불고기 마지막으로 새로 오픈한 뚜이뚜이소불고기 매장에서 저녁을 먹었다.  음식점을 운영하다 보면 지인들께 식사를 대접하고 싶은 마음이 있다.사실 장사가 안될 때 가족이나 아는 사람이 오면 굉장히 민망하고 부담스럽다.먹는 사람들도 오히려 걱정되고 안쓰러워 밥도 잘 안 넘어간다.​다행히 운영 중인 매장들이 어느 정도 자리 잡았기에 기분 좋게 모실 수 있었던 것 같다.한편으론 누군갈 초대하고픈 이유가, 타인에게 자랑하고픈 못난 마음도 있지 싶다. 어제 있었던 미소지음부동산 사무실 야유회가 국지성폭우와 우박으로 인해 급 마무리가 되면서 저희 직원들은 이대로 끝낼수는 없다며 류부장님댁을 급습을 하였습니다ㅋㅋㅋㅋ야유회에 꽃인 삼겹살을 못먹었기 때문에 삼겹은 꼭 먹어줘야 하겠기에 어디가서 먹을까 하다 옷도 젖었고 씻기도 해야 하는지라 류부장님댁으로 가기로 했지요평소 집에 손님들이기를 좋아하는 류부장님은 너무나도 좋아하며 얼른가서 씻고 먹자더군요ㅋㅋㅋㅋ그래서 사무실과 젤루 가까운 신대방동 투룸빌라 나우빌로 고고씽 했어요   하염없이 쏟아지던 소나기!! 결코 소나기 같지 않은 국지성 폭우와 우박!!그 속에 한분은 저런 포즈로 무엇을 하는지~ㅋㅋㅋㅋㅋ    탕수육을 다 먹고 두번째로 주문한 양장피!!양장피가 배달이 왔지만 폭우속에서는 도저히 먹을 수가 없었지요 삼막사 중국집 배달 아저씨의 표정!!아.... 죄송합니당ㅋㅋㅋㅋ   폭우가 그칠 기미가 안보이자 저희는 철수를 결심하고 돌아가려는 찰라에 비가 그치긴 했었는데계곡물이 흙탕물이 되는 바람에 철수를 하여야만 했지요 아래사진은 얼음덩어리 같았던 우박에 맞아 상처가 난 부장님의 팔입니다 헐~~~ 정말 헐~~이지요??   삼막사표 양장피와 삼겹살을 사서 부장님댁으로 도착!!나우빌의 투룸 구경을 하면서 역시 신축투룸이라 좋다고 좋다고~신대방삼거리역도 가까워서 좋겠다고 좋겠다고~ 립서비스도 좀 해주고~??ㅋㅋㅋ 그런데 이날은 류부장님의 부인분이 다른곳에 놀러가셔서 없었는데 주인없는 틈을 타?? 이렇게 일을 벌였지 모에요ㅋㅋㅋㅋ와~ 부인알면 큰일날텐데ㅋㅋㅋ     물놀이를 마친 후에 먹는 삼겹살 맛이 일품이었습니다 동네방네 삼겹살 냄새가 진동하게 끔저희는 삼겹살을 두근이나 먹었지 모에요 부인이 없으니 뭐가 어디에 있는줄도 모르겠고 여기저기 뒤적뒤적대며 필요한 거 찾아서 대충 먹기는 했습니다만... ㅋㅋ  삼겹살을 먹으면서 점점 늘어나는 쓰레기와 술병들~바닥은 삼겹 기름이 튀어서 여기도 미끌~ 저기도 미끌~ㅋㅋㅋㅋㅋ 류부장님 부인이 오면 이거이거 욕 태반으로 듣겠다면서 어떻게 하냐고 하니류부장님은 공기청정기 틀고 청소하면 모를거라면서 부담없이 먹으라고 먹으라고~내집이다~~ 생각하고 부담없이 먹으라고~ㅋㅋ남에 말을 참 잘 듣는 저희들은 부담없이 먹었습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  삼막사표 양장피!!울 김실장님이 겨자소스를 얼마나 뿌렸는지 입에 넣기만해도 코가 뻥 뚤려~~~ ㅋㅋㅋㅋ   삼겹살 살때 준 파저리도 먹어야겠기에 대충 양념을~주인없는 집에서 이래도 되는가??ㅠㅠㅠㅠ   우리 부동산에 식신 장차장님은 샤워 후 입을 옷이 없어 박실장님이 가져다 준후드티를 입고 계시다 너무 더워 못살겠다며​이집에서 젤루 큰 옷을 달라고 하니 류부장님 부인분이 임신때 입었던 티를 하나 내드렸는데 그것도 작아서 팔에 피가 안통한다고 궁시렁궁시렁~~~ㅋㅋㅋㅋ보기에도 완전 쫄티ㅋㅋㅋㅋ​​그런 장차장님께 류부장님이 배려를 하셨습니다 부인없는 류부장님은 그 옷은 버리면 되니까 팔 짤라 드리겠다며과감히 가위로 팔을 자르고 찟고!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아~~~ 시르다 시러~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(뱃살은 모자이크로 가려도 티가 남)   부인에 찢은? 옷을 입은 장차장님은 저런 모습으로 남의 집 냉장고를 점령하며 문을 열었다 닫았다~를 반복!!버터가 없다고 궁시렁궁시렁~ㅎㅎㅎㅎㅎ버터 대신 마요네즈를 주니 버터가 필요하다고 버터~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ버터달라고요 버터!!ㅎㅎㅎㅎ버터처럼 느끼함이 줄줄 흐르는 울 장차장님~아~~ 웃겨도 넘웃겨~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 먹고 마시고 하다보니 어느새 집에 돌아갈 일이 걱정이었는데요 쓰레기에 술병에 깨끗한 집을 초토화를 시키고 저희는 각자 집으로 돌아갔습니다 장차장님은 설마 저 모습으로 차를 타고 돌아가셨을까요??저모습으로 들어가면 장차장님에 부인분은 또 뭐라 하셨을지??!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~ 어제는 정말이지 너무나도 재미있는 하루였습니다      ﻿주말의 마무리는  떡.볶.이.지캬캬캬캬 오랜만에 남천할매 떡볶이옆에 국물 다튀고 난리이쁘게 담아주시지,ㅠㅠ맛은,,그냥그렇네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신전 먹고 싶다볶음밥 하투억지로 간 가을야유회(단체생활 안맞는 1인ㅋㅋㅋ /3인이상 싫어 ㅋㅋㅋㅋ /사람별로 안좋아함 ㅋㅋㅋ)소고기 사준데서 따라옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아오는 버스안은 역시나광란의 스테이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소심한 나는 박수만 침회사언냐는 자는척ㅋㅋㅋㅋㅋ차장님이 너네 원래 이렇게 얌전하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네!음주가무에 조금 소심한편입니다만,ㅋㅋㅋ 처음가본 합천해인사오랜만에 만난 고딩친구와힝힝 너무 반가웠음자주연락은 안해도 늘 잘살길 바라는 마음뿐..(행복해라 얘들아,ㅋㅋㅋㅋ)장소:댓거리 소코아꺄- 신전떡이 매일 남음.ㅋㅋㅋ담에 국물만 받고 싶다고..﻿외국어+여행 얘기로 수.다.폭.발진이빠짐.ㅋㅋㅋㅋㅋ즐거웠음또보쟝 매년 이맘때가 되면 모든 시댁 식구가 모여 여행을 떠나요​다들 결혼을 하고 가족을 꾸리고 사니 대가족이 돼서 방을 몇 개씩 잡아야 하고​비용도 만만치 않지만 성수기라 자리도 없어요.​보통 한 달 전에 예약을 끝내야 했지만 미리 준비하지 못한 관계로 알아보다 알게 된 실로암 연수원펜션이에요.​타겟이 딱 야유회장소네요. 내부 시설이 다양해요     계곡도 멀리 갈 필요 없이 찻길만 건너면 만날 수 있어요​여기도 한번 가야겠다 싶었는데 안에 시설이 좋으니까 ​들어가서 한 번도 나오지 못했어요.​그렇게 처음에 올 때 한번 눈여겨봤던 게 전부! 결국 뒷방 신세;;   별관 207로 갔어요. 애들이 좋아하는 이유 ​"엄마! 여기 호텔 델루나 같아요"​요즘 즐겨 보고 있는 주말 드라마예요. 그러고 보니 그런 느낌도 살짝^^   역시! 넓다... 그냥 휑~ 하지만 ​인원 수많은 우리에겐 비움의 미덕이 반갑다!​오로지 단체만을 위한 야유회 장소죠?​​                 짐푸는 사이 그들의 놀잇감은 무궁무진​무엇이든 잡고 노는 그들이 선택 한건 ​덩그러니 있던 장롱 ㅡㅡㅋ   15인 방이어서 그런지 침구가 넉넉하게 준비돼있어요​파자마 파티하는 분위기 뿜!​곧 저녁에 다시 만나자꾸나~ 문 닫고 ​이제 본격적으로 놀아볼 준비 완료!   아무것도 안 사 왔어요. 야유회장소 마마트가 착하다는 정보를 입수했거든요​폭염에 바리바리 싸 들고 다니는 것도 귀찮아요.​간단히 먹을래요; 맥주도 네 캔 만 원^^   ​운영시간은 평일 오전 9시부터~​금토일은 오전 7시부터 지만 여름휴가 기간은 주말로 들어가는지​평일에도 늦게까지 영업하더라구요.   마트에 있는 그네로 바로 향하는 발길.​좀 안 작더나? ㅋ 꾸역 꾸역 앉을 거라고 하는 중​이때가 기회다 둘러보기 찬스!    간단한 음료를 시켜 먹고 앉아 쉴 수 있는 카페 공간도 마련돼 있어요​오전에는 여기서 컵라면 먹는 분위기였고요    튜브를 판매하기도 하고, 바람을 넣는 곳도 ​매점 내에 구비돼있고 충전기도 있어요​   온수, 전자레인지 전기팬까지 준비 완료된 야유회 장소​패스트푸드로 간단하게 해결하고​세이브 시킨 시간 동안 더 놀자 하는 분위기에요    생수가 6통 2900원이면 동네 할인마트보다 더 싸다;;​관광지에서 이런 착한 가격은 처음이야!    아이스크림도 선택의 폭이 넓어요​무더위 폭염에 없으면 안 되는 템이죠​사뿐하게 하나 클리어하고 물놀이 준비 완료   꼭 풀장 물로 장전을 해야 한다며​테스트 중인 슈쿤!  시소튜브는 얼마나 재밌게요. ​건물 그림자 드리워져서 그늘에서 재밌게 놀았어요.​아빠는 굴려주고 애들은 신나서 타고 노니 아빠 찬스 제대로 쓴 날​   소규모 공연 무대도 준비돼 있으니까​조명 장비 따로 안 불러도 간편하게 쓸 수 있어요​워크숍이나 야유회장소로 온 단체 손님들 아주 쓰임새가 좋겠죠   피구나 족구장으로 쓸 수 있는 공간 플러스!    ​신관 1층에는 마트, 용우동 공용화장실이 준비돼있고요​2층은 소강당 대강당 세미나실​3층은 객실로 이뤄져 있어요 그리고 옥상에 풋살장도 있다는!      옥상에 준비된 감성 공간​갬성사진 필요하면 여기 꼭!       망으로 야무지게 감싸있는 풋살장 비주얼​들어가고 싶은 슈쿤. 축구 좋아하는 이 남자가​그냥 지나갈 리 없죠. 얼굴이 커서 아쉬운 지금 눈빠지게 쳐다보고 있어요   ​    이제 해가 지고 고기 굽는 팀도 보이네요 ​비가 오려 하는지 습하네요.​조명은 벌써  비옷 입고 있어 문제없어 보여요​조용히 잠들고 난 다음 날 아침 간편하게  관내에 용우동으로 갈 거예요   ​​     ​시킨 메뉴예요 스페셜 가락국수, 왕돈가스 치즈 돈가스​우왓~ 왕 돈가스는 진짜 왕입니다요​웬만하면 다 왕짜 붙이던데 여긴 위풍당당 '대 인정'​너무 배불러요 밥 추가시킨 거 다 못 먹었어요 ㅜ.ㅜ    소떡 소떡 아이들이 좋아하는~ 요거 2500원 ​고속도로 휴게소보다 싸다냐...​우동집 엄청 커요 단체 완벽 수용할 만한 크기였네요!​인원수 많을 땐 이렇게 부대시설 다양한 연수원펜션 괜찮죠?   ​​​ ​​안녕하세요에이필라테스 만촌점입니다 ^0^저번 주 토요일!에버랜드로 야유회를 다녀왔어요이날만은 다이어트 생각 하나도 안 하고즐겁게 먹고 놀다 온 거 같아요그래서 더더 행복했던 야유회였답니다어떻게 보냈는지 같이 보아요  ​​   ​​대구 날씨는 너무나도 좋았죠햇빛 쨍쨍이었지만용인은 비 소식이 있었어요ㅜ하지만 출발 전이라 들뜬 마음으로경연쌤이 준비한 마카롱 꼬끄랑 고구마칩을 먹으며용인으로 출바알~​​     ​​며칠 전부터 용인 맛집을 검색하여찾은 오리고기 맛집!길이 꼬불랑꼬불랑 없어진 거 아니야? 하던 찰나에도착했어요 흐흐비주얼은 짱 맛 집은 맛 집인가 보다~ 하고 먹었는데맛이 너무 심심했어요.. 위 지방 사람들은 다 이렇게 심심하게 먹냐며..​​    ​​에버랜드 날씨 보이시나요.. 구름 한 점 없는..회색빛 난무하는 날씨예요춥기도 얼마나 춥던지 엉엉그래도 비가 안 와서 다행이라며발걸음은 가볍게 환상의 나라로 들어갔어용​​   ​​오늘의 가이드 경연쌤!저희는 총총 따라다녔답니다​​      ​​사파리 월드에 도착했어요!줄이 어어엄청나게 길어서 대기시간이 70분..?설마 그만큼 기다리겠어 했는데정말 저기 끝까지 줄이 서있더라고요체감상 70분 넘은 거 같아요,,비 와서 사람들이 없겠거니 했는데 눈치게임에 실패해버렸어요ㅜ​​   ​​기다리는 동안 팝콘 한 컵씩!오늘따라 증말루 맛있는 팝콘..바닥까지 싹 다 먹었어요​​    ​​드뎌 입장을 했어요10분 정도 돌아다닌 거 같은데대구 달성공원에서 보는 동물들이랑은 또 틀리더라구요기사님이 정말 재미있게 동물들을 소개해주셔서 즐거웠어요​​     ​​너무 크고 가까이 와서 숨 멎는 줄 알았어요..안에 사람이 없다는 게 너무 신기했어요이사진만 보면 계속계속 웃게 되는귀엽고 무서운 곰 친구  ​​      ​​다음은 튤립공원!날씨도 따뜻하고 파아란 하늘이면 더더 좋았겠지만ㅜ그래도 꽃들이 알록달록 저희들을 반겨주었어요사진 속엔 꽃들뿐 저희는 없어요ㅎㅎㅎ비가 조금씩 떨어져서퍼레이드도 취소되었지만 그래도 곰 본 걸로 만족할래요~  ​​   ​​원장님이 예약해주신 라마다호텔로 돌아왔어요!따뜻하고 포근해서 좋은 밤을 보냈어요​호텔로 돌아오기 전에따뜻한 해장국을 먹으러 갔는데너무 맵고 사장님이 불친절하셔서 사진은 안 남겼어요  ​​    ​​다음 날 아침!자꾸 맛 집에 실패를 해서 이번에도 기대 안 하고호텔 옆에 있는 만두전골을 먹으러 갔는데기대를 안 하고 가서인지여기가 바로 맛집..?​​     ​​아침을 뚝딱하고디저트 먹으러 베이커리 카페로 왔어요사람도 엄청 많고놀이공원도 아닌데 줄을 20분가량 서서 주문을 했어요  ​​   ​​카페 앞에서 설정샷 찍다가정말로 빵터진 우리 쌤들 크크집에 돌아가려니 날씨가 너무 좋고 좋았어요..​​   ​​아쉬워서문경으로 내려가 오미자 터널에 들렸지요오마지막 벚꽃 구경을 마치고​​    ​​인생샷들도 건지고이제 정말 대구로 출바알~​​    ​​마지막 저녁으로맛 집이 보장된 곳! 고굽남에 왔어요된장에 밥까지 싹싹 클리어했답니다  ​비록 날씨가 우중충하고 추웠지만함께라서 더 즐거웠던 야유회였어요웃음이 가득한 만촌점으로 다들 오셔서즐겁에 운동해요!?​​   ​ ﻿야유회- 구미 태권도가족의 1박2일 야유회 이모저모~~​지난8월15일 구미 태권도가족들이1박2일 야유회를 봉강팜스테이마을에서 개최 하며 다양한 농촌체험과야유회를 갖었으며 부분적 으로 자체적인 야유회 진행과 체험행사를  하였는데 저는 낚시체험장마무리 작업중 손목을 다쳐 병원에 입원하여 집을 비우게 되었지만 구미태권도가족의1박2일야유회를 성공적 으로 개최 된것 같아 소개 하고저 합니다​​ 1박2일야유회를 봉강마을로 선정한후 현장확인방문에 이어 8월15일 어린이들과 함께 도착 하자 마자 제일먼저 물놀이장에서 야유회가 시작 되었어요물놀이 하는 도중 태권도 도장 순서에 따라 차례되로 행복열차두대에 나누어 타고 냇가길을 탐색하고 돌아 오는 어린이들이 무척 좋아 하며 신명나 하였어요 물놀이와 행복열차타기에 이어 보트타기체험 으로 다양한 체험거리와 볼거리가 있어 봉강마을이 1박2일야유회장 장소로 선택된것 아닐까 합니다 1박2일야유회 하다 보면 먹는것 준비가 힘드는데 새참이라는 전문이동식밥차가 현장에서 밥과 반찬을  만들어 제공 하기에 여러가지로 편리하고 현장에서 조리 하니 위생적이라 좋았어요 옛날농기구전시장과 물고기전시장을 둘러 보는 야유회참가 학생들의 모습으로옛날 조상님들의 지혜와 생활상을 알수 있는 계기가 되었어요1박2일 야유회참가 하여 놀고 즐기면서 배우고 익히는 야유회가 된것 같아요1박2일야유회중 다양한 농촌체험과 자체프로그램 운영으로 야유회 신난것 같네요보트를 뒤집은후 편을 나누어 보트위에서 줄당기기 하는 이색적인 경기장면 이네요누가 착안 하였는지 좋은 아이디어 네요 줄당기기에서 지게 되면 물속으로 풍~덩 빠지게 되니 모두가 활짝 웃으며 즐거워 하네요물놀이장에서 공놀이 역시 즐겁게 보여요  야유회행사에 낚시체험을 하게 되어 있어 이날 행사를 위해 낚시체험장을 마무리 작업을 하다 손을 다쳐 병원신세를 지게 되었지만 완성된 낚시체험장에서 낚시 하는 모습이 좋아 보여요다음날 물놀이장의 물을 배수 시키고 메기잡기 체험을 하였는데 메기잡기참가 어린이들이 이리 저리 메기를 쫓아 다니더니 장갑낀 손으로 메기를 여기저기서메기 잡았다  외치네요 마치 산삼을 캐는 심마니처럼 ~~  1박2일 야유회 밤이 되자 캠프파이 즐기는 구미태권도가족들의 즐거운 순간들 보이네요 봉강마을에 야유회 와서 하루밤을 지내며 많은 추억을 남기게 되었을 같으며 현장체험을 통해 농업농촌을 이해 하지 않았을까 생각 되네요  인솔자들의 매끄러운 진행으로 즐거운 야유회가 되었는것 같아 비롯 함께 하진 못 하였지만 준비한 마을대표로서 보람되고 기억에 남는 야유회라 생각 되어요 야유회,소풍 문의 전화 010-3533-8550   ​구미대표공인중개사 ( 상반기 워크샵 )​​​​​​​​​​어마어마한 사진들을 추리고 추려올려보지만 양이 장난이 아닌지라..사진위주로 간략하게 올려봅니다~^^;​​​​​​​​2017년 ​5월 23일 오전 8시 30분에상모동 사무실에서 부산으로 출발!​버스 탑승 후 총무님의 일정 설명을 시작으로고고씽~!​​​​​​김밥과 소량 ? 의 음주로 시동~!​​​​​​첫 휴게소 도착​​​​​​​두분은 뭐하심???​​​​​​​각자 내보낼걸 내보내고,단체 사진 한방!​​​​​​​​​맥주효과인지 몇번의 휴게소에서휴식을 취하고...​​​​​​기장 용궁사 도착​​​​​​뭐가 있을까 기대감을 안고,이리저리 기웃거리며...​​​​​​말띠셨군요왠지 공감이되는 얼굴..^^​​​​​​​용띠 두분~​​​​​​​​​중국 무협지에나 나올법한 묘한분위기의구조물이네요​​​​​​​​​​​​​최부장님​​​​​​​섹쉬한 뒤태의 사무장님​​​​​​​김과장님​​​​​​한상무님​​​​​​최부장님​​​​​​​사무장님과 김부장님의 동전던지기올해 대박나나요??​​​​​​​붓다님 돼지님, 저도 돈 좀 만져봅시다~ 네?​​​​​​​위풍당당하게 붓다와 눈싸움 중이심..??​​​​​​​천상천하 유아독존이신 어린 붓다!세수한번 시켜주고 왔음​​​​​​내려오니 아니..다시..​​​광안리 도착!​​​​​​​뷰가 정말 판타스틱한 황소해물탕~!​​​​​​​창문을 열면 시원한 바닷바람과속시원한 뷰가 펼쳐집니다​​​​​​​특대 해물탕비주얼 쇼킹~~!​​​​​ ​여기까지 왔으니 부산 광안리 모래도느껴보고..입수는 자유~~?!​​​​40대 어르신들~~​​​​​​​입수 준비 중...??​​​​​다리 한번 찍고 오시는건가요??​​​​​​​다음 타자는..?​​​​​​커피가 도착하고...​​​​​​그사이 대표님도 입수~~!​​​​​​​나 잡아봐라...놀이도 하시고...​​​​​​​뭐! 30대 아재 두분도 스텐바이~!​​​​​​​그리곤...저 파란것은 뭐~~!!!​​​​​​​그대로 입수​​​​​​​기다리 나도야 간다~!​​​​​​​결국, 다리는 못 찍었지만 위풍당당하게 ★티 차림으로 복귀~!​​​​대충 마무리하고 다음 장소로 고고싱~!​​​​​​​​​도착한 곳은 이기대 도시자연공원..!​​​​​​​속이 펑하고 뚫리는듯한 뷰가아주 장관입니다​​​​​화보 중인 사무장님과 김부장님​​​​​생각하는 로..사무장님​​​​​​​아쉬움을 뒤로하고 버스로 복귀​​​​​​​​구미 복귀 후 저녁식사는 시골집 밥상으로​​​​​​​한국 VS 아르헨티나전반 2 : 0 까지 확인하고저녁 식사 및 야유회도마무리됩니다​​​​​​2017년 상반기 워크샵(야유회)는이렇게맛난 것도 배터지게 먹고, 막막했던 가슴도펑 뚫리는 경치도 눈에 마구마구 담고잘 마무리되었습니다​좋은 자리를 마련해주신 대표님과경제적 지원을 해주신 장소장님이리저리 식구들 잘 챙겨주신 사무장님그리고 처음부터 끝까지 고생하신총무님께도 감사의 말씀 드립니다​​​ 구미대표공인중개사 상반기 워크샵끝​​​​​8월 9일에는 원래 아산대회가 있는 날이었지만,저희 옥천 팀옥스 야유회가 겹쳐있는 날이었습니다.6월 월례회의때 결정된 야유회 날이었고,아산대회는 미뤄지다 미뤄지다 하필 그날로 나중에 잡혀버린 케이스죠;;팀옥스 사무장 직책과의 고민고민고민 끝에.. 대회참가는 포기하고, 야유회로 집중..요즘 웬만큼 괜찮은 하천 다리밑같은 장소는,경쟁률이 치열해서, 조금만 늦어도 자리를 빼앗깁니다.저랑 총무 육정훈은 토요일에 야유회 장소에서 캠핑을 결정..!!다행히 심심하지 않게,밤에 인태와 용구형도 그장소로 오고,대전잼바이크 준석이형과 선호형, 해천형님도 놀러와주셔서 심심치 않은 즐거운 밤을 보냅니다.인태의 고기굽는 솜씨는 전부터 알았지만 역시나 최고였고~~깊어가는 밤,​익어가는 고기와, 정(情​)해천형님께서는 돌을 구해오셔서.. 뜨끈하게 데워지는 돌을 기다리며, 여기에 대패삼겹살을.. ㅎㅎ그렇게 즐거운 시간을 보내다가,저는 술이 취해 먼저 텐트 안에 가서 취침...다른분들은 새벽 1시인가 2시인가까지 드시다가 주무셨다고 하고,용구형과 인태는 새벽에 집으로 귀가한 모양이더라구요^^​멀쩡히 넓은 텐트 냅두시고 옆에서 텐트 후라이만 덮고 주무신 선호형, 그리고 준석이형..ㅋㅋ(상당히 따스하셨다고.....)저는 텐트안에서 자면서도 밤에는 딱 좋은 기온이었지만,새벽무렵 추워서 수건을 돌돌 말고 잤거든요.​​그리고 아침에 잠시 집에 들어가,제 차에 아이들과 와이프를 태우고,​어제 미리 장봐두었던 고기와 음식, 과일, 과자 등 아이스박스로 전부다 차에 싣고,수원본갈비에서 버너와 불판을 다 실으니 차 트렁크가 꽉차네요;;​9시가 좀 넘어 야유회장소로 복귀해멤버들과 짐을 내리고 본격적으로 놀기 시작합니다.다른거 필요없죠.그저 단순하게.. 먹고 놀기!!인태의 엉덩이골이 보여 모자이크 처리.. ㅋㅋ​​야유회 전후로 준비하느라 고생한 총무 정훈이~~​​​​저희 애들.. 정민이와 수민이,​그리고 막내 수현이입니다..^^​인태딸 율이와, 저희 수현이.​애들하고 잘놀아주는 인태의 모습이 저랑은 반대 ㅎㅎ저도 좀 그래야하는데...;;참가할 수 있는 시간대가 틀려서 아침에 오셨다가 빠져나가신 분도..오후에 오신분도 있으시기도 하고,아침에 나갔다가 오후에 오신분도 있고 그렇지만,다들 즐겁게 시간을 보냈습니다^^인태가 어항에 된장 풀어 놔서 잡은 물고기들과족대로 잡은 송사리들을 모아주니 애들이 참 좋아합니다.저는 좀 과음을 해서, 오후에는 어떻게 시간이 그리 빨리 지나갔는지 모르겠습니다..^^참석해주신 모든 가족분들 정말 감사드리고 수고 많으셨습니다.준비부터 마무리까지 애쓰고 도와준 인태와 총무 정훈이.. 고생 많았고,아산대회 참가하고 돌아와서 야유회에도 함께해준 유성이형과 영헌이, 성욱이, 우제, 하민이..모두 감사드리고 수고하셨습니다.정말 즐거운 주말을 보냈네요^^[서일농원]봄맞이 미사 해설단 야유회~어린이날 우리성당 해설단에서 야유회를 다녀 왔어요. 미사 해설을 하는 해설단은 토요일 저녁미사, 주일 새벽미사, 교중미사 해설을 하기 때문에 매년 주일 교중미사후에 가까운 곳에가서 식사 하는 정도 였는데, 이번에는 하루종일 다녀왔어요.​그래도 수녀님의 저녁미사 때문에 가까운곳으로 정해서 정말 잼나게 다녀왔습니다.​ 안성 서일농원   안성에 있는 서일농원은 장독대로 상징되는 곳입니다. 제작년엔가 갔었는데 정원도 좋고 음식도 맛깔스러워 좋은 느낌을 박은 곳인데 이번에 미사해설단 식구들과 가게 되었네요.   잘 정리된 정원이 우리를 맞아 줍니다.   테라스와 오솔길~~   ​​   작약인지 모란인지 옥신각신해서 김영랑 시인에게 물어보자 했던 모란...    일단 월례회의부터~~   그리고 식사시간, 서일농원의 구내식당 솔리..   금수저인가? 놋 수저인가? 품격이 느껴지는 수저~   그리고 다양한 반찬들 잡곡밥~~건강한 밥상..   눈으로 봐도 정겹고 맛있다..   서일농원 솔리의 자랑, 우리된장~~   다들 재잘재잘 거리며 맛난 음식을 먹었네요. 예전엔 없던 반찬 리필이 가능한 셀프바가 생겼어요.   그리고 커피향 솔솔~~ 그 유혹을 어찌 마다하리요~~ 솔바람에서 차한잔 시켜놓고 수다일발~~   이제 먹을건 다 먹고 마셨으니 소화를 ^~   왼쪽의 수반은 수련이 자라는 곳인데 아직 잎도 올라오지 않았네요.. 8월 하순이면 연꽃과 수련을 볼수 있어요.   그리고 이곳의 멋진 풍광~~   저 장독 항아리가 궁금하다~~    장독대 에는 날짜와 내용이 적혀있네요..여기가 이곳의 포토존 이라고합니다. 그래서 우리도 한컷~~​장위동성당 미사해설단, 소수정예요원들 입니다.   ​줄서있는 장독를 보면 마음이 차분해집니다.   남학생, 3인방~~  잘 정리된 정원도 멋집니다.​   여유있는 정원 ..   이제 게임하고 놀차례입니다.이건 처음 해보는 카드게임인데,, 서로의 생각을 알고 나눌수 있는 게임... 즐겁고 또 진지한 시간이었습니다.   이어진 포크댄스,, 언제 했는지 기억도 나지않는 포크댄스를 이곳 서일농원에서 합니다..    빙글빙글 돌고 박수치고...그런데, 단순한 댄스가 어려운데 무지 즐거운시간이었습니다..​좌우간 춤은 사람을 즐겁게 합니다.. 땀도나고 힘도들고.. 그리도 모두들 깔깔깔,, 즐거워 합니다.​   이제 정원을 한바퀴돌아 봅니다..   멋진 독~~   고 저택의 뒤란은 오래된 장이 익어가고 수십년, 수백년의 전통을 이어 지금에 이르고 있겠지요.   라일락도 힘에 겨워하는 때,,,   연못가에는 이름모를 붓꽃이 방끗..   멋진 정원에는 꼭 연못이 있지요.. 그래야 멋진 정원이 된다는~~   이런길을 우리 해설단원들이 같은 생각을 하며 걸었습니다.   물가에 핀 창포~~ 서일농원은 가서 식사하고 1~2시간 보내기 딱 좋은 곳입니다. 밥값도 그리 비싸지 않고 주차도 편리하고 볼거리도 있어 한번쯤 가족과 함께 다녀오면 좋은 곳입니다.​우리 해설단은 하루 코스로 안성에 있는 서일농원,죽산성지, 죽주산성 이렇게 3곳을 돌아봤는데 하루 코스로 딱~ 이었습니다.   ​이번 해설단의 야유회를 통해서 해설단원들이 주님의 사랑을 듬뿍받고 더욱 행복해지길 바래봅니다.     서일농원경기도 안성시 일죽면 화봉리 389-3  안녕하세요!파주일산 서원아트리움입니다~  ​ 지금 같은 쾌창한 날들이연속일 때에는 야유회를 가기에너무나도 좋은 계절인 거 같은데요~​가족들끼리 혹은 회사 내에서소중한 사람들과의 함께 추억을 쌓아갈 수 있는파주일산 야유회장소를 찾고 계신가요? 아름다운 자연 경관을 지니고 있는서원아트리움은 A부터 Z까지완벽한 야유회를 위해 준비해드리고 있는파주일산 야유회장소입니다 :)      ​​탁 트인 하늘과 푸른 녹음 가득한서원아트리움은 보기만 해도이국적인 정취를 지니고 있어많은 사람들께서 만족스러워하는파주일산 야유회 장소 인데요~​ 서울에서 한 시간 거리에 위치하여도심에서 가까운 자연 속 행사 장소를만나보실 수 있는 서원아트리움♥​​야외웨딩, 스몰웨딩으로 잘 알려진서원아트리움에서는 웨딩 뿐만 아니라각종 행사까지도 진행하실 수 있는충분한 공간을 마련해드리고 있습니다 :)​​     ​50명 이하의 소규모 모임부터100명 이상의 인원까지 수용할 수 있는여유로운 야유회 장소를 구비하고 있는파주일산 서원아트리움♥​행사의 종류나 컨셉에 따라서전문 플래너들이 맞춤으로 준비해드리고 있어보다 특별한 야유회의 추억을 만들어가실 수 있는데요~ 안정적인 행사 진행과 퀄리티 있는파주일산 야유회 장소를 찾고 계시다면서원아트리움으로 오시기 바랍니다 :)​      ​특히 햇빛이 뜨거운 여름 날에는야외에서 행사진행을 하는 데에부담을 느끼시는 분들도 계실텐데요~​ 하나부터 열까지 방문해주시는손님들만을 생각하는 서원아트리움에서는실내홀은 물론이며 싱그러운 파고라 아래에서이색적인 분위기를 느끼실 수 있어요~​자연 속 숨결 그대로 담아 시원한 바람과고급스러운 테이블 세팅으로 남들과 다른특별한 야유회를 즐기실 수 있는파주일산 야유회장소 서원아트리움♥​​         ​테이블세팅, 행사진행, 음식 등내가 원하는대로 모든 것을 준비해드리는파주일산 야유회장소 서원아트리움♥​ 특급호텔 출신의 셰프들이 선보이는정갈하고 깔끔한 음식들까지다채롭게 준비해드리고 있는데요~소중한 사람들과 기억에 남을특별한 야유회장소를 찾고 계신다면서원아트리움으로 오시기 바랍니다 :)  파주일산 야유회장소 서원아트리움은서울에서 한 시간 거리에 위치하여편리하게 찾아오실 수 있습니다​차량을 이용하시더라도충분한 주차공간 덕분에불편함 없이 방문하실 수 있는데요​궁금한 점 있으시면 문의주세요감사합니다 ^^​   서원아트리움경기도 파주시 광탄면 서원길 333  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대전 노루벌 캠핑장 one mind  야유회 후기~지난주 토요일 저희 대전 친목, 취미 one mind 밴드 야유회가 있었답니다.장소는 대전 노루벌 캠핑장이었습니다.필자는 이날 노루벌 캠핑장에 처음 와봤는데요,물도 깨끗하고 경치도 좋았답니다.한가지 아쉬운 점이 있다면화장실이 조금 걸리긴 하지만 유료가 아닌,무료로 사용하기에 어쩔 수 없다 생각됩니다.아무튼 화장실은 감수하셔야 됩니다. ㅋ   아래 사진처럼 화장실 남녀 구분돼 있습니다.하지만 상태는 별로입니다.그래도 화장실이 아예 없는 거보다는 낫겠죠~   노루벌이 갑천의 상류라서 그런지물이 깨끗해 다슬기와 낚시를 즐기는 분들이 꽤 보이는군요~   오후 6시 드디어 기다리던 캠핑의 꽃바베큐 파티 시~~~작~~~one mined 미모의 여성 회원님들이후다닥 짧은 시간에 밑 반찬과야채 등을 세팅해주셨네요~   오늘 고기 굽는 담당은 캠핑 벙주 준우, 성욱님 왕채님 이렇게 세 분이 고생해주셨답니다.세분 덕분에 맛난 고기를 배불리 먹었답니다.이 자리를 빌려 감사 말씀드립니다.   아기 새가 어미 새가 물어오는 먹이를 기다리는 것처럼저희도 옹기종기 모여 앉자 고기가 맛나게 익어가기만을애타게 기다리는 중이랍니다.. ㅋ   마음 급한 우리 원마인드 회원님들캠핑 벙주 준우님의 건배사에 맞춰 치얼스~   야외에서 물소리 음악소리를 들으며,좋은 사람들과 같은 곳을 바라보며,맛난 음식과 술이 더해지니 이게 진정한 힐링이고, 행복이 아닐까 싶습니다.   목살, 삼겹살, 소세지, 소라, 삐뚜리가숯불 위에서 아주 맛나게 익어가고 있군요~소라 사이즈가 어마어마하네요~ ㅋ   목살 비주얼 끝네주는군요~안주가 좋아서 한 잔,분위기가 좋아서 한 잔,경치가 좋아서 한 잔,사람이 좋아서 또 한잔술이 술술 들어가네요~~~   야외에서 숯불에 구워 먹는 소세지 맛~캬 예술이야~ 예술이야~   은박지 안에 동죽과 매운 고추를 넣고,찜하듯 숯불에 올려놓으니,동죽 찜이 되었네요~캬 그 맛이 정말 일품입니다.안주가 너무 많아서 행복한 고민입니다.. ㅋ   소라 사이즈 대박이죠~?성인 남자 주먹만 하네요~ ㅋ   일할 때는 그렇게도 안 가던 시간이놀러 오면 쏜살같이 지나가 버리네요~벌써 날이 어두워졌지 뭐예요~야속하게 빨리도 지나가는 시간을 뒤로하고,모닥불 피워놓고, 옹기종기 모여앉아 스피커에서 흘러나오는 노래도 함께 따라 부르며,정말 즐거운 시간이었답니다.   시간이 벌써 밤 11시가 넘었지 뭐예요~만남이 있으면 헤어짐도 있는 법다음 야유회를 기약하며,컴백 홈~~~   장소 섭외부터 음식 준비까지고생 많으신 성욱, 준우 벙주 두 분께감사의 말씀드립니다.다음 6월 정모때 만나요~   대전 근교에서 무료로 캠핑할 곳을 찾는 분들께 노루벌 캠핑장 추천드립니다.- 감사합니다 - 노루벌캠핑장대전광역시 서구 흑석동 530-12  ​ [가평 커플 야유회] 계곡은 없다... 청수식당 후기​19.07.21​지난 주말 윤철이네 커플과 일환이네 커플과 예슬이와 함께 6명이서 가평으로 커플 야유회를 다녀왔다.나는 당연 가평이니깐 물놀이를 할 수 있는 계곡이라고 생각하고 수영복을 준비해서 다녀왔다 ㅎㅎ날씨가 좋지 않았고 비도 가끔 내렸지만 물놀이를 기대했던 것 같다. ​우리가 다녀왔던 곳은 바로 청수식당!과연 그곳은 어떤 곳일까 가평으로 정말 여러번 여행을 갔다 왔다용소폭포 항아리바위부터 빠지 낚시터 등등 ㅋㅋㅋ자 이번에는 청수식당이다 레츠고우​게시글 하단에 가평에서 비행한 드론 영상도 확인할 수 있다! ​ 청수식당경기도 가평군 상면 안말길 8 청수회관  경기도 가평군 상면 상동리 338-1 네비를 검색해서 찾으면 쉽게 찾아서 갈 수 있고 서울 서초 잠원동에서 차를 타고 1시간 반정도 걸렸던 것 같다.​​       짠 ~! 이곳이 바로 가평 야유회로 많이 온다는 청수식당저렇게 평상이 있고 평상 옆에는 물이 흐르는 ~ 시원한 식당이었다. 수락산 마당바위 계곡처럼 물 깊이가 깊을거라 생각했는데 물 깊이는 물 무릎까지~! 그래서 수영을 하고 싶은 사람들에게는 비추천 ㅎㅎ 사실 계곡이라고 말하긴 그렇고 잔잔하게 고여있는 물이라서 아기가 있는 집은 또 괜찮을 것 같다.​​​   메뉴는 위와 같다.외부음식이 절대 반입금지인데 우리는 수박 한통을 가지고 갔고 사장님에게 말했더니 수박은 괜찮다고 했다 ㅎㅎㅎ그리고 우린 토종닭백숙과 토종닭도리탕 그리고 감자전을 주문했다.​​​     먼저 밑반찬과 감자전이 나왔는데 참으로 존득존득했다 ㅎㅎㅎ감자전을 다 먹고 한시간이 지났을까 .. 너무 안나와서 말을 했는데 그때서야 닭요리가 나왔다.물어보니깐 오늘 아침에 잡은 닭으로 요리를 하는거라 시간이 오래 걸린다고 ㅎㅎㅎ그래도 주문하고 1시간이.. 넘은 것은 ㅋㅋㅋㅋ 너무 오래 기다렸던 것 같다.​​​​     닭백숙  +_+​​​​     닭도리탕  >_ <ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   오랜시간 기다린만큼 닭이 참으로 맛이 좋았다.오늘 아침에 잡은 닭이라는 점 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 닭다리가 참 크다는 점 ㅎㅎ​​​​    닭 먹고 평상 옆에 발 담그고 ~~ 시원하고 수박도 먹고 애들이랑 다 같이 보드 게임도 하고 즐거운 시간을 보냈다 ㅎㅎ​​​​​    ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 놀러 갔으니깐 사진 도 남기구 ~델칼코마니 ㅋㅋㅋ       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 포즈인지 모르겠다 하지만 다 먹고 다 놀고 다음 목적지로 이동하기전에 비도 그치고 기분이 참 좋았던 것 같다.​​​​ 비가 그쳐서 드론도 날리고 ~~!!! 마지막으로 경기도 가평군 상면 상동리 드론 4k 영상  ~!!그리고 우리가 이동 했던 곳은 바로 수영장이 있는 가평 리조트 청평 켄싱턴리조트 수영장! 다음편 계속 ㄱ ㄱ ㄱ ​​   장흥유원지 단체민박 가능하면서회사 야유회 장소는?​ ​​​​올해는 경기가 좋지않은것 같습니다. 보통 이시기에는 각종 모임의 가을야유회를 겸한 워크샵등이 많은 시기입니다. 1박을 하는 경우 펜션에서 진행하시는분들이 많았는데 올해는 조금 저렴하게 진행하시고자 하시는분들의 문의가 많아집니다. 경기의 어려움도 있고, 가급적 음식과 숙박을 겸할 수 있는 곳을 찾다보니 그런듯합니다. 장흥유원지에 자리잡고 있는 궁은 4계절 손님층이 많은곳으로 봄.가을에는 당일치기의 모임행사진행도 가능하며, 1박2일을 겸하는 회사 야유회, 워크샵등의 장소로도 많이 찾는 곳입니다. 10인이상부터 100인까지 단체인원에 맞는 방갈로가 많고 별도의 별관에는 민박을 겸하고 있어 참고하시면 도움되실듯합니다.​​장흥궁 / ​ 031) 829.1020경기도 양주시 장흥면 석현리 51​​​​여름철에는 계곡이있어 많이 알려진곳으로, 각종 단체모임이 가능한곳으로 알려져 있습니다. 족구장을 비롯한 노래방시설이 잘 되어 있으며, 가까운 지축역이나 의정부등은 차량운행을 하는 곳입니다. 또한, 다양한 음식이 있어 회사 야유회 장소로 많이 찾는 곳입니다. 많은인원의 숙박도 가능한 시설이 있어 다양하게 활용할 수 있는 장점이 있습니다.  ​​​ ​퓨전한정식과 함께 장흥유원지에서 보기드문 음식을 내어놓아 많은 인기를 얻었던 곳입니다. ​​​​​​​ 작은인원부터 단체100인까지 모두 이용이 가능한 다양한 시설이 있어 야유회 장소로 많이 찾는 곳입니다. ​​ ​​​​ 1박을 하실경우나 당일치기로 모임을 갖으실떄에도 인원에 맞게 이용가능한 곳입니다. ​​​​​​​ 중간에 파티션이 되어 있어 인원별로 모임이 가능하며, 워크샵등에도 사용가능합니다. ​ ​​​​​​중간 칸막이 시설이 되어 있어 활용할 수 있는 부분이 많은 곳입니다. ​ ​​​​​ 주방시설도 되어 있으며, 간단한 샤워시설과 화장실등이 모두 마련되어 있습니다. ​​ ​​​​​노래방시설이 되어 있으며, 작은모임이 가능한 방갈로에도 노래방시설이 되어 있는 곳입니다. 인원에 맞게 협의하시면 좋겠습니다.  ​​​​​ 화장실과 간단한 샤워등이 가능한 시설이 있어 모임시 편리합니다.​ ​​​​​​요즘 많이 찾으시는 노래방시설​ ​​​​​ 족구장은 숲속에 조그마하게 마련되어 있습니다. 재미있게 하루를 지내실 수 있는 곳입니다.  ​​​​​​​연잎밥을 비롯한 다양한 먹거리가 있어 다양한 손님층을 확보하고 있는 궁에서 새롭게 내어놓은 전복꽃밥정식입니다. 이외에도 회사야유회를 진행하실때 많이 찾는 닭백숙이나 닭볶음탕등 다양한 음식이 가능한곳이니 참고하셔서 즐겁고 유익한 장흥유원지에서의 야유회가 되시길 바랍니다.​ ​​​​​​​​​1   ​​지루한 일상이 반복되는 현대인들에게힐링이 되는게 무엇일까요?왜 사람들은 모임을 하고 좋아하는 것이같은 사람들과 만남을 갖을까요?활력을 찾기 위해 사람과 사람의에너지를 교환하고 자신이 좋아하는 모임을 통해 행복을 느끼는 분들이정말 많으실텐데요!하지만 간만에 쉬는 주말에 너무 멀리가면돌아오는 월요일이 걱정되잖아요!그래서 많은 분들이 사랑하는 그 곳서울근교야유회 장소로 제격!양주그린랜드를 소개합니다:)​​​   ​​이런 야유회를 계획하실 때 보면그냥 마냥 고급진 곳을 선택할까고민이 되실텐데 가격만 비싸고제공되는 서비스가 가격값도 못하면서만족스럽지도 않으면 기획한 사람은진이 빠지게 됩니다.가성비 뿐만 아니라위치 또한 도심에서 가까워큰 사랑을 받고있는 그린랜드!체육대회부터 워크샵 등등의다양한 대규모 단체모임을 진행하실때많이 찾아주시는 장소라 할 수 있습니다.​​​   ​​위치적인 부분은 더할나위 없이편리합니다! 서울 구파발에서15분 거리에 위치 해 있기 때문에너무나도 편리하게 오실 수 있고규모가 큰 주차장을 구비하고 있어서차량을 가지고 오셨을때도전용 주차장에 주차가 바로 가능합니다.그렇기 때문에 교통편은 100점이라고 할 수 있죠!또한 자연을 그대로 느낄 수 있으며가까운 곳에 계곡이나 산을 한꺼번에만나보실 수 있습니다.​​​   ​​ 맑은 물과 우거진 숲 사이를 거닐 수 있으며,산 등산로까지 함께 즐길 수 있는 곳!정말 완벽한 자연휴양지로 힐링 그 자체가 가능하답니다.1시간 코스로 되어있는 산책로가 있어서이야기를 나누며 상쾌한 공기를마실 수 있기 때문에 건강하게쉬었다가실 수 있다는 메리트가 있습니다.여유로움과 한적함이 있어,기억에 오래 남을 수 있는 곳으로찾으셨을 때 만족하실 수 있습니다.​​​   ​​ 6만 평의 부지를 자랑하고 있으며5개의 인조잔디운동장으로 축구, 풋살, 배구 등등다양한 스포츠 프로그램을 즐길 수 있는체육시설도 구비하고 있습니다.경기장들이 너무 잘 되어있고 깔끔해서체육대회나 스포츠 게임을 하는 동호회에서도많이 찾으시는 이유이기도 하는데요.고급 인조잔디로 깔끔하게 이용가능하시니미리 예약 안내를 받아보세요!​​​  ​​다른 업체들과 달리 많은 단체를 한꺼번에받아서 사람이 바글바글 거리게 하지않습니다.넓게넓게 사용하실 수 있게 단독으로도운동장을 제공해 드리고 있습니다.단독으로 사용할 수 있으니마음이 편안하게 야유회만 즐기시면 됩니다. 이 외에도 체육용품들을 무료로넉넉하게 사용할 수 있게 해드리고 있어서바리바리 준비해 올 필요가 없다는 사실!이러한 세심한 부분까지도 신경써드리며오랫동안 기억에 남게 행복한 기억만그리고 편안했던 기억만을 선사해드리겠습니다.​​​  ​​한적하고 조용한 곳인 양주 그린랜드!운동장도 굉장히 커서이것저것 하기에 너무 좋으실거예요.활동적인 동호회도 걱정 없습니다.스포츠시설이 너무 잘 되어 있죠?아무데서나 쉽게 찾을 수 없는골프퍼팅장도 구성되어 있어서즐기실 수 있는 폭이 넓습니다!​​​   ​​이용하시는 분들이 쾌적하게 이용할 수 있게청결함은 언제나 유지하고 있으니그런 부분도 꽤나 높은 만족을 드립니다.꼼꼼하게 신경쓰고 있다는 것이느껴질 수 있는 고퀄리티의 서비스를 제공합니다.​​​   ​​가까운 곳에는 산과 나무가 우러러있어눈으로 구경만 하셔도 경치가 좋습니다.운동프로그램을 좋아하지않는 분들이여도간단한 산책만으로도 그 자체가힐링이 되는 곳이죠.​​​  ​ 밤에는 야간조명을 이용하기 때문에해가 진 저녁에도 밖에서다양한 행사를 진행할 수 있습니다.조금 더 편리하게 이용하실 수 있게그린랜드에서 조명을 켜드리니까행사 기획이 늦어져 해가 져도걱정하지 않으셔도 됩니다.쉽게 사그라지지않는 그 열정을그.린.랜.드가 지켜드립니다!​​​   ​​서울근교야유회를 찾으실 때따로 무엇을 해야할지 어떤것을 해야재밌고 활동적일지 프로그램을 짜오시는분들이 많으신데, 그게 서툴러서스트레스 받는 분들도 많습니다.기획이란게 참 어려우니까요.특히 많은 인원들을 데리고 말이죠.이제는 그런 걱정도 없이기획도 도와드리고 있습니다.다같이 즐길 수 있는 난이도가 괜찮은다양한 게임들을 준비해드립니다.​​​    ​​게임에 필요한 다양한 용품들도 무료로 제공하며비가 갑자기 쏟아져도, 비닐우의를무료로 제공해드리며 놀러오신 기분만끽하실 수 있게 끝까지 기획한대로진행할 수 있게 도와드립니다.​​​   ​​여기서 제일 하이라이트!무제한 양념숯불바베큐를많은 인원들이 즐길 수 있게 준비합니다.반찬들도 퀄리티 높고 맛있다고후기가 자자한데요! 입소문이괜히난게 아니겠죠? 정성으로한 분 한 분 대하고 있기 때문에가능하겠죠?놀러가면 빠질 수 없는 바베큐파티도맘껏 즐길 수 있어요.비용 걱정 확실히 절감이 되겠죠.​​​  ​​식당도 소규모/대규모 모두 준비가능하고음식들을 직접 준비하여 건강하고맛 좋은 음식들로 대접해드립니다.다른 업체와 비교할 수 없을 만큼시설이나 서비스 만족이 높기 때문에재방문률이 높은 곳입니다.많은 준비를 하지않아도 되게저희가 조금 더 수고하겠습니다.걱정하지말고 오세요!​​​   ​​회사단체로 오시면 꼭 찾게되는회의실이 있는데요 세미나 & 강의실을물어보시는 분들이 많습니다.물론 있습니다 없는게 없죠? 20인에 100인까지 수용이 가능하고깔끔하게 준비되어있으며,빔프로젝트와 음향시설이 설치되어있습니다!​​​  ​​이런 장소가 있으면 더욱 좋죠모든 일정이 끝난 뒤, 다같이 모여서대표님의 한 말씀을 나누며 마무리하며즐거운 시간을 보낼 수 있으니까요!좋은 시설들만으로 이용합니다.​​​   ​​135명이 숙박할 수 있는 전체 10개 동을 운영 중이며전객실에 와이파이 및 올레TV를 설치해 두어서인터넷 걱정 없이 머무실 수 있습니다!밤에는 동료들과 Tv 앞에서 야식을 먹으며도란도란 수다 떨기에도 좋겠죠?시설 또한 정말 깨끗하게 해놓았으니청결 걱정 없이 사용가능합니다!​​​  ​​서율근교야유회 추천장소인 그'린'랜;드는펜션 안에서도 취사 가능하기 때문에이것저것 재료 챙겨오셔서 드셔도 무관합니다.펜션 내부의 경우 청결하게 유지하도록신경쓰고 있으니 안심하고침구류를 사용하셔도 괜찮습니다!​​​  ​​없는게 없죠?자연휴식공간으로 사용하고싶으시다면예약문의 언제든지 환영합니다!후기만 봐도 힐링 그자체가 되는자연의 공간으로 행복한 순간으로 남게 최선을 다하겠습니다.​​교통편은 물론 위치도 좋고주변에 볼거리도 많고 가볼곳도 많은힐링의 단체모임공간!그 매력에 푹 빠져보세요!서울근교야유회 여기로강력 추천해드립니다!​​​     ​  봄이 되었네요 근데 추워브네요 왜 이렇게 추운지 모르겠어요 낮에는 따뜻한데 아침 저녁으로는 너무 추워요추워요 안아주세요들 ㅋㅋㅋ하지만 춘곤증은 있어요밥먹고 나면 계속 졸리는 거 보면은요 ㅋㅋㅋ​​​​​​   함평의 공원에 왔습니다.아름다운 풍경이 눈앞에 펼쳐집니다.확실히 정보가 중요합니다.이런 곳이 있는지 정말 알지도 못했어요 함평사람들만 안다는 곳이라서 공유 안하겠음 ㅋㅋㅋㅋ사람 없고 현지사람들만 오는 귀중한 곳이라사람들 너무 많이 오면 또 불편함 겪을 까봐요 ㅋㅋㅋ비댓 다시면 알려는 드릴게 ㅋㅋㅋ​​​​​​​       정말 너무 아름답지 않습니까?벚꽃들이 펼쳐져 있고 하늘은 파랗구요 사람들이 많지 않고 하니까 야유회 하기 딱입니다.광주 근교에 있는 곳 중에 한가한 곳 중에 가장 놀기 좋은 듯 ㅋ풍경 정말 좋네요 여기 한바퀴 걸으면 너무 행복합니다.무릉도원이 따로 없네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​     수육 한번 삶아봅시다 정말 맛있겠죠?수거해야할 쓰레기 생각해서 수육으로 준비 합니다 캠핑도 무료 가능 했기때문에 너무 좋았다능 ㅋㅋㅋ너무 맛있겠죠? ㅋㅋ​​​​​​​     홍어삼합에 김치 통닭까지 넘나 맛있었다능보기만해도 침이 고이지 않습니까?지금도 맥주 한잔 마시고 싶어집니다.따뜻한 햇살이 저의 피부를 그을리게 했지만그래도 좋습니다.​​​​​​​     축구 야구도 해야겠죠?야유회가면 이런게 빠지면 정말 섭섭하지요근데 막 허리 아프고 그런 건 좀 있었어요 너무 오랜만에 운동했나봄 ㅋㅋㅋ근데 정말 재밌긴 하네요 ㅋㅋ족구 못해서 욕먹었는데 잘하고 싶다는 생각들었다능 ㅋㅋㅋ족구 한번 파볼까 생각하는데저같은 하뚱도 괜찮을지 모르겠넹 ㅋㅋㅋ​​​​​​  함평 공원 한바퀴돌면서 봄을 만끽할 수 있었던 시간들정말 재밌었습니다.낮잠 잘 시간 없어서 좀 아쉬웠지만 그래도 행복했음날 따뜻하고 봄의 감성 터치 제대로 할 수 있었으니까요 ㅋㅋㅋ다음에도 한번 오려구요 이렇게 풍경 좋은 곳은 많이 와줘야지요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​ #강화도여행 #서산갯마을 #강화도맛집 #강화도 밴댕이#강화도단체회식 #강화도야유회 ​여행을 하다보면 먹는게 반이상의 즐거움을 차지하는것같아요  날씨도 좋고 기분도좋은데  맛없는음식을 먹게되면 기분이 한순간 상해버리죠 ​도착하자마자 서문김밥으로  한끼하고 교동도 구경 루지  돌아다니다보면 금방 배가 꺼져요  색다른게 먹고싶은데  밴댕이가 생각이 나더라고요 연안부두에서 꼭 먹고싶었는데  못먹어 본거라 솔직히 비릴것같기도하고  ​기대는 1도없었어요    입구부터 요식당 범상치 않음을느껴요  방송에도 많이 나온것같고 상도 받으신게 여러개있어요 오 혹시나하는 기대감 입구에  냥이가 반겨주고있어요     강화도는 전부 강화섬쌀을  쓰는거같아요 강화도에 간척지가많아서 간척지쌀 엄청유명하고 비싼뎅   서산갯마을은 단체회식에 야유회 최적화 되어있는곳같아요 단체룸도있고 족구장 탁구장 여러가지 놀이들도 가능해요     강화도에서 순무가빠지면 섭하죠  맛있어서 집에 좀사가지고 가면 강화식당에서 먹는 맛이 안나요 왜그런지 기분탓인듯    이것이 밴댕이 호에요 처음 접하는놈 밴댕이는 사이즈가 작아서 통채로 회를 뜨는거 같아요 비릴것만 같은 요놈을  한입어 넣고싶었는데 왠일 너무 맛있어요  광어우럭 따위하는 차원이 달라요     곧이어  밴댕이회무침이 나오고 튀김까지  세상에 이맛있는걸 왜이제 알았을까요 식감대박이에요   튀김은 완전 통채로 튀겨나와요 걍 뼈 까지 먹을수있는거에요   매운탕에는  밴댕이가 갈아서 뭉쳐서 들어간거같아요 탕보다는 약간조림에 가까운정도에 진하기    마직막으로 밴대이 구이 나왔는데 이거 정말 대박 맛이에요  적절한 간 이 베어있어 그맛이 어마어마해요   #강화도밴댕이  완전 추천해요        밖에서 담배피며있으니 사장님이 어디서왔냐고 얘기하다보니 강서구쪽에 오래 사셨더라고요 칼아파트를아시네요 ㅋㅋ 탁구장도 구경시켜주시고 노랭방있는 단체룸 족구장까지 사장님과 옛날얘기하다왔어요       서산갯마을인천광역시 강화군 화도면 내리 1827-3  #강화도여행 #강화도횟집 #강화도맛집 #서산갯마을 #강화도밴댕이 쉬자트리하우스 야유회!!안녕하세요! 범쌤입니다 저희가 며칠전에 드디어 양평 펜션 으로 야유회를 다녀왔어요~!!정말 오래간만에 야유회를 오게 됫는데요 너무 좋은곳이라사장님도 너무 친절하셔서 글을 올리게 되었어요^^   바로 이곳입니다!  독채 팬션인데 마당도 엄청 넓고 주변에 벤치 처럼 테이블도 많아서 정말 좋았어요거기다 팬션도 엄청 넓고 최고였습니다 10시 까지 노래방기계도 사용가능하니 정말 GOOD!    차는 이렇게 입구에 주차하면되구요   넓은 마당한가운데 탁자와 의자들..분위기도 좋네요    그리고 팬션에 붙어있는 또하나의 테라스!   옆에 또 작은 의자   그리고 그옆에 통나무의자   여기... 테라스가 정말 많네요 ㅋㅋㅋ    바베큐장이에요 아주 깔끔하게 잘되있죠ㅎㅎ곧 술파티가 벌어질 곳이네요    수풀사이에 수영장까지?!?! 좀만 더일찍왔다면수영도 했을텐데 말이죠 ㅠㅠ   팬션 입구에서 찍은 마당입니다되게넓죠   흠칫;; 뭐가 지나간거죠?? ㅎㅎ 벌써다들 신나서 뛰어놀기 바빠요    안쪽에선 야채 씻기에 분주하네요 아 저는 뭐하냐고요? 저는 고기굽는담당이라 좀 쉬고 있어도 되요^^고기굽는게 젤 힘들거든요    컵라면 안먹을줄 알았는데 새벽에 다먹었습니다 ㅋㅋㅋ   바베큐장이 슬슬 준비가 되구있네요   역시 인원이 많으니 준비할 음식들도 많네요하.. 고기 10명이 먹을걸 준비해야한다니...   맥주도 엄청많이 가져왔어요 고객님이 야유회간다고직원들이라고 사주셨어요 ㅠㅠ 너무 감사해요     아직 다들 바빠보이니 2층 구경좀 가볼게요~    어,, 이분 계단을 막고있네요...치우고 올라갑시다     2층 전경입니다 저는 사진찍을때 빼곤 못봣네요왜냐구요? 2층에 올라왔을땐 다들 만취였거든요 ㅎㅎ     2층에 티비보는 쇼파와 노래방기계 샹들리에?너무 멋진거 아닌가요..ㅠㅠ    2층에는 서재도 있었어요!재밋는 만화책들도 많더라구요     하... 다들 음식준	비하는데 컨셉놀이 하고 계신 이분은 대체...ㅋㅋㅋ   이제 불을 피웠네요 제가 열일할 시간이 얼마 안남았어요마지막으로 마당한번만 갔다와서 고기굽겠습니다     ㅋㅋ ㅇㅋㅇㅋ 컨셉츙 윤지님 사진한번 더 찍어주고   민서야.. 이쁘게 찍어줄테니까 한번만 봐줘...흑     애기들 데려와도 정말 좋을거같아요!! ㅎㅎ    자 이제 일하러 왔네요 저와 팀웍을 선보일점장님과 함께    억지웃음을 지으며 한컷 찍고   오오 완전 식당처럼 셋팅이 되있네요여기 고깃집 레스토랑인가요?양평 펜션    오오 아이돌이 서빙해주나봐요!! ㅎㅎ    그동안 배워온 커트를 발판삼아고기를 기가 멕히게 잘라줍니다!!     아직 멀었어요.. 저도 테이블에서 편하게 먹고싶다..   드디어 잠깐 쉬는시간고기굽는 장갑까지 끼고와서    잔에 소주 넣고 맥주 붓고    사진은 여기까지만 하고 일단 폭풍흡입₩₩₩술도 폭풍흡입$$$$양평 펜션    두분 굉장히 좋아보이네요  ㅋㅋㅋㅋ 역시 술은 벌주지!!자 이제 밖에서 이정도 먹고 노래방 시간이 얼마 안남아서노래방으로 갔어요  와 민서가 이런 재능이!!!넌 꼭 아이돌 가수가 되렴 ㅎㅎㅎ아쉽게 노래방이 끝나고 2차전을 시작하러 갑니다    여기 힘든 민서를 잠깐 맡아주실 동주쌤을 등뒤로   과일과 마른안주 과자들.. 뿌수러갑니다    와 이집 음식셋팅하나는 쥑이네요ㅋㅋㅋ    제가 만든 네넴띤입니다 색깔이 소스 덜들어간것 처럼 보이는데실제로 싱겁더라구요 -_-;;    어.. 민서 어머니 화나신건가요..? ㅋㅋㅋ   음료수랑 라면 보충하구요    다들 슬 지쳐보이네요이제 다시 텐션을 올리기 위해 윷놀이를 시작합니다!! ㅋㅋ    매장에서 만들어온 윷놀이 판이에요    민찬이가 방해한건가요..? 다들 표정이 안 좋네요 ㅋㅋㅋ     한 4판정도 했나..한판도 못이겼어요     못이기면 재미가 없죠 윷놀이는 여기까지만 합시다     잠시 쉬는동안 주위를 봣는데요저 계단에 계신 동주쌤.. 내려오다 발목 삐어서 깁스했다는..술먹고 계단을 조심합시다 ㅋㅋㅋ     요로케 사진은 여기까지 입니다.바로 자러갔냐구요? 그럴리가요ㅋㅋ이뒤부터 사진을 찍을 정신이 없었거든요 ㅋㅋ2층가서 고스톱치고 노래틀고 춤추고 새벽6시에 잠이 들었어요그리고 8시에 민서 깨서 울고 난리난 소리에잠못자서 너무 힘들었던건  원장님한테 안비밀ㅎㅎ​아무튼 저희가 집가는데 지갑 가방 옷 놓고갔는데사장님이 택배까지 붙여 주시고 너무 감사했습니다양평 펜션 쉬자트리하우스 여기가 최고입니다꼭한번 놀러가세요~!!  5월 18일, 토요일회사 야유회로 남한산성에 가기로 한 날간만에 구름 숑~숑~뜬 맑은 하늘이다. 남한산성에 가는 것도 오랜만이고하늘이 완벽하게 파랗지는 않지만 이정도라도 푸른것도 오랜만이고~~~이 날씨가 계속되면 좋겠는데 말이쥐~~~ㅎㅎ8호선 산성역에서 내려 예정된 집합 장소에 모였다.​ 사진상으로도 느껴지는 뿌연 공기.....집에 가만히 있느ㄴ게 건강에 더 좋을 것 같은 느낌적인 느낌이 드는건 정말 느낌인걸까....^^;;​ 그래도 흙길을 걷다보니 기분이 좋다.쿠션감이 느껴지는게 아스팔트를 걸을때와 전혀 다른 느낌.......ㅎㅎㅎ​​ 날이 더울까봐 걱정했는데 다행히 해가 없고 바람이 시원하게 불어줘서 걷기에 딱 좋은 날씨였다.~~라고 생각하기가 무섭게 바람이 돌풍이 되고 꽃가루와 미세먼지, 흙먼지가 함께 날려온 몸이 먼지투성이가 되어 버린게, 산책하기에 참~~곤란한 날씨....^^;;그래도 간만에 많이 걷고 땀을 흘리니 기분은 좋네.​게다가 뭐가 그리 좋은지 걸으면서 이야기 꽃이 활짝~~활짝~~~​​수어장대에서 인증샷도 찍고~~​​ 성벽을 따라 걸으며 저기가 어느 지구고, 어느 지역이고, 어디 개발지고....등등등부동산 투자에 관심 많이 직원들의 네버엔딩 스토리들~~~​           탁구와 베드민턴을 섞어놓은 듯한 보드민턴이라는 게임을 신나게 한 뒤늦은 점심으로 백숙을 먹었다.백숙도 맛나고 해물파전, 도토리 묵, 두부김치까지 모두 다 맛나다~~많이 걷고 많이 웃어서 그런가~~~ㅎㅎ식사를 마치고 근처 카페에 가서 삼삼오오 모여앉아 커피 타임~~​​ 예쁜 카페 내부 풍경​ 카페를 나와 마을버스를 타러 가는 길에 본 예쁜 우편함나중에 이 사진으로 free-sketch를 한다능~~~ㅎㅎㅎ개.봉.박.두~!!!전체 야유회는 끝나고 몇몇 사람들끼라 한잔 더 하기로 하고장지역에 있는 양꼬치집에 갔다.​ 처음 와보는 지역인데독특한 외관의 건물들이 제법 있다.독신자들이 많아서 오피스텔이 꽤 있는데 그런 건물들 중에외관이 특이한 건물들이 종종 있다고 한다.솔로들이 살기에 부대시설이 잘 갖춰진 곳이라는데...흠.....너무 크게 블록화 되어 있어서 마을 느낌이 안난다.외로울거같아.....^^;; 양꼬치를 먹기 위해 도착한 <향방 양육관>                배가 너무너무 불렀지만 계속 나오는 음식들과 칭따오에 취해 과식해버렸다.아~그래도 손을 멈출수가 없어~~~~^^;;오랜만에 직장 동료들과 주말에 시간을 내어 산책을 했는데다 좋았다~~~다 좋았는데.....뭐든 적당한게 좋다는 사실을 다시 한번 깨닫게 된다.좋다고~~아쉽다고~~조금만 더, 조금만 더....하다보면결국 남는건 과식과 숙취뿐......ㅋㅋㅋ안녕하세요 크리에이터 류군입니다 ㅎ​얼마전 일영유원지에 있는"일영계곡" 으로 ㅎ(상호가 일영계곡이에요)맛집 컨텐츠 촬영 다녀왔습니다 ㅎ​  ​아 정말 ㅋ왜 이런곳을 이제 알았나 모르겠어요 ㅋㅋ​제가 자전거를 참 좋아하는데 ㅋ라이딩하고와서 백숙먹고 물놀이하고 가도딱 좋겠더라구요 ㅎ​야유회 장소로 정말 딱입니다 ㅎ   일영계곡   가마솥닭백숙  닭백숙도 가마솥에 끓여서 나오구요 ㅎ​제가 좋아하는 닭볶음탕과..술을 술술 부르는..도토리묵, 파전까지.. 제대로입니다 ㅋㅋ​심지어 닭백숙도 6만원이에요!!​요즘 바가지 씌우는 곳이 많다던데안심하셔도 됩니다! 일영계곡경기도 양주시 장흥면 유원지로 176-107  일영계곡은 올해가 29년째 장사하시고 ㅎ 식당규모도 거의 TOP이 아닐까 싶을정도로 ㅎ주차장도 넓고 시설도 다양해서!​단체로 오기 정말 좋은곳이더라구요 ㅎ가을엔 야유회 장소로 인기가 많아단체손님들이 많이 오신다고 하시네요!​즐겨즐겨 ㅋㅋ​인생은 즐겨야 제맛이죠!​  ​워낙 볼거리 즐길거리가 가득해서 ㅎ먹고 놀고 먹고 놀고의 무한반복하면 ㅋㅋㅋ​분명 즐거운 하루 보낼 수 있을거 같아요!​비쥬얼 진심 좋은 가마솥 닭백숙 ㅋㅋ​   ​여기 지명이 일영유원지또는 일영계곡이라고도 불리우나 봐요 ㅎ​식당이름도 일영계곡이니 꼭 기억해 두세요 ㅎ ​   ​이날 대학생 9명이서 촬영 도와줬어요 ㅎ역시 에너지가!!​요즘 애들은 술마시기 전에싸부레~! ㅋㅋ​하면서 먹더군요 ㅋㅋㅋ​          ​이렇게 맛있게 먹고나면소화를 시켜야겠죠? ㅋ ​소화시킬꺼리가 엄청 많으니 걱정하지 마세요 ㅋㅋ​금방 배고파져요 ㅋ​앞에 계곡에서 물놀이하다가 ㅋ   시원한 수영장에서 물놀이!!​아래 수영장은 유아용 수영장이에요~​아이 키우는 가족이 와도 완전 좋겠죠 ㅎ ?   ​여긴 좀더 깊은 수영장!​그늘막이 쳐져 있어서땡볕에도 시원하게 물놀이 할 수 있구요!​지하수라 완전 시원해요 ㅋㅋ더위가 한방에 날아가심​      ​그리고 인싸영상도 찍을 수 있어요 ㅋ인스타에서 많이들 보셨죠 ㅎ ?​되감기해서 역재생해도 ㅋ잼있는 영상이 나옵니다!​물안경 꼭 챙겨오시길 ㅋㅋㅋㅋ   ​물놀이 끝나면 바로 공놀이로 넘어갑니다 ㅋㅋ족구 축구 다 가능하구요 ㅋ​무려 족구장이 3개!​심지어 축구장은진짜 넓어요 ㅋㅋㅋ​힘 다 빠지겠음 ㅋ이래서 야유회 장소로 딱인가 봅니다!​    ​도심을 벗어나자연에서 편안~하게 쉬다 갈 수 있는곳!​일영계곡으로 오세요 ㅎ​싸부레~​   ​ ​   ​​이번에 야유회장소를 찾아보시는 분들을 위해서양주그린랜드에 대해서 이야기를 해드리려고 합니다.이제는 날이 좋아지다 보니까 동호회로도 오시고 워크샵으로 오시기도 하는데 전반적으로 시설이 좋고꼼꼼하게 신경을 잘써 주는 곳으로 해야 다들 편하게 즐기시고 좋은 추억도 되는 거겠죠?​그럼 지금부터 알려 드릴 테니까 꼼꼼하게 읽어 보시고 참고를 하시어 좋은 선택 있으셨으면 합니다!​​​     ​​실제로 단체로 오시는 모든 분들이 다채로운 활동도 할 수 있고먹거리도 편하게 즐기시면서 주무실때도 씻으실 때 불편감이 없도록 전반적인걸 도와드리고 있어서 체육행사나 워크샵으로 많이 찾으시고 있다고 합니다.​또한 서울근교에 있어서 찾아오기도 쉽고, 네비를 통해서안내가 바로 되기도 하는데 더 꼼꼼한 정보를 원하시면사전에 그린랜드로 문의해보시는 것도 정말 좋은 방법이예요^^​​​   ​​그.린.랜.드의 운동장은 깔끔하게 인조잔디로 돼있어서 야유회 활동 중에  흙먼지를 뒤집어 쓸 걱정이나 혹시 넘어졌을 때에도 부상 걱정이 그리 없습니다.​흙으로 구성이 돼있는 곳은 대기를 하거나 여러 활동, 게임을 할 때불편감이 있는데 이렇게 인조잔디 구장으로 되어 있으니까 오전 시간, 오후 시간 모두 편하게 쓰실 수 있으니 더욱 편리하겠죠?​이뿐 아니라 축구공, 농구공, 배드민턴과 같은 기본적인 건 내부에서 다 갖추고 있어서 무/료/로 제공을 해드리니 따로무겁게 가지고 오실 필요가 없어요!​​​  ​​내부에서 빌려 드리는 용품을 이용해서 실제로체육 행사를 즐겁게 즐기는 모습인데요.​운동장이 깔끔하고 넓어서 하나만 진행을 하는 게 아니라부분별로 나눠서  사용을 하기도 하니까 더 효율적이고좋은 시간을 보내시게 되는 거죠! ​공이 밖으로 나가서 위험한 일이 없도록주변의 라인 모두 그물로 처리가 되어 있습니다.​바닦에 앉으셔도 옷이 흙먼지로 더럽혀지는 일이 없으니이렇게 편하게 앉으셔도 되고 주기적으로 자체에서 관리와청소를 하니까 어린이들과 행사를 하시는 일이 있더라도한번 더 안심하고 이용을 하시게 되겠죠?​야간에 행사나 운동경기를 하시면 조명시설도따로 준비되어 있으니까 야간 시설 이용도 문제가 없습니다.​​​    ​​운동장뿐만 아니라 골프존, 탁구존도 있으며 따로 대회나 행사에 대해서 준비를 못하셔도'패키지'로 준비를 해드려서 체육대회를 구성하실 때훨~씬 수월하도록 해드리고 있습니다.​따로 진행 내용을 주셔도 되고 준비를 도와 달라고이야기를 해주시면  여러 가지 안내를 드리고 구성을맞춰 드리니까 많은 준비를 하실 일이 없죠!​​​    ​ 미리미리 말씀한 구성과 시간에 맞게 필요한 용품들을여러모로 제공해드린다는 사실!준비되어 있는 용품들의 경우 축구공이나 족구공, 피구공이 배구공 등의 다양한 공 종류와 함께 준비해오기 번거로운 단체줄넘기,훌라후프, 릴레이봉, 배드민턴, 제기 등의 비품들로 구비해두었으니금전부담없이 풍부하게 사용하실 수 있으며 이외 특별하게 필요하신 용품들은렌탈업체를 연결하여 유.료.로 사용하실 수 있도록 했답니다.​특별히 여러분들이 이용하실 때 불편이 없을 만한 부분들로넉넉하게 채워두고 있으니까 걱정마세요!​​​​   ​​70여명까지 수요가 될 정도의 중형 사이즈 식당부터130이나 170인 정도의 규모 수용이 되 대형 사이즈 식당까지 다양하게 운영하고 있으 숯불로 구워 한층더 맛을 살려주는 바베큐도 주문 가능합니다. ​이렇게 놀이부터 식사까지 완벽하게 가능하니몸과 마음을 더욱 가볍게 하시고 오시면 되겠습니다.​​​    ​​미리 인원을 말씀해 주시고 드실걸 이야기해주시면 서브로 필요한 먹거리나 수저 그릇도 알맞게 세팅을 해두고 시간에 맞춰 드시도록 한다고 하니까 이런 부분에서도  훨씬 편하시겠네요. ​창문도 크게 연결이 되어 있어서  널찍하고 쾌적하게 사용을 하실 수 있음은 물론테이블 간 간격도 충분하게 띄어둔 규모 있는 식당입니다.​​​    ​​그린랜드 정식을 이용하시면 고기를 맛있게 구워드리고,무엇보다도 무-제-한으로 드실 수 있다는 장점이 있답니다.​특히 1시간 반이라는 긴 시간 동안 숯불향 그윽한 바비큐를모두 함께 맛있게 즐길 수 있다는 사실!​너무나 행복한 식사시간이 되겠죠?​식당에서 신청하지 않으셔도 맛있게 구워 드시라고펜션 내에  아늑한 바베큐장을 준비해 두었으니오손도손 즐겁고 행복한 밤을 보내고 싶으실 땐펜션 내에 딸린 바비큐장을 이용해보세요~​​​    ​​뿐만 아니라 국물류의 음식들이 드시고 싶으시다면메뉴에 준비된 매운탕이나 닭볶음탕, 백숙 등의 식사류도 있답니다.식후에 한잔씩 하시라고 종이컵이랑, 믹스커피도 가져다 놨어요.모든 게 한 번에 해결이 가능하다고 한 야외장소를 찾는다면 딱 이겠죠?​한끼 식사만이 아니라 숙박이  필요한 분들을 위해 저녁부터 아침까지풀코스로 식사를 준비해드리기도 한답니다.​아침에는 시원한 북어해장국으로 몸은 더욱 개운하게 만드실 수 있어요.​​​   ​​그뿐 아니라 실내행사를 하게 되면 음향이나 마이크 시설이 되어 있는회의실도 운영되고 있으니 실내에서 레크레이션 식으로 행사구성을 하시거나세미나를 위해 이런 공간이 필요하실 때 말씀만 해주세요.​미리 음향이랑 마이크 체크도 해서 아래와 같이 바로 사용하실 수 있도록 한답니다.​​  ​​ 회사나 동아리로 오시면 저녁에 사용 하시곤 하는데요,중요한 회의를 전달할때도 이용을 하시니까 필요하시다면인원에 맞춰 편하게 사용하시면 됩니다.​소규모 세미나나 실내모임이 있으실 때에는소형회의실을, 100명가량의 대인원이 들어가야 하는공간이 필요하실 땐 대형회의실을 활용하실 수 있답니다.​​​   ​​주무시는 공간 역시 마련이 되어 있는데요.최대 인원 기준으로 잡고 추가금액에 부담은없다는 사실 기억해주세요!​취사도구나 기본 용품 또한 잘 갖춰져 있는데요,개인적으로  더 필요한 용품은 따로 챙겨서 오시면 더 좋겠죠?​​​  ​​이곳에서 역시 바베큐를 즐기는 게 가능하고 야외 테라스가 잘되어 있어 오손도손 함께 못다한 이야기를나누면서 웃음 짓는 시간을 가지는 것도 좋겠죠.​개인별로 나누어서 사용 하기도 하니까전체 일정이 끝나고 개인적으로 쓰시면 되겠어요!​이렇게 쭉 살펴보니 이곳만 한 야유회장소 또 없다고자신있게 말씀드리는 것에 여러분도 공감이 가시죠!​​​    ​​실내는 이렇게 구성이 되어있는데요,개인 부엌도 있어서 라면을 먹거나 아침을 간단히 해 드시면 됩니다.​또는 편하게 식당에서 단체로 아침식사를 맛보실 수도 있어요.주방 기구 역시 기본적으로 어느 정도 갖추고 있으니 걱정 제로!​​​    ​​하나로 통째 있는게 아니라 방으로 구성이 돼있으니까 편한 분들끼리 나눠서 주무시면 될 것 같습니다. 겨울엔 따듯하고 여름엔 시원하니야유회장소 결정 시에 계절 우려는 NO!​​  ​​마지막으로 이런 작은 곳까지 신경을 써드리니까몸만 가볍게 오시면 되겠죠?​야유회장소 예약을 잡으시면 구체적으로 내도 한번 더 안내해 드리며, 실제 오셨던 분들 모두찾기에 쉬우셨다고 하니 걱정마세요!​​다가오는 봄 체육대회나 워크샵 등 다양하게진행을 할 장소를 찾아보셨다면  오늘의 이야기를참고하시고 결정하셨으면 합니다.​사전에 예약을 하시면 되고, 확인 후 가능 여부 알려 드릴게요.그럼 더 궁금하신 사항이 있다면 그린랜드로 문의주세요!​​​​      ​ 이루다헤어 3호점 직원들의 투표로경주월드 야유회를 가게 됐어요^^​아무리 야유회라지만가고 싶은데 가야지 재밌잖아요 >.<​여럿이서 같이 놀이기구 타니까 즐거움도 배가 되고,이루다헤어에서 경주월드 야유회 강력추천합니다!   ​ 경주월드 야유회위에 영상을 보시면이루다헤어경주월드 야유회 포스팅을한 번에 보실 수 있어요^^​    ​경주에 도착하자마자경주월드 가기전에이루다헤어 3호점 직원들은맛있는 갈비찜으로 배를 두둑히 채우고,먹는 중간 틈틈히 셀카도 찰칵 찰칵양념이 너무 맛있는데,양도 많아서완전 배불렀어요.​   ​갈비는 뜯어야 맛이죠~단체사진에 갈비 뜯은 인증샷까지 굳!먹느라 정신없는분들도 몇 몇 보이네요ㅎㅎ​갈비찜은 경주 우마정에서 먹었는데,주차장이 넓어서 좋았어요~​   ​이제 모두모두 다같이단체사진​갈비찜은 우마정이 최고인듯양이나 고기의질 등등다 따져봤을때 우마정이 최공에요.​   ​든든하게 배도 채웠겠다이제 경주월드로 도착!야유회로 경주까지 왔는데입구에서 단체사진은 필수겠죠?이루다헤어 3호점 직원들 모두전부 개성있는 머리 스타일로 브이!​단체사진을 보니까한 명도 검정색 머리가 없어서신기하더라고요ㅎㅎ알고는 있었지만 이렇게 보니까새로운 그런 느낌 다들 아시죠?​      ​야유회 자유이용권 인증샷!이루다헤어 전체 직원들이 아니라한 호점 직원들이 이렇게 많다니직원이 많으면, 놀 때도 재밌고,일할때도 더 시너지 효과가 나요 ^0^​   ​3팀으로 나눠서 대관람차도 타고~경주에 경주월드가 있어서경주 사시는 분들은 좋겠어요.​놀이공원도 넓고,타고 싶은것도 많더라고요.​   ​공식 포즈처럼너도나도 취하는 멋진 브이!​    ​범퍼카!!전부 이루다헤어 3호점직원분들만 타서 그런지 너무 재밌었어요.​마음대로 박치기 할 수 있는 그런재미ㅋㅋㅋ​부산보다 더 더운 날씨가 조금 아쉬웠는데,범퍼카를 타니까 시원해지는 느낌이네용​   ​아이들도 안전하게 탈 수 있는 놀이기구도 탔어요.놀이기구 못 타는 분들도무난하게 탈 수 있을거 같아요.타면서 셀카까지 찍을 정도면 말 다했죠? ㅎㅎ​평일이라 사람들이 많이 없어서왠만한건 다 줄 안 서고 탈 수 있어서 좋았어요.이루다헤어 눈치게임 성공!​   ​지나가는 곳곳마다이렇게 포토존도 있어서사진찍기 딱이예요.튤립이 LED 전구라는게신기하더라고요.​   ​크으~과반수이상 경주월드 가고 싶어 한이루다 헤어 3호점 식구들 맞네요.이렇게 놀이기구를 잘 타다니!​        ​더운 날씨에이만한 놀이기구가 없죠!다들 우비 하나씩 사입고,두근두근 기대되는 마음으로 셀카 찰칵​워터파크 부럽지 않아요.​    ​머리 안 젖을려고우비 꽉! 조이고 즐겁게 탔더랬죠.정말 즐거운 야유회를 다녀오고,지금 열정 넘치게 일하고 있는이루다헤어 3호점 식구들 만나러 오세용​ 헤어살롱 이루다 3호점부산광역시 금정구 금강로 248-9 2층  ​ 안녕하세요 살롱드노바 디자이너 지윤입니다!​이번달은 살롱드노바 야유회가 있는달입니다!!뭐할까 어디갈까 고민하다가결정한 곳은 강원도 양양서핑을 하러갔습니다!​  동영상처럼 금방왔다 지나가는 2019 살롱드노바 야유회 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   동서울터미널에서 주문진터미널로 가는 버스를 탔습니다!시간은 3시간정도 소요된거같아요!저희는 가자마자 서핑을 할계획이라 쌩얼로 만나서 얼굴 공개는 차마 못하겠네용 헤헤​버스안에서 실장님 원장님과 사진 한잔 찰칵하고 주문진으로 출발!!   주문진역에 도착한 저희는 밥을 먼저 먹으러 갔어요!!   터미널에서 나오니 김밥천국이 눈에 바로 들어와서 김밥천국으로 레고~~!!순두부육개장을 시켰는데 왠 세수대야그릇에 나왔어요 !고봉밥에 양이 어마어마해요!단돈 6,000원 이정도면 완전 괜찮은 점심이였지요!!   농협마트에 가서 장을 봤답니다!어마어마한 양 !다 해치워버리겠다는 신념으로 우리들의 야유회는 시작이 되었답니다!!​  이제 롱비치로 가는길입니다!농협에서 장을보니 저희를 픽업해주시려 와주셨어요!해안도로로 달려주신 덕분에 이쁜 해안길을 감상할수있었어요!​오랫만에 본 바다가 너무 기분좋게 해주네요!  롱비치 도착!! 게스트하우스 바로 앞이 바닷가예요! 생각보다 너무 가까워서 놀랬어요!​   게스트하우스 안에 방사징입니다! 한방에 이층침대 2개에 화장실이 있어요!여기는 뽀미쌤과 같이사용한 방이에요!이날 정말 꿀잠잤다는 소문이!!    옆구리살무엇?서핑용 선크림을 바르면 사람이 너무 초췌해보여서 앞모습은 차마 못보여드릴꺼같아서바다를 향해 뒷모습을 보여드릴께요!​이날 날씨는 구름은 꼈지만 춥지 않은 날씨였습니다!오히려 햇빛이 안들어서 더 좋았지요!   이제 서핑 강습을 받으러! 서핑 1도 모르는 지융쌤 인스타용 감성사진 찍는다고 애썼습니다!ㅋㅋㅋ​     위 사진은 롱비치 카페에 올라온 사진입니다!! 저희 서핑 타기전 준비 모습부터 레슨받는 연습까지 꼼꼼히 찍어주신 롱비치 사장님!웃긴 사진 너무 감사드립니당 ㅋㅋ우리 살롱드노바 식구들 열심히 스트레칭 하는 모습입니다!​스트레칭을 제대로 안해주면 근육에 무리가 많이 갈수있다는 말에 너무나 열정적으로 했지요 ㅋㅋㅋ   이거는 제가 서핑강습받을때 사진입니다!강사님이 뒤에서 밀어주면 파도를 타고 서는 연습을 하는거였는데저는 서있는 생각도 안하고 고개만들거 타기 바쁘네요 ㅋㅋㅋ​다른 사람들은 멋있게 타는데 전 그냥 물개 ㅋㅋㅋㅋ   서핑은 잘 타지 못하지만 인증샷은 그 누구보다 잘 찍는 지융쌤!!​   서핑을 하고 씻구 나오니 6시쯤 되었습니다!초여름이라 해가 길어져서 이시간에도 바다가 너무 이쁘게 보였어요!  저흰 고깃파티를 하기위해 저녁 준비를 했습니다!농협에서 본 장으로 목살 , 삼겹살 , 비빔면 , 김치찌게 , 밥 배터질 준비 장착!앞에 뷰 보세요!뭘 먹든 꿀맛일 변한다는 그 뷰입니다!   배우신 분이 만든 비빔면.얼음 센스 무엇(?)   지금 사진보는데 너무 먹구싶네요.다들 어떤느낌인지 아시죠?​   제가 찍은 저녁 모습입니다!진심 또 가서 먹구싶네용..​​  야유회에서 빠질수 없는 술게임!!저희는 이날 새벽 2시까지 노느라 그 다음날 목소리가 나갔지요..이건 원장님이 찍어주신 동영상사진만 봐도 너무 즐거워보이네용​​   그다음날 해장으로 꽃게탕 먹으면서야유회 마무으으으으으리!​너무 체력이 대단한 살롱드 노바 식구들과 즐거운 양양 야유회였습니다!​  내년에는 어디루 갈지 정말 기대되네용.아 그리구 !​   저처럼 서핑초보자 분들 무서워하지마세요~저도 수영못하고 물을 무서워하지만 재밌게 즐긴 스포츠였답니다!올 여름 양양 롱비치에서 서핑 도오오오전!! 강북구화장실칸막이 야유회숙소화장실 망가진 큐비클문짝교체작업 했어요(큐비클)화장실칸막이문수리전문업체직접공사하는 공장직영이라 cg를만들어 리뷰를 작성하지 않고 화장실큐비클 직접공사한 직거래후기를 올립니다.숙소화장실문보수공사 ㆀㆁ☞  몰딩형화장실큐비클 칸막이문짝교체 하기전이랍니다ㆀㆁ☞  우이동화장실칸막이 경쟁이 치열하다보니 저가자재와 비전문으로 싼인건비 작업자를 내보내서 공사를 하는경우 곧 후회를하신답니다  화장실문짝공사 ㆁ⇔ㆁ 교체한(문짝)색상: 에어포트칼라설치 ㆁ⇔ㆁ 화장실칸막이 몰딩형칸막이문교체공사  강북구큐비클 삼양로 야유회숙소 화장실문아래위 부속교체(큐비클)화장실칸막이 보수공사완료 칸막이문짝수리전문 입니다 우이동큐비클  유원지 야유회숙소 화장실칸막이수리 큐비클문(망가진)문짝세트 힌지부속 교체중 이예요~튼튼한 몰딩용 일반 큐비클 화장실칸막이공사 문짝(색상): 에어포트 색상으로 교체하였습니다. 서울시∞강북구∞우이동(야유회숙소)화장실칸막이문짝수리 다녀왔어요^^야유회숙소공사  화장실문짝수리(몰딩타입)화장실칸막이 큐비클문 칸막이보수공사 물량이 적다고 고민하지 마시고 상담하세요 단  한 칸 이라도 정성껏 칸막이공사를 해드리겠습니다.  ​부산대에서 최다 고객을 보유하고 있는헤어살롱 이루다!그 중에서도 제일 중간에 있는부산대 이루다 2호점이 김해 워터파크로 야유회를 갔어요.회사 복지중의 하나인 야유회!놀 땐 확실히 놀줄 아는 사람이 일도 더 잘한다죠?ㅎㅎ야유회 현장 지금 함께 만나보아요 ^^​   ​다 같이 화이팅하고힘차게 야유회 장소김해 워터파크로 출발하는부산대 이루다 2호점 식구들~이루다 화이팅!​     ​워터파크로 향하는부산대이루다 2호점의 대장분들태윤점장님과 케이실장님​    ​부산대이루다 진호님은 김해 워터파크 가는중에도열혈독서중이십니다 ^^​   ​그렇게 달리고 달려김해 워터파크 도착!하나 둘 셋 넷.... 와....미용실 맞나요?직원분들 정말 많죠?가운데 앉아 계신분은부산대이루다 대장 대표님이세요^^​    ​김해 워터파크 물에 들어가기전에 셀카 타임~~~셀카는 물에 들어가기 전에 찍어야 한다는 사실!저희 부산대이루다 직원분들도 다 알고 있는 상식이죵!꽃밭에 오신 부점장님 너무 행복해 보이시네요 ^0^​   ​모자컷인가요?이 날 김해 워터파크가 무척 더워서썬크림 필수였다는데부산대이루다 직원분들중에는래쉬가드 긴거 입고 가신분들도 많아서다행히 피부가 많이 타신 분들은 없었어요.​    ​김해 워터파크에 사람도 많이 안 붐벼서부산대이루다 2호점 직원분들~~아주 즐겁게 놀 수 있었다고 해요.​          ​무섭지도 않은지 미끄럼틀도 열심히 타는부산대이루다 직원분들정말 대단했어요ㅎㅎ​                           ​김해로 야유회 와서정말 즐거워 보이는 모습이네요.일할때는 정말 프로의 모습으로 일 하고,놀 때도 정말 확실히 놀아버리는부산대이루다 2호점분들​   ​​     ​부산대이루다 2호점의즐거웠던 김해 워터파크 야유회가 끝나고저녁먹으러 왔어요~​야유회 일상을 영상으로 보시면서마무리 할게요^^다음에 또 다른 주제로찾아 뵙겠습니다.​  ​ 헤어살롱이루다2호점부산광역시 금정구 금정로 62  ​ ​  2019년 야유회ㅡ좌구산 정상찍고 바로 내려옵니다~​​  ​2019년 10월 28일 ㅡ월요일​아침 09시 40분쯤 : 가을 야유회 갑니다~회사에서 바로 이동좌구산 구름다리 밑!!​예전에 왔었던 곳. 자주 와서 그런가?친근하네요~​ㅁㆍ몸도 풀고 간단한 어리신들 말씀,기념사진도 꽉!! ㅎ​​이 번에 좌구산 정상 찍고 와야겠는데시간이 촉박합니다.2시간 30분까지 오라네요​점심은 다른 곳으로 이동해서먹는다고 하니 늦으면 곤란하겠죠!서둘러야겠어요~그럼~​좌구산 쪽으로(80명) 정도 온 거 같네요​​   ​벌써 저마치 가는군요!!늦었다ㅠ​   ​좌구산ㅡ구름 다리 앞에서..​   ​좌구산 휴양랜드 순환 안내도​  ​구름다리를 건너가~요정신없이 영상 돌리기다리가 흔들 흔들^^​   ​등산 : 선두에서 직진 코스로 오르는 중여긴 너무 가파른데..지름길인가?!경사 30°되는 듯​   ​1시간 정도 걸었을까?바로 천문대가 보입니다​   ​앞서가는 일행들...요기에~주차장도 있고장실이네도 있으니볼일은 여기에서~​   ​천문대입니다.좌측은 아래로 내려가는 길좌구산 천문대는 위쪽좌구산 정상은 오른쪽으로 능선 따라서가시면 되고​   ​구간마다 설치해 놓은라바 1389 ㅡ급한 일 생기면 번호를..​   ​낙엽이 쌓여서..낙엽, 잣나무 가지, 돌. 도토리 등등미끄러우니 조심하시고요~​   ​오르막에제1쉼터, 2쉼터가 있으니​   ​라바 ㅡ 좌구산 5지점100m 앞입니다​   정상석 뒤쪽 ​어딜 가나. 잘 보여주지 않는 정상만나서 반갑다♥2018. 10. 17​   정상석 앞쪽 ​좌구산 ㅡ 해발(657m)조금씩 낙엽이 물들어 가네요♥​   ​선두그룹~ 쉬고 있네요^^​  좌구산 정상에서 영상 돌 리기 ​좌구산은 처음인데정상에서 보는 조망은 그 딱..​   ​좌구산 정상에서 바로 내려오시면바람소리길 쪽으로 하산 시작주차장 쪽으로~​   ​바람소리 길은 낙엽이 많고돌계단이 높은 편이라서 내려갈 때무릎이 아플 수가 있으니스틱이 있으면 가져 가시길 바라요~   ​직원 중 1분이 다리에 힘이 빠지심(다리가 풀림)스틱이 없어서 ㅠㅠ쩔뚝ㅊ쩔뚝​짧은 시간에 빠른 속보로 등산을했나 봐요~저는 맨 뒤쪽에서 낙오자 없이 따라감..​​등산할 땐스틱 사용하세요!​​​  ​​​​​점심 먹으러 이동합니다.​​​     ​​요즘 사용하는트랭글입니다~ㅎ​​​   ​지도 표시하기2시간 30분 등산 마침쉬는 시간 없음간단한 빵과 음료는 움직이면서먹음ㅋ​ㆍ​​​​​​​​​​ 7월 사목회의와 4반 야유회     7월 28일(일) 9시 30분쯤 성당에 갔다.성체조배를 하고 미사가방을 제의실에 갖다놓고,주방으로 내려가 커피를 끓이는데 성모회장님과 부회장님이 오셨다.“어휴, 성모회장님 반갑니다.”옆에 있는 성모회 부회장님이 말했다.“신부님, 성모회장님만 반갑습니까?”ㅋㅋㅋ.    커피를 내려 일찍 오신 분들과 커피를 마시는데,성모회 부회장님이 울먹이면서 말했다.“신부님이 아니시면, 저는 성당에 못 나왔을 것입니다.”커피는 서로의 마음을 열게 하는 역할을 한다.일찍 온 신자들에게 커피를 내려주는 것은우물가의 여인들이 수다를 떨면서 마음을 풀 듯이성당에 일찍 온 신자들이 서로의 마음을 열고 얘기를 나누게 하려는 것이다.    주일학교가 없으니 신자들도 더디 왔다.난 10시 10분쯤 성당으로 올라가 고해실에 앉아 아침기도를 바쳤다.고해성사는 세 사람이 보았고,10시 50분쯤 밖으로 나가니 어린아이가 보였다.“지승아, 안녕?” 하면서 손을 내미니,지승이가 나를 빤히 쳐다보았다.아이는 경계의 눈빛으로 나를 빤히 보다가 아는 얼굴인 것을 확인하고는 환하게 웃었다.그 작은 웃음에 나도 덩달아 웃었다. 11시 교중미사에는 178명이 참석했다.    주님께서는 소돔과 고모라에 대한 원성이 너무나 크고, 그들의 죄악이 너무나 무겁기에 그들을 쓸어버리시겠다고 아브라함에게 말했습니다.그러나 아브라함은 주님께 말씀드렸습니다.“진정 의인을 죄인과 함께 쓸어버리시렵니까?혹시 그 성읍 안에 의인이 쉰 명 있다면, 그래도 쓸어버리시렵니까?(창세 18,23-24)    주님께서는 “소돔 성읍 안에서 내가 의인 쉰 명을 찾을 수만 있다면,그들을 보아서 그곳 전체를 용서해 주겠다.”(창세 18,26) 하고 대답하셨고,아브라함은 다시 의인을 마흔다섯 명, 마흔 명, 서른 명, 스무 명 열 명 찾을 수 있다면어떻게 할 것인지 주님께 묻고, 주님께서는 “그들을 보아서 내가 파멸시키지 않겠다.” 하고 대답하셨지만소돔에는 의인 열 명이 없어서 멸망했습니다.    제가 5년 전에 런던성당에 왔을 때에도 성당을 마련한 것에 대한 원성이 컸습니다.신자들은 둘로 갈라졌고,빚은 64만 불이 있었으며,신자들은 주일에 150명밖에 안 나왔고,수입보다 지출이 많았습니다.이대로 가면 런던성당은 무너질 것 같았습니다.그런데 5년이 지난 뒤에 지금은 50만 불의 빚을 갚았고,주일미사에 참석하는 신자들이 250명이 되었으며,사제관도 생겼고 지출보다 수입이 많게 되었습니다.우리 공동체에 의로운 신앙인이 많았기 때문입니다.    어떤 사람들은 말합니다.“신부님이 가시면 저희 공동체가 무너질 수도 있습니다.”하지만 주님께서는 말씀하십니다.“의로운 신자 열 명만 있어도 런던공동체는 무너지지 않는다.”그래서 전 신자들에게 부탁합니다.“여러분이 바로 의로운 신자 열 명 중 한 명이 되어 주십시오.”    의로운 신자가 되기 위해서는 어떻게 해야 합니까?기도하는 신앙인이 되어야합니다.예수님께서 제자들에게 기도하는 법을 가르쳐 주셨는데, 주님께서 가르쳐준 주님의 기도는 이렇습니다.‘아버지, 아버지의 이름을 거룩히 드러내시며 아버지의 나라가 오게 하소서.날마다 저희에게 일용할 양식을 주시고저희에게 잘못한 모든 이를 저희도 용서하오니 저희의 죄를 용서하시고저희를 유혹에 빠지지 않게 하소서.’(루카 11,2-4)    기도는 내 영광을 위해 바치는 것이 아니라 아버지의 영광을 드러내기 위한 것이고,사랑으로 아버지의 나라가 오게 하여 아버지의 뜻이 이 땅에서 이루어지게 하는 것입니다. 아버지의 뜻은 모든 이의 구원입니다.그래서 우리는 양식을 나누어 모두에게 필요한 양식이 되게 하고,우리가 용서하여 하느님의 용서를 받으며,저희가 하느님과 멀어지게 하는 유혹에서 벗어나 구원을 얻어야하는 것입니다.    또 예수님께서는 귀찮을 정도로 들어줄 때까지 꾸준히 기도하라고 당부하십니다.한밤중에 멀리서 벗이 왔을 때,옆에 사는 벗에게 빵을 달라며 문을 두드려도 잠자리에 들어서 빵을 줄 수 없다는 그에게계속 문을 두드리면 귀찮아서라도 빵을 주듯이하늘에 계신 하느님에게 끊임없이 청하면 하느님께서는 우리에게 필요한 성령을 주실 것이라고 했습니다. 그런데 성령을 받는다는 것은 용서하는 것이기에끊임없이 기도하는 사람은 용서하는 사람이고,용서하는 사람은 의로운 신자가 됩니다.     미사 후에 신자들과 인사를 하고 아이들에게 아이스크림을 퍼주었다.루카실에서 사목회의를 했는데,사목회의에는 선교부장님만 빠졌으며,분과별 업무 보고와 8월 일정을 체크하고,본당신부님 환영과 환송 등에 대한 토의를 했다.    1시쯤 사목회장님 부부와 함께 웰던 파크로 가서 4반 야유회를 했다.4반 반원들은 특히 새 신자들이 많았다.2년 전에 세례를 받은 다니엘 형제님이 딱 중간이었다.형제들은 고기를 굽고 자매들은 각자 싸온 음식을 세팅해서 점심을 먹었다.식사를 한 뒤에 먹구름이 몰려와 서둘러 사진을 찍고2시 10분쯤 나와 사목회장님 부부는 먼저 그 자리에서 일어났다.사진을 보니 4반 야유회엔 40명쯤 참석했다.       얼마전에 골드엠 단합대회를 했어요.오랜만에 일손을 놓고 멀리 외지로 가서 골드엠 식구들이 행복한 시간을 보냈네요​이번 야유회는 바다낚시로 진행 했습니다.금요일 저녂에 군포로 출발하여 하루저녘 간단하게 보내고 새벽에 일어나 낚시배를 타고 바다로 나가서 광어낚시를 했습니다.전 바다낚시가 이번이 처음 입니다.ㅋㅋ머 낚시하러 갑니까 놀러 가는거 지 ㅎ흣가서 펄펄 뛰는 물고기 건져서 회떠서 쏘주한잔 캬~~~ 생각만 해도 기분 째집니다.~~~야유회 가는길~~ㅋㅋㅋ   골드엠 식구들은 다들 피곤해서 잠이 들었네요.​   ​금요일 저녘에 숙소에 도착해서 쉰나게 한잔 때리고 ,....새벽에 배타고 바다로 나갑니다.​전주 제일카 사장님 소개로 피싱엔조이 라는 낚시배를 탔습니다.새벽 해돋이가 장관이였는데 왜 사진 찍을 생각을 안했네요​   ​낚시배가 도착하자 낚시를 드리우고 있는데 첨에는 한마리도 못잡앗어요두어번 배를 이동해서 낚시를 담그니 여기 저기에서 광어가 올라 옵니다.낚시와는 담을 쌓고 살았던 저에게도 대빵 광어가 잡혔네요전 한마리 잡고 곧바로 선상에서 회를 떠서 쏘주 한병을 마셨습니다.ㅋㅋㅋ 이런거  얼마나 해보고 싶었던 건지 몰라요   ​     ​​오후 4시쯤 숙소에 도착해서 저녘 파티 준비를 하고있는 모습입니다.이번 골드엠 야유회에는 거래처 사장님들 몇분도 함께 왔어요대가족이 모여앉아서 파티를 시작합니다.광어회도 뜨고 매운탕도 끓이고 고기도 굽고 ~~~​이번 야유회 숙소는 드라마팬션 입니다.주님님이 너무 친근하셔서 함께 저녘 늦게까지 술을 마시면서 인생이야기를 들었습니다.​         ​이상 골드엠 야유회 소식입니다.오늘도 골드엠은 열일 중 입니다.     골드엠서울특별시 강남구 삼성로75길 7  ​ 필라 영남향우회(회장 손태수)는 지난 28(토) 오후 12시30분에 로리머팍(LORIMER PARK)에서 가을 야유회를 가졌다.회원들은 고단한 이민생활의 시름을 잠시 내려놓고 향우회원간 교제를 나누며  9월 달 생일을 맞은 회원의 생일파티까지 챙기면서 친목을 다지는 좋은 만남의 시간을 가졌다.손태수 회장은 “좋은 날씨에 향우회 회원들이 야유회에 참석해 주셔서 감사드린다”며 “특별히 야유회를 위해 몸이 불편한 가운데도 수고한 홍명숙 고문과 허영도 부회장에게 회원들을 대표해 감사를 드린다”고 전했다.영남 향우회는 매월 화요일 오후 6시 30분에 향우회 모임을 갖고 있다.손 회장은 “주위에 영남 동포들을 만나면 우리 모임에 함께 할 수 있도록 회원배가 운동에 모두가 적극적인 홍보대사가 되어 달라”며 “본 향우회는 영남인 으로 타국 땅에서 서로 위로하고 힘이 되는 모임으로 만나면 반갑고 마주하면 신나는 향우회가 되도록 힘쓰자”고 전했다.   영남향우회 모임과 문의는 (215)549-1948로 연락하면 된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인천 수목원으로 야유회다녀왔어요요즘 ﻿인천 대공원이 넘 좋더라구요그래서 오늘은 지난번에 구경하지 못한 수목원으로  야유회 겸 봄 나들이 가기로 했어요전날부터 샌드위치를도 만들고~~ 과일, 음료까지 냉장고에 보관해 두고~~~오늘은 김밥과 통닭 주문하고 커피, 컵라면에 따뜻한 물 준비~~~자~~~ 떠날 준비 됐나요?마치 학창시절 소풍가는 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4시에 근무를 마치고 다같이 인천수목원을 향해 출발~~~미세 먼지 지수도 좋고 햇살 마저 우리 나들이에 동참 하네요신천동에서  대공원까지 15분~~~가까운 거리에 이렇게 좋은곳이 있다니~~~~입장료 무료,하루주차 3,000원  넘 좋은 조건이지요공원 가까운 쪽에 주차를 하고 간단하게 커피와 샌드위치로요기를 하고 수목원으로 가는길.........​초록의 녹음이 너무 이쁜 계절길가 옆으로 색색의 연산홍이 곱게 피어 있네요​​ 수목원 가기전 비닐하우스에서 꽃 전시회가 열렸네요‘꽃길만 걸으면 돼지’라는 모토로  4월22~5월 7일까지 푸른 인천 꽃전시회를 하는군요이번 전시회는 총 4구역으로 전시 된다는데요가 구역에는 토피어리와 조형물,나 구역은 어렸을때 느꼈던 동심을 표현다 구역은  포토죤으로 상상의 나라에서 소원을 들어주는 거대한 소나무를 설치라,구역은 꽃과 미니어처를 활용한 정원을 만들어 시민들의 볼거리를 제공했다고 해요:와우 예쁜꽃들이 참 많네요수국,아네모네,부겐베리아,하와이 무궁화,꽃양귀비,팬지튤립,디키탈리스,장미,백합,프레지아,사케소국등등   ​​ 화려하고 향기로운 꽃들속에 눈이 정화 되는 느낌이네요행복한 시간을 보내고 분수대가 보이는길로 접어 들어봅니다  인천대공원 온실 알함브라 궁전의 드라마 촤영지이기도 했다는데요1관에는 선인장과 다육이,2관에는 아열대 식물이 가득 하네요입구에 들어서니  제가 좋아하는 부겐베리아가 우리를 반겨주네요분홍색 잎이  꽃 인줄 알았는데  핑크색 잎는 꽃이 아니고 포엽이라고 해요특히 추운 겨울애는 온실 구경이 참 좋죠​ ​부겐베리아꽃  온실을 나와 수목원으로 가는길..... 호수를 배경으로 피어난  각가지  튤립이 호수의 이미지를더욱 돋보이게 하네요시간이 여의치 않아 호수 데크길 걷기는 생략하고수목원으로 향 합니다 ​수목원 입구로 들어가니 분홍색 꽃잔디가 수줍음을 머금고 활짝 피어나 그윽한 향기를 발산 하며우리를 반기네요이 표말 때문에 병아리 꽃나무인줄 알겠네요 ㅋㅋㅋ​ ​곳곳에 마련되어 있는 등나무 휴식공간자주색 등나무는 많이 보았지만 하얀색 등꽃은 처음보는것 같아요향기도 좋고 넘 예쁜 등나무 정자에서  잠시 휴식을 취해 봅니다     마치 유럽풍 정원을 연상케 하는 장미원장미 개화 시기가 아니여서 장미를 볼수는 없었지만정원 자체로도 충분히  아름답네요    ﻿​ 장미원 뒷쪽으로 자연생태원,도시녹화식물원등힐링하고~~사색하고~~~ 충전하고 ~~~~~~너무 좋은 산책로에요﻿   박태기꽃,모란,팥꽃,라일락도 피고~~~~​ 보랏빛 향기 ﻿  ​  운치있는 대왕 참나무길, 장작나무길......​  한참을 걷다보니 허기가 돌기 시작합니다 연산홍이 가득 피어난 산책로~~~~주차장을 향해 발길을 재촉합니다  메타쉐콰이어이 정도면 수령이면 족히 몇 백년은 된거겠지요?넘 멋진 메타쉐콰이어의 고고한  자태..... 인천수목원 입구여기에서부터 관람을 시작해야 하는건지나오는 길에서 만나게 되었네요   달팽이로 재작된 느린우체통이 눈에 들어 오네요온갖 매채가 난무하는 요즘세대~~~사랑하는 사람에게 1년후에 받아볼수 있는 편지를보내보는 것도 괜찮은 일이겠지요?  자~~~지금부터 맛있고 재미있는 시간이 시작 됩니다김밥,통닭,샌드위치,컵라면,과일,소량의 맥주~~~그리고 커피까지~~~~배불리 먹고나서 단합을 도모하는 윷놀이를 시작합니다김,이,박 세성씨 대결입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결과요 역시 제 성씨인 박가네 승리입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 짧은 시간 이였지만 적은 돈으로 알차고~~~ happy한 야유회 였습니다모두 모두 화~~이~~팅 ~~~ 하세용   야유회 시즌인가보다.회사 다니는 친구들, 형님들이요새들어 부쩍 야유회 갈만한 장소를 추천한다.​   꽤 울창해진 메타세콰이어 나무들이 있는 곳.여기는 바로 경기도 안산 대부도.​   방아머리 해수욕장 주변으로는아주 번잡하고 시끌벅쩍한데바다향기테마파크 쪽으로 넘어오면아주 한적하고 좋다.​물론 이쪽에서도 넓은 바다가 보인다 ㅋㅋ(방아머리 해수욕장에서 걸어서 5분 내외거리)   바다향기 테마파크 전,차로 지나가다 보면유독 시선을 사로잡는 곳이 있다.​여기는 시화방조제 건너자마자대부도 초입에 있는바다향기농원이라는 곳이다.​지난번에도 대부도 갈만한곳으로 추천했던 곳인데회사나 여러 단체들의 야유회나 워크샵을 위해,시설(공간)을 대관할 수 있는 서비스를최근에 오픈했다고 한다.​p.s회사나 단체가 아닌개인이 놀러왔을 경우에는피카츄챌린지에 참여하는걸 추천한다. 대부도 갈만한곳 축구/농구 골넣어서 피카츄인형 득템? 피카츄 챌린지 오픈휴가의 계절이다.​연차쓰고 날 잡아서 떠나지 않더라도요즘엔 주말만 되면가까운 근교 어디라도 떠나고 싶...aimarjb.blog.me ​최고의 오션뷰가 펼쳐져 있는 공간에서어떻게 야유회(워크샵)를 즐길 수 있는지​내가 직접 참여했다고 가정하고이미 즐기고 간 동호회(단체)분들의 자료를 통해쉽고 빠르게 알아보겠다.​​1. 도착(주차)   다시 한 번 말하지만시화방조제를 다 건너고 나서금방 도착한다. 그만큼 가깝다.​대부도는 꽤 큰 곳인데,서울/경기/인천 등에서 올 때이렇게 좋은 곳이 근처에 있는지 몰랐을거다.   아주 넓은 그늘막이 있다.이곳에 짐을 놓고 쉬면 된다.​바다향기농원 대관 특징은고기나 술, 음식을 팔지 않는다는 거다.그래서 직접 장을 봐오면 된다.​먹고 싶은 고기와 술, 음식을 사와서마음대로 먹고싶은대로 먹을 수 있다는게가장 큰 메리트가 아닐까 싶다.​숯과 그릴은 옵션 문의.술과 음료를 시원~하게 먹어야 하는데!다행히도 냉장고가 제공된다.​장본 것을냉장고에 넣어두고정리를 빠르게 마친 다음엔​   바로 옆에 펼쳐진 넓은 체육공간이 있다.​대형 축구골대가 1개 있는데4개의 스팟이 뚫려있다.   ​축구공 넣기 슛팅대결을 펼칠 수 있다.​   동호회에서 상품을 내걸고맞추는 사람에게 상품을 주는그런 이벤트를 한 모양이다.​뭐든지 야유회나 단체가 함께할 때는내기가 제격이지 ㅋㅋ​     보기에는 쉬워 보이는데은근히 어려울라나?   잘 넣는 사람도 있고잘 못넣는 사람도 있고 그런가보다.  ​   사실 남자들 여러명 있을 때축구공 하나만 던져주고놀 수 있는 공간만 있다면 땡큐지.​   최근에 화제가 되고 있는JTBC 뭉쳐야찬다 멤버들이이곳으로 슛팅 훈련하러 오면 어떨까?​   안정환 감독이 정확도를 높이는슛팅 방법을 가르쳐주고멤버들이 타겟을 맞추면 상품을 주는그런 내기를 제안하면 재밌지 않을까.​아무튼뭉쳐야찬다 팀이 이곳에 촬영을 온다면참 재밌는 그림이 나올 것 같다.​​바다향기농원은 여기서 끝이 아니다.축구공 넣기, 페널티킥 게임에.또 무엇을 즐길 수 있을까?​   바로 농구다.거의 5m는 되보이는 대형 농구대.사방으로 각기 다른 높이에농구 골대만 5개가 있는데   엄청 높은 농구 골대도 있다.한 5미터 되려나?허재라면 넣을 수 있겠지?ㅋㅋㅋ​​축구, 농구도 있고   야유회의 꽃, 족구도 할 수 있다.먼지 안 날리는 족구장이라,족구 매니아들에게는최적화된 장소라는 생각이 든다.​​그리고 작은 미니축구골대가2개 있는걸로 봐서는이곳에서 미니 축구까지 할 수 있을 것이다.   ​축구, 농구, 족구 등스포츠 활동을 맘껏 즐기고 나면땀이 흥건해 지겠지?​  ​이 문제도 단번에 이곳에서 해결가능.남/여 샤워장이 있다.   ​캬...모든 것이 완벽하다.운동하고 샤워했으니이젠 먹기만 하면 된다.​슬슬 해가 지려는 타이밍에조명이 켜지는데..   직접 장 봐온 음식들을하나씩 꺼내 테이블에 정리하고   메인 고기를 숯불에 구워 먹는 것.   이것이야 말로,진정한 야유회(워크샵) 아닌가.   주광색의 조명빛이 은은하게 분위기를 더해준다.   ​분위기 끝판왕 장소에서좋은 사람들, 좋은 동료들과친목을 도모하고 파이팅을 다지는시간을 보내기를.  대부도 초입 바다향기농원 이색 워크샵(야유회)제대로 즐기는 방법(순서) 요약​1. 문의(예약)하기문의하기 링크 클릭(인싸기획).전화문의는 070-7750-7942​2. 사전에 장 보기고기, 술, 라면, 음료 등회사나 단체에서 원하는 것들로.​3. 출발 & 도착(주차)주차공간 있음.​4. 식재료 냉장고 보관냉장고가 구비되어 있음.​5.  스포츠활동 즐기기축구 페널티킥, 농구, 족구, 미니축구​6. 샤워하기대형 남/여샤워장 구비​7. 바베큐 타임분위기 끝판왕.​   ​파악은 거의다 끝났으니,내가 나가는 축구팀들의 회장님과총무들에게 이 링크를 공유해야겠다.​​ 바다향기농원(@daebudo_landmark) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7명, 팔로잉 9명, 게시물 10개 - 바다향기농원(@daebudo_landmark)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 날씨가 너무 좋았던 수요일부산대이루다 스타점에서일하시는 모든 분들은성주 아라월드로 야유회를 갔어요.​  ​야유회가는길 신나게 달려봅니다^^​부산대이루다 스타점의 모든 분들들뜬 마음이 여기까지 느껴지네요.​   ​고픈배를 채우기 위해휴게소에 잠시 들러서 찰칵!하나.. 둘...  와 정말부산대이루다 스타점직원분들이 많네요.​여름에 가는 야유회니까물놀이를 가는건당연지사 아닌가요? ㅎㅎ​    ​야유회 장소성주 아라월드 도착하자마자물놀이 준비 마치고,부산대이루다스타점단체사진 찰칵이렇게 다 같이성주 아라월드를 오는건늘 있는 일이 아니니까사진은 필수죠!​  ​원장님의 장난스런 동영상까지다 찍고 나서물놀이 시작!열정다해 일하는부산대이루다 스타점 직원들답게놀 때도 정말 재밌게 노네요^^​    ​부산대이루다 스타점과 성주 아라월드!멀다면 멀지만이렇게 야유회로날 잡고 놀기에는딱 좋은 거리예요.경기도나 강원도만큼 멀지도 않고~근교에 놀러 간 느낌도 나고~​    ​다리정도 오는 물에서첨벙첨벙 노는것보다구명조끼 입고 아찔하게 놀아야물놀이 좀 했다 하는거 아닙니까아​    ​야유회 중간에 비가 내리기 시작했는데,비로는 이 열정을 막을 수 없죠!비가 오면 더 열심히 노는게부산대이루다 스타점!​   ​사실 어딜가나 제일 중요한게 안전인데,안전요원도 있고, 구명조끼도 탄탄하게 채워서걱정 없이 놀 수 있었어요~앞에 사람 있으면 기다렸다 가는배려심 철철 부산대이루다 스타점 직원분들도안전에 한 몫 했죠^^​    ​모두들 즐거워 하는게 보이시나요?부산대이루다 스타점 직원분들은원래 다 친해서 그런지회사분들이랑 야유회 간 느낌이 아니라친구들이랑 놀러간 느낌이었어요.​   ​근처 사시는분들은 좋겠어요~근처에 바로 이런 재밌는 놀거리가 있으니까요.놀이시설도 너무 다양해서한 번씩 해봐도 시간이 다 지날 정도였어요.​    ​이렇게 넓은 공간 보이시나요?스릴있으면서도 안전하게 놀 수 있는 넓은 코스비가 와서 더 시원하고 좋았던거 같아요.원래 비올때 하는 물놀이가 더 시원하고 재밌고 최고죠​  ​히익? 저 급경사 미끄럼틀!다들 너무 잘타네요.​    ​저기를 안 빠지고한 번에 건너는 분들은대단한거 같아요.그리고 원래 빠지면서더 재밌게 노는거잖아요 ㅎㅎ​   ​보트도 타고~더워진 여름에 성주 아라월드에서피서 제대로 하네요!에어컨 틀고 집에 있는것도 좋지만밖에서 이렇게 피서를 하는것도정말 좋아요​   ​물살 가르면서 달리는게보기만 해도 시원하지 않나요?​이루다 스타점 직원분들만 있어서너무 재밌었어요.어딜 가든 다 아는사람이니까요.​    ​이제는 바나나 보트 타요~~온 김에 하나씩 다 타봐야죵​     ​스트레스가 다 풀릴정도로즐겁게 놀다왔네요.​   ​스타점 야유회 현장을 영상으로 한 눈에 보세요! ^0^  ​열정 가득한분들이루다 스타점에서 만나보세요^^최강의 실력으로 모셔드립니다.​ 헤어살롱이루다 스타점부산광역시 금정구 금정로 70 3층 헤어살롱이루다스타점  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​직원들이 캠핑가잔다...캠핑에 캠자도 모르는 사람들이....장소는 직원이 전원주택지 만드는 장소...전기되고 화장실 된다는 말.....금요일 오전근무하고 출발양평의 숨겨진맛집...짬뽕내가 짬뽕을 안좋아하나...이집만큼은 먹는다점심을 이곳에서 해결하고...목적지로   ​​​​​​​​​아놔....도착하니 무척이나 당황스럽...ㅜㅜ노지보담도 장소가 아닌듯...현상황에서 움직이기도 뭣하니..일단 셋팅하는걸로..   ​​​​​​​​​날씨가 춥다...남자의존심 굴뚝도 세우고..오랫만의 풀셋팅   ​​​​​​​​​얼마만의 비어캔인지...여직원들의 성화에 못이겨 귀차니즘의 진수비어캔도 만들어본다   ​​​​​​​​​​다같이 둘러앉아한잔...두잔...그런데 나만 힘든거 같다...다들 캠핑을 모르니..   ​​​​​​​​​3시간에 걸쳐 비어캔 완성...맛도 못보고 5분만에 초토화...인간들이 내껀 남겼어야지..   ​​​​​​​​​힘들다 힘들어....내가 쉴수있는 방법은.. 술먹여 보내는 방법뿐이다....그려~~~~자~~~~!!!열심히 건배~~~~원샷~~~~그렇게 하나둘...방으로 보내고..   ​​​​​​​​​​어느덧 새벽...드디어 혼자만의 시간...불멍....이시간이 제일 좋아...앞으로 다시는...직원들과 캠핑은 없다...음...이말은 5월에도 한듯 한데...여하튼 직원들과 캠핑이든 야유회든 없다그냥 회사근처 식당에서 회식으로 쫑치는걸로~~  ​​​​​​​​​이사진이 끝이네...다음날 사진이 한컷도 없다...다들 아침일찍 가버려서 혼자 치우고 정리하느라사진찍을틈어 없었다..징글나게 힘든 직원들과의 캠핑야유회직원들이 캠핑을 모른다면 무조건 비추~~~~   2019년 3월 3일3월 1일, 2일 미세먼지가 너무 심각해서 집콕하고실내수영장 다녀오고 ㅠㅠ루오는 밖에서 뛰어놀고 싶다고 징징..3일에 눈을 떴는데 창문 너머 세상이 맑아보인다!!눈뜨자마자 ! 빨리 준비해서 나가자!! 를 외치며어디갈지 고민하다가루오 소원대로 맘껏 뛰놀고 퀵보드 탈 수 있는북면 수변공원으로 GoGo때마침 3월 3일이 삼겹살데이라며롯데마트에서 삼겹살, 목살 특가를 해서저렴한 가격에 고기 듬뿍 사서고기 파티도 했네 ^ ^언네랑 엄마아빠도 불러서다 같이 노니 어쩌다보니...친정 야유회?ㅋㅋㅋㅋ열일해준 이서방에게 감사의 인사를 ^ ^고마워 ♥​풀을 뜯어서 트리케라톱스에게 주며풀 먹을 때 돌을 같이 먹어야 소화가 잘된다고풀 옆에 돌도 올린다친절한 루오씨 나무작대기 하나 들고땅파고 그림그리고자연에서 재밌게 노는 모습보니 흐뭇 ​​돌을 하나 들어보이며"나!!!!!! 화석 찾았어!!!!!!"뭔가 대단한 발견을 한 탐험가마냥 소리친다ㅋㅋㅋㅋ​​넓~~은 공원에서 뛰놀고킥보드도 씽씽타고 ^ ^놀이기구도 몇가지 있어서 신나게 놀았네!​​아이들이 놀 동안자리 마련하고 고기굽고 ^ ^여기 앉아서 아이들 노는 모습만 봐도이게 사는 맛인가 ... 싶다행복하네 숯에 구운 고기는 정말 최고!특히 소금구이 립은 !! 엄지척 !!세부에서 사온 바베큐소스에 폭 담근 삼겹살바베큐는맛도 최고지만 그때 그 행복한 추억에 젖게 하는 맛   ​​​​고기먹고, 콘치즈먹고, 라면먹고, 떡볶이먹고정말 쉬지않고 5시간을 먹고 또 먹다가ㅋㅋㅋㅋ귀가한 .. 봄맞이 야유회 ^ ^​​​​주일학교 야유회와 영세자 종합교리     성당 행사에서 신부가 빠지면 왠지 허전하다.주일학교가 오전에 Weldon Park에서 야유회를 한단다.처음에는 영세자 종합교리도 있고 해서 참석하지 못한다고 말했지만잠깐이라도 들러보기 위해 11시쯤 사제관을 나섰다.United Supermarket에 들려 멜론 바를 48개 사서 공원으로 갔다.주일학교 아이들은 공원에서 수건돌리기를 하고 있었다. “얘들아, 아이스크림 먹자.”    아이들이 달려와 저마다 자기가 좋아하는 맛을 골랐다.멜론 맛, 딸기 맛, 바나나 맛 3종 세트로 가져갔기 때문이다.엄마들도 아이스크림을 한 개씩 먹으니아이스크림이 한 개도 남지 않았다.주일학교 아이들 서른 명을 포함해서 학부모까지 50명쯤 모인 것이다.    아이스크림을 먹고 주일학교 아이들은 엄마들을 모시고 수건돌리기를 하고,양파 링 따먹기와 풍선 터뜨리기 등의 게임을 하며 놀았다.난 아이들이 노는 모습을 찍다가 아빠들이 굽는 햄버거를 먼저 먹었다.그리고 12시 20분쯤 아이들이 햄버거로 점심을 먹을 때 먼저 일어났다.사제관에 가서 옷을 갈아입고 12시 50분쯤 성당에 가니까예비자들이 벌써 모이기 시작했다.    1시부터 세례신청서를 나눠주며 빠진 부분을 쓰게 했다.그리고 1시 15분에 종합교리 첫 번째 강의를 했다.1시간을 강의하고 20분간 휴식을 취할 때 아이들에게는 아이스크림을 퍼주고,어른들에게는 커피를 내려주었다.그레고리오 형제님은 Tim Hortons에 가서 팀빗과 쿠키를 사왔다.1시 40분쯤 두 번째 강의를 했고,3시 30분부터 찰고와 면담을 했다.영세자들에게 주일참석의 의무와 고해성사에 대해 강조를 하고 모두 합격을 시켜주었다.    토요 합주단 아이들은 3시쯤 와서 연주 연습을 했고,선교부장님은 조금 늦게 와서 간식을 준비했다.선교부장님도 Tim Hortons에서 팀빗과 쿠키를 사왔기에선교부장님이 사온 간식은 토요 합주단의 차지가 되고 말았다.4시쯤 영세자들에게 주일 10시에 만나자고 하고 집으로 돌려보냈다.토요 합주단 아이들은 팝콘을 던져서 먹는데,제대로 입으로 들어가는 것이 없었다. 아이들은 장난치며 신나게 먹고 청소는 엄마들 몫이 되었다.    5시 토요특전미사는 50명쯤 참석했다.성령강림의 체험은 한 번에 이루어진 것이 아니라며,내가 신부가 된 이유도 한 가지 체험으로 이루어진 것이 아닌 것을 예로 들었다.성령강림과 죄의 용서,죄의 용서와 공동체의 일치,공동체의 일치와 공동 이익 등을 강론으로 말했다.그리고 공지사항으로 한 주간 이루어지는 세례성사, 본당골프대회, 견진성사 등에적극적으로 협조할 것을 강조했다.몹시 더웠던 지난 8월 10일광주 크로스핏 대표 박스(체육관) 세곳이 모여 함께 야유회 다녀왔습니다!광주에서 그리 멀지않은 화순에 위치한동가리계곡!화순 복실이네로 다녀왔습니다!뒤에 숲속유원지 그리고 앞쪽에 복실이네두 가게가 있던데,숲속은 평상이랑 백숙 가격이 1만원 정도 저렴한데 비해 물이 얕아서 복실이네로 결정!복실이네는 성인남성 허리정도? 물이 오는거같아요!평상이랑 백숙! 해서평상5  / 평상+백숙 = 8그냥 백숙만하면 63만원 더 주고 백숙까지먹자 하고,일단 우리가 준비한거 먹었어요회원님들께서 고기 완전 많이 협찬도 해주시고,진짜 배터지게 먹었네요!그리고 물놀이 하고 와서 또먹고!백숙은,,,,그냥 평상만 하는게 좋을거같아요^^,,,,;;;크로스핏 용봉 단체사진!!함께간 크로스핏 버서커크로스핏 아이칸 함께 단체사진!다같이 기마전도 하고,물장난도 치고,체육관에서 벗어나 정말 재미난 경험이였습니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​good morning출장 야유회사회자 엠씨 최고입니다^^(14년차 베테랑+레크레이션강사이기도 하네요/ 관련자격증 10개소유) ​봄 가을은 야유회의 계절이네요~날씨도 날씨이기도하고... 같이있으면 즐거운 사람들.. 또는 지인, 동료분들과 뭐가 즐거운 일을 하기에 좋은 계절이지요~그래서 동창회나 동호회모임 또는 가족모임 직장행사로 야유회나 단합회.. 같은 모임이 많이 있는 계절이네요^^​​   ​요런 풀밭에 앉아있는것만으로도 기분이 좋고 힐링이 된답니다~~중간 중간 요런이벤트가 있어야 힘도나고 스트레스도 풀리고..... 또 다시 으쌰으쌰 나아갈수도 있는것이지요^^어떤 모임이든지 그렇지요~~ ^^*​   ​편안한 모습에는 여유와 즐거움이 있네요^^  smile~^^​   ​같이 함게하는 야유회.... 하지만 더욱 즐겁고 유익한 시간이 될려면 뭔가 유익한 프로그램이 있어야 하겠지요?^^​     ​같이 적당히 땀도 흘리고 소리도 지르고... 웃기도 하고~~ㅎㅎ전문강사가  즐거운 레크레이션게임으로 즐겁게 에너지 팍팍 up up 심어드립니다^^​   ​언덩이로 풍선도 터트려 봅시당~~~ ㅎㅎ이런게 다 추억이고.. 사는맛이지요^^​   ​꿀맛같은 점심시간~~^^   이럴때 시원한 맥주나 막걸리 한잔이면 정말 .... 모든게 OK 입니다~~ㅎㅎ저희도 행사를 진행하다보면 요럴때 주변에서 자꾸 따라주셔서 1~2잔은 하게 되네요^^ㅋㅋ(사람들 앞에서 서다보니.... 누구나 관심갖어 주시고 대우를 잘해주시네요..  항상 감사할 따름이죠^^)​   ​야유회나 회사 워크샵 등..... 야외든 실내든 어디서나 가능하지요^^야외는 야외 스타일대로.... 실내는 실내스타일대로.... 원하는 방향이 있으시면 그것에 맞추어서 진행도 해드립니다~  교육이나 강의도 가능하구요^^​   ​모두모두 힘을내요~~~  슈퍼파워~~~~^0^)/​   ​즐거운 기차놀이~~~ 우리모두 더 단합하고 잘해봅시다~~~^^​   ​노래자랑 이벤트~~~ 경품추첨이나 장기자랑 또는 이벤트진행 등.....​   ​즐거운 사람들과 함게하는 즐거운 모임....전문사회자인 엠씨 최고가 멋진 추억을 만들어 드리겠습니다~~~행사진행이나 프로그램등.... 궁금하신점은 언제든지 연락주세요~~친절히 안내해드리겠습니다^^감사감사해요^^오늘도 화이팅하는 하루 되세요^^)/FIGHTING~~~~^0^​  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  파주 호수카라반캠핑장, 그루네트웍스 하계 야유회 후기!  안녕하세요 그루입니다 ☻날씨가 더 추워지기 전에 그루네트웍스 식구들은 팀워크 향상 및 더욱 발전하는 시간을 가지기 위해파주 호수카라반캠핑장으로 하계 야유회를 다녀오게 되었습니다~!   파주 호수카라반캠핑장은 마장호수 출렁다리 근처에 위치하고 있는데 도착하자마자 뷰에 깜짝 놀랐어요!파주 호수카라반캠핑장 뷰는 잠시 후에 보여드릴게요?   파주 호수카라반캠핑장 지도입니다!포토존도 있고, BBQ존 등등이 위치해 있어서 어디에 뭐가 있지? 하고 걱정 안 하셔도 돼요!    관리동은 24시간 열려 있어 화장실, 샤워실, 전자레인지, 커피포트, 각종 양념(조미료), 의약품 등등이 배치되어 있어만약 양념류를 깜빡하셨더라도 걱정하실 필요가 없답니다!   관리동 맞은편에는 귀여운 호수카라반캠핑장의 마스코트 캠프가 있는데진짜...캠프 짱귀여오... 순둥순둥해가지고 안겨있는 거 굉장히 좋아해서 이 날 캠프랑 사진을 수십백 장 찍은 듯^_^   이번에 저희가 머물렀던 텐트형 카라반이에요!당일치기로 놀다가 돌아가는 인원과 1박2일 숙박하는 인원으로 나누었기 때문에 저희는 텐트형 카라반 2개를 예약했답니다!이제 내부가 너모 궁금하시죠???따라따라딴~~! 따라따라딴~~~~~! Previous imageNext image 파주 호수카라반캠핑장 내부 시설입니다!! 호우~내부에는 가스버너와 식기, 조리도구가 준비되어 있고, 테이블도 세팅되어 있어서 안에서 식사를 할 수 있더군요!침대도 넉넉한 사이즈로 성인 남성이 자도 거뜬함! 맞은편에는 1인용 침대가 있는데, 1인용 침대는 조금... 많이 좁아요... ㅎ​그래도 내부에는 난방이 정말 잘되어 있어서 굉장히 따숩습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ   카라반 텐트 옆에는 넓게 사용할 수 있는 BBQ 공간이 있어요!이미 오전에 가위바위보로 진 팀이 장보기 완료해놔서 이제 다 같이 고기를 구워 먹을 준비를 해보께요?  숯 안네 넣어서 쪄 먹을 감자도 호일에 싸두고 이번 야유회의 꽃! 고기도 세팅 중!!고기는 등심과 삼겹살로 잔뜩 사 오셔서 세상 행복한데 거기에 제가 제일 좋아하는 새우가 있더라고요? 세상에나...   캠핑장 사장님께서 숯에 불을 피워주시고 20분 정도 기다린 뒤호일에 쌓아둔 감자를 숯 안에 넣어줍니다 희희 맛있게 익어라~ 감자야!   본격적인 바베큐타임!! 먼저 등심과 새우를 올려주고 버섯도 올리고 고기를 구워줄 준비를 합니다~이번에 고기 굽는 건 사장님과 차장님이 직접 구워주셨어요 ♥보통은 막내들이 굽는데 그루 식구들은 정반대.. 항상 직원들을 배려해주는 모습을 보면 늘 감동쓰  크흐 맛있게 익어가는 고기 ♥화로는 2개로 준비해주셔서 사장님과 차장님께서 화로 하나씩 담당하셔서 맛있게 고기 구워주시는 거 기다리고 있는 중이에요 희희어쩌다 보니 고기 굽기 배틀처럼 보이는 중 ㅎㅎㅎㅎ  새우는 호일을 깔고 그 위에 소금을 넣어서 소금구이로 맛있게 익어가는 모습 보이시나요?그리고 목살... 진짜 정말 맛있게 구워주셨어요..하씨..동영상으로 고기 짜르는 모습 보니깐... 또 먹고싶...댜  크흐 진짜 비주얼 오져따리... 이제 고기와 새우가 어느 정도 다 구워졌으니 이제 맛을 봐야겠죠?  야외에서 먹는 고기와 새우는 정말 꿀맛탱! 그리고 소세지도 맛있는 소세지로 사 와서 구워 먹으니 진짜 핵꿀맛이었어요!그리고 새우는 정말 달다~~ ♥과장님이 뜨거운 새우를 직접 껍질도 까주시고 나눠주시는데 증맬로 우리 회사에는 서윗하신 분들이 너모 많은 거 같아요! Previous imageNext image 목살과 새우를 야무지게 먹는 동안 흐름이 끊기지 않도록 삼겹살도 구워주시는 중!다 같이 낮부터 맛있는 고기랑 술 한잔하니깐 기분이 굉장히 좋더군요~그루는 .. 지금 강제 금주 당하고 있어서 어쩔 수 없이 ... 사이다 마시면서 취해가는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    고기랑 술을 먹다 보니 뜨끈한 국물이 생각난다고 라면 먹고 싶다고 말했더니과장님이 직접 끓여주신 새우 라면은 진짜 얼큰하면서 시원한게 마치 짬뽕라면 먹는 느낌??? 역시 그루의 장금이! 박과장님 최고햐!​이번에 너무 에피소드가 없는거 같죠?아닙니다... 사실은 각자 출발하면서 한분은.. 출발한지 얼마 안되서 갑자기 차량에 문제가 생겨서 이렇게 먹고 노는동안혼자 쓸쓸하게... 센터에서 차 수리하고 있었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 준비한 게임은 스톱하고 일단 무사히 합류하기만을 기다렸습니다 ....ㅎ   뒤늦게 합류하고 2차로 다시 고기굽기 스타뜨!고기굽다가 예쁜 마장호스 뷰로 단체사진 찍었는데..ㅎ 햇빛 때문에 사진이 망...ㅎ   맛있는 고기와 새우를 못 먹었으니 다시 정성스럽게 굽고 있는데지금이 훨 씬 더 맛있게 구워지는 중 ㅎㅎ늦게 합류한 직원이 마저 고기를 다 먹고 랜덤게임하면서 놀다가 이제 날이 어둑어둑 해지니 잇츠 불멍타임!!!!   캠핑장 사장님께서 모닥불을 피워주셔서 다같이 동그랗게 앉아서 게임을 계속 진행하는데그루 식구들 처음으로 마피아 게임 해봤습니다 와...증맬로 다덜 연기자해야함... 어쩜 그렇게 아무렇지 않게 잘 속이는지.... 후 .. 대단쓰.. Previous imageNext image 불멍하면서 사진도 남기고 진짜 사진은 수십백장 찍고 온거 같아요!!야식으로 그루 요리사 과장님께서 토마토라면도 해주시고 소세지도 구워먹고 진짜 행복했던 야유회를 보냈습니다!​근데 파주 호수캠핑장 뷰가 어떤지 안보여줬다구요?바로 보여드리겠습니다 희희   정말 저희가 머물렀던 캠핑장 바로 앞에는 가을로 인해 울긋불긋하게 단풍이 들어있는 나무들 때문인지마장호수 뷰가 정말 예뻐보이고 바람쐐러 나온게 정말 행복했어요!비록.. 노느라 출렁다리를 가지 못했지만.. 1박2일 숙박한 멤버 중 부지런한 분은 아침 모닝산책으로 마장호수 출렁다리까지 다녀오셨대요!       비록 마장호수 출렁다리는 개장시간이 안되서 못 건너보셨지만파주 호수캠핑장에 놀러오시는 분들은 출렁다리 꼭 건너보세요!!!!   이렇게 1박2일 코스로 즐겁게 보낸 그루네트웍스 하계 야유회!야유회로 인해 팀워크 향상 및 더욱 발전하는 시간을 가지게 된거 같아서 즐거웠으며이렇게 좋은 곳에서 재충전의 시간을 갖게 되고 더욱 팀워크가 끈끈해진거 같아 행복했습니다 ㅎㅎ​어... 마무리 어뜨케하지....음...사장님 최고! 호수카라반캠핑장경기도 파주시 광탄면 기산로 413-69  ​ 올 가을 야유회는 전주한옥마을로~그래도 다행히 리무진 자리를 꽉채워줘서너무 고맙고 건강한 얼굴들 더 반갑다.내년에  환갑이지만 삶에 의욕도 넘친다.벌써 할아버지 할머니지만 내눈에는 아직 청춘이다.​​​   오늘 안전을 책임져줄 이동수단 관광버스​​​​​​​   대구를 출발로 구미서 만차​​​​​​​​​​    그새 뒷자석으로 몰려서 시끌벅적하다.버스가 앞머리가 들릴듯한~​​      전주한옥마을 초입 11:30분 도착 인증하고​​​​​​       취향대로 담아주고​​​​​   전주 한옥마을에는 이렇게 한복을 대여해주는곳이 즐비하다.젊은 청춘남녀들은 대여해서 입고 구석구석 구경을 하나보다.​​​​​      생동감이 넘치는 거리다.​​​​​​   한옥마을내에서 ​​​​​​   할머니들인데 그래도 아줌마다.​​​​​    같아보이지만 다르다.​​​​​   동남아서 여행왔나보다.​​​​​​​       어진 박물관도 구경하고~​​​​​​       중학교때 태정태세 문단세  예성연중인명선 ........많이도 외웠었는데~​​​​​​​       금새 한바퀴돌고~​​​​       주위에 130년 전통을 갖고있는 전동성당​​​​​   ​    전주 한옥마을을 뒤로하고​​​​​군산으로이동​   군산 아구횟집서 식사​​​​​​​​        김재근 고문과 지인분 덕에 멋진먹거리로 유명한 이성당빵까지 포장해서잘 먹었습니다.여기서 모든 일정을 마무리하고이제 삶의 터전으로~​​​​​   요즘은 음주가무가 안된다니 나로서는 다행스럽기도하다.​​​​​​   오면서 군산서 챙겨준 홍어회도 비우고~​특히 전북김제에 거주하는 친구 김제평야서 생산한햅쌀 2키로씩 소포장해서 30포를 ~~성의가 대단하고 넘 고맙다.금전으로 물품으로 찬조해준 친구들 고맙네내년봄에 또 다시 건강한얼굴로 다시보세~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3반 야유회     나에게 가장 행복한 시간은 글이 잘 쓰일 때이다.그때에는 아무런 방훼도 받고 싶지 않다.7월 13일(토) 오전에도 그랬다.일어나자마자 성화해설을 한 개 쓰고,아침을 간단히 챙겨먹고 샤워를 하고사목일기를 쓰고 또다시 두 번째 성화해설을 썼다.그런데 시계를 보니 11시 32분이었다.    글 쓰는 것을 접고 밖으로 나기니사목회장님이 기다리고 있었다.12시쯤 웰던 파크로 가서 3반 야유회에 참석했다.3반 야유회에는 23명이 참석했다.형제님들은 삼겹살과 목살을 굽고,자매님들은 전을 부치고 찌개를 끓였다.    하람이가 또래가 없어 심심하다며 자기도 사진을 찍을 수 없느냐고 물었고,난 하람이에게 사진을 찍으라며 카메라를 주었다.그리고 하람이에게 사진을 잘 찍는 방법을 알려주었고,하람이는 장난감을 가지고 놀듯이 카메라를 들고 다니며 사진을 찍었으며,사진을 찍으면 사진이 어떤지 봐 달라며 나에게 들고 왔다.“하람아, 이 사진은 사람을 더욱 크게 찍어야 돼.”“하람아, 이건 참 잘 찍었어.”    얼추 음식이 준비 되었을 때 식사 전 기도를 바치고 어른 아이 할 것 없이 모두 모여 점심을 먹고,식사 후에 기념사진을 찍었다.이 사진이 3반 식구들과 찍는 마지막 사진일 것이다.    2시쯤 나는 그곳에서 일어나 사제관으로 돌아와서 휴식을 취하다가4시쯤 성당으로 갔다.사제직무실에서 교회 잡지와 평화신문을 보다가4시 30분쯤 성당으로 나가 묵상을 했다.토요 합주단은 루카실에서 연습을 하다가 성당으로 올라와 마무리 연습을 했다.5시 토요특전미사에는 49명이 참석했다.    난 강론에서 5년의 삶을 돌이켜보면서신자들에게 여러분이 나에게 이웃이었다며,좀 넓게 인류의 상처를 사매주지 못한 것을 아쉬움으로 고백했다.그리고 미사 후에 아이들에게 아이스크림을 퍼주고 사제관으로 돌아왔다.     지난 18일 목요일 봉담지역 동화리 상리 수영리 중개업소 중개사님 실장님들과 함께부여 부소산성으로 가을야유회를 다녀왔습니다.아침 9시에 관광버스를 대절해출발!같은날 와우리지역 부동산들도야유회를 갔다고 하네요!​저희 부동산 중개업소 친목회에서는봄 가을 연2회 일제히 사무실 문을닫고야유회를 간답니다!우연히 중개업소를 방문한분들은좀 불편하셨겠지만 요새는사전에 매물광고등을 검색하고전화상담후 방문들을 하시니조금 낫긴하죠!!​봉담쪽은 오후에 비가 많이 왔다고하는데우리가 갔던 부여쪽에는 날씨가 끝내줬습니다.​부소산문을 지나 고란사까지 가는약 1시간 30분정도 되는 산책코스를가는데도 춥지도않고 땀한방울도 나지않는 최상의 날씨였습니다.​산책중 찍은 컷들 몇장 올려봅니다.​​​​낙화암 바로 위에 있는 백화정입니다.​삼천궁녀의 충절을 기리는 궁녀사도 있구요~​아이들도 수학여행을 왔네요!바로위에서는 tvN 문채원이 출연하는 드라마 계룡선녀전촬영차 스텝진들이 바쁘게 움직이고 있었습니다.​고란약수터 바로옆에 소담스럽게 핀 이름모를 꽃이 있어 찍어봤습니다.​마무뿌리가 계단역할을 해주고 저뒤로 보이는게 고란사입니다.​소원한번 빌어보세요!​고란사 아래 선착장에서 배를 타고 궁남지를 가기위해 구드레선착장으로 향하고 있습니다.뱃길이 제법 운치가있고 배에서 틀어주는 트로트 노래와함께가을을 만끽하기​ 참좋았습니다.​​​다른분이 찍은 해바라기 사진인데 너무이뻐서 올려봅니다.해바라기처럼 활짝웃고하시는 모든일에 부와 명예가따르길 기원합니다.​특히 인구 10만! 살기좋은 봉담을 목표로 봉담2지구효행지구 동화3지구까지개발되고 있는 봉담의무궁한 발전을 기원해봅니다.​​2018년 10월 18일, 목요일​봉담 부동산 친목회 가을 야유회를 다녀와서...​2019.6.1(토) ~ 6.2(일) 주방뱅크가 장흥으로 야유회를 다녀왔습니다.족구대회, 보물찾기, 맥주 빨리 마시기, 행운권 추천 등다양한 일정을 진행하였는데요~그 재밌는 현장 속으로 다같이 go!go!                        지금은 오늘 족구대회, 맥주 빨리 마시기 대회를 위한팀을 나누는 중이예요!  사원, 주임, 대리 = 글로벌팀과장, 차장 = 주방팀부장, 팀장 = 뱅크팀다주방 = 다주방팀이렇게 나눠서 팀별 진행을 하게 되었습니다!​        과연 우승팀은 어디일까요?결과는 잠시후에 공개됩니다!             다들 어마무시한 속도로 맥주 흡입.....      맥주 빨리 마시기 우승팀은1등 : 다주방팀 (30만원)2등 : 뱅크팀 (20만원)3등 : 주방팀 (10만원)4등 : 글로벌팀 (5만원)  축하드립니다!   족구대회 우승팀은1등 : 주방팀 (30만원)2등 : 뱅크팀 (20만원)3등 : 다주방팀 (10만원)4등 : 글로벌 (5만원)으로돌아갔습니다!!!!!    보물찾기는 5만원 8명 / 10만원 1명이였는대5만원은 결국 5명 밖에 못찾아서 나머지 3명은 행운권 추첨으로 돌아갔다는.........10만원의 주인공은 프랜차이즈 사업부의 양영모 과장님!축하합니다!    행운권 추첨으로 당첨된 행운이 넘치는 직원분들이였습니다!                    잠시나마 스트레스는 안녕  충전 완료! 재충천 ​ 업소용주방용품 전문 주방뱅크업소용주방용품 쇼핑몰 식당 그릇 기구 도면 설계 단체급식 체인점 관공서 해외납품www.jubangbank.co.kr #주방뱅크 #야유회 #장흥 #장흥유원지 #족구 #보물찾기 #맥주 #행운권 #경품 #팡팡#직장인스타그램 #직딩스타그램 #일상 #불토 #달리자#업소용 #주방용품 #주방기구 #주방기기 #주문제작 #식당창업#국내 #해외 #프랜차이즈 #납품 #중고 #신당역 #황학동 #중앙시장 #주방거리​​ 5월 5일 어린이날 대체공휴일인 5월 6일 세종샘교회(담임목사 이영창)의 한 가족 같은 교우들은 공주 임립미술관 야외조각공원 잔디구장에서 야유회를 가졌다. 이날의 야유회는 재미있는 각종 프로그램으로 오전 11시부터 오후 3시까지 즐거운 친교와 재치있는 운동 경기였다.​♣ 일시 : 2019.5.6.11:00~15:00♣ 장소 : 임립미술관 야외조각공원 잔디구장   임립미술관은 공주시 계룡면 봉곡길 77-10 (전화 041-856-7748)에 위치한 개인 미술관이다.   임립미술관 입구   임립미술관 호수 주변 풍경     싱그러운 5월의 녹음 속에 잔잔한 저수지의 수면 위로 가끔씩 물고기가 튀어 올라 세상 바깥의 구경을 하는듯한 풍경이다.       호수 주변 데크길을 걸으며 주변의 풍경을 감상하는데 임립미술관은 '한국의 구석구석'에 소개된 고즈넉한 산자락에 자리잡은 쉼터였다.     공주시 계룡면 봉곡길 77-10에 위치한 임립미술관(林立美術館)은 1945년에 공주에서 태어나 한국 미술계를 대표하는 서양화가이며 교육자인 임립(林立)이 세운 사설 미술관으로 공주 지역의 첫 개인 미술관으로 1997년 10월 1일 문을 열었다.  설립자 자신의 작품과 소장품이 전시되어 있는 전시실에서 각종 초대전과 기획전을 열며, 어린이와 청소년·일반인을 대상으로 미술실기대회 및 이론강좌, 문화강좌 등을 실시한다. 건물은 미술관과 별관으로 나뉘다. 미술관 1층에는 대전시실·소전시실·수장고·당직실, 2층에는 자료실, 3층에는 시청각실·연구실·사무실이 있고, 별관에는 세미나실·휴게실·실기실·회의실이 있으며, 호수와 산책로를 낀 야외조각공원도 있다.       조각 공원 잔디구장과 호수 주변의 조각들을 돌아보는데 대부분 아름다운 곡선을 간직한 나부상이 대부분이었다   야외조각 공원 잔디구장에서 천막을 치고 각종 프로그램의 야유회 준비를 하는 동안 여러 작가들의 작품을 감상해 본다.                             천지창조의 에덴동산에서 아담과 이브는 벌거벗었으나 부끄러움이 없었는데, 하나님이 먹지 말라는 선악과를 따 먹음으로 죄악에 눈을 뜨고 벗었음을 부끄러워 나뭇잎으로 몸을 가렸다고 하였다.    푸짐한 제육볶음과 야채 쌈으로 맛있는 오찬을 하고, 즉석에서 뽑은 원두커피와 음료와 과일로 후식 타임을 가지며,   팀을 이루어 각종 경기로 오후의 시간 여흥을 즐기고,             성경 퍼즐 맞추기 게임       제기차기, 공놀이 등으로 경기를 마치고 마지막 시간은 보물 찾기와 시상으로 야유회를 종료한 세종샘 가족들의 야유회였다.   "항상 기뻐하라 쉬지 말고 기도하라 범사에 감사하라 이는 그리스도 예수 안에서 너희를 향하신 하나님의 뜻이니라" 임립미술관충청남도 공주시 계룡면 봉곡길 77-13 임립미술관  ​ 2019년 진주강씨 순천청·장년회 하계 야유회 ￭ 지역사회 발전 및 종중발전 유공 강형구 순천시의회 부의장님께 감사패를 전달 오늘(18일)오후 4시 전남 순천시 해룡면 여순로 1692(대안리 704) 만복가든(전화 061-721-5427)에서 ‘2019년 진주강씨 순천청·장년회 하계 야유회’행사가 있었다.  오늘 행사에는 강종운 회장님, 강형구 순천시의회 부의장님, 강경록 진주강씨 순천시종회장님, 강대천 ‘진주강씨 전 중앙청년회장’님, 강동원 ‘진주강씨 중앙청년회 선임부회장’님 등과 청장년회 임원 및 가족이 참석했다. 오늘 행사는 먼저 강종운 회장님 인사말씀, 강형구 순천시의회 부의장님 · 강경록 종회장님· 강대천 전 중앙청년회장 격려사가 있었다.  이어서 강종운 회장이 재28회 대한민국 모범인대상 ‘2019 대한민국 지방자치시정 의정대상’을 수상하는 등 시민복지 향상과 지역사회 발전에 기여하였으며, 종중발전 유공 종친회원인 강형구 순천시의회 부의장님께 감사패를 전달했다. 한편 지난달, 종중 발전 유공자 강형구 순천시의회 부의장님은 재28회 대한민국 모범인대상 ‘2019 대한민국 지방자치시정 의정대상’을 2019년 7월 23일 오후 14시 백범 김구 기념관 컨벤션홀에서 스포츠닷컴과 (사)대한민국장인예술협회에서 공동 주최하는 시상식에서 수상의 영예를 얻었다.​ 마지막으로 참석자 만찬 겸 오락행사를 끝으로 오늘 행사의 대미를 장식했다.  [‘2019년 진주강씨 순천청·장년회 하계 야유회’ 사진]                                                                                           2019년 제스트 야유회 - 전반전 / 신나고 맛났던 현장속으로~​2019년 7월6일원주농구동호회 제스트(ZEST)의 야유회가치악산국립공원 하단의 상원산장에서진행되었슴돠~^^준비하느라 고생한 한도경회장과 전민접총무,그리고 도와주신 많은 분들 참으로 고생많으셨어요~^^덕분에 아주 즐거운 야유회를 보냈네요~^^풍성하고 먹을것, 즐길것,남겨놓을것이 많은 야유회였기에쭌이아빠도 그 추억을 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​​  원주농구동호회 제스트(ZEST)의 야유회는 전세버스로~ㅋㅋ전총무 부친의 인맥을 활용한 저렴한 대여로큰 버스로 치악산국립공원의 상원산장까지편안하면서 시원하게 이동했슴돠~^^짐이 엄청 많았는데, 다 실리니 더욱 편했네요~^^​​​​​​​​​​​   쭌이엄마는 집에서 휴식을 취하고쭌이와 쭌이아빠는 야유회로 출격!!함께 버스에 오른 사람은 15명정도~전세버스에서 널널하게 편안하니 이동했네요~^^인증샷은 필수죠!!​​​​​​​​​  치악산국립공원 상원산장에 도착하고선원주농구동호회 제스트(ZEST)가 왔음을 알리는 현수막 설치!한도경회장과 김태용회원이 설치했네요~^^설치하고나니, 이제 시작하는 기분이네요~^^​​​​​​​​   준비해온 술을 아이스박스에 얼음&물과 함께 넣어두고김상수 전회장님의 지인의 도움으로 싸게 구한돼지고기 한세트~!!!다 먹진 못했지만, 넘넘 맛있게 먹었던 고기와 술이었슴돠~^^​​​​​​​  술과 쌈과 쌈장등등한상 차려놓으니, 먹을준비는 다 된거 같고~얼른 고기만 구우면 되네요~^^​​​​​​​​   그사이 아이들은 계곡물로 고고!!임형빈 형도 같이 애들과 물놀이~치악산 자락의 바로 밑이라엄청 시원하고 깨끗한 계곡물이 한가득~아이들에겐 최고의 놀이터죠~^^​​​​​​​​  이날 열일중이신 프로캠핑러 김상수형!얼른 고기를 굽기위해 불지피기에 한창 집중임돠!캠핑에 일가견이 있으신 분이라역시 장비와 스킬이 장난이 아니시네요~^^​​​​​​​​  고생많이한 멤버들임돠~^^야유회 준비부터 장보고 물건 챙기고,야유회 와서는 불 피우고, 고기굽고, 정리하고등등...참, 고생 많이한 멤버들임돠~^^다들 칭찬해요~!!  ​​​​​​  우여곡절끝에 굽기 시작한 돼지고기와 버섯역시 고기는 불판에 숯불로 구워야 맛나죠~숯불에 굽는 돼지고기는 목살이든 삼겹살이든무조건 맛나네요~^^​​​​​​​​  구워진 고기는 일단, 가족들을 위해서 먼저 제공하고요~가족들의 식사는 아이들과 함께이니바로바로 제공해야죠~^^​​​​​​   고기굽는 쭌이아빠와 정심건,이와 반대로 빈둥거리며 놀고있는 임승진, 김원섭ㅋㅋㅋ정말 본의아니네 이렇게 사진이 비교가 되다니...​​​​​​​   가족단위로 참석해주신 오용현회원 가족과 조광재형의 가족아주아주 감사하고 반가웠슴돠~^^​​​​​​​​   가족들과 아이들은 제대로 된 밥상에서 편하게 식사를머슴같은 우리들은 불판에서 바로 식사를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 숯불에 구운 고기를 바로 먹는건 완전 맛나다는~^^​​​​​​​​  남길까말까 고민하다가 결정하곤 남긴사진!전총무가 솥뚜껑에 고기를 굽는 사진임돠!절대로 혼자 먹으려는건 아니고요 ㅋㅋ생각보다 솥뚜껑의 온도가 올라오지 않아서잘 안 익더군요ㅡㅡ역시 밖에 나오면 숯불석쇠구이로 먹어야 제격인듯해요~^^​​​​​​​  뒤늦게 도착한 전 회장님과 총무님태우형과 영환이형~패션이 40대 아재패션이라,일단 한장 남겨놨구요~^^​​​​​​​​​  오전 11시가 넘으니, 전 인원이 거의 다 모인듯생각보다 많은 인원들이 모여서치악산국립공원 상원산장의 일부분을 빌린 평상은인원으로 가득~^^신나게 먹고, 즐겨보자구요~^^​​​​​​​   원주농구동호회 제스트(ZEST)의 주니어들임돠~^^일부 큰 아이들은 계곡에서 놀고있지만,좀 더 작은 주니어들은또다른 방법으로 즐겁게 시간을 보냈네요~^^​​​​​​​   어느정도 고기를 굽고나서는전원 이리저리 자리를 옮겨가며살아가는 얘기, 농구얘기로 웃으며 즐기는 시간을 보냈슴돠~^^사진은 남겨둬야 좋은 추억이 유지되는걸 아는건지잘 남겨두었네요~^^​​​​​​​​​​   오고가는 술잔과 구워져가는 고기와 함께맛나고 즐거운 시간을 보내고 있네요~^^형들이 제안한 후반전을 준비하기전까지아주아주 즐겁고 맛난 시간들을 보내는 원주농구동호회 제스트(ZEST)!​​​​​​​​​​​​   오전내내 고기 굽느라 고생한정심건과 쭌이아빠~단체사진 찍기전에 투샷 먼저~소시지도 맛났음~^^​​​​​​​​​​   남는건 사진뿐이더라..ㅋㅋ원주농구동호회 제스트(ZEST) 2019년 야유회 단체사진!치악산국립공원 상원산장에서더 많은 인원들이 왔으면 하는 아쉬움이 있었네요~2020년에는 더 많은 인원이 함께하길~^^​​​​​​​​​​​    중간중간 식사하고선계속해서 물놀이중이신 아이들~시원하니, 보기 좋구나~^^​원주농구동호회 제스트(ZEST)의 2019년 야유회 전반전은여기까지임돠~^^오후 일정도 있기에후반전 일정은 다시금 올려보겠슴돠~^^올해의 야유회를 잘 마무리하고내년 2020년, 더욱 풍성하길 기원하며~^^  ​​​​​​​​​​​ 상원산장강원도 원주시 신림면 성남로 437 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요!!!​광주전남 프리다이빙 프렌즈​박지웅 입니다.​.​오늘은​규태강사님이  ​진행 하신​영광 가마미 해수욕장으로​1박2일​야유회를​가기로 한 날이에요!!​.​그러고 보니​영광 가마미 해수욕장은​정말 오랜만에 ​가는 것 같습니다​ㅠ_ㅜ​.​저는 일끝나고 ​가야 하기 때문에​ ​퇴근 하고 8시에​광주에서​출발 해서​영광 가마미 해수욕장으로​씡~~~~~​오랜만에 보는​영광대교​ ​약 1시간 정도​달려서​영광 가마미 해수욕장에​위치한​가마미펜션에​도착 했어요!​.​광주에서​영광 가는 길이​고속도로가 없고​국도로​가다보니까​꼬불꼬불​.​ ​낮에​일하면서​이렇게​놀고 있는 카톡​ ​자랑스런​영광의 아들​근우​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영광에서 굴비​판매 합니다​ 우정굴비전라남도 영광군 법성면 법성리 648-53 ​​그래도​굴비라 하면​우리나라에서는​영광굴비니까​필요하신 분은​영광에 위치한​우정굴비​전화 한통 해보시면​될것 같습니다~​ ​아빠 몰래 ​가져온​꽃게 1박스​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​.​이렇게​놀고 있는 사진들​보내 올때마다​얼마나​빨리 가고 싶은지​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​다행이도....​사람들...​인내심이​좋아서 그런지....​제가 9시쯤 도착 했는데..​​ ​그때 맞춰서​기다려 고기를​구웠다는​ㅠㅠ​감사 ㅠ_ㅜ​​ ​사람이 모이니​북적북적하고​좋네요​ㅎㅎㅎㅎㅎ​다들 이런저런 이야기들이​ㅋ​ ​한쪽에서​꽃게된장찌게가​보글보글​끓고 있구요​ ​물어볼려고 ​했다가​잊어먹었는데​등갈비​누구 픽이었습니까~~​세상 졸맛...​​ ​한쪽에선 굽고​한쪽에선​먹고​​ ​오호!!!!​우리 무무도​왔네요!!!​(재향이네 무무)​ ​솔찍히​사람이​많아지면​제일 걱정 하는 건​트러블이​일어날까...​짖궂은 장난을​못받아주면​어떻게 할까..​​.​솔직히 이런저런​생각을​많이 하고 가게 되는데...​좀 내려놔야 할 것 ​같아요..​ ​찜기가 없어서​밥솥에다가​찐​꽃게 암게​ㅎㅎㅎㅎ​​ ​오오미​ㅋㅋㅋㅋㅋ​알밴 꽃게​그냥 쩌먹어붐.​​ ​벌집 삼겹살 부터​진짜 별 고기를​다 먹었네요​ ​영광 하면​굴비 아니겠습니까!!!​영광 가마미 펜션에​다행이​바베큐가 가능해서​고기도 구워먹고​굴비도 구워먹고​.​ ​모였으니까​다같이​짠 한번 합시다​ㅋㅋㅋ​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아따 사람들​징하게​호흡 안맞네​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​.​​ ​꽃게가 ​다 쪄저서​근우가​꺼내서​손질 하는 중​ ​보기 좋은 떡이​더 맛있다고...​이거 손질 하는데​꽃게 향때문에​왐마...​취해부렀습니다.​  ​크....​영광 가마미 해수욕장에서​바닷가  물소리​들으면서​좋은 사람들이랑​같이 있으니​더 좋아요​ ​알 꽉찬거 보소????​ㅋ​ ​은지가​갑자기​펜션 안에 들어갔다가​한참 있다 오더니​비빔면 ​+____+​ ​은지가 해준​비빔면이​순식간에​다 팔렸다는....​후문이...​ ​그렇게​꽃게를​먹기 시작하고​알밴 암꽃게​안먹어본 사람들도​이번에​반해부렀죠;​ ​서로서로 챙겨주는​보기 좋은 모습​ ​와...​이거 사기다...​워....​ ​그리고​이제​고기도​다 구었다...​​ ​굴비도​다 구었다...​​ ​마지막 남은​약한 숯불에다가는​생 오징어를​구워먹어야죵!​ ​허......​양념 안하고​소금 안뿌리고​아무것도 안하고​그냥 구워도​맛있는​오징어​  ​마시멜로는​누가 가져왔드라...​잊아붐​ㅎㅎㅎ​덕분에​처음으로​마시멜로도​먹어보구욤​ ​영광 가마미 해수욕장에서​즐기는 ​야유회!​ ​다들 재미있게​이야기 하는거 ​보고 있으면​뭔가 ​흐뭇하다는..​ ​수박도​썰어오구요​ ​요즘 나오기​시작한​복숭아...​​​제일 좋아하는​과일 두가지가​수박 복숭아 인데​둘다 나오니​기부니가 ​좋음​​ ​진자 몇시까지​밖에서​이러고 있었을가요?​12시가​넘었던거로​기억하는데...​ ​그 많던​꽃게도​다 사라짐​ㅋㅋㅋㅋ​ ​가위 바위 보​해서 진사람 2명이​마무리 정리하고​들어가서​놀기로 합니다​ ​영광 가마미펜션에​단체방은​이렇게​엄청 나게 넓더라구요​ ​10명이 ​숙박할거라​단체방 예약했는데​이렇게​방이 클 줄 알았다면​한...15명 이상​번개 모집 할걸 ​그랬어요​​ ​영광 읍내에서​가마미 펜션까지​치킨이​배달 됩니다​ㅎㅎㅎ​ ​영광 가마미 해수욕장에서​안전요원으로​근무하고 있는​상일이도​왔어요!!​.​그렇게​놀다가...​이 사람들​몇시에​잠을 잔지는 ​모르지만...​전 그냥 먼저 잤음 ;;;​피곤피곤.​  ​아침에​규태 강사님의​모닝콜을​들으면서​일어났습니다.​들숨에​몸을 움츠리고​날숨에​몸을 폅니다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​영광 가마미 펜션의​마스코트​꿀이​ ​완전 사람손 ​많이 탄​개냥이라는...​ ​귀여워요​ㅠㅠㅠ​아직 어린 냥이라.​ ​호기심도​아주 많습니다​ㅎㅎㅎ​​눈 똘망똘망 한거봐​ ​허!​가마미펜션 바로 옆에​이녀석도 ​있었군요​ㅠㅠ​이녀석이​있는 줄 알았으면​어제 저녁에​고기좀 가져다 줄것을​ㅠㅠ​오늘 발견해서​​  ​민혁이​자세 나온다​ㅎㅎㅎ​모델이네​무무랑 산책중​ ​영광 가마미 펜션 바로 뒤로​가마미 해수욕장으로​바로 다이렉트로​내려갈 수 있는​길이 있어요​ ​펜션 뒷쪽에​이렇게​바다를​보면서​쉴수 있는​원두막 도​잘 해두셨구요​(가마미펜션 사장님이신경을 많이 쓴게보입니다)​ ​가마미펜션에서​보는​바다뷰​ ​저쪽으로 보면​가마미 해수욕장이​다 보여요​ ​저기 오른쪽에​돌 섬같이​얕은 곳이 있지요?​저기는​물이 빠지면​들어 갈 수가​있습니다​ ​흐미~~~​이라고 순해가꼬​ㅠㅠ​다음에 가마미펜션에​오면​간식 꼭 사서 올게​ㅎㅎ​ ​아침에 일어나서​펜션 방앞에 ​놓인​테이블에서​멍도 때려봅니다.​ ​요기는​영광 가마미 펜션 주소에요!​ ​방에 들어오자 마자​우리​무무가​안아주라고​발을 올리네용​ ​바다가 ​보이는​창문으로​가서​잠깐​안아주다가​아...​역시​쉬는 날은​자야되...​ ​하면서​다시 누웟는데​그사이로​들어와서​잠자는​무무​ㅋㅋㅋㅋ​완전 귀여움​​ ​무언가의​냄새에​홀려​의식의 끈을​잡으니​밥상에​차려져있는​ ​꽃게라면..​저 라면 ​냄비 하나에​알배기 ​암꽃게가​2마리​ ​꽃게로​국물을​내니까​역시​박살 납니다​ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​다들 ​분주하게​아침 먹을 준비​ ​​어제 먹다가​다 못먹은​굴비도​ ​전자랜지에​돌려서​다 먹었구요​ ​한 숨 잤다가​일어나니까​가마미해수욕장이​간조가 되서​물이 ​싹 빠져 있어요​ ​부억에서​뭔가 뚝딱뚝딱​만들고 있어요​아!!​이때가​가마미펜션 사장님께​말씀드려서​다음 예약이 없어서​추가요금 지불하고​오후까지​있다가 가기로 해서​목포에있는​다운이까지​불러드렸죠​ㅎㅎㅎㅎ​ ​그렇게​만들어진​밥솥 수박​연유가 빠진게​살짝 아쉽지만​그래도​완전 맛있어서​​다먹음​​ ​다운이가 ​오면서​게임 가져와서​하고 있구욤​ ​어제 푹~​과놓은​꽃게 된장찌게도​점심으로​먹었지욤​ ​마지막 남은​수박 화채 들고​밖으로 나갑니다.​ ​음....​최근 2년 3년간​쉬는 날에​이렇게​아무것도​안하고​있어본적이​없었던것​같은데​ ​쉬는 날​꼭 무언가를​해야만​즐거운게​아니었군요​ ​영광 가마미 펜션에서​프리다이빙 프렌즈​회원들이랑​같이​ ​​즐거운 추억​그리고​휴식을​취하다​갑니다.​ ​파도소리가​막 들리길래가보니​어느덧​만조가​되서​​  ​파도소리를​끝으로​프리다이빙프렌즈​영광 가마미해수욕장​1박 2일​야유회​끝!!​​  영월여행 : 동강리버버깅 패키지 영월 야유회 장소​​​영월여행와서 동강리버버깅 패키지를 이용해봤는데요.혜자도 이런 혜자가 없어서 써보는 리얼한 후기입니다.​​​​    ​​영월역에 도착했습니다  영월은 버스타고 가도되지만 기차가 아직 다니니 기차여행의 로망을 느껴봅니다.기차가 모든 교통수단 중 제일 느리다고 해도 한잠 때리면 금새 도착합니다.물론 차를 타고 바로 영월 야유회 장소로 갈 수 있지만 우리는 기차를 탔다구​​​   ​​기차야행 후 기차역 앞에있다던 영월에서 식사할때 관광객이 많이 찾는다는 얼큰우렁찌개까지 한사발 하고나면 그새야 어디를 가볼까하는 생각이 들지만 이미 예약을 해놨습니다. 어디냐면 바로 동강리버버깅 수련회 장소입니다.​​​수련회라는 이름에서 추억이 돋아단다면 그것은 내가 나이가 늙었음을 인정해야지이정도 되면 인정하는거랬음.   ​이런 폐교가 영월 야유회 장소로 좋은 이유를 몇가지 대보자면​넓은 운동장에서 축구나 족구 등의  레크레이션을 할 수 있다는 점그리고 산속에 있어서 행사를 해도 주변에 눈치no  라는 점많은 인원을 수용할 수 있다는 점​이것을 제일로 꼽고싶군요.​​물어보니까 저번에 초등학교 동창여행 야유회 로와서 미스트롯 가수 초청해서 몇백명왔다고...ㅋㅋㅋ​​그리고 동강리버버깅의경우는​​레져는 리버버깅 익스트림레포츠 체험석식은 삽겹살과 야채를 무한리필로 구워먹을 수 있고 된장찌개백반까지나옴​조식은 시골밥상에​숙박은 수련장이나 펜션중에 선택할 수 있는데 우리는 수련장으로 고고~왜냐면 이동동선이다 뭐다 번거로울것같아서~​​   ​​참고로 동시에 100명까지 수용할 수 있다고합니다.그리고 100명 초가한다면 운동장 옆에 펜션까지 연계로 할 수 있고요.대규모 단체가 온다면 이용하기 좋을것같단 생각을 해봤습니다.​​​<내부영상찍어봤음>https://tv.naver.com/v/8985521 ​​    ​​학교에 대한 추억이 있으신분들은 아주 말랑말랑한 기분이 들겁니다.​   ​​학교 교정이라고 하죠. 교정에 놓인 나무 벤치 그리고 큰 나무들. 여기서 사진 몇번 찍고 안쪽으로 들어갔습니다.​​​​      ​학교복도에서 어린이처럼 사진찍어봣는데다리가 짧으니 얼굴빼고 진짜 어린이 같군요.​​잘못을 보러갑시다요​​​​​      ​이 쪽은 동강리버버깅 수련장에서 선생님들이 쓰시는 장소구요.이층침대랑 tv가 있습니다. 이불장에 이불도 구비해두었구요.​​​    ​​이렇게 된 교실들이 숙소에요.어릴적 학교에서 담력훈련한다고 잤었기도했어서다시 추억이 돋아다는 기분이 들었습니다.​​아무래도 학교를 활용한거라서 화려하거나 최첨단숙소인건 아니지만쾌적하게 관리하려고 노력한 모습이 보입니다.​​   ​칸막이 안에 이불이 놓여져있는데이불장으로도 그리고 자신의 물건을 놓는 사물함으로도 쓰이겠죠?​​동강리버버깅이 영월교육청에서 각동수련원을 위탁받아서 운영하고 있다고합니다자세한건 홈페이지를 참고하세요!​​​   ​이곳은 실내에서 활동할 수 있는 곳이고.참고로 이곳이 고소애관련 체험도 하는데그 체험을 여기서 했었다고하네요.​이번에는 교정 옆 화장실과 샤워실 건물로 가봅니다.​      ​학교 사물함처럼 되어있는 곳에 옷을 놓고 샤워장안으로 들어갈 수 있는데샤워시설은 총 6개구요. 냉수전용 3개 온수겸용 3개가 있습니다.​참고로 리버버깅체험하고나서 이 샤워장에서 샤워했습니다.​      ​이곳은 부엌과 바베큐장소인데요. 석식과 조식이 이곳에서 이루어집니다.가마솥의 규모가 정말 크죠? 그래서 100명까지 식사를 준비 할 수 있다는 겁니다.​​​​부엌옆을 보니까 양귀비꽃이 한가득 피어있길래바주카포 카메라가 있는 분께 사진을 부탁드렸더니 감성사진나왔습니다.​     ​​오늘 여행 인생사진 나왔다리~​​그리고 리버버깅체험을 하고   ​​신나는 리버버깅 체험을 하고 난뒤 쉬다가 석식을 먹으러 왔습니다.원래 물놀이를 하고 나면 정말 배고파지잖아요. 그래서인지 정말 맛있게 먹었습니다.​       ​게다가 삼겹살은 무한리필! 그리고 야채까지 무한리필!고기에 빠질 수 없는 된장찌개까지...! ​​   ​참고로 술이나 다름 먹을거리는 개인적으로 사와야합니다.밑반찬을 준비 잘해주셔서 좋았습니다.​     ​우리는 영월주변이 송어로 유명하다는 이야기를 듣고따로 송어회를 포장해와서 함께 먹었습니다.​콩가루까지 넣은 양념장에 비벼서 먹었구요.누가 강원도 음식 맛없다 했음? < 내가​하지만 회는 잘못한게 없지 옴뇽뇽​​​​   ​사실 메인은 고기입니다. 진짜 리버버깅이 체력소모가 대단했어요.하지만 재밌으니까 그런줄도모르고 엄청 물장구치다가 다리 근육통 생길정도였습니다.​   ​사실 재미없으면 아아 피곤해하고 들어가려고 했는데너무 재밌어서 맥주 귀신되었습니다.여기있는 맥주 적어도 1/3은 내가 먹은듯해​​하지만 공기가 맑아서 그런건지 1도 안취하는 기분 아십니까?이번에 느꼈습니다 원래 피곤하면 빨리 취한다하는데공기가 너무나 맑아...!​​   ​​영월 야유회로 온 30명이상의 단체손님의 경우 노래방까지 제공해준다고해서우리는 노래를 불렀습니다. 눕노래 들어봤습니다.​이번에 눕노래 불러봤습니다. 다음에도 눕노래하러갈래요~​​그리고 다음날 아침 모닝콜울리기전까지 진짜 딥슬립...​​    ​그리고 시골밥상의 느낌은 이랬습니다.​시골반찬으로 엄마가 밥차려줬는데 어린애가 나이거 시졍! 해서햄반찬까지 만들어준 그런느낌으로 가족이 다먹을 수 있는 반찬을 내어놓은듯했구요.올갱이해장국이 나와서 어제의 숙취 (가 전혀없긴했지만) 를 구수하게 달래줄것같았습니다.​​사실 처음에 다른음식점 사진 올린  이유가 이 올갱이해장국하고 비교하려는건데여기가 진짜 더 괜찮았어서... 식당보다 더 맛있는 올갱이해장국 먹고싶으면동강리버버깅 하러가세요 ㅋㅋㅋ​​​참고홈페이지​www.purunachim.com 동강리버버깅강원도 영월군 김삿갓면 강변로 1462-17  ​   ​ 제1회 중고맨 야유회​바로 어제,근로자의 날이었죠.​근로자의 날 기념중고맨도 잠시 쉬어가는 시간을가져보았어요.​휴무라 많은 고객님들께서 배송받기를희망하셔서오전에만 배송일정을 잡고​오후에는 모든 중고맨들이인근 불암산으로 향하였답니다!​​​   ​​​2시즈음 도착하여계곡 옆으로 미리 주문해놓은 백숙앞에자리를 잡았고요!​한방백숙과 감자전, 파전까지든든히 배를 부르게 한 뒤!​​​     ​​​오늘의 메인인​족구장으로 모든 중고맨들이집결하였답니다.​불암산 인근으로 자리를 잡은 이유도!이 족구장 때문이었지요.​총 15명의 중고맨!​3팀으로 나누어게임을 진행해보았답니다.​​​사진이 너무 많아~중고맨으로 나누어 사진을올려볼게요!​​ 중고맨 1호님​먼저,중고맨 1호님입니다.​이번 경기에서 수비를 맡으셨는데요.​​그러다보니 주로 헤딩으로공을 받는 역할이 많으셔서 인지​모든 사진들에서고운 자태로 하늘로 날아갈듯한포즈들이 많이 보인답니다.​이번 야유회이후로 새로운 별명이추가되었어요.​​바로,족구요정.​​                 ​​​ 중고맨 2호님​이어서는 중고맨 2호님입니다.​어제 3팀중 1위를 한 팀의수장님이신데요.​타 팀들이 족구를 할때에는매의 눈으로 심판까지 봐주시던2호님으로 엄청 바쁘신 하루를보내셨다는​​​       ​​​ 중고맨 3호님​매주 축구활동으로​모든 수장님들이 원하던팀원 1순위셨던 중고맨 3호님인데요.​​역시나 2호님과 같은 팀으로3팀중 1위를 당연스레~가져가셨네요!​​             ​​ 중고맨 5호님​한때 족구 동호회 활동까지들었을 정도로족구를 즐겨하시던 중고맨 5호님!​​     ​​ 중고맨 6호님​처음부터 운동을 잘하실것같아팀을 나눌때수장님들이 팀원으로 선호하셨던분중 한분이셨던 중고맨 6호님!​평소 중고맨 카페후기에서도 보실수있듯이 힘이 쎄신건 알고있었지만,공도 잘 다루시더라는!​​​                 ​ 중고맨 8호님​늦게 참여를 해주셔서 그런지사진이 많이 없는 8호님이네요.​그렇지만 8호님의 일상은중고맨 카페에서많이 찾아볼수있답니다!​중고맨의 뒷태미남 8호님​​​     ​​ 중고맨 11호​중고맨의 만능 기사님,중고맨 11호님이시랍니다!!​초반에만 참여를 해주셔서사진이 많이 없지만,11호님의 일상은역시나 카페에서 확인 가능!​​​       ​​ 중고맨 12호님​족구를 많이 기대하셨던중고맨 12호님!​어찌나 공을 안정적으로 받아주신던지,기대하신 이유가 있더라고요~​​               ​​ 중고맨 13호님​어찌나 점프를 잘하시던지!중고맨 13호님의 사진이가장 많이 찍힌것같네요.​앞 라인에서공격수의 역할을 아주 열심히해주셨답니다!!​​                 ​​ 중고맨 14호님​​뒷라인에서 수비수역할에힘써주시던 중고맨 14호님이신대요!​뒷쪽에 나무가 있어 위험한 자리였지만맡은바 임무를 역시나!잘 지켜내주셨네요~​​       ​​ 중고맨 15호님​​중고맨에서 많은 분들이아끼시는 중고맨 15호님!​15호님께서 족구하실때사진을 많이 못찍어서인지사진은 많이 없지만,​15호님의 일상사진은카페에서 확인해보실수있답니다!!​정말 많아요!!!​​       ​​ 중고맨 16호님​​안정적인 서브를 보여주셨던중고맨 16호님이랍니다!​중고맨에서 몸짱을 맡고계셔서다들 족구도 잘할것으로 예상해주셨지만,​역시나 족구까지 잘해주시던16호님이셨네요!​​​         ​​ 중고맨 17호님​마지막으로,중고맨 제1회 야유회족구대회에서 MVP를 수상하신중고맨 17호님까지!​​​                   ​​​MVP를 수상하신만큼​소정의 수상금전달식도 가져보고요!!​​                 ​​​마지막으로중고맨 단체사진까지!​족구에는 참여를 해주지 않으신18호님, 19호님까지그리고 사무실 까지​단체샷은 함께 해보았답니다.​  ​그렇지만,이대로 헤어지기는 또 아쉽지요.​2차전으로사무실 인근 당구장으로 향해보았어요.​​                                 ​​이렇게 제 1회 중고맨야유회는 끝이났고요.​모두들 즐겁게 참여해주셨네요!​​어제는 족구장에서 즐겁게오늘은 또 고객님댁에서 즐겁게!​하루를 보내시고 있는 중고맨이랍니다.​​운동도 고객님댁에서의 일도모두 열심히하는저희는 중고맨입니다!!​  ​  ​  ​  ​  ​  ​ 오늘은 모처럼 하늘이 맑아요기분도 같이 상쾌해지고 길가의 벗꽃이 예쁘게 느껴지는 날입니다봄이여도 하늘이 뿌옇고 추워서벛꽃이 예쁘게 느껴지지 않았는데 날씨가 좋으니 기분까지 업되네요~~~ㅋ이번주말이면 벛꽃이 만개할 듯 하네요....​#봄나들이, #봄야유회 가기좋은곳 #포천 아트밸리에 다녀왔어요​휴일 가족 봄나들이로 #포천 가볼만한 곳으로 #포천아트밸리 괜찬을 듯 해요​         ​포천주민은 입장료 할인도 있어요​올라갈 때는 모노레일을 이용후내려올 때는 도보로 내려왔어요....올라가는 길도 충분히 걸을만한 거리이지만 모노레일이 있으니 한번 타보았어요~~~ㅋ​     모노레일을 타고 올라갈 때 보이는 모습입니다​​   ​#포천아트밸리가족단위 휴일 봄나들이 가기 적당한 크기인듯 해요어린 자녀를 두신 가정에서는천문관을 들리면 괜찬을 듯 합니다​   천문관에서는매정시마다 영상물 체험도 할 수 있어요...마침 저희가 갔을 때기회가 되어 15분정도 상영도 하였는데각계절의 별자리로 알려주고 아이들에게 유익한 프로그램인것 같았어요....​       ​천문관을 들려본격적으로 포천 아트밸리 산책을 시작했어요​      포천 아트밸리 하면위 사진을 생각하실 것 같아요....사실, 저희도 이모습에 반해서 간 곳이예요~~~ㅋ인증샷 한장씩 날려주고 이동합니다​​    ​​   하늘정원으로 향해 봅니다어른, 아이 모두 걸을만한 거리예요~~~​      ​    ​하늘정원 정상에서 잠시 쉬었다가내려옵니다​     포천아트밸리 가족단위로 가볼만한 곳이라드넓은 곳에 예술조형물이 많았어요...​    요런 잼난 조형물은어른들의 웃음을 빵 터트렸답니다~~~~ㅎ​            ​예술과 시가 있는 포천 아트밸리~~~경기도 인근 한번은 가볼 만한 곳인것 같아요....​봄이되면 봄나들이, 단체 야유회들 많이 가실 때장소선정이 참 어려워요 ㅠㅠ가볍게 다녀오기 좋은 곳으로 포천 아트밸리 추천해드립니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  {회사 야유회/ 봉서원-더 시크릿 가든}  힐링캠프 촬영지로 알려진 클램핑장 봉서원 더 시크릿가든으로여름 야유회 고고씽 합니다. 요즘 캠핑이 붐인지라 이것저것 장비 구비 하는 것이 어려운 상황이라면글램핑 추전해드려요 봉서원 더 시크릿 가든은 앞에 강이 있어서 수상스포츠로 즐길 수 있고샤워시설 및 조리시설이 되어있어서 챙겨가야될 물건은먹을것들과세면도구 이정도 입니다   회사에서 야유회 오시는 분들은 따로 회의룸과 프로젝터가 있어회의하고 난 후에 야유회 즐기시고 싶으신 분들엣 추천! 술집에서 하는 따분한 회식 말고 요즘 날씨도 좋으니자연속에서 힐링하는 것도 좋은 방법인 것 같습니다.      식사 할수 있는 그늘막아래 식탁과 버너가 준비되어 있구용 저희는 7명 정도로 텐트 안에는 5명 정도 잘수 있는 크기 예용안에 침낭도 있어서 새벽에 입돌아가는 일없음.  이곳의 좋은 점이라면 기존에 판매되는 숯이 아닌 직접 마른나무를 태워숯으로 만들어 꼬기를 구워 먹는다는 것!!!짱 맛있다능.ㅋ 나무가 우거진 곳에 텐트가 있어서 그늘도 있고 다른 텐트들과는떨어져 있어 시끄럽게 놀아도 잘 안들린다는 장점이있지요,ㅋ   밤에 풍등을 띄울수 있는 프로그램도 있거.ㅋ눈으로 볼때는 이쁜디 사진은 이런 상황.  ㅜㅜ    마시거 먹거..ㅋㅋ계속 먹어..ㅋㅋㅋ  꼬기먹고 라면타임..ㅋㅋㅋ그냥 캠핑은 먹는게 일인듯..    하루종이 장작만 태웠다능.ㅋㅋㅋ그래야 벌레도 안꼬이고 좋다네요. 더워지기 전에 캠핑장으로 고고씽.ㅋ   By.roh네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야유회/이민하  한 사람이 손수건을 살며시 놓고 갔다그것이 이별인 줄 알았는데 돌아볼 수 없어서 두 손만 뻗어 뒤를 더듬었다그런 건 게임인 줄 알았는데 다음 사람이 수건 대신 찢어진 페이지를 돌렸다이야기가 등 뒤에서 겉도는데 둥글게 둥글게 합창이 흐르고 벼르던 사람이 그물을 던지고 뛰었다가까스로 그물을 벗어나 달아나던 사람이 죽은 새를 몰래 흘리고 뛰었다쫓기던 사람이 쫓는 사람이 되어 몇 바퀴를 헛돌던 사람이 핏덩어리 아기를 두고 뛰었다발을 뺄 수 없는 한마음이 되어 둥글게 둥글게 눈빛만 흐르고 재빠른 사람이 폭탄을 떨어뜨리고 빈자리에 숨었다꾸벅꾸벅 졸고 있는 사람들 사이로 누군가의 등 뒤에서 불이 확 타올랐다죽은 사람이 죽이는 사람이 되어 사람들은 하나둘 육신을 내려놓고 떠돌았다배가 고파 모니터 밖으로 나오면 둥글게 둥글게 밤하늘은 흐르고 야식 배달 소년이 하루치의 먹이를 돌렸다이것이 결말인 줄 알았는데 한 소녀가 찢어진 책을 두고 떠났다사라진 이야기가 등 뒤에서 맴도는데 씹는 사람이 씹히는 사람이 되어누군가는 꼭 혀를 깨물었다          『문학사상』 2018년 11월호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 얼마전 에코파크에 야유회를 다녀온 후기를 올려보아요~ 먼저 3주 전쯤에 사전 답사를 먼저 다녀 왔어요~이것 처럼 원두막 같이 생긴 나무로 지어진 집들이 있는데 여기는 따로 돈을 지불하고 대여해서 고기도 구워 먹을수 있꼬 놀수도 있어요~ 이런 원두막들이 4~5체 정도 있었던거 같아요~2층으로 올라가는길~ 나무라 좀 불안 하긴 하더라구요~ ㅋㅋ이층은 이렇게 생겼고 1층만 빌릴수도 있고 2층까지 다 빌릴수도 있는데 가격이 달라져요~ 앞쪽에는 연못도 있고 꽃도 많이 심어 놨녜요..처음에 답사를 갔을때 우리를 안내해줬던 직원이 있었는데 가격을 너무 비싸게 불러서 혹시나 하는 마음에 다른 통로로 다른 사람한테 알아 봤더니... 엄청 바가지를 씌워서 가격을 불렀더라구요.. ㅠㅠ그래서 새로운 사람을 통해서 계약을 했어요~예약한 당일 30분정도 일찍 갔는데 이렇게 벌써 테이블 셋팅을 다 해놨더라구요~ 45명 예약을 했는데 고기 굽는 불판은 3개~ 음식은 한사람에 25만동, 35만동 선택할수 있는데 메뉴가 약간 달라요~ 가격과 메뉴들은 위에 표를 참고해 주세요~어린이들은 따로 돈을 받지 않고 어른 기준으로 명수를 기준으로 음식을 주문하고 모자란 음식은 따로 추가로 더 주문을 할수가 있었어요~야외다보니 먼지나 파리가 많이 올수 있는데 랩으로 잘 씌워 놨더라구요~재료들이 대부분 신선한편~  양념이 베트남 사람들이 좋아 할만한 레몬 글라스 쓴 양념들이 많아 벳남 사람들은 좋아 하겠더라구요~야유회를 위해 따로 접시랑 컵, 휴지 머 이런거 다 싸들고 갔었는데 ㅋㅋ 웬만한건 다 주더라구요~ 추가로 먹을꺼만 더 싸가면 될꺼 같아요~게임과 추첨권을 통해 줄 선물들도 준비~ 애기들이 많다보니 어린이들 선물도 많이 준비 했어요~직원들이 고기를 다 구워주고 음식도 가져다 주고 치우는거 까지 모두 해주니깐 편하더라구요~ 음료는 따로 주문해야해서 앞에 있는 마트가서 주문해서 배달 시켜 왔어요~ 원두막 대여료는 1층 사용 4시간 기준 180만동~ 처음에 시작할때는 비가 안오고 이렇게 날씨가 그런데로 괜찮았는데 좀 있다 비가 엄청 쏟아져서 원두막 안빌렸음 비에 쫄딱 맞을뻔 했네요~ 급히 사진 찍다 사진이 흔들렸녜요.. ㅠㅠ고기 굽는 모습~ 제일 먼저 닭꼬치와 구운 옥수수가 나오구요~ 잘 모르겠지만 미국산 소고기 라는데 암튼 소고기 구이와 고구마 구이 같이 나오구요~ 새우가 싱싱하고 큼직하니 먹을만 하더라구요~ 유일하게 양념이 없는 메뉴 ㅋㅋㅋ식감이 신기한 야채 구이~~ 이건 돼지 고기 꼬치이고 파인애플 구이와 함꼐~ 새우는 한사람에 한마지 정도 밖에 못먹을 정도로 양이 적더라구요..ㅠㅠㅠ내 사랑 새우..요건 작은 오징어??구이.. ㅋㅋ 레몬 글라스 향 가득 조개 구이~ 잘못 먹으면 배탈 나기 쉬운 굴 ~근데 이건 싱싱하지 맛나더라구요~ 굴도 거의 한사람에 하나씩만 먹을수 있는양~ 식사 시간~ 2시간 정도는 이야기 하면서 먹은거 같아요~ 야외 인데도 연기가 좀 많이 나더라구요~ 실내였으면 어떡할뻔... ㅋㅋㅋ 먹고 나서 게임도 하고 상품도 주고~ 현지인들이 많이 좋아 하더라구요~ 산책 할만한데도 많이 있어 날씨만 좋다면 산책하기도 좋은곳~~ 벳남 사람들 사진찍기 또 엄청 좋아 하니깐 사진 엄청 찍기~ 화장실도 로컬 치고는 깔끔하고 냄세도 안나는편~  아파트 단지 바로 옆에 있어서 조금만 가깝다면 에코 파크에 살아도 괜찮겠다는 생각이~ ㅋㅋㅋ단체로 현지인들과 야유회 장소로 좋은거 같아요~ 원두막 외에 텐트나 자전거도 빌릴수 있더라구요~ 받았던 가격표 같이 올려보아요~ 회사 야유회 장소 교통편리한 경기도장흥맛집​​  ​ ​​교통이 편하다는것은 그만큼 즐길 시간을 아낄 수 있다는 것을 뜻합니다. 그런 연유로  많이 찾으시는것 같습니다. 요즘 따뜻한 봄기운이 돌면서 각종 단체나 기업체, 회사의 야유회장소에 대한 문의가 많아지는 시기입니다. 장흥유원지 방면엔 사실 넓은 운동장을 보유한 곳이 많지 않습니다. 또한 요즘은 가볍게 족구게임등을 즐기고 간단한 게임과 함께 맛있는 음식을 즐기시는 경향을 보입니다. 북한산 방면은 등반을 하면서 식사하시고 그렇게 야유회나 체육대회.동창회등을 즐기다 가시는 모습을 자주 보게 됩니다. ​​상호: 참솔가든문의: 031-855-8273주소: 경기도 양주시 장흥면 일영리 44-11​계곡.족구.단체.행사.민박.차량지원.노래방시설.연회석완비.....​참솔가든은 계곡을 끼고 있으며, 도로가에 있으면서도 조용한 곳입니다. 사실 모르고 지나치는 분들이 제법 많은 곳이지만, 다녀오신분들은 안쪽에 풍경좋게 자리잡은 이곳을 다시 찾게 만드는 곳입니다. 단체 150석의 본관과 야외석은 충분히 단체방문이 가능한 곳이며, 물가자리는 약 300~400여석이 마련되어 무더운 여름을 식혀주는 곳입니다.  족구나 노래방시설 가능하며, 단체예약시 차량지원(협의)은 쥔장과 상의하시길 바라며, 민박도 가능한 곳입니다. 참고하셔서 즐거운 행사되시길 바랍니다.​​​​​도로가 안쪽에 이런 풍경을 가진곳은 그리 많지 않습니다. 제법 많은 단골분들을 확보하고 있는 쥔장의 음식솜씨가 많이 알려진 곳입니다. 숲 안쪽에 계곡이 흐르고 있는 곳입니다. ​​​​​​​4월부터 시작되는 각종 행사모임으로 인해 많은 분들이 즐거운 하루를 보내는 모습을 자주보게됩니다. ​​​​​ 음식과 함께 즐거운 게임도 즐기고, 회사분들의 친목도 다지고 서로가 재미난 하루를 보낼 수 있는 하루입니다. ​​​ ​​워낙 서울에서 가까운 곳에 위치하다보니 오는시간, 가는시간을 줄일 수 있어 여유로운 하루를 보낼 수 있는 장점이 있습니다. 물론 단체 민박도 가능합니다. ​​​ ​ 틈틈히 쥔장이 핸드폰에 남겨놓은 사진입니다. 부지런한 모습입니다. ​​​​​​여름철에는 계곡옆에서 즐길 수 있으며, 사실 5월부터는 반소매차림으로 즐길 수 있는 하루입니다. 요즘도 젊은 분들은 벌써부터 반소매를 입고 다니는 모습을 종종보게됩니다. ​​​​​​본관에 있는 베치카의 모습입니다. 아이들과 함께 조용한 식사를 하시길 원하시거나 야외를 싫어하시는분들은 본관에서 즐길 수 있습니다. 약 150석정도 마련되어 있는 곳입니다. ​​​​​ 단체행사나 모임시 1박의 숙박을 할 경우  15인실과 30인실등 다양하게 가능합니다. 자세한 내용은 꼭 사전에 쥔장에게 문의하시길 바랍니다. ​​​​​​바쁜 영업시간외 이렇게 채소도 가꾸며 손님을 맞이하는 참솔가든은 다양한 메뉴가 있는 곳입니다. 물론 닭.오리백숙등은 기본이며, 삼겹살과 소불고기,육회등까지 참 다양한 음식을 제공하는 곳입니다. ​​따뜻한 시간, 회사 야유회 장소로 교통이 편리한 경기도 장흥 맛집으로 알려진 참솔가든에서 즐겨보시길 바랍니다.  ​​1 작년 12월 카레씨 회사에서 2박 3일로 다녀온회사 야유회​회사 야유회인데가족동반이란다​카레씨네 회사에 외국인은 달랑 2명이고나머지 한분은 쏠로시라전부 태국인에달랑 외국인 3명에회사와 상관없는 사람은나뿐임...(카레씨 왈, 회사사람들이 영어를 잘 못한다함)​게다가 카레씨가 회사에 간 것도 한달 밖에 안되어카레씨도 적응못하고있는데나까지 가야하나...하고있는데,​장소는미얀마?????!!!!  ​이 회사 뭐지.....​야유회를 외국으로가다뉘 ㅠㅠ​​​​우리가 가는 곳은​생전 처음 들어본​나오피 섬 (Nyaung Oo Phee)   진짜였다.​뱅기타고 여권들고 댕겨왔다.​회사 직원을 2 팀으로 나눠서저 비행기 2대를 빌려 출발​더 황당했던건가족동반 야유회였는데가족이 따라온건 거의 나 혼자였음​알고보니 직원은 공짠데 가족은 1인당 엄청비싼비용을 지불해야했던것​그래서 아무도 안왔는데,,,나만 쫄래쫄래 따라감 -_-​   국내선이라 미니 물병 하나 달랑 줌 비행기를 타고 미얀마로 가는건 아니다.​국내선을 타고 먼저 라농 (Ranong)이라는 태국과 미얀마 접경지역으로 간다​​   일단 뱅기에서 내려오후 조 기념촬영​(앞 팀은 먼저 출발했고 우리가 오후조이긴하지만 우리도 아침 7시에 공항에서 만난거임..오전 조는 새벽 4시에 공항에서 만났다고 함...)​   라농에서는 출국심사를 해야하는데가는 길 일단 점심부터 해결​점심.... 끝내주게 맛있었다...태국에선  뭘먹어도 맛있냐 ㅠ​   대절한 버스를 타고 라농 출국심사대​출국심사는 무지 간단하다여권내고 도장받으면 끝 - ​​   근데 여기서 폭우가 쏟아지기 시작​​   얼마전 헝가리 유람선 침몰을 보고,,비오는 날 배타는건 ....생각만해도 끔찍하다...​물론, 이때만해도 난 아무생각없었다.​만약, 지금이었다면난 죽어도 안 탄다고 했을테고사람들은 괜찮다고 날 태웠겠지...​그러고보면세상만사 내 의지대로 되는건 없다​그래서 더 겸손하게 내려놓고 살아야하는가보다.​​   라농에서 배를 타고 한참을 달리다가중간에 미얀마가 시작되는 섬에 도착​꼬따웅 (Kawthaung)​​   근데 태국 사람들은 여권없이도 가나보다출국심사 입국심사하는건 우리 외국인 3명뿐​​   우리 셋만 배에서 내려 누군가를 쫄래쫄래 따라가보니...   시장통 한복판에 쓰러져가는 판자입국심사대??!!!!!  ​   근데 은근복잡하다여기서 장도이동도 한번하고복사하러도 왔다갔다하고해서우여곡절끝에 도장 쾅쾅쾅!!!!​​   그러고 다시 배로 돌아왔더니배에있던 직원들 격하게 환영막 소리치고 휘파람불고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 간식 하나씩 쥐어주더니 드뎌 우리의 목적지 나오피섬으로 출발!!​   도착하니 해가 쨍쨍!!!​웰컴 투 미얀마!!   확실히 개발이 덜 된 곳들은자연 그대로의 아름다움이극에 달한다   바다 색깔과 자연 그대로의 모습은몰디브 저리가라 -​​   그리고 우리를 반기던 섹쉬한 녀인네​카레씨의 격한 호응을 받으심   비도 많이 오고 우리 입국심사도 지체되어일정이 좀 늦어져 빨리 방을 배정받고 첫 날의 하이라이트인팀별 장기자랑 준비에 들어갔다​​   아니 준비할 시간도 없이바로 옷을 갈아입고 해변가에 모여 바로 시작이다​그 옷이란 것은......​​​    이거란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 파랑팀이었는데카레씨가 받아온 옷과 악세사리들을 정신 1도 없이 착용하고 바로 방을 떴다​    너네 나이가 몇이니????​​​   이미 직원들은 팀 경기가 진행중이었다.​카레씨랑 난 태국어를 못알아들으니게임은 스킵하고장기자랑 준비   노랑팀 출격 직전​​   뭔지 모르겠지만 웃겨 죽는줄.....특히 맨 앞줄  남자분....진심 같이 사진찍고 싶었다​​   깜찍했던 핑크팀저 가운데 남자분....정말 엄청 말라서 여자 모델인줄...​​   그리고 우리 파랑팀은....​   남자분들께서 대박을 찍으시고​사진에는 없지만 나역시 출동해서아기상어?? 뭔지모르겠지만뚜루루뚜루~~~ 뚜루루뚜루~~~~ 이러면서물결춤추고 난리도 아니었다능....다행히 내가 가진 사진에는 없다만...분명 누군가가 비디오찍었을....  폐기처분 부탁드립니다 ㅠㅠ​   그리고는 결국 우리팀이 1등먹었다~~~~~~​1등먹고 기념촬영!!! ​​​    이렇게 정신없이 하루일정을 마치고 꿀맛같은 저녁식사폭풍흡입​신선한 해산물 가득에   랍스터가 1인 1접시 서빙됐던감동의 저녁 - ​   저녁식사 후 이어지는 미얀마 전통 공연​   중학생 정도로밖에 안보이는 친구들도 많아서마음이 좀 아팠다...​근데​마지막 불쇼?가 시작됐는데,,,,​   와..... 잔근육으로 무장한 오빠들 (실은 아들뻘)이저걸 미친듯이 돌리는데 진심 너무너무 멋있어서카레씨고 직원들이고 뭐고BTS 콘서트장을 방불케한 나의휘파람과 환호성이란....​두번째 폐기처분해야할 기억 - ㅠㅠ  비디오를 단 한번도 안찍는 내가!!3컷이나 찍었으니말 다했다.​​뭐지 이 오빠들.....  ​   그리고 예상했지만...미친듯한 춤판이 이어졌다​이 분들....새벽 4시에 공항에 집결하셨든 분들 맞으심???​​​   카레씨의 막춤까지.....​난 그냥 말을 아끼겠다........​​   다음날 조식을 먹고​​   하루종일 스노클링의 날!!​​   배타고 나가서 스노클링하고​​   이 섬에 가서 놀고​   저 섬에 가서 놀고 - ​​​   심지어 전문 사진기사까지 오셨다​​   전문가님께서 찍어주신 사진들은다음 포스팅으로 미루고....​​   날 너무나도 잘 챙겨준 비서님과 한 컷 -​​   카레씨랑 나랑은 사진 한참 찍고우리 발 도장도 찍고이러고 노는데.....​​​   직원들 이러고 놀고있음  첨엔 넘나도 충격이었는데.....​​   와......​넘사벽 수위................​카레씨랑 나랑 문.화.충.격.​우리...태국에서 살아남을 수 있을까????​  ​   떨리는 마음으로 단체샷은 유쾌하게...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​스노클링 신나게하고​   마지막 저녁 일정 시작!!!!맥주로 보트를 채우신 클라스!!​​   그냥 넘어갈 수 없는 우리설정샷 가주시고​​    둘째날 저녁은 바베큐파티 - ​​    그리고 테이블마다 술판이 벌어지는데,,,​​   난 중간에 어떤 여직원이 끌고가미얀마 전통 피부 마사지라며튜머릭 파우더를 얼굴에 발라줌 - ​얼굴에 노랑물을 잔뜩 묻히고 ​   다시 술판에 조인했으나​영어가 수월하지 않은 직원들이우리때문에 불편해할까봐카레씨랑 나랑은 둘째날 일찍 자리를 떠바로 침대로 고꾸라졌다.​그러고보니우리가 직원들 편의를 봐준게 아니라걍 우리가 늙었다는 증거였다능....ㅠ​   마지막날 아침 조식을 먹고바로 보트를 타고 나오피 섬을 빠이빠이하고​역시나 중간에 출국심사, 입국심사를 마치고​​   라농에서 기념품가게이 들렀다.​​   직원들이 추천해줬던거 가득담아​공항으로 -    공항에 도착해서 저녁 식사 도시락을 받았는데...​아니,​그동안 그렇게도 잘 주더니​마지막 식사는요 ​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​태국으로 이사오자마자너무 급하게 겪었던태국 경험~​근데 여긴 미얀마​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 안녕하세요! 웨스트 짐입니다!다들 주말 잘 보내셨나요??지난주엔 비가 많이 내렸는데요 다행히도 토요일은 해가 쨍쨍했는데요! 킥복싱&주짓수 회원님들과 같이 송추계곡 야유회를 다녀왔습니다!비가 많이 와서 계곡물이 깊어서 물놀이는 못하였지만ㅠㅠ 옆에 풋살장에서 족구도 하고 배드민턴도 치고 남녀 축구도 하고 즐겁게 놀다 왔습니다! 구경하러 가볼까요~   놀기 전에 배부터 채워야죠!!백숙과 닭볶음탕을 시켜놓고 기다리는 중입니다 ㅎ정신없이 먹느라 사진은 못 찍었지만 정말 맛있었습니다!   식사 중간에 서프라이즈로 31일에 있을 관장님 생일파티도 미리하고~~맛있게 케이크도 나눠먹었습니다 ㅎ   남성분들은 밥 먹고 족구를 하고 계신데요!이때 해가 정말 쨍쨍해서 뜨거웠습니다...   여성분들은 한쪽에서 배드민턴을 치고 계시고요~눈이 너무 부셔서 공을 못 봤다고 합니다.. ㅎ   아빠 따라온 꼬마 친구들은 너무 더워서 비닐하우스 안에서 게임 중이네요 ㅎ   그물 잡고 놀기도 하고요!더워서 아이스크림을 많이 먹었어요 ㅎ   대망에 축구 시간!!남녀 섞어서 축구 내기를 했는데요!아이스크림 내기였답니다 ㅎ  동영상으로 짧게 편집해놨습니다 ㅎ다들 엄청난 활동량을 선보이고 계십니다 ㅎ    골대 앞에서 미끄러진 경섭 코치님 보이시나요! ㅋㅋㅋ몸을 사리지 않는 경섭 코치님 덕분에 승리하였습니다 ㅎ다들 정말 즐거워하셨습니다     한쪽에서 서로에게 물을 뿌려주고 있습니다너무 더워서 타들어가는 줄 알았어요 ㅠ   다 씻고 나서 방안에 들어가서 쉬고 있는 모습인데요~에어컨이 빵빵해서 굉장히 시원했습니다!   이렇게 웨스트 짐의 야유회가 끝이 났습니다!주말에 시간 내주어서 참여해주셔서 감사합니다!앞으로 더 열심히 하겠습니다 ㅎ   강서구 주짓수&킥복싱&MMA 웨스트 짐문의:02-2668-2900카톡:knc4548 웨스트짐서울특별시 강서구 양천로60길 19 강영빌딩    ​     청명한 높은 가을 하늘 아래 오곡백과가 풍성한 계절을 맞이하여 화명동 아파트를 중개하는 부동산 소장님들의 가을 야유회를 떠나는 일요일입니다. 새벽잠을 설치고 안동 하회 마을과 도산서원을 거쳐 하루를 즐겁게 힐링 할 계획으로 해마다 실시하는 화명동 소장님들의 연중행사입니다.       아직도 화명동 아파트 거래는 찬바람이 불어오고 있지만 머지않아 부동산 거래의 온기가 느껴지리라 예상해 봅니다. 금리 인하의 효과를 기대하고 있지만 부채에 대한 위험성 때문에 대출 금리 인하는 정책적 반영에 제외된 상태입니다. 화명동 아파트와 부동산 거래에 금융은 대단한 비중을 차지하고 있습니다. 돈 줄을 막아버리면 모든 거래는 저조하기 마련입니다.       내 집을 마련하고자 하시는 분들도 매수 시기를 점치기 어려운 현재지만 그래도 화명동 아파트 단지마다 저평가 된 아파트는 거래가 되고 있습니다. 더 이상 침체되지 않으면 반등의 시기는 머지않았다고 봐도 될 것 같습니다. 화명동 아파트를 중개하시는 부동산 소장님들은 그때를 기다리면서 항상 준비하는 자세가 필요하지 않을까 합니다.      오늘 떠나는 안동 하 외 마을 가을 야유회 코스는 유네스코 세계 유산에 등재된 유명한 관광지입니다  애들이 어릴 적 방문한 적이 있으나 아주 오래전의 일이라 다시 찾은 안동 하회 마을은 새롭게 느껴 졌습니다. 안동 하회 마을은 풍산 류 씨가 600년간 대대로 살아온 한국의 대표적인 마을로서 우리에게 많이 알려진 마을입니다.       낙동강이 마을을 감싸 안고 흐른다고 하회 마을로 부쳐진 이곳은 풍수지리적으로 살기 좋은 마을로 조선시대부터 유명하게 되었습니다. 화명동 아파트를 중개하시는 소장님들은 오늘 이곳에서 그동안의 스트레스를 날려 버리고 자연과 함께 즐거운 하루를 만끽하고자 합니다.     가을이라는 계절은 사람들의 마음을 들뜨게 하고 때로는 우울하게 하는 절기입니다. 노랗게 물든 잎새에 가을바람이 스치고 바스락거리며 딩구는 낙엽만 보아도 눈시울이 붉어지는 계절입니다. 오늘 하루의 힐링이 우리의 건강을 지키고 삶에 의욕을 느끼게 하는 하루가 되었으며 합니다.       부동산 거래 중개는 대단히 전문적인 직업인입니다. 타인의 재산을 컨설팅하고 매매와 소유권이전과 동시에 처리하는 전문 직업인으로서 상당한 지식이 있어야 되는 직업입니다. 문제를 해결할 수 있다면 좀 더 어려운 문제를 처리하고 보수를 받을 수 있는 직종이기도 합니다. 그러기 위해서는 보다 높은 수준을 공부하고 연구하여 실전에 반영하는 지혜를 갖추로서 전문 직업인의 면모를 나타낼 수 있지 않겠습니까.       조용하고 한가한 요즘 시기에 부동산 중개와 컨설팅을 위하여 열정적인 시간을 보내면서 골든 부동산을 찾으시는 고객들의 궁금증을 말끔히 해소해 드릴 수 있도록  보다 수준 있는 공부에 도전해 보는 용기를 가지겠습니다. 화명동 아파트를 중개하는 소장님들의 안동 하회마을 가을 야유회를 다녀오면서 한층 나은 기분으로 내일을 맞이하기를 기대합니다.  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 봄 기운이 밀려올라오는듯합니다. 남쪽 지방은 벌써 벚꽃 망울이 피어올라온다는 소식입니다. 이곳 양주도 서서히 봄 맞이를 시작할 시기입니다. 경기가 어려워지고 힘들어질수록 근거리를 찾는 분들이 더욱 많아지는 경우가 많습니다. 서울 은평구나 서대문, 강남까지도 가까운 곳에 속하는 지역이다 보니 거리상의 장점이 많이 많이 찾는곳이 바로 일영유원지입니다. 젊은 분들에게는 아직도 MT등의 발길이 제법 많은곳이기도합니다. 요즘도 많은 펜션을 찾는 발길이 이어지는 추세입니다. 가볍게 산책을 겸하고 주변 분들과 식사 한끼 하면서 즐길 수 있는 장점이 있어 야유회 장소로 많이 찾으시니 참고하셔서 즐거운 시간 되시면 좋겠습니다. 족구나 발야구등 가능하며 단체의 경우 가까운 거리는 차량 지원이 가능한 곳입니다.  네이버TV 구독을 원하시면 참고하세요.일영둥지    031.855.0617경기도 양주시 장흥면 삼상리 28-3   단체 분들은 사전에 예약을 하실때 가까운 거리는 차량 지원이 가능한 점 참고해서 체크하시면 좋습니다.아직은 초록빛이 깊게 물들지 않습니다. 참고로 사진은 작년의 이미지입니다. 서서히 초록빛이 물든다고 보시면 좋겠습니다. 이제 준비를 마치고 오픈을 하기 시작합니다. 작년에도 현장을 둘러보면 작은 차량과 대형 버스등이 방문하였던 이곳은 야유회등의 각종 모임 장소로 많이 찾는 곳입니다. 음식과 자연이 주는 하루의 추억을 간직할 수 있는 장점이 있는 곳이니 둘러보시는 것도 좋을듯합니다.주변에 인조 잔디 축구장을 갖춘 대형 업소도 많고 하지만 많은 단골분들에게 사랑받는 단골집이 바로 이곳입니다. 무더운 여름에는 바로 뒤에 흐리는 계곡이 있어 더욱 찾는 곳으로 알려져있어 단체 모임이 제법 많은 곳입니다. 하지만 적정 인원이 넘으면 예약이 어려운점 참고하시고 예약을 하시는 것이 좋습니다. 무조건 크다고 다 좋은 것은 아닌듯합니다. 족구장 3개면이 펼쳐져 있으며 때로는 인원에 따라 행사 내용에 따라 발야구가능공간으로 활용도 가능합니다. 안쪽에 차량 주차 가능 공간이 있으며봄 기운에 연두빛 나뭇잎이 피어나듯 많은 이들에게 하루의 소중함과 함께하는 분들과의 좋은 하루를 선사하는곳이기도합니다. 매년 격한 운동보다는 이제는 족구가 그나마 땀흘리는 종목이고 요즘엔 가볍게 둘러앉아 식사하며 담소를 나누고 산책하는 분들이 많아졌습니다. 야유회의 트렌드도 점점 변해가는 모습니다. 예전처럼 크게 노래방 기계 틀어 놓고 하는 모임은 이제 찾아보기 어려울 정도입니다. 야외에서 모임을 갖기에 적당한 분위기와 좌석이 가능합니다. 요즘은 보통 20인에서 30인정도의 모임들이 제법 많습니다. 예전처럼 몇 백명씩 찾는 경우는 점차 줄어드는 추세입니다. 가볍게 식사하며 가볍게 자연속에서 하루를 즐기는 형태로 바뀌어버린 요즘의 분위기를 반영하듯 여름이 시작되는 5월말경부터는 물가 주변에서 식사를 겸한 야유회 장소를 찾는 분들이 많기에 이곳이 인기이기도 합니다. 영상을 참고하시면 좋겠습니다. 작년 3월말경에도 많은 분들이 찾았던 곳으로 주차 공간은 넉넉하게 준비되어 있으니 참고하시고 자세한 내용은 쥔장과 통화하시면서 체크하시면 좋겠습니다. 이곳 쥔장의 음식 솜씨는 좋기로 소문난 곳이며 단골이 많은 점이 이를 증명하기도합니다. 물론 주변과 같은 토속류의 닭백숙이나 닭볶음탕, 삼겹살등이 행사시에 가장 많이 나가는 음식이지만 밑반찬이 맛나기로 알려진 곳입니다. 같은 값이라면 반찬맛도 무시할 수 없는경우가 많기에 참고하시면 좋겠습니다.닭볶음탕도 사실 1년열두달 똑같은 모양새는 아닙니다. 보통 봄과 여름철에 조금씩 다르게 세팅이 되어집니다. 닭의 크기는 변함이 없지만 각종 야채가 계절에 따라 조금씩 다르게 들어가는점 참고하시면 좋겠습니다. 구수한 국물의 능이 백숙이나 오리 백숙등도 함께 할수 있어 야외에서 즐기는 맛은 가볍게 한번쯤 들려보신 분들은 그 추억이 참 오래 가기도 합니다. 호화로운 단체 행사보다는 절약하면서 가급적 맛난 음식과 함께 하루를 즐겁게 보낼 수 있다면 그 또한 즐거움이 아닐까 합니다. 워낙 가까운 곳에 위치하고 교통이 주는 장점이 있는 곳이니 참고하셔서 좋은 날 꼭 들려보시길 바랍니다. 구파발에서 약 10~15분정도 소요됩니다. 즐거운 나날 되시길 바랍니다. 11이사하고 일자리 구하는데 한달만에 구하고 돈 벌어서 지역이동하려고 생각하니까 스트레스ㅠㅠ여기 시스템은 느려서 채용까지 한 달은 걸릴 거라는데 그러면 여기서 시간만 축내다가 가는 건 아닌가 싶고ㅠㅠ그러던 와중에 캐스모에 올라온 식당서버를 지원했는데 바로 면접보러 오라고 해서 당황;;바로 오라는데 드를 곳이 있어서 저녁에 간다고 하고 갔다.   그러고 내일부터 바로 나오래;; 개당황스러웠지만 여튼 알겠다고 하고 돈도 캐쉬로 받기로 하고일단 집으로 왔다. 주인아줌마도 그렇고 옆방 하메도 그렇고 ㅎㄱㄴ 돈 많이 번다면서 잘 들어갔다고...긴가민가하면서 첫날 일해보니 생각보다 나쁘지 않아서 그냥 근무하기로 했다. 캐쉬로 나오고 돈도 많이 버는 거면 지역이동 비용은 당연 모을 수 있을 것 같아서!   기간도 한달 조금 넘게 일할 수 있어서 정말 딱이었다.대신 트레이닝을 일주일 시키는데 팁도 없고 최저시급에 반만 준다;; (만약 여기서 오래 일할 거였으면 이거 알고 안 들어갔다.)   일한지 3일쯤? 되었나ㅋㅋㅋ 희영언니가 자꾸 자기들 월욜에 야유회한다면서 오라고 해서 알겠다고 했다.. 그러고 대후회... 내가..아는 사람도 없는 거기 가서 뭐하냐ㅠㅠ​근데 약속했으니 가자 싶어서 갔다.. 그냥 안 가도 되는 걸 왜 꾸역꾸역 갔는지 나도 모르겠다.   청팀 홍팀 나눠서 컵 빨리 뽑기 그래도 생각보다 재미있었다. 게임도 하고 고기도 먹고ㅋㅋ 나름 잘 즐겼다.그렇게 힘들게 일하면서도 이렇게 노는 걸 보니 신기하기도 하고...여기까지 와서 야유회라니.. 한국에서도 안 갔는데ㅋㅋㅋ 싶기도 하고..   나는 홍팀, 오른쪽 아저씨가 우리팀    점심으로 고기 구워먹었는데 진짜... 바베큐는 쑤넵이지 하면서 찍은 사진ㅋㅋ남자들이 몇 명이 달라 붙어서 굽는데도 연기가 폴폴~ 이거 찍어서 쑤넵한테 너가 구워주는 고기 먹고 싶다고 보냄ㅋㅋ    내가 사는 곳 근처에 공원인데 널찍하고 한적하고 좋았다.이날 비온다고 했는데 우리 잘 놀고 집 가려고 할 즈음해서 빗방울이 떨어져서날씨도 좋았다.(해 뜨면 더운 날씨인데 적당히 구름낀 날씨)   보물도 찾고 그랬는데 나는 상금운이 없어서 0마지막으로 아무것도 못 탄 사람들 팔씨름 하는데   여기가 박빙..(하지만 결국 둘은 최종 보스에 비하면 쪼렙이라는 것이 판명났다ㅠㅠ)   뭔가 열심히 만들어 먹었던 흔적들...ㅋ     이건 유학원에서 핫도그 파티 한다길래 가봤다.. 근데 다들 이미 친한 사람들끼리 와서 딱히 새로운 친구를 사귈 기회는 없었다ㅠㅠ   어학원 졸업 후 하루카랑 첫 만남. High Park가 유명해서 한 번 가보고 싶었는데 이날 딱히 갈 곳이 없다고 해서 갔다.근데 아직 일에 적응이 안되서 그런지 반가운 친구를 만났는데도 너무 힘들어서 풍경이 좋은지 잘 모르겠다. 그냥 계속 피곤하기만 한 날ㅠㅠ   오랜만에 만났는데 미안해 하루카ㅠㅠ근데 너무 힘들어서 몸이 안 따라준다ㅠㅠ   High Park는 한적하고 조용했지만 내 컨디션이 안 좋아서 그런가또 오고 싶을 만큼 좋지는 않았다.​서버일이 생각보다 고되다. 일이 힘든 것도 있긴 한데 텃세가 너무 심해서 나보다 일주일 먼저 들어온 사람은 한국 간다고 뻥치고 나갔다....​나도 나갈까 하다가도 지역이동 비용 생각하면 그럴 수가 없는 게 슬프다ㅠㅠ 그치만 토론토는 너무 내 스타일이 아닌 것...​한달만 참으면 된다고 생각하면 견딜만 하다가도 텃세부리는 거 보면당장 때려치고 싶고 오락가락하는 요즘이다..   계양구 공인중개사 가을야유회를 지난달 13일무의도,소무의도로 다녀왔습니다.소무의도까지 다리가 놓여 버스로도 이동이 가능합니다.    소무의도를 한바퀴 돌았습니다.조금만 산도 있고 바닷가를 도는데 약1시간정도소요 됩니다.   시월인데도  개나리꽃이 피었습니다  ㅎ​   소무의도 반대쪽에서 보이는 바다​       소무의도 반대쪽에서 홍어무침에 시원한 막걸리로 목을 축입니다.     이제 차량으로 무의도 하나개해수욕장으로 이동하여 점심도 먹고 각종게임도 하였네요.       게임중에 해수욕장을 찾은분중에 바다에 빠져서소방헬기가 와서 구조하는 사건?이 있었습니다.다행히 구조가 되었습니다.구조하시는분 줄타고 내려와서 구조하고는 다시 바다로 수영해가더니 줄타고 다시 올라가더군요.    게임후에는 시상및 경품추첨모든회원이 선물을 1개이상 받았습니다.계양구지회 지회장및 임원분들이 고생하셧네요~​   아니 이렇게 많은 상품을ㅋ리어커로 나르네요~​   저녁때가 되어가며 버스타고 다시 계양으로~가을야유회 다녀온지 한달이 되었는데이제 포스팅 하네요.지금쯤은 무의도도 단풍이 멋질거 같습니다.영종도에서 다리가 놓였으니 다녀오가가 좋습니다.행복한 주말 보내세요 ~^^ 마지막 봉성체와 ME 야유회     요즘은 잠이 쉽게 들지 않는다.늦게 잠이 들면 새벽에 일어나는 것이 항상 괴롭다.8월 2일(금) 새벽에도 그랬다.5시 알람소리와 함께 눈을 떴지만 일어나기 싫었다.눈을 감고 누워서 소리로 오늘의 말씀을 듣고,일어나 샤워를 하고 집을 나섰다.5시 30분쯤 성당에 도착해 아침기도를 바치고 묵상을 했다.6시 새벽미사에는 22명이 참석했다.    성경필사나 성경봉독을 할 때 창세기와 탈출기를 쓰거나 읽다가 레위기에 멈추는 경우가 많다.레위기는 주로 이스라엘의 축제와 제사 이야기가 쓰여 있기 때문이다.오늘 독서에서도 이스라엘의 축제에 대한 설명이다.그래서 파스카 축제와 초막절 축제,여드레째 되는 날에 주님에게 화제물을 바치는 것이교회 전례력과 어떻게 연관 되는지를 설명했다.    또한 예수님께서 고향 사람들에게 왜 환영받지 못했을까를 설명했다.예수님께서 고향에 가시어 회당에서 사람들을 가르치시고,놀라운 기적을 보여주셨는데도 왜 고향 사람들은 그분을 못마땅하게 여겼을까?익숙함 때문이다.예수님을 항상 쉽게 접할 수 있는 사람으로만 생각했기 때문이다.익숙함에는 놀라움도 기적도 없다.     예수님께서 그들에게 이르셨다.“예언자는 어디에서나 존경받지만 고향과 집안에서만은 존경받지 못한다.”(마태 13,57)우리도 지금 내 곁에 계시는 예수님을 찾지 못하고 있지 않는가?익숙함이 당연함이 아니라 놀라움과 감사함으로 하루를 보내는 우리가 되었으면 좋겠다.     미사 후에 주방으로 내려가 난 커피를 내리고,양 안드레아 셰프는 스프를 끓였다.자매님들은 계란 프라이를 하고 빵을 굽고 과일을 준비했다.아침을 먹고 사제관으로 와서 교구 주보를 블로그에 올리고 사목일기를 쓰다가9시 30분에 나가니 천 회장님과 총구역장님이 밖에서 대기하고 있었다.    먼저 강기조 베드로 형제님 댁으로 가서 봉성체를 하고이제 마지막 봉성체라며 작별인사를 고했다.도로테아 자매님은 눈물을 글썽이며 베드로를 위해 기도해달라고 했다.10시 10분쯤 베드로 형제님 집을 나와 요양원으로 갔다.10시 30분쯤 요양원에 도착하여 박규희 엘리사벳 할머님에게로 갔다.엘리사벳 할머니는 거실에서 잠을 자고 있다가 내 손길을 느끼자 눈을 떴다.    “엘리사벳 할머니, 저 한국 들어가요.이번이 마지막 방문이에요.다음 달부터 새 신부님이 오실 거예요.우리 마지막으로 기도할까요?”엘리사벳 할머니는 놀랍게도 내 이야기를 알아들었는지 고개를 끄덕였고, 무엇인지 말을 하려고 입을 열었지만 소리는 나지 않았다.    할머니와 함께 성호경을 긋고 주님의 기도를 바치는데 순간 울컥했다.5년 동안 매달 할머니를 지켜보면서‘산다는 것이 무엇인가?’ 생각하며 쓸쓸한 노년의 모습이 내 일처럼 느껴졌다.약간 울먹이며 주님의 기도를 마치고 마지막 강복을 하고,“엘리사벳 할머니, 기도 중에 기억할게요.천국에서 만나요. 빠이빠이.” 하고 손을 흔들며 작별인사를 고하자,할머니도 힘없이 손을 흔들었다.     11시 50분쯤 사제관에 도착하니총무님 부부가 앤디와 차에서 기다리고 있었다.편한 옷으로 갈아입고,ME 야유회를 하는 윌슨 파크로 갔다.윌슨 파크는 차담에 있는 조그마한 공원인데 저수지가 있고 아담하고 조용한 곳이었다.12시 20분쯤 도착하여 바비큐와 각자 싸온 음식으로 점심을 먹고,부부소개를 하고 노래를 부르고 얼간이의 첫 사랑 등의 게임을 했다.    최희찬 예로니모 대표님이 나에게 ME 모임을 위한 마지막 당부의 말씀을 부탁했고,나는 2년 사이에 8부부나 ME 주말을 받았으니,신구 ME 부부들의 조화를 강조해서 말했다.어른들은 나와 다르더라도 너그러운 마음으로 새로운 ME 부부들을 받아들이고,새로운 ME 부부들은 신중하고 진지하게 ME 모임에 참여해 줄 것을 당부했다.     3시쯤 먼저 일어나 런던으로 돌아오니 길이 막혀 4시 30분쯤 사제관에 도착했다.새벽미사의 여파인지, 나도 앤디도 차 안에서 잠을 잤다.집에 돌아오니 에너지가 딸리는지 아무것도 하기 싫었다.외국에서의 휴식은 TV 만한 것이 없다.TV를 틀어 뉴스도 보고 예능도 보면서 쉬었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년도 후반기가 시작되는 7월1일..평택거북마라톤 야유회를 단양으로 다녀왔습니다.야유회때마다 4년연속 비가 왔다는 슬픈 전설을 간직하고 있죠..ㅎㅎ단양 스카이워크..단양읍내..  멋진풍경..아침마다 카톡으로 인사하는 흔들파.. 오랫만에 완전체로 만나서 흔들면서 한컷..좌측부터 마라톤회장이신 콰누님, 흔들파 칠이,띵호,균엉아,공구엉아,몽!!!잔도길(?)  걷기좋은 멋진 풍경입니다.멋지죠...산위에 있는게 스카이워크..일요일 야유회 다녀와서 8시부터 취침..월요일 아침..피곤해서 인지 8시 기상했네요..그동안 일찍일어난게 몸이 안피곤했던거로..ㅎㅎ사우나나 하고 출근할까 하다가,잠깐 비가 그친 틈을 이용해서 배다리저수지 7바퀴 돌았네요..오늘도 역시 스마트한 가민이 알아서 기록해 주었습니다. 5키로 뛰고 쉬었다 뛸까 하다가,대회출전 했다는 마음가짐으로 안쉬고 천천히 뛰었습니다..확실히 다시뛰니, 몸이 축난건지, 가벼워 진 듯 합니다.몸무게도 10년만에 80키로 밑으로 내려오고,,ㅋㅋ해서 탄수화물 섭취를 줄이려고,간만에 점방에서 간단히 육고기 구었네요.원래 이거 2배 양은 먹어야 되는데,,꾹 참고, 조금만 장만했네요..간만에 점방에서 해 먹으니, 맛있네요..근데,, 배고퍼요..  참아야겠죠..ㅎㅎ주말 날씨가 너무나 화창한 지난 9월 28일(토) 오전, 한낮 기온은 조금 더웠지만 교회 가족 약 20여 분들과 3교구 야유회를 북구 충효동에 있는 광주호생태공원으로 다녀왔습니다.​요즘 때아닌 가을 태풍으로 힘겨운 복구 작업이 진행되고 있지만, 9월의 마지막 주말은 날씨도 좋고 활동하기 편한 때여서 야유회를 미리 계획하고 교회 가족들과 당일치기 여행으로 즐거운 오전 시간을 보내고 왔습니다.​​   출발 전 교회 주차장 옆 에덴동산 벤치에서 담임목사님께서 즐겁고 안전한 야유회가 되길 소원하며 기도해 주시고 맛있는 점심 식사값에 보태라고 거금을 주신 덕분에 행복한 교구 야유회가 될 수 있었습니다.​ 광주호호수생태원광주광역시 북구 충효동 442-6 하남장로교회광주광역시 광산구 하남대로76번길 87  광주호생태공원은 가족 소풍 장소로 각광받고 있는 수변공원으로 2006년 3월 광주시민의 휴식처로 개장하였고 북구 충효동에 위치해 있습니다.​광주 근교 가사문화유적이 있는 담양 소쇄원과 그리 멀지 않아 사랑하는 가족이나 연인들의 드라이브 코스나 데이트 코스로 딱 좋은 핫 플레이스입니다.​​       지금은 꽃무릇이 다 져서 내년을 기약해야 하는 볼 수 있는 꽃이 되었지만, 9월 하순에는 생태공원 남쪽 방향의 여기저기 피어나는 꽃무릇이 장관을 이루고 있어서 너무나 좋았답니다.​​       데크 앞에 펼쳐진 붉은 꽃무릇!​잎과 꽃이 다른 시기에 나서 서로 만나지 못한다는 애절한 유래로 흔히들 상사화라고 말하는 사람도 있는데 엄밀하게 말하면 조금 다릅니다.​  꽃무릇은 붉은색으로 주로 추석  무렵 9~10월 사이 절  주변에서 피는 꽃이고, ​ 상사화는  6~8월 사이에 피는 꽃으로 분홍색  또는 노란색입니다.​영광 불갑산 상사화 축제나 함평 용천사 꽃무릇 축제나 다 같은 꽃무릇이더구먼 단어만 다르게 사용했는데 넓은 의미로는 상사화라고 합니다.​​            나이 드신 어르신들이나 어린 자녀들도 산책하며 즐겁게 힐링할 수 있도록 평지 길이 편안합니다. 또한 쭉쭉 뻗은 편백나무 숲길을 감상할 수 있는 나무 데크가 설치되어 있어서 광주호 수변 습지를 둘러볼 수 있어 너무나 좋습니다.​​          함께 간 교구 가족들이 붉은 꽃무릇에 취해 재미난 시간을 보냈어요.​1년 중 봄과 가을에 2번 정도 야유회를 다녀오는데 올봄에는 다녀오지 못해 바쁜 10월을 피해 지난 9월 말에 이곳 광주 근교 야유회 가볼 만한 곳, 광주호 호수생태공원으로 다녀왔습니다.​​           광주호생태공원에 구절초 단지가 있다는 거 알고 계시나요?​구절초가 이렇게 예쁘게 피고 있는지 처음 알았습니다.​요즘 한창 구절초 축제가 열리고 있는데 멀리 가지 마시고 가까운 광주 근교 구절초 볼 만한 곳 광주호 생태공원으로 산책 다녀오세요.​뒤 동산은 구절초가 멋지게 피어있고 앞쪽에는 코스모스가 가을바람에 한들한들 여심을 저격합니다.​​         구절초와 코스모스의 만남!우리 가족들이 그냥 지나칠 리 없어서 인증샷을 남겼습니다.​​        꽃들도 예쁘고 함께 하는 사람들도 예쁘고 누가 꽃인지 사람인지 모를 정도로 신나는 당일치기 짧은 여행이었지만, 덕분에 즐거웠습니다.​​       충효동의 명물 왕버들 나무!수령 약 400년 된 것으로 광주 근교에서는 좀처럼 보기 드문 암나무와 수나무 등 세 그루 거목으로 2012년 10월 천연기념물로 승격되었습니다.​충효동의 오랜 역사와 함께 해 왔는데 너무나 멋들어진 광주호와 함께 운치를 더해 줍니다.​​     각자의 위치에서 교구를 위해 헌신하는 멋진 교구 가족들!​많은 분들이 참석하지 못해 아쉬움이 남는 시간이었지만, 오랜만에 경치 좋은 광주호생태공원에서 함께 걸으며 많은 이야기도 나누고 웃으며 즐겁게 야유회를 마무리했습니다. 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 야유회를 갔다. 안면도로 갔는데 총무가 일정중 트레킹을 집어넣어서.... 사실 잘 모르고 그냥 갔다.​몇시간 평지 걷는다고 해서 그냥 그러려니 했음... ㅋㅋ​사실 나는 자전거를 타고 안면도로 향하려고 했는데 아침부터 비 일정이 잡혀있어서.... 큰 맘 먹고 그냥 회사 사람 차 타고 이동했는데... 진짜 비가 1도 안내림....​오면서 너무 짜증나더라.... 심지어 다음날도 안내림 ㅋㅋ​  안면도에 도착해서 철인 팀복(바다에서 입을 용)위에 반바지와 반팔티를 입었다.​밥먹고 바로 트레킹 가즈아!​  ​맛집이라고 해서 먹는데 탕수육은 맛있더라!짬뽕은 갈비육수라 그런지 나한텐 안맞음... ㅋㅋ(결혼하고 입맛만 높아졌다..... ㅋㅋㅋ)​  우리가 출발한곳이 백사장이었다. 우리 숙소가 어딘지도 모른채 나는 출발... ㅋㅋ​ 백사장포구충청남도 태안군 안면읍 창기리   ​더워서 티셔츠는 벗었다.​해변길이라길래 해변만 걷는줄알았는데 산도 몇번이나 탔음... ㅋㅋ​  ​날은 좋은데 장마철이라 습도가 높아서 그런지...(?) 솔 향이 하나도 안나서 별로였다. ​  와중에 팀복을 부담스러워 하길래 다시 반팔에 반바지로 환복.. ㅋㅋ​그렇게 머나먼 길을 걸어 걸어.. 숙소 도착!​   ​참 많이도 걸었구나. ​  바다에 입수 후 수영을 삼십분정도 하다가 숙소 수영장에서 놀기... 그리고 족구!!!!! 이겼다!​그리고 밤새도록 술을 퍼마셨다고 전해진다..물론 나는 1차맨이므로 1차 후 뻗음... ㅋㅋ​힘든 하루였다. 드디어 야유회를 다녀 왔지요!~^^; 파주 임진강.안녕하세요. 예스홈케어 우림이이야기입니다.벌써 일주일이 훌쩍 지났네요.얼마전 답사까지 다녀 왔던 파주 임진강 일원 야유회 후기를 남겨봅니다.청명했던 훌륭한 날씨와 불미스런 사고 없이 무사히 마쳤던 은혜로운 하루였습니다.모든 게 주님의 은헤였음을 실감케 하는 하루였습니다.제일먼저 임진강 황포돛배를 승선했구요.얼마전 바다 낚시를 하기 위해 탔던 바닷 배와는 또다른 호젓한 즐거움과 풍광이 어우러져 상당히 멋졌던 기억입니다.가족단위로 또는 단체로 승선해 보는 것도 적극 추천할 정도로 아주 색다른 즐거움이었습니다.의외로 많은 분들이 참여를 해주셨는데 행사를 빛내는 또다른 참여문화에 감사할 뿐입니다.~^^;참고로 어린아이가 한명 낀 26명 전원이 인증샷을 남기고 승선을 준비하는데요.어른들만 있는데도 너무나도 즐거워 했던 아이에 기억이 새롭네요!~승선 직후 안전과 유람 동선을 설명하시는 선장님.여유있으시고 배려심이 깊으신 분이었는데요.마침 오전 첫배여서 우리 일행만 승선을 하게돼 상당히 여유 있는 관람이 되었던 것 같습니다. 다시한번 좋은 편의를 봐주셨던 선장님께 감사드립니다!~^0^선장님 설명에 예전 고랑포에 화신백화점이 있을 정도로 번화하였다고 하는데요.위 사진이 바로 그 증거라고 합니다.사진으로 봐도 상당히 밀집해 있는 초가들 사이로 화신백화점이라는 붉은 색 글씨로 캡션이보이네요.임진강을 끼고 있어 물류와 인적 교류에 중심지였던 것 같은데 지금과는 전혀 다른 환경이지요?!~뿐만 아니라 전쟁과도 유서 깊은 곳이 되어 버렸는데 한국전쟁의 격전지에 하나였다는 슬픈 이야기...오죽하면 포탄을 운반하던 말까지 하사관 계급을 증정 받을 만큼 정말 치열했던 격전지였다는 얘기인데... 역사의 흐름속에 번영과 쇄락이 동시에 있었다는 게 정말 안타까울 뿐입니다!~ㅠㅠ그렇게 유람 중에 새우깡을 먹게 되는데 한봉에 천원이면 저렴하면서도의외로 선상 새우깡 맛이 훌륭하더라구요.처음엔 갈매기도 없는데 왠 배에 새우깡 했는데관람객들이 먹는 것이엇다능!~ㅋㅋㅋ정말 자꾸만 손이 가더라구요!~ㅎ주상절리와 거북바위, 호로고루 산성 이야기 등등 역사적인 설명을 들으며 선상 유람을 하니정말 특별한 즐거움이었다는~시원스레 달리는 동영상을 보면 그 즐거움이 느껴지겠지요?!~서울과 상당히가까운 거리여서 부담 없이 다녀가는 것도 좋을 듯 합니다.한강 유람선과도 비교해보면 좋겠네요!~^^;그리고 한달 전부터 미리 예약을 해두었던 율곡수목원으로 향했습니다.개장한 지 얼마되지 않아 방문객들이 얼마 없었구요.당연히 번잡하지 않게 여유롭게 즐길 수 있는 장소였습니다.가족단위 그리고 연인과도 함께 오시는 분들이 많았구요.앞으로 상당한 인기가 있지 않을까하는 생각이 들 정도로 잘 정비돼 있습니다.저희는 단체예약을 해서 미리 전문적인 숲 해설사 분들이 준비를 해주셨구요.인원이 많아 두 팀으로 나눠 정상까지 관람하는 것으로 하였습니다. 연령이나 건강 상태 등을 고려해 맞춤형 체험프로그램으로 운영하고 있어 상당히 유익하고 친절해서 너무 좋았고 개인적으로 재방문까지 하겠다는 분들까지 있었답니다!~ㅋㅋ  코스별 체험 프로그램이라 안내를 해주셨던 해설사분께서 재미있는 게임과 대화 등을 통해 숲과 함께 힐링을 체험할 수 있도록 유도를 해주시는데요.정말 대박~ 헐~ 좋습니다!!!~ 그렇게 지루함 없이 정상까지 이르게 되는데요.어린아이 까지 거뜬히 오를 수 있다는 거!~전망대에 오르면 율곡 풍광길 이라는 설명표지판이 있습니다.율곡 선생께서 전망대에서 바라 봤던 임진강 일대의 풍광을 글로 남기셨다는데 정말 아름답고 훌륭한 풍광이었습니다.전망대에 작고 아담한 쉘터가 있고요.임진강을 넘어 북한 지역까지 훌쩍 내다볼 수 있는 훌륭한 전망대입니다.저 아래 다리가 전진교라고 합니다.황포돛배 유람선은 상류에서 탔으니 율곡수목원은 6~7키로 아랫쪽에 위치하고 있는 샘.푸른 수목이 어울어져 실록이 짙은 5월을 실감하게 하는 풍광이지요?!~임진강 왼쪽이 문산이고요. 오른쪽은 연천군.서울까지 1시간거리인 만큼 부담 없이 오고 갈 수 있는 훌륭한 입지조건입니다.뭐니뭐니해도 건강과 힐링을 겸할 수 있는 체험형 수목원이라는 점이 상당히 매력있지 않나요?!~그래서인지 화합과 단합에 화이팅이 절로 나오는 순간입니다.가운데 아이가 바로 목사님 딸 아이입니다.어찌나 재롱과 기쁨을 주는지 야유회의 귀여운 마스코트가 되었답니다!~참고로 율곡수목원 진입로 인근에 커피숍이 있는데 강변에 살자 카페입니다만 커피 맛이 정말 좋다고 하네요.저는 커피 맛을 모르는데 메니아들은 아는가 봅니다!~^^;임진강 황포돛배 유람선 타고 율곡수목원가고, 강으로 산으로 즐거움을 한꺼번에 느낄 수 있는 아주 좋은 야유회 코스였습니다.많이들 참고하세요!~^0^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​훈제 바비큐 그릴 캠핑 야유회 펜션 차박 야외그릴﻿훈제 / 직화 무엇이든 OK!더 맛있고 더 편하게 즐길 수 있는 바비큐 그릴훈제요리 / 직화구이 / 304 스텐 석쇠/ 법랑코팅/온도계/ 보관용 선반 / 5인용 이상1. 훈제요리부터 꼬치구이까지 OK!   바비큐, 꼬치, 구이요리 무엇이든 맛있게 즐겨보세요2. 바비큐 그릴 구조   그릴 뚜껑/ 뚜껑 내부층/ 스텐 석쇠/ 숯받침대/ 숯통/ 그릴 본체3. 304 스테인리스 석쇠   녹과 부식에 강한 304스텐 소재   내구성이 뛰어나며 세척이 용이해 위생적입니다4. 열에 강한 법랑 코팅 처리   우수한 내열성/내구성/부식방지 효과!   표면이 매끄럽고 눌어붙음/그을음이 잘 생기지 않습니다   사용 후 닦아 놓으면 항상 새것처럼 윤이 나 깔끔하게 사용할 수 있어요 5. 화력 조절   상단의 훈증마개(연기배출구)와 하단의 공기구멍을 이용해서   불 세기를 조절할 수 있습니다 6. 온도계   훈제 요리 시 그릴 내부 온도 체크!   요리를 태우지 않고 더 섬세하게, 맛있는 음식을 즐길 수 있어요7. 하단 보관용 선반   여러가지 물건을 올려 놓을 수 있는 삼각형 받침대8. 손잡이 / 바퀴   그릴을 쉽게 이동할 수 있습니다9. 편리한 뚜껑   뚜껑 안쪽에 뚜껑걸이가 있어, 그릴에 걸쳐서 보관 가능   바닥에 두지 않으니 더욱 위생적이고 바람막이 효과까지 OK!10. 간편하게 조립/분해가 가능하고 보관이 용이합니다* 제품 구성: 그릴 본체, 스텐 석쇠, 숯받침대, 그릴 덮개* 제품 내 조립설명서가 포함되어 있습니다* 변심 반품시 왕복택배비 7,600원이 발생됩니다.주의해주세요.훈제 바비큐 그릴 캠핑 야유회 펜션 차박 야외그릴 : 굿다몰[굿다몰] 생활을담다smartstore.naver.com#애플그릴, #바비큐스토브, #바베큐그릴, #바비큐그릴, #바비큐석쇠, #바베큐석쇠, #스텐그릴, #숯불그릴, #숯불바베큐그릴, #야외용그릴, #BBQ석쇠, #캠핑그릴, #캠핑바베큐, #펜션그릴, #펜션바비큐​바베큐 맛있는 독채펜션 ​양평 포레스트펜션 메인 바베큐 메뉴 통삼겹살 훈연 바베큐 패키지 통삼겹살을 하루전 허브양념 바비큐 시즈닝으로 숙성후 전통 바베큐 그릴에 약 3시간동안 참숯으로 맛있게 구워 드립니다. ​양평 포레스트펜션에 야유회 오신 고객들이 블로그 및 SNS에 칭찬이 끊이지 않는 바베큐 메뉴 이다.​통삼겹살 훈연 바베큐가 참숯 정통 바베큐 그릴에서 맛있게 구워지는 모습이 이뻐 핸드폰으로 촬영했다​​​  ​​​   ​​​​   ​​ 맛있게 익은 바베큐겉은 바삭 속은 육즘이 가득한 촉촉한 통삼겹살 바베큐 삼겹살만 가능한 육즘 3시간 동안 기름을 쫙빼도 육즘이 풍부하게 담고있다 삼겹살 대한민국 국민이 가장 좋아하는 삼겹살 그 이유가 있다.​3시간 동안 정통 바베큐그릴에 참숯향과 허브 그리고 구우면서 맥주로 샤워 노릇 노릇 비쥴얼만 봐도 감탄사가 나온다. ​진정한 바베큐파티 럭셔리 독채펜션 회사 야유회 기업워크샵 펜션 로망 정통 훈연 바베큐패키지 맛에 빠지다.​​  ​​​​  ​바베큐 페키지 기본 메뉴 참숯 통삼겹 훈연 바베큐, 치즈가 똑똑 터지는 소세지, 새우 날치알전, 추억소환 숯불 구이 가래떡, 쌈체소, 고기와 잘 어울리는 백김치, 바베큐 맛을 돋보이게 하는 부추무침, 개운한 된장국, 밥 그리고 아침 조식 펜션 주방에서 주방장님이 바로 만들어 드립니다. ​​​  ​참숯 바베큐 그릴에서 익어가는 바베큐 모습만 봐도 탄성이 나오는 비쥬얼 통삼겹살 훈연 바베큐 모양에 감탄하고 또한번 맛에 감탄하는 양평 포레스트펜션 훈연 통삼겹살 바비큐 직접 경험해보면 자꾸만 생각나는 바비큐패키지다​​​  ​​​  ​​​​ 몽땅 참숯 야체구이 야채도 숯을 만나면 특별해 진다. 올리브 오일에 맛있게 참숯불에 구워 드립니다.​​ 2차 술안주와 산속에서 마시는 생맥주 ​​ VIP 바베큐 식사 패키지양평 포레스트펜션 메인 바베큐 메뉴 통삼겹살 훈연바베큐와 추가로 소고기 바베큐 새우 몽땅 야체 숯불구이 그리고 2차 술안주 조식까지 입실 부터 퇴실까지 무제한 생맥주 소주 청량음료가 제공되는 VIP 바베큐 패키지는 아무런 준비 없이 독채펜션에 워크샵와 편안하게 즐기기만 하면 되는 럭셔리 식사 패키지 입니다.​ 성과 달성한 당신 마음껏 화려하게 오늘 하루를 누려~~~​​​럭셔리 풀빌라 온수수영장단체 독채펜션양평 포레스트펜션​문의 및 예약: 010-2335-3626 / 031-771-4471​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5반 야유회     8월 17일(토) 오전에는 사목일기를 썼다.11시 10분쯤 사목회장님이 사제관에 오셨다.사목회장님 차를 타고 5반 야유회를 하는 스트라스로이에 있는 알렉산드라 파크로 갔다.11시 50분에 공원에 도착하니형제님들은 숯불을 피우고 고기를 굽고 있었고,5반 반원들은 음식을 하나씩 가지고 모이기 시작했다.12시 10분쯤 식사 전 기도를 바치고 오찬을 했다.식사 후에 반장님이 반원들에게 새 가족들을 소개하고 공지사항을 전하고5반 반원들의 정성이 담긴 송별카드 전달했다.반원들과 기념사진을 찍으니 45명이 참석했다.    2시쯤 사제관으로 돌아와 사제관에 있는 이병구 요셉과 함께 와인 병을 치우고,본당 행사사진을 외장하드에 담아서 주었다.4시쯤 성당에 가니 복사자모회가 성모회 봉사자들과 함께 김밥 재료를 준비하고 있었다.그리고 차로 네 시간이나 걸리는 피터보러에서 런던에 와서남희 자매님이 완득 자매님과 인사하러 왔다.그들은 영세 동기였다.내가 다른 곳으로 간다며 와인 한 병씩을 사들고 온 것이다.그들과 커피를 내려 마시며 이야기를 나누는데,한 자매님이 문 밖에서 잠깐 보잖다. 밖으로 나가 그 부부와 이야기를 나누고,고해실에 들어가 3명에게 고해성사를 주고 저녁기도를 바쳤다.토요특전미사에는 70명가량 참석했고,미사 후에 아이들에게 아이스크림을 퍼주고,금요일에 남은 스파게티소스가 아까워 오랜만에 성당에 온 두 자매에게 파스타를 먹겠는지 물으니 안 먹겠다고 하기에 토요합주단 사람들을 사제관으로 초대해 파스타를 만들어 먹었다.성당 주방에서는 김밥 재료를 준비하느라 불을 쓰고 있었기 때문이다.    사제관에 오니 총무님이 에어컨을 고치고 있었다.셰프인 양 안드레아 형제님을 보조로 냉장고에 있는 재료들을 합쳐홍합파스타와 베이컨크림파스타를 만들어 와인과 함께 먹고 가고,총무님은 늦은 시간까지 에어컨을 고치다가 못 고치고 돌아갔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도시계획연구소 2017년 행주산성 야유회 With 강마루안녕하세요~^^ 도시계획연구소입니다.지난주 2017년 야유회 다녀왔어요~!작년에는 청계산으로 야유회를 다녀왔다면이번에는 행주산성으로 전직원이 출~발~♪저희 도시계획연구소뿐만 아니라동종업계 다른 회사와 join해서 즐거운 단합회 즐기고 왔답니다!행주산성에 있는 강마루 라는 맛집을 찾아 예약했는데요.방 하나를 주고 우.리.끼.리만 먹고 즐길 수 있는 것도 좋았지만이 곳에 아주 넓은 족구장이 제공된다고 해서 선택했습니다 :)저희 도시계획연구소 서기섭 대표님이 한 족구 하시거든요~^^공식 블로그 자주 찾아 오시는 이웃님들 아시겠지만서기섭 대표님은 족구뿐 아니라, 댄스도 엄~청 즐겨하시면서스포츠에 일가견이 있으시답니다 ㅎㅎ한 상 멋스럽게 차려진 강마루~!메기매운탕과 닭복음탕이 메인 요리입니다!!!손님이 어찌나 많은지~~~미리 예약하고 갔는데도, 다소 음식이 늦게 나왔지 뭐에요~여기 야유회 장소로 생각하시는 분들은도착시간보다 여유롭게 주문해 놓으셔도 좋을 것 같습니다^^!길~~게 테이블을 두어 모이니북적북적!!동종업계 회사직원분들과 함께 하니깐 말도 잘 통하고웃음이 끊이질 않는 즐거운 시간이 된 것 같았어요!이 날 비가 온다고 했는데, 비도 오지 않고해서답답한 일상과 업무에 벗어나 여유롭고 힐링되는 시간 보내고 와서너무도 좋았습니다!서대표님의 건배사가 이어지고맛있는 음식도 양 껏 먹고 나니!!이제 자연을 보며 열심히 뛰는 일만 남았네요~!강마루 음식점에서 제공하는 족구장에 가니족구세트장이 무려 3개씩 준비되어 있더라구요~보통은 1개 있거나, 1개도 없어 주차장을 활용하는 곳도 많이 봤는데3개나 준비된 넓은 족구장에 우리 모두 만.족!b행주산성 강마루 예약한 실장님 칭찬해~~~~~~~~~bㅎㅎ팀을 나눠 3:3 족구 시.작!!저희 도시계획연구소에는 서기섭대표님을 필두로 하여또 다른 에이스, 박중근이사님(SBSCNBC 부동산따라잡기 출연中)이 뒤를 맡아멋진 족구 보여주셨답니다!!여직원들은 족구를 잘 못하니 열심히 응원~!~~~~우리팀이 잘하면 소리 지르고!우리팀이 잘 못하더라도 으샤으샤 힘 북돋아주니모두가 함께 즐기는 2017년 야유회 되지 않았나 생각 되네요!족구 하는 도중 비가 주륵주륵 내려도멈추지 않는 승부욕과 열정!!!머리에 수건 둘러 매고, 추운 날 열심히 뛰신 분들 정말 대단하신 것 같아요 ㅎㅎ즐길 땐 즐기고! 놀땐 놀고! 먹을 땐 먹는!그리고부동산에 대해서는 그 어떠한 것보다 더 집중하고열정적으로 준비하는 분들이 함께 한2017년 행주산성 야유회~~~~우리 도시계획연구소 서기섭대표님과 함께 한 모든 분들이서로가 잘 되길, 대박 나길, 건강하고 행복하길 바라며즐거운 분위기에 단합할 수 있는 시간 보내게 되어 너무 좋았습니다.또! 함께 모여 즐길 수 있는 야유회. 기회되면 좋을 것 같네요!!날씨 더 좋을 때 다시 한번 행주산성 오고 싶기도 하구요~^^스트레스 풀고 기분 좋게 시작하는 한주, 월요일입니다!12:20 시작하는 SBSCNBC 부동산따라잡기에 저희 서대표님이 출연하시어부동산이슈 & 부동산전망 소개해 주시니잊지 말고 시청해 주시면 감사하겠습니다~~~ 예~~~♥ ﻿ ﻿﻿가오계 여름 야유회(아침가리 & 속초맛집)2019.7.6 ~ 7작년 겨울 제주에서 회비를 털어먹고, 6개월동안 회비를 차곡차곡 모아 놓았다.이제 회비도 어느정도 쌓였으니, 또 털어먹자는 이야기에, 올해도 아침가리에서 시원한 물놀이를 즐기고, 속초에서 먹방을 하기 위해 떠나본다.​​속초를 갈때면 언제나 그렇지만, 덕소삼패 한강주차장에 이른 시간에 모인다. 오늘 차량은 국내 육지여행에 최적화 되어있는 곰님의 카니발~​ ​​그 카니발을 타고 도착한 첫번째 목적지는 고향집이 근처에 오면 항상 들리는 곳인데, 오픈시간인 9시전 임에도 손님으로 가득하다~​메뉴판 한번 봐주고​​​​조금 시간이 걸려주문한 두부전골 4인분​ 나온다(엥? 그런데 양이???)​​​​더불어 안주로 주문한 수육도...​이른 아침부터 막걸리를 먹으니 알딸딸한 기분으로 하루를 시작한다 ㅎㅎ​​​​든든히 아침을 먹고, 올라오는 길에 간식꺼리 좀 사서 도착한 아침가리 계곡출발전 사진한장 ㅎㅎ​​​​오늘의 코스는 슬슬 올라가 자리잡자고 물놀이 하며, 간식먹자는 생각그러니 발걸음도 가벼워진다.​​​​​점점 깊은 숲으로...​​ ​​날이 가물어서 물이 없으면 어쩌나 걱정을 했는데,예전보다는 적지만 물놀이하기에는 충분하다​​ ​​드디어 물놀이장 도착수량도 풍부하고, 물도 맑고...​​​​​다이빙하기에도 아주 좋다~​​​​1시간 30분 가량 물놀이 후 도저히 추워서 더 물놀이를 못하고출발했던 들머리로 돌아왔다.​​​​​물놀이도 즐겼으나, 아침을 너무 든든히 먹기도 하였고,중간에 간식도 먹었기에 배는 덜 고프나, 어찌 그냥 지나치랴~~​ ​​메뉴판 봐주고​​​​메뉴판에 있는 모든 메뉴를 시켜준다.​​​​수육~​​​​막국수​​​​그리고 소주 & 막걸리​​​​든든히 먹고 속초로 쓩~​그리고 우리는 물회집에 왔다​​​​​​특물회 3개에 소주술이 술술 들어간다~​​​​​그리고 바닷가 한켠에서 커피한잔~​​​​​한끼를 더 먹으러 갈까를 고민하다가,마지막 일행인 로하스님이 버스로 6시에 도착한다고 하니맛난 저녁을 위해 숙소로 들어와 체크인 후 잠깐 쉬어준다​​​​그리고 로하스님 오는 시간에 맞춰 시외터미널에서 픽업 후~​도착한 동명항 횟센터​ ​​먼저 맛난 횟감을 골라뒷편 회 뜨는 곳에 들러 회를 떠준다​​​그리고 2층에 자리잡고, 회를 먹는데...​​​​이건이건~ 얼굴은 웃고 있지만, 상상을 초월하는 복잡함과 시끄러움​​​​다시는 동명항 회센터로는 안가리라 맘먹고영금정을 보면서​​​​2차로...​​​​2차는 한우집~​​​​회로 상한 맘을 한우로 달래준다.역시나 술은 술술~~​ ​​한결 표정이 밝다 ㅎㅎ​​​그리고 숙소로 들어오는길에 야식을 준비해서​전투에 돌입한다​ ​​밤샘 전투에 느즈막히 일어나 아침을 먹으러 옷 사돈집이른시간임에도 대기가...​​​그래도 길지않은 시간을 대기 후 입장​회무침을 제외하고 골고루 시켜준다​​​​밑반찬특히나 고등어조림은 리필시 돈을 받는다는  ㅠㅠ​​​​물곰탕​​​​가자미조림​​​​가자미구이​맛은 참 좋다~​​​​그리고 커피한잔씩 사서 출발하며 여름야유회를 마무리한다.​ ​​그리고 이렇게 끝날려고 했는데 어쩌다 보니2년반의 천안생활을 마치고 서울로 올라온다는 별을헤다님​올라오기전에 한우 한번 쏜다기에, 주중저녁시간에 다들 시간을 내서 천안에 모여 천안번개를 했ㄷㅏ.​​​​​상태 좋은 한우​​​​그리고 적당히 매운 코다리~​​​​마무리는 바에서 잭콕과 데킬라 한잔.​참~ 즐겁다 ㅎㅎ​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 계곡 무더운 여름 휴가철이 다가오면 1년에 1번 일가친척들이 모두 한자리에 모여 친목을 도모하는 가친회(家親會)를 열고 있습니다. 해마다 시골 고향집에서 모이기도 하고 펜션을 빌려 모이기도 하고 바다, 계곡 등 다양한 장소에서 가친회를 가지고 있는데 올해는 코로나19 감염증 사태로 조금은 한적한 곳에서 가친회를 가지기 위해 지인의 소개를 받아 울산 울주군 상북면 계곡에 위치하고 한적한 단독 공간에서 1박 2일 민박이 가능한 맛집 아씨와머슴으로 답사를 다녀왔습니다.​​​일가친척 모두 모이는 가친회30여 명 1박 2일 모임, 야유회 가능한울산 계곡 맛집 아씨와머슴 답사기​​​​​​ 울산 근교 1박 2일 민박이 가능한 울산 계곡 맛집 아씨와머슴은 울산 울주군 상북면에 위치하고 있어 울산 도심 기준 30분 정도면 무난히 도착할 수 있는 울산 근교입니다. 더구나 아씨와머슴 주변에는 계곡과 논밭밖에 없어 단독으로 한적한 공간으로 활용할 수 있어 마치 개인 별장처럼 이용이 가능합니다.​​​​​​ 주차장 대략 10여 대 정도 차량을 주차할 수 있는 주차 공간도 갖추고 있는 아씨와머슴에서는 크고 작은 모임이나 야유회 등 여러 대의 차량이 주차할 때도 무난하게 소화할 수 있습니다.​​​​​​ 정문 울산 계곡 1박 2일 민박이 가능한 모임, 야유회를 가질 수 있는 맛집 아씨와머슴은 마치 스머프에서 본 듯한 버섯이 연상되는 한옥 같은 황토 방을 가지고 있어 그 운치를 더하는 곳이네요.​​​​​​ 복도 아씨와머슴은 정문을 통해 입장을 하면 긴 복도를 만나게 되고 복도를 중심으로 좌우 큰 방과 작은방이 있고 중앙에 주방이 있는 구조로 배치되어 있습니다.​​​​​​ 큰 방 우선 아씨와머슴에서 가장 큰 크기를 자랑하는 큰 방입니다. 대략 4인 좌식 테이블을 10개 정도 놓을 수 있어 40여 명도 거뜬히 들어갈 수 있는 정말 큰 방입니다.​​​​​​ 시설 아씨와머슴 모든 방은 황토방으로 만들어져 있고 큰 방에는 노래방 기계, TV, 에어컨 등 여러 시설들이 있어 1박 2일 동안 머물며 먹고 마시며 즐기기에 충분한 시설을 갖추고 있고 모두 부담 없이 사용할 수 있습니다.​​​​​​ 전등 높은 천장에 특별하고 예쁜 등이 시선을 사로잡는데 아씨와머슴이 가진 매력적인 공간이라는 것을 알 수 있을 것 같습니다.​​​​​​ TV 벽걸이 TV도 준비되어 있어 TV도 볼 수 있고 스포츠 중계나 드라마 심지어 별도의 영상이나 사진까지 볼 수 있도록 준비되어 있습니다.​​​​​​ 입식 테이블 큰 방 옆에는 작은 쪽방이 있는데 이곳은 아씨와머슴에서 가장 멋있는 창밖 풍경을 감상할 수 있는 곳입니다. 입식 테이블이 준비되어 있어 큰 방에서 다 함께 먹고 마시며 놀다가 이 쪽방에서 잠시 쉬어가거나 잠시 다른 분위기로 머물 수 있는 곳으로 활용이 가능할 듯합니다.​​​​​​ 창밖 풍경 테이블에 앉아 창밖 풍경을 보고 있으면 힐링 할 수 있는 곳이라 생각되고 굳이 술이 아니어도 커피 한 잔이면 충분할 듯합니다.​​​​​​ 작은방 큰 방에 이어 작은방도 살펴볼까요? 큰 방이 큰 모임에 적합하다면 작은방은 작은 모임이나 조금은 더 조용한 모임에 어울리는 곳입니다.​​​​​​ 테이블 그리고 큰 방은 좌식 테이블이지만 좌식 테이블이 불편하신 분들은 작은방에 있는 입식 테이블을 이용하시면 될 듯합니다.​​​​​​ 싱크대 작은방에는 큰 방에서 보지 못한 시설들이 있는데 그중 하나가 바로 싱크대입니다.​​​​​​ 벽난로 그리고 그 무엇보다 압도적인 존재감을 자랑하는 벽난로가 작은방에 있습니다. 여름에는 그다지 매력적이지 않지만 겨울에는 이 벽난로에 장작불을 붙일 수 있다고 하니 여름뿐만 아니라 겨울에는 아씨와머슴의 큰 매력 포인트가 될 수 있겠네요.​​​​​​ 별실 작은방 옆에도 작은 별실이 있네요.​​​​​​ 뒷마당 아씨와머슴에는 뒷마당이 있는데 아래로 계곡이 흐르고 멀리는 병풍처럼 산세가 펼쳐져 있어 잠깐의 쉼에서도 힐링을 받을 수 있습니다. 작은 화롯대도 보이는 걸 보니 마치 시골집이나 진짜 별장처럼 잠깐 머물 수 있을듯합니다.​​​​​​ 계단 뒷마당에 있는 계단을 통해서 계곡으로 내려갈 수 있고 큰 돌들 사이사이를 지나 계곡에 도달할 수 있는데 길이 미끄러울 수 있으니 주의하시는 것 잊지 마세요.​​​​​​ 계곡 최근 계곡을 청소와 재정비하고 비가 내리지 않아 다소 수심이 낮아졌지만 장마 기간을 거치고 나면 다시 멋진 계곡으로 거듭날 수 있을 듯합니다. 울산 근교에 위치하고 있고 계곡을 가지고 있으면서 1박 2일 온전히 머물며 모임을 가질 수 있는 맛집이라면 더없이 가친회를 가기 위한 모든 조건을 다 갖춘 곳이 아씨와머슴이 아닐까 하는 생각이 드네요.​​​​​​ 닭볶음탕 아씨와머슴에는 여러 메뉴를 가지고 있지만 모임이나 야유회 등 단체로 예약을 할 경우 메뉴에 따른 것이 아니라 참석 인원에 따라 새로운 메뉴를 구성할 수 있을 뿐만 아니라 인원당 요금으로 음식을 사장님과 상의해서 준비할 수 있습니다. 많은 노하우를 가진 사장님이 이런저런 메뉴 구성을 추천해 주시기도 하고 따로 원하는 메뉴가 있으면 상의를 통해서 1인당 4만 원 정도의 가격으로 1박 2일 머물며 배불리 먹을 수 있는 저녁상과 다음날 아침 식사까지 할 수 있다는 것이 아씨와머슴의 큰 장점 중 하나입니다.​​​​​​ 닭볶음탕 울산 계곡 1박 2일 모임, 야유회 맛집 아씨와머슴까지 답사를 왔으니 현장뿐만 아니라 음식 맛도 살펴보기 위해서 계획에 없던 닭볶음탕을 사장님에게 부탁드려 주문했습니다.​​​​​​ 토종닭 메뉴를 결정한 단체 손님의 경우 닭볶음탕, 백숙 같은 메뉴는 토종닭으로 준비를 하신다고 하니 갑자기 주문한 이 닭볶음탕보다 훨씬 쫀득하고 큼직한 토종닭으로 가친회 때는 맛볼 수 있을 거 같습니다.​​​​​​ 맛 갑작스러운 부탁으로 시간에 쫓기어 만들어내신 닭볶음탕인데 매콤하면서도 달콤한 맛이 어우리지는 닭볶음탕 맛이 밥반찬으로도 괜찮지만 술안주로도 안성맞춤일 듯합니다. 여러 야채와 버섯, 감자, 고구마까지 들어간 닭볶음탕 맛이 좋더군요.​​​​​​ 밑반찬 급히 준비한다고 밑반찬이 기본 찬밖에 없다고 하시며 상차림 해주셨는데... 단체 손님 예약 시 다양한 밑반찬들과 쌈 야채 등 푸짐하게 준비해 주신다고 합니다. 김치부터 직접 담근 밑반찬들 맛을 보니 사장님 손맛이 짐작이 갑니다. 1박 2일 푸짐하고 맛있게 큰 힘들이지 않고 사장님의 손맛을 빌려서 맛있게 먹고 마시며 놀 수 있을 듯합니다.​​​​​​ 술자리 1박 2일 동안 모든 스트레스를 날려버리고 일가친척분들과 함께 이런저런 삶의 이야기들을 꽃피우며 아씨와머슴에서 그저 열심히 먹고 마시며 즐기시면 될 듯합니다.​​​​​​ 식사 단체 손님으로 미리 예약을 하고 사장님과 상의해서 준비를 하시면 1박 2일 동안 머물며 식사에서부터 술자리까지 아씨와머슴에서 모두 해결할 수 있을 듯합니다. 크고 작은방이 있으니 인원에 맞춰서 예약 가능할 듯하고 에어컨, 벽난로, 노래방 기계 등 유흥 시설 잘 갖춰져 있고 멋진 산세를 바라보며 바로 아래에 위치한 계곡에서 쉽게 잊지 못할 추억을 남길 수 있을 거 같아 기대됩니다.​​​​​​ 1박 2일 마치 시골집에 온듯한 분위기 속에서 여유롭게 1박 2일 머물며 맛있는 음식에 술 한잔할 수 있는 울산 계곡 맛집 아씨와머슴은 가친회와 같은 크고 작은 모임이나 야유회를 즐길 수 있는 멋진 곳이라 생각되네요.​​​​​​ 아침 식사 저녁 식사와 술자리부터 아침 식사까지 모두 아씨와머슴 사장님과 상의해서 준비할 수 있으니 참석 인원에 맞춰 미리 예약을 통해서 이용하신다면 더없이 훌륭한 모임이나 야유회를 가질 수 있는 울산 근교 계곡에 위치한 맛집 아씨와머슴입니다. 지인을 통해서 이야기를 듣긴 했지만 이렇게 직접 시간 내어 현장에 와서 두 눈으로 확인해보고 사장님과 상의를 해보니 올해 가친회는 아씨와머슴에서 진행해도 충분하겠다는 결론에 도달하여 돌아가는 발걸음도 한결 가벼웠습니다. 아씨와머슴에 대한 정보가 많지 않아 이렇게 발품을 팔았는데 혹시 1박 2일 모임이나 야유회 장소를 찾는 분이나 아씨와머슴에 관한 후기가 궁금하신 분들에게 도움을 드리고자 이렇게 답사기를 남겨봅니다.​​​​​​  아씨와머슴​주소울산시 울주군 소야정길 101​예약 전화번호010-5104-0636아씨와머슴울산광역시 울주군 소야정길 101 아씨와머슴   ​ (Ezekiel 20. / KJV)43. And there shall ye remember your ways, and all your doings, wherein ye have been defiled; and ye shall lothe yourselves in your own sight for all your evils that ye have committed.44. And ye shall know that I am the Lord when I have wrought with you for my name's sake, not according to your wicked ways, nor according to your corrupt doings, O ye house of Israel, saith the Lord God.​​​우리집애기강아지,끼부림보고가실게요.   사진찍어볼라구, 뒤에 저거 천(?)샀잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썩어가고있어요,아. 폈다접었다 너무 귀찮음, 걸어놓는거는 엄두를 못내것음, 더이상 집에 놔둘 공간이 없으므로 ^-^​​​​​미싱으로 이것저것 해보기, 하트가 이쁘게 나오네요,강아지이름도, 뭐그럭저럭 알아볼만이름을 좀 굵고 진하게 박을 수 있는 방법없을까요?미싱 0도 모르기 때문에 스킬에 스자도 얘기못하것음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​얼초로 한동안, 시간 잘보냈고요, 얼초에 있는 스티커만 좋아할 뿐, 의외로 초코송이같은 과자는 안먹더란 얘기얼초는 이제그만,​​​​​​쌀과자가 어쩌다 한번 맛있고요 ​​​​​매일아침, 동네한바퀴공벌레만 잔뜩, 우리는 언제 사슴벌레며 장수풍뎅이며 잡을 수 있을까나 ​​​​​걷자 걸어,, 궈궈 아들은 이미 저 멀리가버렸네​​​​​​구미를 받은 애들,한봉지는 아이셔처럼, 셔서 먹다 봉지돌아댕겨싸서 버리고, 사진에 보이는 건 다 먹은 것 같다나는 아이셔 같은 맛 안좋아하는데, 우리애들도 별로 안좋아해.근데 미국애들은 그맛을 무진장 좋아한다  니돈니산​​#FiveMileLakePark#FiveMileLakeParkPlayground#Auburn#WA​​우리 어디갔다가? 들렀지? 아침일찍인데? 누가봐도, 아침인데5마일팍 같은 경우는, 주말엔 주차포기해야 될 정도로 사람이 많은 곳이고, 야유회 대명사라고 할 정도로 아주아주 사람이 많은 곳이다미국의 전형적이 비비큐내음을 맡을 수 있는 곳킁킁, 넘좋아바베큐냄새만 좋아👌​지금은 코로나덕에 사람이 줄었냐구?아니요. 여전히 사람이 많지만, 그래도 원체 넓어서 6피트 간격유지 가능하고요​화장실은 오픈되지 않고 허니버켓(간이화장실)이용가능울아들은 허니버켓 안씀;;;;;​재래식이잖아.ㅠ​💩 싸고 싶어도 절대적으로 참는데,이날은 때마침 허니버켓 청소하는 차량이와서 싹다 청소하고 갔다놀다가 못참겠는지 마지막에는 청소했다고 하니깐 갔다청소하고나니 재래식이어도 💩 안보임​간이화장실이어도, 발로 밟아서 물나오게끔 바깥에 손씻는 시설 마련되어있다​​​​​오늘 날씨 좋다고 했는데, 좋긴 좋은데, 우리집에 갈때 좋아졌다  내가 사진만 찍으려고 하면 구름이 끼는 기현상​​​​​옆에 불곰국 아줌마부대가 있기에, 뭔일인가 했더니만, 서프라이즈 생파하고 있었는데 정말 수수하게 축하하고, 가더라는,근데 눈에 띄는 점은, 모두들 꽃한다발씩 준비하고 있더라는 거지. ​​​​​​와일드한 불곰국아이들,미국와서, 와... 미국사람들 세련되게 옷입는다........ 싶은 생각이 드는 사람을 보면은 거의 불곰국사람들이고,, 수수하게 동네아줌마 아저씨인가 싶은 사람은 찐미국인 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​아들한테 러시아사람들인가부다, 했더니 엄마는 그걸 어떻게 아냐곡.저사람은 일본사람이다저사람은 중국사람이다하면은, 엄마는 어떻게 아냐고 아들이 묻는다​​​생긴 거 보면 알어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​놀이터나 바닷가 같은데 가면서도 단정하고 세련되게 입고 있으면 불곰국 사람들 99% 아주 즐기고 있는 겁니다.​​​​​ 오른쪽은 백인아줌마 몇몇 있는데,거기에 있던 남자애 하나가 아들이랑 어와나 같이 했던 애라고.아들이 어와나에서 봤다고 하더니,또래가 딱 그둘 뿐이라서둘이 하루베프 되갖고 잘놀았다​​​​​ 친구없는 승냥이, 나의 사랑 하이에나​​​​​​​딸기튜브 주니껜, 곧 잘 타고요 ​​​​​​​  아들은 하루 베프랑, 놀이터서 땀뻘뻘 흘리면서 뛰어다니더니, 물속에서도 아주 좋아해.꿍짝이 맞아서 잘 놀고 온 하루다.​3월이후로, 친구고 뭐시고 못만나고 살다가 어쩌다 이렇게 마음맞아지면 혼신을 다해서 논다​어케 말려ㅠ​​헤어지면서, 내일 또 여기서 만나자고 했다본데,다음날 비가 억수로 왔다는 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 서울은 벚꽃이 만개하고 벌써 새싹이 많이 올라왔지만 아직 일영유원지는 벚꽃이 만개한 날씨였습니다. 주말에 장흥과 기산리 일대등을 둘러보니 이곳이 서울에 비해 기온이 조금 낮다는 것이 맞는것 같습니다. 여름철에는 그런 장점 때문에 더 시원하게 느껴지는지도 모르겠습니다. 야유회는 보통 가을보다는 봄에 많이 진행을 합니다. 아무래도 가을은 짧지만 봄야유회가 열리는 4월부터 6월까지 이어지다보니 많이 계획되고 열리는것인지도 모릅니다. 하지만 5월을 접어들면 더워지는 날씨덕에 요즘 행사등을 주최하시는 모임이나 단체의 경우 가볍게 족구정도의 게임을 즐기는정도와 맛난 식사를 즐기고 좀 더 환경이 가능하다면 발담그고 물놀이하는 방식으로 많이 변했고 바뀌었습니다. 단체의 여가생활을 즐기는 트렌드의 변화가 보이는 부분입니다. 격한 운동을 하면서 서로 부딪히고 하던 시기의 행사모임이 서서히 변화하는것으로 보입니다. 가볍게 즐기시고 먹음직스러운 음식과 자연속에서 즐겁게 보내시고 이동하는 교통의 편리함을 느낄 수 있는 장점이 있는곳이 바로 일영유원지입니다. 일영둥지       031.855.0617경기도 양주시 장흥면 삼상리 28-3  알고가세요~ 보통5월중순경부터는 계곡물놀이를 즐길 수 있는 장점이 있으며, 서울외곽순환고속도로 송추ic를 통해 진입하시거나 구파발을 이용하시면 무척 빠르게 도착할 수 있습니다. 인천에서 평균1시간이내에 도착되는 곳에 위치합니다. 구파발은 약10~15분정도입니다.2019년 4월 20일에 촬영된 영상입니다.신나는 족구게임을 즐기시는분들!!(촬영에 협조해주셔서 고맙습니다)즐거운 시간되셨기를 바래봅니다.가까이에서보면 아직 앙상한 나뭇가지들이지만 조금 멀리바라보면 초록빛이 하루가 다르게 짙어지는 요즘의 날씨이며 자연의 모습입니다.  여러분들이 방문하시는 시기쯤이면 초록빛이 무척 진하게 다가설거라봅니다. 작년봄에 촬영된 사진에서 보는것처럼 순식간에 자연이 내뿜는 색은 정말 하루가 다르게 보여집니다. 이런곳에서 단체분들과 함께 하루를 보내시면 기분좋은 하루가 되지 않을까합니다. 높은 건물들에서 나오는 더운 공기가 아니 상쾌함이 가득한 공기가 있는 곳이 바로 이곳만의 장점중의 장점이 아닐까합니다. 평일에 아무래도 조용하고 더 한적한 풍경을 그려줍니다. 족구장이 3개정도 있으며 상황에 따라 바닥을 달리하면 간단한 미니축구도 가능합니다만 요즘은 다양한 놀이문화가 있어 이렇게 자연속에서는 도리어 주변을 산책하고 이야기꽃을 나누는 분들이 더 많아지는것 같습니다.어제 촬영된 사진입니다. 가까이에서 보면 아직 봄기운이 조금밖에 느껴지지 않는 느낌입니다만 현장에서 보는 풍경은 사뭇 다르다는것을 느낄 수 있을거라봅니다. 하루가 다르게 변화하기 때문입니다. 다른 각도에서 바라본 풍경입니다. 조금 더 진한 나무들이 보이시듯 풍경은 계속 짙어지고 달라집니다. 족구한게임하시는분들을 잠시 양해를 얻어 촬영을 하였습니다.  남성분들은 족구를 통해 아직까지 더욱 깊은 유대관계를 맺기도합니다. 간혹 젊은분들의 경우엔 조금 격한 게임진행을 하기도하지만 결국은 모두가 웃음 나누며 어깨동무하는 풍경이 그려지는것이 이런 행사모임의 특생이며 장점이기도합니다. 어찌보면 그렇게 서로 단합하고자 갖는 모임이기도하니까 말입니다. 인원에 맞게 언제든 이용할 수 있는 야외석들이 마련되어 있는 풍경입니다. 가볍게 야외에서 담소를 나누며 식사를 하는 것은 도시에서 느끼는 한끼식사와 사뭇 다른 느낌입니다. 직접 느껴보시는분들만이 그 맛을 알기도합니다. 조금 더운 날에는 옆에 흐르는 계곡의 풍경을 보고 직접 발 담가보면 더욱 재미진 하루가 되기도합니다. 함께 나누고 함께 한다는것은 이렇게 야유회가 주는 참묘미이기도합니다. 불판에 구운 삼겹살과 닭백숙등이 어우러진 하루입니다. 작년에도 그렇듯 올해도 백숙은 어디를 가도 인기입니다. 집에서 가볍게 해 드실 수 있지만, 아무래도 맛은 야외에서 먹는 맛이 더 맛나긴합니다. 물론 좀 더 편리하기에 더 맛이 있는지도 모르겠습니다. 숯에 구은 삼겹살은 야외에서 즐기는 최고의 음식이기도합니다. 그렇지만 요즘 경기가 어렵다보니 백숙이나 볶음탕과 함께 삼겹살을 중간중간 함께 드시는 모임이 많아졌습니다. 보다 자세한 내용은 쥔장과 함께 일정이나 예산등을 꼼꼼하게 이야기하시면 상세한 내용과 보다 나은 서비스를 제공받을때 많은 도움을 받기도합니다. 참고하시면 좋겠습니다. 서서히 5월에 접어들어가는 시간입니다. 요즘 단체모임등의 행사를 진행할때 자가용으로 방문하시는 분들이 제법 많아졌습니다. 넉넉하게 주차공간이 있으니 참고하시고 경우에 따라 버스로 방문시에도 대여섯대이상 충분히 주차가 가능하오니 걱정하지 않으셔도 무방할듯합니다.  또한 보통 단체예약시 협의에 의해 차량지원이 가능하기도합니다. 자세한 내용은 쥔장과 협의하시면 됩니다. 아무쪼록 즐겁고 기분좋은 하루를 보내시면 좋겠습니다. 더위가 오기전에 한번 찾아보시길 바랍니다. 12011.4.25.10년 전 오늘달성군 옥포면 정해생 야유회봄에는 정기적인 야유회가 있다. 4월 마지막 일요일 달성군 정해생 옥포면 갑원 모임이 날자를 못을 박아놓았다. 지난해 까지는 야외 음식점에서 개최하던 것을 올 해 부터 단합대회 여행을하기로 했다. 부산의 가덕도 가거대교에서 통영으로 돌아 고성 성설스님 생가를 돌아오는 여행이었다. 남도의 봄은 쪽빛 바다와 더불...hangsan47 의블로그 ​ 안녕하세요~일산파주 서원아트리움입니다!  ​6월이 되면서 가족, 회사 등단체끼리 야유회 장소를알아보시는 분들이 많으실텐데요~​  장소부터 기획까지 컨셉 있고 특별하게 진행할 수 있는 파주일산 야유회장소를 찾고 계신다고요? ​푸른 녹음 가득한 서원아트리움을파주일산 야유회장소로 소개해드립니다 :)​       ​​야외웨딩, 스몰웨딩으로 잘 알려진파주일산 서원아트리움은 서울에서 한 시간 거리로벽초지수목원, 마장호수 출렁다리 근처에위치하여 멀지 않게 찾아오실 수 있는데요~​그만한 아름다운 자연 경관을 가지고 있어높은 만족도를 자랑하고 있는 서원아트리움♥  50명 이하의 소규모 인원부터 100명 이상의 규모까지!​인원수와 컨셉에 맞게 야유회를 준비해드리는서원아트리움에서 특별한 추억을 만들어드리고 있답니다 :)​       ​​​행사의 종류나 목적에 따라서다채로운 느낌으로 서원아트리움에서세심하게 꾸며드리고 있답니다~​전문 플래너들의 맞춤 서비스를 통해서여러분들이 생각해왔던 그 이상으로파주일산 야유회장소를 준비해드리는 서원아트리움!​드넓은 공간에서 여러분들이 원하는대로안정적인 행사진행까지도서원아트리움에서 모두 만나보실 수 있어요 :)​​​       ​​  테이블세팅, 음식 등 여러분들의 입맛에 맞게 다양하게 준비해드리고 있는 서원아트리움♥특급 호텔 출신의 셰프들이 직접 요리하며정갈하고 다양한 음식으로 즐기실 수 있는데요~​공기 좋은 자연 속에서 오랜 기간 담궈낸장으로 건강까지 더하는 서원의 음식들을파주일산 야유회장소에서 만나보실 수 있답니다!​남들과 똑같은 방식의 야유회가 아닌특별함을 남길 수 있는 추억으로정성스럽게 맞이해드리고 있는파주일산 서원아트리움~  탁 트인 자연 속에서 퀄리티 있는 야유회 모임을 진행하고 싶다면 서원아트리움을 선택해보세요 :) ​ 파주일산 야유회 장소 서원아트리움은서울에서 한 시간 거리에 위치하여멀지 않고 가깝습니다!​차량을 이용하시면 넓은 주차공간으로안내해드리고 있어 편리하게 방문하실 수 있어요​궁금한 점 있으시면 문의주세요감사합니다 :)​   서원아트리움경기도 파주시 광탄면 서원길 333  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~!!파티셰프입니다~~~​정말 매서운 더위가 강타하고 있는 요~~즘 입니다.조금만 움직여도 땀이 줄줄줄~~~~그래도 저의 파티셰프는 뜨거운 여름과 함께 흐르는 땀을 느끼며 오늘도 열심히 행사를 하고 왔답니다~~!!오늘은 강화도 석모도 위딜펜션 에서 킨테스 직원분들의 야유회 바베큐 케이터링을 다녀왔습니다~!!신나는 레크레이션과 준비된 행사로 정말 알차고 멋진 밤 이였습니다~!!​행사 장소인 위딜펜션에서의 전망은 잠시나마 피로함을 잊고 힐링하는 시간이였답니다~!! 위딜펜션인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 902-19  한번은 추천해 주고 싶은 전망입니다~!!높은곳에 위치한 위딜 펜션에서의 전망~~~~한 마디로 대박~!! 입니다~~^^​이제 오늘의 행사인 킨텍스 야유회 케이터링을 함 볼까요~~?​이 행사는 킨텍스 임직원분 100분의 바테큐 행사로 저희 파티셰프 에서도 많은 셰프님들과 매니져 분들이 출동하여 열심히 준비한 행사였답니다~!!      100분이 한번에 바베큐를 드시기에 총 4개위 바베큐 그릴을 사용하여 돼지고기, 각종해산물, 소세지, 야채등 많은 바베큐 재료들을 준비하여 맛있게 준비하였답니다~!!​킨텍스 분들의 행사는 다른 바베큐 행사들과는 다르게 해산물이 메인으로 준비를 해드렸답니다.​해산물 바베큐 도 가능한 파티셰프!여러분들이 원하시는 부분 미리 말씀주시면 저희는 가능한 맞춰드리고 있답니다.^^​    ​​         ​이베리안 돼기고기로 정말 바베큐 고기로 너무나 촉촉하고 육즙이 살아있는 바베큐 였습니다~!!정말 강추하고 싶은 바베큐용 고기 입니다~!!        메인 해산물 역시 바베큐 스타일로 즉석 에서 구워드렸답니다.관자와 전복 외에 소라도 있었는데,소라는 그릴에 구울 수 없기에 미리 삶아서 셋팅해드렸답니다.​​관자와 전복까지~~~정말 석모도와 잘 어울리는 해산물로 킨텍스 임직원 여러분도 맛있게 많이 드셨답니다~!!        이쁜 픽까지 준비하는 세심함까지~!!저희 파티셰프의 자랑입니다~~    ​       ​느끼한 고기와 잘 어울리는 오이 도라지 무침~~지금 생각해도 군침이 도네요~!!​   노른자를 오린 파절이 까지~~~~이 정도면 바베큐 파티하는데 손색이 없겠죠~!!늘 완벽하게 행사를 준비하는 파티셰프 랍니다.     ​야유회니 만큼 각종 음료와 주류까지~~~~어마어마한 양이였습니다~!!​   정말 멋진 풍경과 분위기~~~그리고, 맛있는 바베큐와 음식까지~~강화도 석모도 위딜 펜셴에서 행해진 킨텍스 임직원 야유회 행사는 너무나 아름답고, 배부르고, 신나는 행사 였답니다.작년에 비해 저희가 준비한 행사가 너무나 만족 스럽다는 한마디에 저희 파티셰프는 석모도의 노을 처럼 마음이 따뜻해 지는 행사였답니다.감사합니다~~!! ​   ​  동래점 라뷰티코아 야유회안녕하세요~ 뷰티살롱 라뷰티코아 동래점입니다.​어느덧 무더운 여름이 가고 하늘은 높고 선선한 바람이 부는 청명한 가을에 인사드립니다.​저희 라뷰티코아 동래점은 모처럼 ​직원들의 단합을 위해 마음먹고 야유회 겸 1박2일 워크숍을 다녀왔습니다.​ 이제야 느지막하게 리뷰하게 되네요 ㅎㅎ ㅜㅜ​가을날 올해 여름을 추억하며......​저희가 간 곳을 하나하나 소개해드릴게요~​경주 가볼 만한 맛집과 괜찮은 데이트 코스로 우리 함께 가보아요^^*​​​​   신나게 놀려면.... 금강산도 식후경!!​그래서 저희가 간 곳은 경주 맛집 별채반 교동쌉밥집입니다.​깔끔한 밑반찬에  돼지불고기 정식~ 혀는 즐겁게 배는 든든하게  만들어 주었답니다~​이제 배가 든든하게 채워졌으니 신나게 노세 노세~~   ​  블루원 워터파크우리 함께 블루원 워터파크로 출발해요​연인들과 가족들과 함께 즐겁게 물놀이할 수 있는 블루원 워터파크!​와~ 날씨도 좋고 태양이 뜨거워서 물놀이하기 딱~좋아요~​여기 블루원 워터파크는 파도풀장이 매우 잘되어 있어요~​ 파도가 진짜 바다에서 치는 파워로 거대하게 파도가 밀려오니까​수영 잘못하는 분들은 주의하세요! 정말 무섭더라고요 후덜덜~~~~​    ​그리고 여기 온 기념으로 셀카 찍어봤어요~​여기서 물놀이만 할 수 없죠 !​게임을 해서 딱~걸리신 직원분은 벌칙으로 물세례를 받아야죠~~ㅋㅋ       ​받아라 물폭포~~~~재밌어요ㅎㅎ​  ​  ​물 대포(캐논볼) 같은 놀이기구도 있는데 떨어지는 지점에 수심이 3미터 정도​되는데 캐넌볼에서 떨어지면 수영 못하는 분들은 빨리 안전요원의 도움을 받아야 해요~​우리 후니부원장님 수영 못해서 캐논볼에 떨어지고 나서 물먹는 장면 딱 찍었습니다ㅎㅎ​수영 못하면 이렇게 됩니다ㅋㅋ 정말 안타깝지만 보고 저희는 왜 이렇게 웃긴지~~​웃으면 안 되는데 정말.... 불쌍해요... 수영 못해서 물먹는 후니 부원장님ㅠㅠ​블루원 워터파크에서 신나게 물놀이를 끝내고 배가 출출하니 맛있는 저녁을 먹으러 가야죠!   ​  정수가성경주 맛집을 당연히 가야죠 그래서 간 곳은 정수가성이라는 한정식 집으로 갑니다~​저희는 배가 고파서 허겁지겁 정신없이 먹고,​배가 너무 부른 우리는 소화시키며 산책도 할 겸 경주 데이트 코스로 가볼 만한 안압지(동궁과 월지)로 갔습니다~     ​  안압지안압지에서 직원들과 셀카 찍고 원색 조명에 비친 안압지 정자의 모습이 참으로 아름답네요. ​정말 데이트하시는 연인들도 많이 보이고~ 아이들과 가족들과 산책코스로 좋을 것 같네요!​            ​  도깨비 명당다음으로 갈 곳은 도깨비 명당 이예요. 여기서 단돈 1000원으로 재미 삼아 운세도​보았습니다~ 소원을 말해봐 앞으로 라뷰티코아 동래점은 다~잘 될 거야 홧~팅ㅋㅋ​       ​  블루원 리조트이렇게 즐겁게 산책을 하고 즐거운 하루를 뒤로하고 경주에 아주 예쁜 숙소 블루원 리조트로 도착했답니다!​여기 공기가 너무너무 좋아요 . 아~상쾌한 공기 살림 욕하니 머리가 맑아지는 이 느낌!​       ​  맷돌 순두부찌개다음날 아침 저희는 경주에 아름다운 추억을 뒤로하고 경주 맛집 맷돌 순두부찌개를 먹고 부산으로 왔답니다ㅎㅎ​저의 라뷰티코아 동래점은 아름다운 직원들과의 아름다운 추억을 소중히 간직해서 보다 나은 뷰티살롱이 되도록 열심히 하겠습니다.​     ​  #라뷰티코아동래점 #경주맛집 #경주데이트코스 #야유회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿배드민턴 동호회원들과 즐거운야유회​​​​​1년에두번 봄.가을이면 배드민턴 동호회원분들과 야유회를 하고있는데 올해들어 첫야유회가​​광명가학동에서 있었습니다.​​이날작년가을처럼 족구시합도하고 즐거운시간이었는데 저는잠시참석하여 점심식사만하고 ​​족구까지는 구경하지못했습니다.​​큰누나집에 못자리를해야해서 작지만일손을 도와주어야해서 ㅎㅎ​​​야외에나와서 먹는삼겹살 다른때보다도 훨씬맛도좋고 다양한경품도 준비하셔서 참석하신분들모두가 ​​작은선물하나씩은 받으셨습니다.​​저도일정중간에 가야되어서 큰누나집에갈려했더니 회장님께서 뽑기하고가라고하셔서 뽑기를했는데 ​​가방하나를 득템하였습니다.​​배드민턴 동회회원분들께서 자발적으로 기증해주신것도있고 여자회원분들께서는 장도보시고 여러가지​​음식장만하시는데 많이힘드셨을텐데 너무고생들 많이하신것같습니다.​​​항상코트에서만보다가 이렇게야유회때보니 조금은 다른모습도 볼수있고  즐거운분들과 모임이라 더욱음식도​​맛이있고 즐거운시간 이었습니다.​​사람마다 추구하는바가 조금씩틀리겠지만 제가살면서 가장우선시하는것은 사람과사람의관계를 중시하는편이라​​﻿술을마시지않더라도 이런자리를 좋아하고 아주가끔식은 배드민턴을 잘치지못하면 사람취급못받는데​​누구나처음할때는 잘하는사람이없기에 그런것은없었으면 좋겠습니다.​​​​삼겹살.목살.오리고기등 여러가지음식을 준비해주셔서 맛있게잘먹기는했는데 도움을드리지못해​​조금죄송하기도하고 둥맘은제가 큰누나집에가야해서 일하고있어 함께참석하지는 못했습니다.​​​​제가있을때만해도 20여분이 참석하셔서 자리를빛내주셨는데 제가가고나서도 몇분이더오셔서 ​​재미있는 족구시합도하고 즐거운시간을 갖으셨다고합니다.​​1년에봄.가을 배드민턴 동회회원분들과 이런야유회자리가 더욱친목도 도모되고 너무즐거운것같습니다.​​다음날이 배드민턴 시합이있어 다를술은 많이마시지않으시던데 둥맘도시합에 출전하여 준우승했다고하던데​​제가직접보지못해 잘했는지는 지금도잘모르겠습니다.​​​​​ ​ ﻿​​​  ​오랜 단골 고객님 ♥워낙에 손상모라 결감 살려서 펌 하기까지정~~~~~~~~~~~~~~~~~말오래 걸리셨습니다 ^_^고생많으셨어요 축하드립니다!짝짝짝​   ​​​ps.얼마전에 저희 바이애비뉴 서면점식구들이 다같이 청도로야유회를 다녀왔답니다 ^ㅡ^​청도는 집합금지 해제 시험지역이라팬션 하나를 빌려서 저희끼리오랜만에 (1년만에....)화합을 다지는 시간을 보낼 수 있었는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 게임만 했던것 같아요 2일간ㅋㅋㅋ​​​  승부욕 가득한 우리 바이애비뉴 식구들이게임을 하기 시작하니깐그렇게 치열할 수 없었다는..ㅋㅋㅋ열심히 게임 하고 2일째 되는날엔오리고기도 먹고, 옷닭?도 먹어보고..암튼 여러모로 재밌었던 야유회였답니다 ^ㅡ^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 회사에서 경기도 가평 펜션으로 야유회를 갔어요. 20명 넘게 갔는데도 불편함 없지 재미있게 놀다 왔어요. ㅎㅎ  입구 부터 펜션 이름처럼 자연속에 둥지 처럼 나무들이 심어져 있어요  가평은 개인 차로 가야 되서 주차창도 넓어서 10대 넘게 편하게 주차를 했어요.   가평펜션 자연속에둥지 펜션은 1층이 전체가 식당하고 거실로 되어져 있고 2층 으로 연결되어 있어요.2층은 계단으로 올라는데가 2곳이고 각각 화장실,방2개,거실1개,간이 부엌이 있어요.3층은 주인 아주머니가 살고 계신듯 하고요.    ​이번에 야유회 하면서 좋았던건 넓은 운동장에서 간이 축구를 했어요.체력지 저질들이라 얼마 띄지 않고 다들 지쳐서 나가 떨어졌지만 오랜만에 운동을 했네요.    여름에는 큰 수영장 2개 , 작은 수영장 1개가 있어서 여름에는 물놀이도 할수 있어요.펜션 바로 옆에는 계곡이 흐르고 경치도 무척 좋답니다.    ​아무래도 규모가 큰만큼 넓은 바베큐 파티 할수 있는 장소가 있어서 몇십명이 와도 문제가 없을거 같아요. 중간에 화로가 있는데 여기다가 고무마도 구워 먹어요.​   ​  ​1층 큰 거실에는 노래방이 빵빵하게 되어 있어요. 야유회의 꽃은 노래죠 ㅎㅎ​   ​ 울산수제도시락 맛있는 소풍이야기  해운대 대신증권에서 주문해주신 야유회도시락입니다정식A(한우암소불고기 도시락)+디저트과일도 추가로 주문해주셨습니다야유회라 간단한 도시락을 떠올리겠지만 반대로 푸짐하고 든든한 정식도시락도 야유회에 잘 어울린답니다^ㅡ^ 세미나,회의,야유회,선생님소풍도시락으로 인기만점~~많은 관심부탁드립니다 ` 울산야유회단체도시락  맛있는 소풍이야기울산도시락 정식A(한우불고기정식도시락)메인메뉴인 한우불고기&야채왕계란말이언양한우암소불고기 ~먹음직스런 야채왕계란말이~따뜻한 시래기된장국&흑미잡곡밥건강한 코브샐러드~천연의 맛 그대로~ 건강한 반찬4종아삭아삭 숙주나물애호박볶음말린가지볶음컵과일포함 반찬은 시원하게 드실 수있게 포장됩니다울산수제도시락 ,울산야유회도시락   주문에 감사드립니다 문의 010 9839 6310 2021.7.15일 8시에 출발 하여 죽변항 시장을 구경하고 회를구입하여 바다와 함께  울창한  해송으로  경치가 아름답고 더위를 시킬수 있는 좋은곳에서 맛나는 자연산회와 함께 소주 한잔 나누며 사촌 형제간에 우애를 다질수 있는 좋은시간이었다.울진군 기성면 구산 해수욕장에서~^^^자연산 회와 함께 좋은 시간 이 였다.마을번영회에서 관리하여 주변 환경정리가 무척 께끗 하게 잘되어 있어서 다시한번 더오고 싶은 곳으로 생각된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 수요일 여주시 금사면 주록리에서 여주에 살고 있는 건국대학교 동문 선후배님들과 함께즐겁고 유쾌하고 행복하고 그리고 뜻깊은 친목 도모의 시간을 갖었다.위로는 내가 태어나기도 전에 대학을 다니셨던 56학번 대선배님으로부터아래로는 2000년대에 대학을 다닌 조카뻘되는 어린 후배들까지30명 가까이 되는 동문들이 2시간 정도 주변 원적산 산행을 통해 건강도 다지고맛있는 보양식으로 먹는 즐거움과 함께 화기애애한 분위기 속에 소통의 시간을 갖은 뒤봄,여름,가을,겨울 등 네개의 팀으로 나뉘어 윷놀이를 하며 나이와 세대를 뛰어 넘는공감의 시간을 보낸 것이다.동문회 창립멤버는 아니었지만 근 10년전부터 지역 선후배들과의 친목 모임에 얼굴을 비치게 되었고매 분기마다 정기 모임은 물론 각종 경조사에서도 슬픔과 기쁨을 함께 나누었으며지난해 5월에 부부동반으로 강원도 평창과 강릉으로의 관광버스 야유회를 다녀오기도 했는데올해 신임 집행부에서 야심차게 준비했던 야유회가 성황리에 마무리되었다.5월초에 일찌감치 사전 답사를 다녀오기도 했고지난주 중국 출장으로 야유회를 앞두고 열린 임원진 미팅에 참석은 하지 못했지만60년대 학번 이상의 어르신들을 위해 의전용(?) 차량으로 나의 愛馬가 부름을 받았고또 중국 출장에서 귀국시 갖고 온 白酒를 테이블에 올려 놓아 분위기를 돋우기도 했다.2014년도에 귀향해서 마을 이장님을 보고 계시는 선배님의 노력 덕분에최근에서야 이정표가 세워질 정도로 아직은 때묻지 않은 원적산을 등반하는 기쁨과 함께"조건도 없이 지기" 라는 다소 생뚱맞은 경기전략으로 1회전이자 준결승전에서 맘껏 웃음을 선사하는 등 동문들의 뜻깊은 배려와 사랑 덕분에 언제나 유쾌 통쾌 상쾌한 모임을 이어나가게 되어 더없이 행복했다.식사 서빙을 위해 기꺼이 귀한 시간을 내어 봉사해 주시고2차, 3차 뒷풀이까지 참석해서 분위기를 맞춰주신 후배 동문의 어머니와 친구분에게도감사의 말씀을 드리고 싶고야유회를 위해 많은 공을 들여 성황리에 마무리 해 주신 회장님과 총무님께감사의 박수를 보내 드리며 오래도록 추억으로 자리메김 될 동문들과의 야유회를 기록으로 남겨본다.↗ 2차 뒷풀이2018년 5월 26일-27일(1박 2일)​포천에 위치한 서운동산으로 영은페이퍼 봄 야유회를 다녀왔습니다신통방통하게도 영은페이퍼 야유회날은 항상 화창한 날씨였고 이번 야유회도 기대를 저버리지 않았습니다야유회의 목적이자 그 자체인 족구시합으로그 시작을 알렸습니다~!익히 들어 알고는 있어지만 다들 족구 실력이 살벌...조용한 사무실에서와는 달리 상품이 걸린 족구대회라다들 엄청난 승부욕을 보이셨습니다!!신효승 사원님의 역동적인 공격장면입니다밀린 주문량으로 부득이하게 늦게 오셨지만 강한 존재감을 보이신 김정복 과장님의 서브~!요 며칠 발이 불편하시다던 이선일 부장님은 언제 그랬냐는 듯이 강한 공격으로 상대를 압도했습니다... 출고 여사원님들만의 특권! 족구가 아닌 수구!?!? 잠시 피구경기를 연상케 했습니다. ​3시간 가까이 숨가쁘게 진행된 족구시합은...​ 결국 추병국 상무님 팀의 승리로 돌아갔습니다~!!(참고로 작년에도 우승하셨다고 합니다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ)현장팀과 영업팀의 시합에서는 신효승 사원님의 엄청난 활약으로영업팀이 승리를 챙겼습니다 ^___^승리 포상금은 도대체 언제 나오는지 모두들 궁금해한다고들 합니다..​​아쉽게도 아까 족구경기 사진에는 안나왔지만, 출중한 실력으로 이팀 저팀에서 가장 많이 활약해주셨던 우리 영은의 버팀목, 장익순 대표님~!!직원과 직원가족 한 분 한 분 빠짐없이 술을 따라주시면서이번 야유회의 의미와 소감을 말씀해주셨습니다.​슬픈 소식이 있습니다현장 배송팀의 맏형이자 리더이신 김정열 부장님이 이번주를 끝으로영은페이퍼에서의 여정을 마무리 짓는다고 합니다.. ㅠㅠ뜨거운 포옹으로 아쉬움과 그동안의 고마움을 온몸으로 표현하는 서로의 모습은보는이들을 눈물 핑~ 돌게 하였답니다..수고하셨습니다 부장님 꼭 꿈을 이루시길...!!​맛있는 저녁식사가 끝나고야유회의 꽃 캠프퐈이어~! 와 장기자랑 시간이 시작되었습니다~!음향시설의 부재로 약간 열악한 환경이었지만,광란의 파뤼를 보내기에는 부족함이 없었습니다 ​ 하얗게 불태웠어... 다음날 시원한 황태해장국으로 어제의 숙취를 말끔히 날려버리고이번 야유회를 기념하기 위한 단체 기념 사진을 찍었습니당~​ 고마뜹니다~~사땅님~​​ 이번 야유회도 힐링하고 갑니다~ ^^다시한 번 행복한 야유회를 기획해주신 사장님 감사합니다영은페이퍼 사랑합니다 ~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​  ​2019-9/10 일상  ​​​9월 10월의 쏘핑 사진첩​​​​​            ​​​​​​우리병원 오프라인광고물들제가 디자인했습니다'-'...부산분들 지나치다가 봐주시면속으로 아는척 좀해주세용 ~~~(굽신굽신)​​​​   ​​​​​​6년째 연애중울병원그만두고 싶지않을만큼 좋음​​​​​​   ​​​​​쏘핑네흰집​폰으로 사진등록하니 피시로 많이 깨지네요​​​​     ​​​​​​​가을하늘​​​​​​​   ​​​​​​바비모임​365mc 다니는 혜미를 기다릴겸웰니스 메용과  커트를 햇습니당​​​​​​      ​​​​​#곱테랑​먹을땐 맛있었는데다음날 니글니글해서 죽을뻔​​​​   ​​​​​​서면 파스쿠치 건물에 파스쿠치 없어지고새로생긴 카페#옵포드​​​​​   ​​​​​​집에가다가 또 본 울병원 광고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​      ​​​​​​모바일상품권 받은걸로 산콘센트마음에든다​러빙홈은 흰불노브랜드는 파란색 점으로 표시​​​​​     ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​아버님 생신동래에 있는 박해윤 통영해물밥상​속이 안좋아서 많이 못먹은게 한이되네ㅠㅠ​​​​   ​​​​​​발화점 높아서 잘쓰게될듯아보카도 오일​​​​​​      ​​​​​​​#로얄디자인 #케흘러​​​​​   ​​​​​​​에어컨 옷입혀주기#라라홈드레싱​​​​​   ​​​​한글날 야유회!!!!​서바이벌게임하러감다리에 피멍 ㅠㅠ​​​​       ​​​​​끝나고해물 쟁반짜장​탕수육이 맛있엇다'-'​​​   ​​​​​​​쓱​​​​​      ​​​​​​​​장본것들​​​​​​        ​​​​​​wmf 퓨전테크#밀푀유나베​​ ​​         ​​​​​​​부전시장에서 산 만원에 6가지 반찬들​​​​​​​      ​​​​​​​​행남자기 핑크 그레이​​​​​​     ​​​​​​세탁실 정리버틀러 세제​​​​​​        ​​​​​강남콩멸균우유 쟁이기당분간 우유걱정 없겠다:)​​​​    ​​​​​​덕포식육점여기 고기 질 너무좋다스테이크 구이용/ 사태살 / 한우곰탕​​​​​   ​​​​​​​저요 근황​그만 손들어 ㅠㅠ​​​​   ​​​​​​​점심 부전시장 우리동네 ​​​​​     ​​​​​카레고등어 구워서행남자기 핑크 그레이 접시 플레이팅​​​​​​   ​​​​​​​​고등어 조림 첫 도전성공'-'!!!​​​​​​   ​​​​​​10/201부 예배드리고 고봉민​​​​​       ​​​​​​스테이크 먹는날~~~~녹는다 녹아 >.<​​​​​   ​​​​​​​야광팔찌 제작한거 이뿌답​​​​    ​​​​​​​점심 떡국카페이떼에서 신메뉴 쿠앤쿠라떼​​​​​​​   ​​​​​친정다녀옴엄마가싸주신것들​뻥이요까지ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​​​​병원에 디피할 액자 레이아웃잡기​​​​​​   ​​​​​무광접시 구입!!​​​​​    ​​​​​​선물받은 클럭이랑 슬리머 안마기​덕분에 살아나는중​​​​   ​​​​​​​김밥 계란입히기​​​​​   ​​​막내의 터키여행 선물 초콜렛​​  ​인스타그램 @ahk0925쏘핑네흰집​  회사와 거래처가 합하여 작년에 이어 야유회를 다녀왔다.작년에는 개인적인 이유로 참석하지 못하여 이번이 내 첫 야유회 였는데 생각보다 재밌고 즐거웠다.  도착해서 숙소 바깥의 풍경.   5시쯤 서바이벌을 하기 위해 갔다.가위바위보로 이긴팀/ 진팀으로 나누고, 설명을 듣는데 조금 무서웠다.맞으면 멍이 든다거나 가까이서 쏘면 살이 파이니 조심하라는 말이 왠지 더 무서웠던..   군대 다녀오신 남자분들의 여유로운 웃음 이렇게 보호대도 차고, 옷도 갈아 입고 헬멧도 쓰고 서바이벌은 걱정과 달리 어어엄청 재밌었고 또 하고 싶었다. 숙소로 돌아와서 , 즐거운 저녁 식사 시간.오전에 씻고 잘라놓은 기본 상차림 준비하고,  냉장고는 술로 꽉 차있다.   이 날을 위해 지브라 바지를 준비하신 거래처 권차장님 ㅋㅋ 노래방은 이미 난리 칫솔 사기 위해 슈퍼 가면서 잠깐 사진을 찍었는데 팬션타운이라는 말에 맞게 여러종류의 펜션이 예쁘게 있어서 다 탐이 났다, 방문해 보고파~  11시경, 살아남은 사람들.초반에 술을 얼마나 많이 드시던지, 11시 조금 넘었는데 반 이상이 줄었다 ㅋㅋ  술은 취했지만 들어갈 순 없다, BY 지브라   약 1시경 ㅋㅋ 살아남은 사람들  더 많은 사진이 있지만 프라이버시를 고려하여 ㅋㅋ다음 날 아침 1층 풍경.    바이킹도 탔다.이거 너무 높게, 그리고 2분 더 많이 태워 주셨는데.. 속 뒤집히는 줄 ㅠㅠ이 이후로 속이 계속 울렁울렁 거렸다.  신이남 ㅋㅋ 바로 ATV 타러 왔다.팀을 나눠서 반이 먼저 타고 , 나머지 반은 목표 맞추기를 했다.  과장님이 1등하셨지만 컵은 회사에서 공용으로 ㅋㅋ 사격선수 같으다   ATV 타다가 잠시 멈췄을 때 찍은 풍경.포도밭 사이길로 지나가기. ​스피드 내면서 달리니 너무 좋다~ 근처 회집에서 다같이 점심 먹고 이 날 빠빠이 :)    박범계라는 인간은 과연 법무부 장관 자격이 있을지요? 문정권의 인사들은 하나같이...​대한민국 법치주의를 뭉개는 중이네요...바로 문재인 벼룩이야 말로 사법 농단중...​#박범계 #양심팔아먹은또다른기생충#법무부의또다른수치#인사청문회필요없음 #이게민주주의냐#국민들이호구지 #부정부패덩어리​(아래는 조선일보 기사 제목과 링크와 기사 전문입니다.)​박범계, 불법금융 대표와 야유회 어깨동무…“그 후 투자금 두 배 몰렸다”​https://www.chosun.com/politics/assembly/2021/01/24/JKC5L62TFRALHFLG4MBS4PL5XQ/ [단독]박범계, 불법금융 대표와 야유회 어깨동무…“그 후 투자금 두 배 몰렸다”다단계 불법 주식투자 혐의 등으로 경찰에 붙잡힌 투자업체 대표가 박범계 법무부 장관 후보자와의 친분을 과시해서 투자금 유치에 나섰다는 의혹이 24일 제기됐다. “일부 투자자는 당시 국회의원이던 박 후보자가 업체 대표가 개최한 야유회에 참석한 것을 보고 투자규모를 늘였다”는 내부관계자들의 증언도 나왔다. 야당은 “법무장관 후보자가 투자자들을 울린 주식사기에 이용된 것이나 다름 없다”고 주장했다.www.chosun.com ​다단계 불법 주식투자 혐의 등으로 경찰에 붙잡힌 투자업체 대표가 박범계 법무부 장관 후보자와의 친분을 과시해서 투자금 유치에 나섰다는 의혹이 24일 제기됐다. “일부 투자자는 당시 국회의원이던 박 후보자가 업체 대표가 개최한 야유회에 참석한 것을 보고 투자규모를 늘였다”는 내부관계자들의 증언도 나왔다. 2018년 8월 친여지지 모임인 '못난 소나무'가 전남 담양에서 개최한 야유회에 참석한 박범계 법무부장관 후보자. 가운데는 수천억대 다단계 불법 주식투자 혐의로 경찰에 붙잡힌 김모 대표. 김 대표는 당시 야유회 직전에 "고객들을 모두 부르라"고 지시했던 것으로 전해졌다./국민의힘 김도읍 의원실 제공국민의힘 김도읍 의원실에 따르면 지난해 11월 경찰청 중대범죄수사과는 전국적으로 비인가 회사들을 설립한 뒤, 다단계 방식으로 비상장주식을 불법으로 중개한 혐의(자본시장위반법·공동폭행·협박) 등으로 투자업체 대표 김모씨를 기소의견으로 검찰에 송치했다. 현재까지 파악된 비상장주식 투자액만 2000억원 이상으로, 실제 규모는 이보다 더 클 것으로 경찰은 판단하고 있다.야당은 업체 대표 김씨가 투자금 유치에 한창이던 2018년 8월 전남 담양에서 야유회 행사를 개최했다는 점에 주목하고 있다. 김씨는 친여(親與)지지모임인 ‘못난 소나무’ 운영진이기도 했는데, 이 단체 명의로 야유회 개최를 지시하면서 “‘고객들(투자자들)도 행사에 다 오게 하라”고 했다는 것이 당시 업체 직원들 진술이다. 2018년 8월 친여지지 모임인 '못난 소나무'가 전남 담양에서 개최한 야유회에 참석한 박범계 법무부장관 후보자./국민의힘 김도읍 의원실 제공실제 이날 행사에는 대전 서구을을 지역구로 두고 있던 박 후보자가 찾아왔다. 야유회장에는 ‘박범계 국회의원님 환영합니다’라는 플래카드도 내걸렸다. 이날 김 대표가 박 후보자와 어깨동무하면서 노래를 부른 직후 투자금이 평소보다 두 배 이상 몰렸다고 내부 관계자들은 전했다. 투자업체 한 관계자는 “박범계 의원의 야유회 방문은 투자를 망설이던 사람들에게 보증수표나 다름없었다”며 “그가 야유회에 다녀간 뒤로 투자금이 평소 두 배 이상 몰렸다”고 했다. 다른 관계자도 “투자만 하시던 한 고객은 자기도 (다단계 업체에서)일해보겠다고 했다”고 전했다.야당은 “법무장관 후보자가 투자자들을 울린 주식사기에 이용된 것이나 다름 없다”고 했다. 당시 현역 국회의원 신분인 박 후보자가 불법 주식투자 업체 대표가 준비한 야유회에 참석한 것이 투자심리에 반영됐다는 주장이다. 불법 다단계 주식투자 수사과정에서 김씨에 대한 구속영장이 수 차례 신청됐지만 모두 다 기각된 배경도 석연치 않다는 것이 야당 시각이다.김도읍 의원은 “박 후보자가 지역구 행사도 아닌 담양으로 내려간 것은 통상적인 의정활동이 아니다”라면서 “사건을 넘겨받은 검찰은 김 대표의 주식사기를 박 후보자 묵인 혹은 방조한 것은 아닌지, 야유회 참석에 대가성은 없었는지도 수사해야 할 것”이라고 했다. 2018년 8월 친여지지 모임인 '못난 소나무'가 전남 담양에서 개최한 야유회에 참석한 박범계 법무부장관 후보자./국민의힘 김도읍 의원실 제공이 같은 야당의 의혹제기에 박 후보자 측은 “당대표 출마후 낙선 인사차 전국 다닐때 평소 아는 ‘못난 소나무’의 다른 대표자가 오라고 하여 들른 것”이라면서 “김 대표라는 분은 그날 처음 인사 나누게 된 것으로 어떤 업체를 운영하는지 (야유회에)투자자가 오는지 전혀 알 수 없었다”고 했다.​아파트·콘도까지...박범계, 재산신고 연달아 누락https://www.chosun.com/politics/2021/01/20/6SURXFFESBBMLFBWNG22LS2W5Y/ [단독]아파트·콘도까지...박범계, 재산신고 연달아 누락www.chosun.com ​박범계 아들 13살때 대치동 세대주... 아내는 위장전입 의혹https://www.chosun.com/politics/2021/01/19/6NLX4S22J5FKFNFQAFG7PXOVQI/ [단독] 박범계 아들 13살때 대치동 세대주... 아내는 위장전입 의혹박범계 법무장관 후보자가 초등학교 6학년 아들을 서울 강남 대치동 아파트의 세대주로 등록해놓았었던 사실이 18일 확인됐다. 국민의힘 조수진 의원실이 박 후보자에게 제출받은 자료에 따르면, 박 후보자는 2006년 2월에 가족들과 다같이 서울 강남 대치동 한 아파트에 전세를 얻어 거주했으나 그해 6월에는 아파트 세대주가 아내 주모씨로 바뀌었고, 이후 다시 박 후보자 장모로 바뀌었다가 같은해 12월엔 장남 박씨로 바뀌었다. 당시 박 후보자의 아들은 13살 나이로 초등학교 6학년이었다.박 후보자 측은 세대주를 이같이 바꿨던 이유에 대해 “...www.chosun.com 박범계, 대전판 센트럴파크 공약 내기전 그 옆에 집샀다​https://www.chosun.com/politics/2021/01/06/FZFPQUZCENFQLE5FEBOMREMGSU/ [단독]박범계, 대전판 센트럴파크 공약 내기전 그 옆에 집샀다박범계 법무부장관 후보자가 지난 4월 총선 때 ‘대전판 센트럴파크 조성’을 핵심 공약으로 내세우고 200억원을 들여 공원을 연결하는 ‘아트브릿지’를 만들겠다고 약속한 해당 지역에 자신의 아파트를 사들인 것으로 5일 알려졌다. 자신이 집을 산 지역에 수백억원을 들여 도심의 랜드마크를 만들겠다고 공약하고 추진하는 것은 전형적인 이해충돌에 해당된다는 지적이 나온다. 6일 국회 법제사법위원회 조수진 국민의힘 의원실이 입수한 국회 공보에 게재된 재산신고서에 따르면, 박범계 후보자는 작년 3월 대전 둔산동에 32평형(84.95m²)짜리 아파트...www.chosun.com ​ 태풍이 지나가고 좋은 장소 좋은 사람들과 좋은 시간을 보낸 주일날 ~제가 활동 하고 있는 지역 카페에 4번째 정모를 사고 함 치자 하여 벼르고 벼르던 정모겸가족 야유회를 진행 하였답니다.같은 취미의 가족분들과 뜻깊은 자리를 마련 하기 위해스탭진들과 머리 맞대어 수십일 동안 준비 하고 시작한 두려운 도전..  레이레이션 강사도 초빙 하여 만반에 준비를 하고 시작한 대열스 라는 이름으로 모인  회원들과일정이 시작 되었답니다 .  어린이들의 줄다리기 와 여성분들의 줄다리기가 진행도 되고   무서운 여성회원님들 ㅡㅡ....힘이 아주 막...역시 무서운 분들 입니다..담부턴 안 까불어야 되겠어요  ㅋㅋ​  어린이들의 낙하산 달리리 은근 승부욕 넘치는 것이 재미가 있더군요목청 크게 소리 지르다 목이 다 쉬었어요 ㅜㅠ그래도  신나 하면서 즐기는 모습을 보니 너무 좋더라구요 ~  특별 손님 피카츄 등장에 애들이 신나 하고동심파괴자로 찍힌 저 ㅋㅋㅋ피카츄 때리단고 야들 한테 호되게 당했네요 ㅋㅋ    어른들도 가족들 앞에서철부지 어린 시절로 돌아간듯한 천진난만한 모습으로 게임을 즐기고 웃음이 떠나지 않는 즐거운 대열스의 야유회 ^^  쓰러진 이시대의 아버지들 입니다 ㅋㅋㅋ다음날 다 다리가 아플꺼에요 아마 ㅋㅋ  어마 어마한 상품이 ..너무 많은 분들이 지원과 협찬을 해주셔서너무 풍성한 야유회가 된듯 합니다.이자리를 빌어 다시 한번더 감사 인사 올립니다 ~  한바탕 놀고 와서 식사 하면 즐기는상품 추천 ~  너무 많은 분들 일일이 다 올릴수 없어 그냥 있는 사진만으로  하였네요 ^^이정도면 역대급 정모가 아니였을까?  ^^참여 하신분들 다들 즐거운 시간 되었다고 한마디씩 해주실때 마다 흐뭇하게 웃던 고생 하신 대열스 스탭진들 대단 하십니다 ^^   마지막으로 단체 사진 올리고  대열스라서 행복 하다라고 크게 한번 외치고 마무리 하겠습니다다들 고생들 하셨습니다 #대열스#정모#야유회   날씨가 많이 풀렸습니다.올 겨울은 비교적 춥지 않았지만, 봄 기운은 무언가 다르네요^^겨우내 웅크렸던 마음이, 조금씩 풀리면서 올해는 삶에서 여유를 찾아보자 다짐합니다.   날씨가 화창하지는 않지만, 햇살이 따사롭네요.햇빛이 강하지도 않고 온도도 적당하니 나들이 가기 딱 좋은 날씨에요.원래 너무 화창하면 외부활동 하기에 살짝 힘들어요.   이번 소개해 드릴 내용은 충북 괴산 보광산관광농원에서 진행한 두산*자 200명 규모의 회사야유회입니다.   4-5년 전에 방문하였는데, 기존에 썼던 시설에 비해 보완되었습니다.카페를 비롯하여 쉼터나 곳곳의 볼거리들이 늘어났고요^^   인원은 약 200명 정도가 참석하였습니다.가족 단위의 단체행사이다보니, 아이를 비롯해 어른들도 많이 오셨고요.포토존에서 요모조모 사진찍는 모습이 인상적이었습니다^^  단체 야유회장소 답게 규모는 비교적 큰 편이고, 관리도 깔끔하게 잘 되어있습니다.​매점이 따로 없기 때문에, 아이들이 단체행사에 참여할 경우, 별도로 챙겨오시면더욱 좋을 듯 합니다.약간 공원+정원 같은 느낌이에요;-) 보광산관광농원 이용시  장점은 편리한 교통/ 넓은 부지/  깔끔한 시설/  독특하고 맛난 통삼겹바베큐와 감칠맛나는 자연산 버섯전골이네요.​단체행사장소로서는 다시한번 찾을 만한 메리트가 있습니다. 보광산관광농원충청북도 괴산군 사리면 모래재로 646-8  위치가 참 좋습니다.보통 고속도로 빠져서, 외길이거나 길이 너무 복잡하면 힘든데,지방도도 잘 닦여있고 찾기 쉽습니다.언덕너머 바로 보이는 위치에 있습니다.​커다란 입간판이 서 있으면 더욱 시안성이 좋을 것도 같습니다.​회사모임말고도 전국 각 지역에 살고 있는 가족들이 한 곳에 모이거나,지방에 뿔뿔이 흩어져있는 동창회 당일치기 모임으로도  참 괜찮을  장소입니다.   워크샵 장소에 도착하여, 산책길을 조금 걷다보면 나오는 바베큐장 모습~사진만 봐도 설레이네요.​산새소리와 알싸한 봄기운에  기분이 좋아집니다.   ​ 농원의 가장 큰 장점 중에 하나는  수영장입니다.여름 시즌에만 운영하는데, 분위기가 좋고- 물관리가 비교적 잘 됩니다.수질체크도 되고요~~여름에도 와볼만하겠지요​풍경이 너무 예쁘지 않나요?곳곳에서  자연을 잘 보호하고 있는 세심한 배려를 보게 됩니다.저 아래 새집에서는 새가 머물다 간 듯합니다^^​​  1년내내 아스팔트만 보다가, 소나무숲과 산새소리, 따뜻한 볕을 느끼고 있노라면새로운 마음가짐들이 생겨날 것 같습니다.​단체행사전문 장소답게 부지가 넓고, 야외 공간이 많아요!    버스 하차 후 올라가는 길에는 이렇게 작은 카페도 있습니다.아기자기한 꽃들도 반갑게 인사하고요.나무로 인테리어가 되어 있어서인지, 정겹고 아기자기 합니다.시원한 커피 한잔 마시며 산책하기 좋습니다.​허나 오리털조끼를 입고 아아노를 마시는 조합이란;;;;​부대시설 중 가장 먼저 마주하는 장소라 그런지 애정이 가네요.   단체야유회 파라솔 벤치 아래에 앉아서 맥주 한잔  마시며 분위기를 느낍니다.​​​뭐니뭐니해도  이 곳의 시그니처 대표 메뉴​  통삼겹바베큐사실 가장 기본을 맛깔나게 먹을 수 있다면 베스트!​   불맛이 적당히 있으면서 속이 촉촉합니다.익숙한 맛인데 넘 맛나요~​식으면 맛이 떨어지는 것이 바베큐인데 데워먹을 수 있어 좋네요^^​   ​한 켠에 밥도둑  매콤하게 먹음직스런 제육볶음이 맛나게 익어갑니다오~~  언빌리버블!​  ​ 음식 앞에서 경건한 마음으로..통삼겹바베큐가 테이블에 나오는 순간 그냥 먹어야 합니다.외람된 말씀이지만 사장님말씀은  도착하자마자 하는걸로! 바베큐는 온도가 생명이라고요식을새라  정신없이 부추 샐러드와 함께 진정한 고기본연의 맛을 탐닉하다가상추쌈과 소스. 김치 바베큐를 넣어서 몇 쌈 크게 와구와구 먹습니다.(그 사이 버너에 불을 올려놓고 버섯찌개가 보글보글 끓을 때까지 기다립니다. 졸을수록 맛있어요 ! ! !)​버섯찌개에 밥 한쪽을 살살 비벼서  한술 크게 뜨고 제육볶음을 딱 얹어서 먹으면!​   악 !!퍽 괜찮은 조합이란 말이다 ! !​​​​       ​한켠의 천연잔디구장에서 간이 운동체육대회를​운동장에서 축구및 배구, 족구경기 등을 하며 다채롭게 체육대회 행사를 진행하였습니다.​   ​텐트로 돌아와 쉬어가는 타임. 안주를 스케일이 후덜덜하네요~​이 곳이 바로 먹성입니다ㅋㅋㅋㅋ​아 야유회는 먹으려고 하는 겁니다. 글쎄​   ​ 취ㅜ한거 아이ㄱ%오그햐 걍 좀 편ㅎ한거구요 브쟝힘.​​시골이라 왠지 미세먼지도 덜한 것같은 느낌적인 느낌​무엇보다 교통이 좋고,  곳곳의 장소들이 단체행사와 걸맞게 잘 갖추어져 있어​회사 야유회장소로  두번 추천합니다!!​​보광산관광농원충북 괴산군 사리면 모래재로 646-80438333333​​ * 2018 농원 이용에 대한 ..    &nbs.. *꿀맛공지*18년8월3일-5일 .. *꿀맛공지* 보광산관광.. ㄎ인천출장샵 카톡 E.. ㄎ인천출장샵 카톡 ELL21 .. 여름수련회[실내놀이편]    여름수.. 2018 하계수련회 이용안내  안녕하세요 보광산관광농.. 야외수영장(야외풀+데크+시..     &nb.. 2017워크샵 스페이스*** 2017 워크샵 nh*** 2017야유회***솔루션 2016다이*체육대회   # 체육대회 장.. 2017진천**회사 야유회 회사 야유회장소 보광산관광.. 2016...www.resortfarm.co.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!    ​ "서건회의 2019 봄야유회"는 문화분과위원회 주최로 대한민국 힐링여행1번지라는 "산청동의보감촌山淸東醫寶鑑村"이었다. 지리산 자락으로 경상남도 황매산黃梅山,1108m 주변의 분지다. 비가 내려서 신록의 빛깔이 더욱 빛나는 날이다. 가뭄이 오래 지속되어 걱정하던 차에 남쪽 지방에는 비가 많이 온다는 소식에 반갑기도 했다. 하지만 초등학교 시절 소풍 전날 밤에 소풍날은 비 오지 않기를 빌던 생각이 겹쳤다. 우산들을 들고 나오는 선후배들을 보이더니만 역시 불참자가 생각보다 많아 집행부에서  혼선이 생겼다. 그러나 다른 해와는 달리 산과 바다가 아닌 힐링과 문화의 헬스 관광촌 방문이기에 기대게 부풀었다. 동의보감촌은 박물관을 비롯하여 각종 전시관이나 콘도 등 시설이 훌륭한 곳으로 이미 입소문도 많이 난 곳이다. 가고 싶었던 곳이니 비가 무슨 상관이랴. ​서건회의 선후배의 만남은 언제고 즐거운 시간이다. 봉사와 배려가 가장 많이 숨 쉬는 관계이기 때문이라 본다. 또한 한 둥지 출신으로 오랜 이야기 조각들을 담고 있고 앞으로도 계속   담아 갈 수 있는 모임이다.  애정이 가득한 서건회와 함께 하니 왕복 7시간이 넘는 버스여행도 지루함을 모르겠다. 차창에는 비가 내리치다 햇살이 부닥치다 하기를 여러 번에 생각도 키워드가 수시로 바뀌어 박동감이 더 했다. 무논에 그리도 물이 가득히 있으니 올해 모내기는 전혀 걱정이 없을 것 같으니 마음에 풍요가 가득 찬다. ​오늘의 주제인 "동의보감東醫寶鑑"은 조선 중기인 선조와 광해군 시대의 "허준許浚, 1539~1615"이 지은 의서로서 5강목 25권(내경 편 6권, 외형 편 4권, 잡병 편 11권, 탕액편 3권, 침구 편 1권)으로 구성되었다. 특히 탕액편 3권의 우리나라에서 나는 약재인 향약명鄕藥名  649개는 한글로 적혀있어 의미가 있다. 초간본이 1613년 훈련도감의 목활자인 개주갑인자改鑄甲寅字로 간행되었으며, 내용은 증상을 중심으로 기술되어 있으며 병증에 따라 단방單方과 침구법이 부기되어 있는 책이다. 중국과 일본에서 번역서가 발간된 "유네스코 등재유산(2009)"이다. 허준과 동의보감 및 한의학에 관한 정보를 현지에서 돌아보는 귀한 시간이었다. ​산양삼 날것으로 시식도 하고 인삼동동주로 선후배의 정을 마음껏 나눈 오찬이었다, 극단 "큰돌"의 마당극 "오작교 아리랑"은 관중과 배우들이 함께 하는 마당놀이로서 좋은 콘텐츠로 외국인들에게도 인기가 많을 것으로 보인다. 두 마을의 처녀 총각이 양가의 반대에 불구하고 결혼을 하는데  돌리기 놀이를 통해서 화합을 하여 혼려를 치르는 마당놀이다. 함께 지리산 자락에서 구호를 외치며 오늘을 마감했다. 야유회 기념으로 29회 "박환동" 국전 초대작가(대전 일몽서예원)의 글과 함께 지리산 아카시아꿀 선물도 좋았다. 오늘의 서건회 문화행사를 위해 수고한 집행부에 감사를 드린다. ​심운(枔溳) 2019.5.18. 토​유첨 : 블로그 콘텐츠 2건 (1) 동의보감(2) 산청한의학박물관 ; 약초 사진과 분재                                                                                                     "좌군운기" 군자가 앉아 지리산 바라보니 굼이 일어난다. 일몽 박환동 2019. 5.18.     달맞이꽃 <유첨> : 동의보감과 산청한의학박물관(약초와 분재)​​https://m.blog.naver.com/kwansyk/221541054742 동의보감 : 산청한의학박물관심운 2019.5.18. 토m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/kwansyk/221541051982 동의보감 : 허준심운 2019.5.18. 토m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 one mind 친목, 취미 밴드7월 야유회 후기(양촌 딸기 유원지)지난 7월 7일 토요일 대전 one mind친목, 취미 밴드 야유회가 있었답니다.장소는 논산 양촌 딸기 유원지였답니다.아직 피크 시즌이 아니라 그런지사람도 아직은 별로 없고,시설이 깨끗하고 딸기 유원지 사장님 또한친절하셔서 다들 야유회 장소로 만족했답니다.​야유회 시작은 미모의 바리스타 하나양이 준비한아이스 더치커피로 스타트~    사이좋은 우리 회원님들 남녀노소 가리지 않고,서로 협심해서 음식 준비하는 모습보기 좋습니다. 좋아요~송군 여자로 태어났으면 현모양처~?    야유회에 단체 사진이 빠지면앙꼬 없는 찐빵과 같겠죠~ㅋ단체 사진 투척~    이날 공교롭게도 사랑하는 아우 성욱이와생일이 같아 함께 생일파티를 했답니다.전생에 혹시 부부사이~?ㅋ    불판 위에서 노릇노릇 맛나게 익어가는삼겹살과 목살 군침 도네요~더운 날 뜨거운 불앞에서 여러 회원님들을 위해고기 굽느라 고생많은신 김회장님 이 자리를 빌려 다시금 감사 말씀드립니다.  삼겹살, 목살도 맛있지만,불판에 구워 먹는 LA갈비 또한 별미랍니다.    야외에서 숯불에 구워 먹는 등갈비~정말 최고입니다.!삼겹살, 목살, 등갈비, LA갈비까지오늘 아주 고기 천국이네요~    더운 날 숯불 피우느라 고생한 왕채군,이쁜 사진 찍느라 분주했던 황작가님 수고 많았았습니다.    배도 부르고 술도 알딸딸하니,소화도 시키고 술도 깰 겸 물놀이 스타뚜~  물놀이 영상을 보는 것만으로도시원하죠~?어린아이처럼 해맑은 미소 보기 좋습니다.~ㅋ  물놀이를 해서 어느 정도 배도 꺼졌고,술도 깼으니, 이제 본격적으로팀전, 개인전 게임 스타트~~~A팀, B팀 두 팀으로 나눠서 진행된단체전 제기차기, 병뚜껑 튕기기 모두 A팀 승리단합된 모습 멋지십니다.제가 속한 B팀은 아쉽게도 2등만 두 번을 했네요~    팀전 두게임을 다 2등만한 B팀개인전 신발던지기에서 남자, 여자 모두 1등을 차지했지 뭐예요~ㅋ다시금 축하드립니다.    오전 9시부터~ 오후 5시까지8시간이 쏜살같이 지나갔네요~아쉬움을 뒤로하고,내년 야유회를 기약하며,단체사진 촬영을 끝으로 대전 one mind 7월 야유회가 마무리되었습니다.   야유회에 참석하신 회원님들수고 많으셨습니다.내년 야유회는 운영진에서 좀 더 준비를 잘해 많은 회원분들이 참석할 수 있게 노력하겠습니다.- 감사합니다 -  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 시동 의용소방대 하계 야유회 스케치~  동키캐슬 나귀아줌마네 옆지기가 올해 처음 들었다는 의용소방대.. 농장일도 정신없이 바쁜데, 의용소방대 일까지.. 아침부터 저녁까지.. 평일에서 주말까지.. 바쁘기만 한 옆지기랍니다.  이번 행사도 토욜 점심으로 잡혀있어서리, 옆지기는 아침 9시부터 행사장(?)에 갔었구요,  나귀아줌마는 동키캐슬 지키고 있다가, 오전 손님들 치르고나서, 느지감치 카메라들고 다녀왔답니다..^^     어쩌다보니, 괜찮은 카메라를 가지고 있어서리.. 이런 행사때마다 불려다니게 되네요..ㅋ 원래는 동키캐슬 농장 한쪽에서 하기로 했던 행사인데, 요새 폭염에~ 폭염~  마지막에 복지회관에서 하는걸루 변경이 되었네요...^^ 저희 농장에서 했으면, 나귀아줌마도 틈틈히 사진 찍을수 있었을텐데.. 살짝 아쉽긴 했답니다.   이날 행운권 추첨 상품이랍니다..^^..    오전 손님받고 느지감치 갔더만, 삼계탕은 끝났다고... 삼계탕은 없어도, 푸짐~ 하지요?  게다가, 점심시간이 지나서.. 다들 어디로 가셨는지...ㅋ   나귀아줌마와 옆지기가 왔다고.. 환영해주시는 의용소방대원분들.. 고맙고, 미안하기만 하더라구요..   점심 후... 슬슬 분위기를 띄우기 시작~    이효열 의원님 부터, 노래방 시작~  의용소방대 대장님도 한 곡조 뽑으시구요.  대원분을 차례~ 차례~   가족들이 모두 참석하는 행사인지라.. 아빠와 딸이 부르기도 했구요.  이렇게 부부끼리 마주보고 부르기도 했답니다. 보기 좋지요? ^^   중간 중간에 행운권 추첨도 하구요..  틈틈히, 부자들과 사진도 찍어봤구요..  끝까지 자리에 남아있어야만 행운권 추첨에 당첨될수 있답니다. 옆지기 너~ 무 좋아하지요..ㅋ...   상품권 추첨도 해보구요.. ​노래도 한곡조 뽑아보구요..ㅋ... 대원중에 나이는 많지만, 아직은 막내라는거..ㅋ​   농장일땜시, 아침부터 들락거리기만 하고, 제대로 봉사도 못하는데, 이렇게 챙겨주시는 대원분들땜시, 옆지기가 동네에서 빨리 정착할수 있었답니다.   점심 먹고, 노래 한곡조 부르고, 전화 받으러 밖에 나와보니, 한창 뜨거운데, 고기를 구워서 날라주셨던 분들...  덕분에, 동키캐슬 농장일에 찌들어(?) 있던 나귀아줌마가 기분좋은 주말 오후 시간이 되었답니다.   당나귀 체험캠핑장이라는 일을 하다보니, 주말마다 사람노릇 못하고 살고 있는 나귀아줌마.. 집안일에서도, 친구들 사이에서도, 그리고 동네행사까지 열외가 되는 경우가 많은데요, 아침부터 의용소방대 야유회행사 일을 하셨던 분들 덕분에,  편하게 밥먹고, 놀기만 하고 온거 같아서, 많이 미안했답니다.   시동 의용소방대 분들이 음으로 양으로 많이들 도와주셔서, 옆지기의 귀농생활이 훨씬~ 편하답니다..     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​​끼야아!!!드디어 우리 첫 야유회!!진짜 너무 기대했고 또 그만큼 계획도 엄청나따구 +.+​​​1. 에어비앤비예약2. 뭐먹을지계획(회 삼겹 콘치즈 등등)3. 팀 게임4. 서프라이즈 선물 (만원이하)5. 가장 중요한 단체티셔츠​​​​우리 계획 오져버려따 (중요한건 다 매우 성공적!!)​  ​​​​​    ​​​​​ㄴㅏ듀 사실 몇일전부터 준비함 크크 아무생각없이 .. 있다가 갑자기 아이디어 반!!짝!!! 해서 만들게된 선물 ( ♡ )​​​크크 애드리 받으면 행복할구야 그게 누가될랑가몰라더 ~~~~ ㅎㅅㅎ​  ​​​​​    ​​​​​달빵아 너가 백팩메고 너무 귀엽게 신호대기하고잇길래나두 모르겡 ,, 확대해쏘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 알고보니 인상파 ! ​​​​​   ​​​​​우리는 미나두 볼겸 ^^*미나네로 고고링 ! ​​​여기 나와바리는 역시유미나였오,,,,아주그냥 날라다녀~~~~근데 ,, 이런 근무환경이면 ,,날라다닐만두..... ♡ 크크​  ​​​​​​   ​​​​​흐미흐미 애들이 많아서 장보는데엄청 정신없다........6명이서 장보면 요로케나 정신없습니다...게다가 우리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....​  ​​​미나야 우리가 한상차림 차려놓고 기둘릴게얼른끝내구 8282와 ❤️​​​​​​   ​​​​​​두번째로는~~~ 회사러 왔심니뎌  ♡ ​​​먹고죽자 :)​​​​​   ​​​​​​광어 하나 떠주세여 와사비 많이 주세여 서비스두 주세여 감사합니다  ♡ ​​​​나름 괜찮은 가격에 잘산것같은 크크 !​  ​​​​​   ​​​​​역시 안경친구인가? 혜로미랑 다래 얼굴 당첨쓰~~~~~!!!!!​​​​아,, 생각해보니까 이거 찍어서 당첨된사람 술마시자고 햇눈데 ㅋㅋㅋㅋㅋ까먹어븟네 크크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​꽉꽉 담아 이제 숙소로 go !캬 증말 든든하다 ! 식량 부족할일 1두없슴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​숙소와서 미나가 쏘는 빵 흡입! +.+나..사실..배고팟오..ㅠㅠ​​​피자빵? 그거랑저 롤이랑 암튼 존맛탱 ㅠ맛있댜........​  ​​​​​   ​​​​​키키 너무 귀엽당!우리 이번엔 제대로 해볼라구 단체티까지 ,,  ♡ ​​​혜로미의 아이디어로 ! 햄볶는 (대학다닐따 별명) 쓰!정말 굿 아이디어~~~~칭찬햐 ! 우리 이제 야유회 때마다 입는고다앙!​  ​​​​​    ​​​​​민서 기다리는동안 푸근한 침대에 누워 휴식타임 ❤️그리고 민서목소리 들리자마자 자는척 ㅎ ​​​ㅇㅑ너네뭐해~? 하는 소리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깸^^*후 근데 침대포근하네..........이 자리는 아쉽게도 민서자리겟지 !제일 먼저자니까 ^^ 크크 ​​​​​​       ​​​​​으악 뜨끈해서 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ전기장판의 행복쓰 ❤️​​​​​   ​​​​​주부9단께서 볶아온 땅콩먹으면서 수다떨어따 크크 (꼬소꼬소~.~)​​​뜨끈한곳애서 땅콩까먹으며 수다떠니까 우리 할모니같다 ㅎ_ㅎ​​​​​   ​​​​​밖에 분위기 좋아서 밥하다말고 사진찍으러나왔댬!다같이 찍으면 좋겟지만 ㅠ애들 올때까지 기다리면,,,,아마 더 어두워지겟즤,,?​​​우리끼리라도찍즈아!​  ​​​​​      ​​​​​​여기는 보성엄마의정원   ​​​​​      ​​​​​우리 증말 포즈때문에머리아폿슴.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​야야 각자 포즈확인해!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​​​​​​그나마 얻은 하트랑 별포즈 ㅋㅋㅋㅋ❤️​​​다음 야유회때는 ...8명이서 찍을수있는 포즈 가즈아!!!​  ​​​​       ​​​​​카메라에 여섯명 얼굴넣으니꽉차구나 ~~~ ㅎㅅㅎ​​​​이제 추우니까 슬슬 들어가서밥이나 준비하자앙 !​​​​​   ​​​​​이거슨 나 사진찍어준다규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋쨍이포즈하고 계시는 민서님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​그리고 이건 민서가 내 발이 시려보엿는지 ㅋㅋㅋㅋ양말 하나 더잇다며 줬다 ❤️​​​역시 핑쿠공쥬답게(?)핑크양말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크 덕분에 우리집 핑크양말생김 ㅋㄷ이제 내가 핑크곤쥬된거맞듸? ​  ​​​​     ​​​​​구빈이가 가져온 제품들 ㅋㅋㅋㅋ  ♡ 서로 어케먹는거냐며 ,,언제먹는거냐며 난리 ㅎㅅㅎ ​​​결론은 우리 화이팅하즈아,,,는데 표정구림^^*......나는 ~~ 말했어~~~~다음생에 태어나면 살안찌는체형으로 태어날거라고^^^^^^^,,제발,,,,ㅠ​​  ​​​​    ​​​​​​ㅇ ㅣ제 밥먹을 준비 가즈아!진짜!! 진짜러!!!!!!!!!!​​​​​​    ​​​​​​하나하나 차려지는데 넘 기대되구링 ( ♡ )​​​​​​   ​​​​​​여기 에어비앤비에 김치도 잇다는게매우 놀랍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 갓김치도 있길래한번 꺼내봤어유 ㅋㅋㅋ ♡ ​​​​​​   ​​​​​회랑 삼겹살 냠냠 챱챱 =3,,,,​  ​​​​      ​​​​​​꼬기가 기름이 많아 아쉽지만 치즈도 넘 맛나거 ㅠㅠㅠ갓김치도 은근,,매력잇고!특히 민서네 김치 ㅠㅠㅠㅠ삼겹이랑 찰떡,,,,!!!! 구우니 더 맛있다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​회는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘샀나? 싶을 정도로 빨리 사고 끝냇는데 와,,.두껍고 진짜 쫄깃 bbb우리 증말 잘샀오 ㅋㅋㅋㅋ크킄  ​​​​​   ​​​​​ㅇㅏ니,,,,고추 통째로 먹는사람처음봐유????​​​왜 다들 통으로 먹는 나를 신기해하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래야 존맛탱인데^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#고추임플란트 하는거 들켯다 ㅎ​  ​​​​​       ​​​​​카메라 세워두고타이머해두고 사진찍으니편하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​​​​​ㄷㅏ같이 맥주 짠  ♡ ​​​이와중에 이예슬은 혼자 쇠주~​  ​​​​     ​​​​​민서가 바라는 새로운 각도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​어머,,, 그래도 이 각도 생각보다는(?) 괜츈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​두구두구두두구두국!!!!!가장 기다렸던 선물뽑기타임쓰~~~~ ♡ 다양한 포장센스들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​   ​​​​​​요즘 사다리타기나 뽑기앱 !다양하게 많지만 역시 이런게 더 재밌고 긴장되구좋다구용 ㅋㄷㅋㄷ​​​​​   ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난리통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​       ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 받은거 만족하즤?(난만족ㅋㅋㅋ)​​​​​   ​​​​​야야.,,뭐해 ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람이 받은 선물갖고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 사진 우리만 소장해야하는데,,,그래도 이 폿팅 많이들 안보니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 이 하나만 소장할겜,, ♡​​​​​​    ​​​​​서프라이즈 선물들정말 다양하다,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​    ​​​​​ㅇ ㅣ제 뽑기도 끝났으니2차전 시작해보즈아!!​​​우리 놀때마다 빠지지않는 콘치즈 ( ♡ )​​​​​    ​​​​​콘치즈랑 만두랑 과자랑 ,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증말 야무져 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​덕분에 맥주뿌셔유~~~~​  ​​​​   ​​​​​아마쟈 95막내들아생일추카햐 ㅋㄷㅋㄷ​​​​   ​​​​​술마시는동안 꼬깔이 빼면 주겅 ^^*콘치즈가 이정도면 케이큐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​​​​하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ몸으로 말해요,,​​어려운데 진짜 웃겨버림....다들 이길라고 무슨 기계처럼해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​ㅇㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사실 나 우리가 이길줄알았오 ^^*​​​... 우리가 먼저한게 흠이엿다..(?)​​​​​   ​​​​결국 의리주까지 마셔버려꾸용 +.+​​​우리팀 의리!! 인정한다 증말!!의!!리! 의리!!!  ​​​​    ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 의리줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​의리없는팀의 최후,,,,.......​  ​​​​    ​​​​​그리고 새벽4시반(?) 까지 마시고놀고,,,!....막판에 나는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠이고 뭐고 ,,, 텐션다운됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​민서랑 이날 먼저 잔사람 얼굴에 그림그리기 내기햇는데 ^^우리 이제 그만하고 자자(?)로 합의하고 다같이 눕눕,,,!나랑 예슬이랑 민서랑 미나 먼저자고나머지는 여섯시까지 토크토크핵다는이야기 ㅎ대단한것들 ,,,,,,,,​  ​​​​   ​​​​​다음날 해장국까지  먹고 끝 !!!생각해보니 여기 좀 맛있었던것같아 :)))​​​​  ​​​​​이번 야유회 영상쓰 ~~~  ♡ ​​​ㅇㅏ! 우리 증말 이날 ...넘 재밌었다링 ! 사진도 영상도 없지만 마피아게임도 잼잼...다음에 또하자(?) 크크 물론 나는 개못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 우리 야유회는 여름이 댈랑가? 언제가 댈랑가? 언제가 됬든 재미지게놀아보자 크크 ​​  ​​  안냐하세요~~!!!  역시나 오늘도 함께하여 즐거운 어바웃9와 코코헤어야유회 포스팅입니다~~!!!    즐겁습니다~~!!! 6탄입니다~~!!!    ​​​      야유회의 끝은 무엇이더냐~~!!!       놀기~~~   위하여~~~             놀고먹기    고기를 엄청 많이 먹고~~!!! 안주도 계속먹고 이날은 특별히 다이어트 해방 되었거든여~~!!          그래서 계속계속 먹어요~~!!1  하하하하~~!!!    요렇게 먹다가 노래부르니 옆방에서  쫓아왔어요~~!!! "30명이 자고있다고!!!" 옆방님들  죄송합니다~~!!     아침이 밝아왔어요~~!!  만인의 아부지 인사부장님~~!!! 일찍  산책 가는중~~!!!         아이들 챙겨서~~!!!!  암벽등반도 하시고!!!! 꼭두새벽부터 일어나신듯!!!!       아주아주 소란스러운 우리 코코헤어 아이들!!!!  알람시계가 필요가 없다는!!!  자전거까지 챙겨오신 대단한 님들!!!      우리는 미용인 헤어디자이너 구르프를 챙겨다니시는 조예님!!!!  멋져부러~~!!!     아이들 다음으로 제일 일찍 일어난 조예티쳐와 다티쳐~~!!!       수빈이를 깨우더니 나만 이쁘게 나오면 된다며~~!!! 셀카놀이 한참중~~!!       드라이를 할 수없을때는 저희처럼  요로케 구르프를 챙겨가세요~~!!!       바닷가 보러 나가려는중~~!!!!  짐을 마구마구 챙기는 왕구원장님~~!!      기부스 양말신고  아이들 챙기는것 같지만 내짐 챙기는  바다 원장님~~!!! 하하하ㅏ      분주하게 수박을  썰고 계시는 야유회 총괄 류실장님~~!!!       귀요미 막내들~~!!!  뽀샵처리를 안해도 너희 피부는  너무 좋아 부러워~~!!       분리수거는 분리수거대로~~!!!  즐거운 마음으로 놀고 우리가 놀았던 흔적은 남기지 않기~~!!!   깨끗하게 치우는 우리들~~!!                이게 얼마만에 보는 바다냐며~~!!!  9인승 스타렉스에  11명 타기~~!! 오손도손  시끌벅적하게 출발~~!!!     티쌤 썬구리 왕잘어울려요~~!!!        을왕리 맨발녀 류실장님!!! 게임진행은 벗고 해야 젬맛~~!!!        어쩌다 보니 거의 다나온 우리 식구들~~!!!!  누구누구 안나왔나~?? 못찾겠음 ㅋㅋㅋㅋ      이 추억거리가 한평생 미용하면서 생각하면  에너지로 솟아오를수 있었으면 좋겠어요~~!!!    즐거운 에너지로 고객님과 항상 함께하겠습니다~~!!!  -어바웃9와 코코헤어-​펜션에서 바라본 풍경 ​아침에 일어나 앞산을 발라보면 구름이 산에걸려있다 비가 오고나면 펜션이 구름에 떠있는 착각을 느끼게 된다. 구름으로 환상적인 풍경을 만들어준다.​양평 포레스트펜션에서 자주 바라볼수 있는 풍경이다 ​​ 자연은 많은것을 선물해준다야유회 오는 이유이기도 하다​​​  바베큐장 테라스에서 핸드폰으로 촬영 ​자주 보는 일상 이지만 오늘은 핸드폰에 담았다. 참좋은 세상이다. 특별한 준비 없이 핸드폰만 있으면 풍경을 담아 보관 할 수 있는 편리한 세상 마음가는데로 움직이면 서울에서 쉼게 올 수 있는 양평 자연속 풍경 독채 단체펜션 으로 워크샵 및 야유회 장소로 양평을 선호하는 이유 이기도 하다.  ​      ​​​   ​대형 세미나실 그리고 연회장에서 촬영한 앞산 구름 풍경 이곳은 100명까지 세미나 장소 또는 단체 식사장소 실내 레크레이션 대형 노래방 및 장기자랑 하기 좋은 공간과 시설이 준비 되어 있다 독채단체펜션 양평 포레스트펜션 연회장 이다​#단체펜션야유회 #양평포레스트펜션 #단체펜션워크샵 #독채펜션워크샵 #풍경이좋은펜션 ​    ​구름속에 들어가 있는 앞산 저녁 해질 무렵에 촬영해 어두워 지기 시작했다. 어두워 지면 더 운치있고 자연으로 워크샵 온것에 대한 감동을 경험 하게된다​      ​바베큐 테라스에서 바라 본 풍경​펜션에서 준비해드리는 맛있는 바베큐 파티 지금까지 경험해보지 못한 정통참숯그릴 통삼겹살 바베큐 풍경이 한층더 그 맛을 경험 해주게 한다.​​  ​​​  독채펜션 풀빌라 온수수영장 ​​​럭셔리 풀빌라 온수 수영장단체 독채펜션 양평 포레스트펜션 자세히 보러가기 클릭 해조세요​ 양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체워크샵펜션, 명품 단체가족펜션, 인기가 좋은 양평포레스트펜션 소개합니다.양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체 워크샵과 가족 명품 펜션으로 인기가 좋은펜션 럭셔리풀빌라독채펜션양평...m.blog.naver.com ​​   ﻿ ﻿지난 10월 11일 스위시중급반과 컴퓨터중급반에서 합동으로 성지곡 수원지로 야유회를 다녀왔습니다. 덥지도 춥지도 않은 아주 맑은 날씨였고 산책나온 사람들도 정말 많았습니다.그동안 강의실에서 공부만 하시﻿다가 다같이 산책하며 이야기하며 사진도 찍고 맛있는 음식도 나누고 즐거운 시간을 보냈습니다.﻿   햇살이 내리쬐는 성지곡 수원지. 너무 아름답죠    뚱땡이 잉어들이 헤엄치고 있네요..호수가 좁아 보입니다;; 얘들아 다이어트 좀 해야겠다..귀염둥이 학생 준석이랑 엄마랑..(중급반 자원봉사 선생님이죠~)저 멀리 헤엄쳐오는 오리한쌍 보이시나요?9월 스마트활용 수업들으셨던 김춘여님과 채명수님은 폰으로 찍은 사진을 확인하고 계시네요멀리 이미옥샘이 보입니다.﻿ 깔끔하게 정리된 산책로 덕분에 편하게 다닐수있었답니다.﻿치킨이랑 떡이랑 음료수랑.. 가지고 오고 차리느라 정말 수고 많으셨어요 ﻿﻿우리가 남이가~ 건배~!!!﻿ ﻿ ﻿막걸리 러부샷도 하고 ﻿재미있으셨나요?  마지막으로 단체사진 치~즈 맑은 날씨에 편백숲의 건강한 공기를 맡으며 다음에도 야유회 갔으면 좋겠다 하며 2차 노래방을 가시는 교육생님들~ 네 다음에도 야유회 갑니다.. 많이많이 참석해 주셔요~           ﻿﻿﻿﻿ #장수 장안산 덕산 계곡으로  #비트레이드 #야유회 다녀왔습니다.   비트 레이드 광주 본사 가족분들이 시원한 물줄기 찾아 야유회 갑니다.관광버스 한대로 아침 9시에 출발  고고~~~~ 그동안 수고하신 회원님분들과 함께 우리 강산 농원  저도 나들이  갑니다.   잠시 휴게소에 드렸는데 그네를 타시며 이렇게 즐거워하시는 어머님 두 분이 행복한 미소를 보내고 계시네요.    광주에서 장수 장안산 계곡까지는 약 1시간 40분 정도 소요되네요.장수 덕산 계곡에 도착하니 비트 레이드 가족분들 모두 좋아하시고  오늘 식사는 토종닭 백숙. 흑염소. 수박 포도. 무화과... 10년 이상 된 천년초 뿌리 약술도 준비되어 있네요.   도작하자마자 한쪽에서는 식사 준비를 하면서 바쁘게 움직이고 계시는 모습을 보면서 대표님. 저희들은 #장안산 군립 공원 맑은 물기 기와 울창한 숲을 따라  덕산 계곡의 용소까지 내려가기로 했다      울창한 숲길 사이로  들려오는 흘려 내려오는# 맑은 물 소리가 귀를 맑게 하고 마음을 편안하게 한다.누군가 올려놓은 돌탑 멀리서 보이지만 함께그분에 마음을 읽을 수가 있어 함께 마음을 모아 본다 ​   용소까지 내려가는 길에  나무 계단에 되어 있어 힘들지 않게 내려갈 수 있어 걸어 가기 좋았다.울창한 나무가 옆으로 기울여져 있어 머리 조심이란 글귀도 쓰여 있고    #윗용소 #아래용소 수심이 깊어 수영은 금지라고 한다      #대표님 회원분들 계곡물에 들어가 발을 담그고 환한 미소를 보내고 있네요 ​오늘 점심식사는 토종닭 백숙  입니다.산책을 하고 오니 산책을  하지 않은  회원분들은 먼저 백숙을 드시고 계시네요.         계곡물소리를 들으며 먹는 토종닭 백숙 10년 이상 된 #천년초뿌리 5년 이상 된 도라지를 넣어 삶아 잡 냄새를 잡아 주었더니  맛이 더하여 부족하지는 않지만 남지도 않았네요.​#토종닭 열 마리 준비하신 모든 분들 수고 많이 하셨습니다.​      먼저 식사하신 분들은 흥거운 #노랫가락이 흘러나오고  편안하게 휴식하는 모습을 보고 싶어 대표님이 계곡으로 자리를 마련하신것 같아 보인다,마음 편안하게  즐기며 드시라고  하시며 비트레이드 회원분님들  감사합니다.인사 말씀을 시작 하세네요.건강한 부자가 되어 여행을 할 수 있도록 자리를 늘 마련하시겠다고 하시며 즉석에서 #uutt코인 보너스까지 주시며 폭염 이겨내시고 스트레스  싹 버리고 광주로 가시자고 하시네요. 누구나 시작은 같이 할 수는 있어도 끝까지 함께 하는 것은 쉬운 일이 아닌것 같아 보인다.아쉬움 준비 하신 모든분들 감사 드립니다.#uuTT 고문님 서울 가족분들도 함께 했으면 더 좋았겠지요.비트 레이드. #uuTT 파이팅   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 광주 신가동 재개발 지역 지킴이 남달라맨이여라!참으로 너무나 오랜만에 평생지기 모임을 쫓아 다른 일들을 잊어버리고 시원한 계곡에서 1박 2일을 보내고 왔네요. 광주 문흥지구에서 함께 삶의 터전을 이루고 있는 몇몇이 모여 평생지기 모임을 함께하고 있어요. 10년이 훌쩍 넘은 세월을 함께하고 있는 평생지기 모임이 시작된 것은 늘 함께 어울리던 건설업을 하는 동생이 모임을 하나 만들어 보자고 제안이 있었고,​ 나는 지금에 모임을 만들면 단순히 모여서 술잔이나 기울이는 정도의 모임이 아니라 평생 정을 나누고 어려울 때나 힘들 때 서로에게 힘이 되어주는 마음을 열고 함께할 수 있는 모임이기를 원했고 4명이 시작하게 되었고, 모임의 명칭을 나의 제안으로 '평생지기'라고 지었지요.  지금은 남달라맨이 다녔던 석유공사 후배가 한 명 가입하여 다섯 명이 함께하고 있어요. 그런 우리가 지리산으로 1박 2일 야유회를 준비했어요.각자 생업에 쫓기어 특별한 쉼의 시간을 가지지 못하는 우리는 오랜만에 모든 것을 잊어버리고 즐거운 힐링의 시간을 보내기로 했지요.​펜션은 총무위원장 둘째 형님의 친구가 운영하는 함양군 마천면 추성리에 위치한 청산유수펜션에서 1박 2일을 보내기로 했어요.일기예보대로 아침부터 장맛비가 내리기 시작했지만 계획된 1박 2일은 진행이 되었네요. 각자 사업을 하는 사람들이라 토요일 오전에는 일을 보고 12시 30분까지 목적지에 모여서 점심부터 시작을 했지요.  점심은 식당에서 지리산 토종 닭백숙으로 주문을 하고 파전을 시켜 막걸리 한 잔씩을 마시며 지리산 계곡 운치를 즐겼어요.빗소리와 계곡을 흐르는 물소리를 들으며 마시는 막걸리 한 잔에도 우리는 행복했네요. 다른 것은 모두 잊어버리고 오직 이 순간을 즐기자는 생각이었지만 걸려오는 전화는 받아야겠지요?  오랜만에 나를 위해 허락한 시간을 마음껏 즐겨보자는 생각이었지만 내리는 장맛비에 차를 타고 계곡을 돌아보는 정도와 펜션에서 계곡을 흐르는 물소리를 들으며 누워 있는 것도 마냥 행복했어요.​닭백숙으로 점심을 먹고 펜션에 들었는데 펜션에 TV가 나오지 않는 것이이었어요. 통신 기술자인 모임 동생이 만져보아도 비로 인해 인터넷 선로가 끊어졌는지 화면이 나오지 않아 포기하고, 오히려 TV가 나오지 않으니 이런저런 이야기하는 시간을 보내니 더 좋았다는 생각이네요.  저녁으로는 숯불에 삼겹을 구어 파티를 시작했고, 늦은 시간까지 술을 마시며 행복한 시간, 즐거운 시간으로 힐링을 했다네요.다음날 일요일은 비가 그치고 활짝 개인 날씨에 보는 지리산 하늘에 구름이 더 아름답게 보이는 것은 마음이 힐링 되어서 일까요?  이야기 중에 홍영순 작가님의 '포기할 수 없는 오늘이 있기에" 책에 대한 이야기를 하면서 동생들에게 책을 선물해야겠다는 말을 했고, 어제는 도착한 그 책을 동생들에게 선물할 수 있어서 또 행복했어요.  오랜만에 가져본 나만을 위한 힐링의 시간이 새로운 활력소가 되어 오늘도 열심히 내가 해야 할 일에 최선을 다하고 있어요.일에 대한 강박관념으로 나에게 시간을 허락하지 않은 잘못을 조금이나마 보상을 해준 것 같아 자신에게 감사하는 마음이네요.  일도 배움도 중요하지만 또 나에게 보상의 시간을 준다는 것도 필요하다고 생각해요. ​2019년 10월 23일 수요일​유니베라구미원평 가을야유회를​ 단양 8경중 1경​도담삼봉과 단양 4경인 사인암으로​갔어요​도담삼봉은 배를 타고 1시간 정도​아름다운 경치를 구경할수 있어요​평일에는 사람이 적어서 운행을 ​안하드라구요​ 단체로 25명이 되면 운행을 ​한다고 하는데​우리는 모두 흩어져서 석문으로​말타는곳으로​여기저기 흩어져서 배를 타지는​못하고 와서 아쉬웠어요​배는 1인당 1만원이라고 합니다​도담삼봉만 구경하기는 시간이​많이 남아서 단양 4경인 사인암을​선택해서 한곳을 더 구경하고​왔어요​단양 사인암은 30분정도 더​버스를 타고 갔어요​입구부터 경치가 좋드라구요​바위가 특이하게 차곡차곡​쌓여 있는 모습이 특이했어요​바위가 쌓여있어서 사인암이라고​하네요​사인암 주변경치가 너무좋고​물이 너무 맑아서 거울처럼​산이 비치고 나무가 물에 비쳐서​그림같이 너무 아름다웠어요​날씨도 춥지않고 맑고​미세먼지도 없고 공기도 좋았어요​자연은 정말 사람을 편안하게​기분좋게 해주어서 좋으네요​​   ​도담삼봉 앞에서 단체사진​   ​사인암 입구에서 ​   ​사인암 앞에서​모두모두 너무 행복합니다 ​   ​버스가 도착하자 ​바로 도담삼봉 앞 청호식당에서​버섯구이 정식  1인 15,000원​맛있게 먹었어요​공기좋은곳에서 유니베라구미원평 ​가족들이랑 함께 먹으면​뭐든지 꿀맛이랍니다​   ​식사후 나이드신 분들은 평지에서​사진도 찍고 재미나게 놀았어요​     ​도담삼봉앞 아직은 단풍이 완전히​절정은 아니지만 물이랑 산이 너무​보기 좋았어요​    ​물에 비친 삼봉이 산​너무 아름다워요​     ​1개월 된 말이라고 하는데​너무 크죠​8인용 마차인데​9명이 탓드니 말이 너무 힘들어​보였어요​생각인지  모르지만 안스러워서​내가 타지 말것 후회 했답니다​​  ​우리 유피님들 노래가 저절로​나옵니다​      ​말과 기념사진도 찍고     ​삼봉스토리관 앞에서​기념사진      ​삼봉이와  기념사진     ​사인암 가는길에 ​다알리아가 예쁘서 찰칵​   ​사인암앞에서  셀카로 찰칵   ​사인암 실제로 보면 더 멋있고​아름 다워요​    ​물이 너무 맑아서 물에도​산이 그대로 보여요​  ​경치가 너무 아름다워요   ​너무 예쁘고 아름답죠!​    ​산이 예쁘고 물이 좋아서​또 찍고 또 찍어 봤어요   ​단풍이 일주일 후면  더 아름다울것​같아요​     ​경치가 아름다워서​또 함께 찍어봤어요​             ​들국화도 예쁘고​   ​단풍도 예쁘고​     ​집으로 돌아오면서​나훈아 광복 60주년 기념 쇼도​보면서 너무 좋아 하드라구요​       ​집으로 올때 나훈아 노래를​함께 부르며 너무 재미나게​신나게 즐겁게 구미를​아쉽게 도착 했답니다​  ​아쉽지만 다음을 위해서​내일부터 더 열심히 일하고​봄야유회를  기다리면서​  떡집을 운영하면서 처음으로,4년만에 열린 은평구 떡집 야유회를 다녀왔다..!~  '돌쇠떡마당'의  대략적인 상품들을소개한 동영상입니다!~​편안한 음악과 함께 편집하였으니,​동영상을 재생하셔서음악과 함께 내용들을살펴보세요,,~   관내에 있는 그 많은 떡집들이한자리에 모일일이 그다지 많지 않을텐데,,이럴때나 찾아가야얼굴들을 익힐수 있지 않을까??~         북한산 계곡쪽의 한 식당에서 모여,,적지않은 선물들도 준비한협회관계자들에 의해,,​즐거운 분위기속에서 시작된은평구 떡집 야유회,,,!~​부부동반 모임이긴 하지만,,부부가 운영하는떡집들은,한분이 가게를 봐야 하는데,,어떻게 같이 올수 있을까??~^^           모처럼 야외 계곡에 나가식사를 하다보니 ,은평구 떡집들분들과도 이런저런 이야기와 함께술도 한잔 권커니 자카니 하며주고 받는데,,​우연히도떡집일을 시작한지 20여년이 다 되는,,나를 포함한 다른 두분과 함께자리를 함께 하게 되었다..!~​그리고 지연스럽게,,예전에 비해 많이 어려워진 가게운영에 대한 이야기까지...!!~   그리고 이어 시작된 행운권 추첨에서이런 냄비까지 추첨받게 되는행운을 가지게 되었는데,,​경품과는 지독히도 인연이 없는나같은 사람이 어쩐 일일까??~이런 상품을 다  경품으로 타고,,~^^   4년에 한번씩 열린다는은평구 떡집 야유회,,,~​모처럼 시원한  계곡의 바람을 느끼며,나들이 다녀오듯 다녀온 모임이,,무더운 여름날씨속에시원한 기분을 느끼게 해준다...!!~^^   돌쇠떡마당의  모든 상품들이담겨있는 '홈페이지'입니다!​살펴보시는데도움이 되시길 바라겠습니다!!~^^​​ ,안녕하세요..?~​이 포스팅 하나에'돌쇠떡마당'의 모든것을담아봤습니다..!~​늘 가장 좋은 재료...m.blog.naver.com    무더운 날씨가 지속되는요즘! 단체 야유회문의가 많은때죠?​놀러갈때 정말 귀찮은것중에 하나! 장보기!!!꼭~~ 필요한거 다 산것같으면 빼먹은거같고~~ 무거운짐도 들어야하고~ 목적지까지 도착할동안 음식의 질이 떨어질거 걱정하고~~~ 그런걱정 필요없이! ​물 ! 음료 ! 술 ! 처럼 마실것만 준비해서 오면되는!!​숙박과 바베큐무한리필 패키지를 선택해주신 손님들!대전 유성 오토월드 중고차매매단지의 드림오토 라는 회사에서 찾아주셨습니다!  ​입실시간은 오후2시 퇴실시간은 오전 10:30~11:00 로 운영중인 대전근교 단체펜션 환타파인이지만주말이 아닌 평일은 어느정도 시간이 조율이 가능하답니다!!이날 오신 야유회 손님분들도 일정을 마치고 도착하시면 오후 5시~6시정도 되신다고하셔서 퇴실시간도 그에맞춰 점심시간이 지나고 넉넉하게쉬다가실수있도록 조절해드렸습니다.​평일에 오시는 손님들이 누릴수있는 최고의 특권이지요!!    숙박+바베큐무한리필 패키지를 이용하신 오토월드 드림오토 손님들! 상차림을 시작해달라고 하셔서 , 준비해놓은 기본찬들과 밥,찌개들을초스피드로 세팅해드립니다! 총 12명의 식사와 기본찬 쌈채소를 예약하신 객실앞 마당쪽으로 2개의 큰테이블로 준비해드렸습니다.    숯과 바베큐통 제공! 놀러와서는 모든게 재밌죠? 숯에 불을 붙히면서도 웃음이 끊이지않던 !!먹음직스러운 삼겹살을 불위에 올려줍니다    펜션 운영을 하면서 , 남자분들끼리 오신손님들 수도없이 많이 뵈어왔지만 , 이분들처럼 바른말 고운말 쓰시며 , 서로 앞장서서 서로서로 챙겨주는분들은 정말이지 보기 드물었어요! 먹을것을 넉넉하게 사오셨다며 이것저것 저희에게도 나눠주셨습니다.  간혹가다 좀 이기적이고 신경질적인 손님들이 오시면 , 저희도 하루가 불편하고 상처가 될때도있지만 ..이런분들을 맞이하고 , 하루동안 잘~ 보내시는 모습을 볼때면 저희까지 힐링이 되는기분입니다!     오후 6시가 조금 넘어가는 시간이여서 해도 뉘엇뉘엇 넘어가는도중이라 많이 덥지않아서 바베큐파티를 하는데 최고였습니다!정말 분위기 화기애애하고 좋았던 손님들!바베큐는 숙박과 바베큐무한리필 패키지를 선택하셨기때문에 , 열심히 굽고~~ 드시고~ 부족하시면 또 말씀하셔서 넉넉~하게 또 제공해드리고 하였답니다^^​많은분들이 삼겹살을 좋아하셔서 삼겹살만 준비해놨는데, 목살도 있냐고 물어보셔서 살짝 당황! 하였지만??다음에 또 오시기로했으니 다음번엔 목살도 준비해드리겠습니다    일반쓰레기와, 음식물쓰레기 재활용쓰레기의 분리수거를 잘~~해달라고 늘 정중하게 부탁드리고 있습니다!!분리수거가 잘 된줄알고 열심히 쓰레기봉투를 치우다가 어머니와 제가 다친적이 몇번있었거든요..ㅠㅠ잘.. 부탁드립니다   저녁시간에 정말 이런저런 게임들을 많이하셨는데요~!! 그중에 신발박스에 신발을 넣어서 상금 20만원을 타가는게임! 이게임은 정말 tv 예능쇼 보는것처럼 재밌었습니다! ㅋㅋ영상에는 담기지 않았지만 , 어떤분께서 성공하셨는데 비디오판독결과 , 시작점에있는 선을밟아서 실격처리 당하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대전근교 독채펜션답게 유성에서 넘어오는데에도 30~40분밖에 걸리지않아 여행의 출발과 끝이 부담스럽지 않으셨으리라 생각됩니다.8월에도 다시 찾아주시기로했던 그 약속!! 지켜주실꺼죠? 기다릴께요~~~~  ​펜션문의  010.3832.7010 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가씨네오딧세이 계곡 야유회​올들어 낮기온이 33도가 넘어서는 가장 더운날​문경에 사람이 아무도 안가는 무릉도원이 있다고해서 ​화양동,선유동을 제치고 문경 용추계곡 윗쪽 오지로 발을 향했다.​위치는 문경 주면산장 주변. (총 7명이 동행했다.)​정말 사람이 거의 보이지 않았다.​​마치 공포영화 도입부처럼 가지말라는곳을 우기며 가는 일행들의 뒷모습 같았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​들어가는 초입구 부터 웅장하다.   ​잠자리가...   ​그늘도 좋고 바람도 불고 평평한 곳을 찾아 자리를 잡기로 한다.   ​천천히 출발하다 보니 도착하니​오후 12시가 다되서 바로 준비해온 점심을 먹기로 한다.​(절대, 취사는 하지 않았으며, 먹고남은 음식,쓰레기는 100% 치웠음.)​   콩국수   ​       ​가물어서 물이 많이 줄어든 상태.​하지만 발담그고 적당히 놀정도는 충분했다.​   ​정말 특이한점은​산고양이가 있었다.​어미1마리가 새끼 2마리를 끌고 다녔다.​황당한건 고양이가 도망가지 않고, 손을 내미니 다가왔다.​어미 고향이가 가물어서 산에 먹을게 없어서 인지​몹시 몸이 말라있었다. 그래서 먹을걸 조금 나눠 주었다.​       ​새끼 고양이들은 경계를 하며 도망갔지만어미 고양이는 다가와서 우리를 반겨주었다.산고양이가 이런 경우는 처음인것 같다.             ​   ​​   ​​낮잠 타임~~ 무릉도원에서 잠시 낮잠을 즐기기로~             ​고양이도 우리와 같이~    ​           ​​튜브끼고 완전히 물놀이 할곳이 아닌 적당히 몸도 담그고 ​시원한 바람과 그늘, 인적이 드문 물이 깨끗한곳.​충분히 올만하다. 무릉도원에서 힐링하고 간다.​​휴대폰도 잘안터지고, 위치를 찍어보니 멀리도 왔구나...   ​ 전교인야유회 다녀왔어요- 일영유원지 초원의 집10월9일 한글날을 맞이하여미아동의 효성교회에서전교인 야유회 행사가 있었답니다.경기도 장흥의일영유원지 내초원의집으로 다녀왔답니다.저희가족도어머니와 집사람과 더불어참석 했지요.물론,저와 안사람은오후 일정 시간까지만 동참하고사무실로 복귀 했지요.목사님,장로님을 비롯하여열심히 준비해주신 덕분에전교인 야유회즐겁고 행복하게다녀왔습니다.감사합니다^^담임목사님의 말씀이있었고요,​주변 풍경도구경하고요,​알 밤도 줍고요가을 정취가 물씬 느껴졌답니다.울 옆지기와알 밤 한웅큼 주어서찰~~칵기념사진~~저도 참석하여족구 한 게임 했지요~~​연세 많으신 권사님도함께 속하여단체줄넘기~~​식사도 맛나게 하고요~~전교인 야유회를 계기로말씀안에서더욱 화합하고더욱 성장하는​효성교회가 되기를기도합니다<아멘>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​뉴트리라이트 단골로 오시는 고객 오늘은 워크샵 프로그램으로 도미노게임, 도미노게임은 바람의 영향때문에 실내에서 하는 게임이다. 시설좋은 탁트인 전망이 좋은 양평 포레스트펜션 연회장에서 단체야유회놀이 도미노게임  프로그램 속으로 고고~~~​   ​팀별 옷도 노미노 색상과 동일색이다. 통일되어서 이쁘다. 역시 체계적이다. ​ 단체워크샵 준비가 돋보인다​     ​바닥에 구상한 모양을 스케치하고 팀원들이 합동해 다른팀보다 빠르게 하는것도 점수에 반영이 된다. 또한 도미노가 한번에 성공하면 그 점수를 유지 하지만 실패하면 실패한 수 만큼 점수가 마이너스가 된다.​ 협동심과 세밀함이 경쟁력이다 ​​     ​다른팀들은 마무리 되었는데 힌색팀은 마무리단계에 우르르 노미노 현상태문에 가장 늦게까지 한팀만남아 작업하고 있다. 단체야유회펜션 놀이 협동심과 집중력 그리고 아이디어 워크샵 팀워크 게임으로 추천 할만한 게임이다. ​ 끝날때까지 긴장은 필수​  ​유일하게 한번에 성공한팀 이다. 복잡하게 구상한팀들은 두 세번 또는 실패로 대부분 마감했다. 유튜브에 성공한 영상을 보면 쉬워조였는데 막상 해보면 실패율이 많다. 과학적으로 구상을 잘해야 하며 어려워보이는 구간은 테스트를 해보는것이 젛을 듯 하다. #경기도독채팬션 #경시도단체야유회펜션 #도미노게임 #펜션게임 #독채팬션워크샵​​       ​​​​   ​   ​모두 완성하고 심사를 기다리는 시간 촬영을하기 위해 한팀씩 가장빨리 끝낸팀부터 시작 할 예정이다. 경기도 독채팬션 워크샵 도미노게임 하기좋은 넓은 강당에서 멋진 워크샵 프로그램이 만들어 졌다.​​​   ​​​  ​맛있는 점심 식사시간 오늘 메뉴는 김치찌개 정식과 제육볶음밥 이다. 단체야유회펜션에서 자연속에서의 식사는 상상이상으로 꿀맛이다. 그래서 양평 자연속으로 오고싶어 하는것 같다.​위 모든 사진은 펜션지기가 핸드폰으로 촬영한 사진과 글 입니다.​  클릭하면 양평포레스트펜션 소개페이로 이동합니다 ​ 야유회의 꽃.. 삼겹살 숯불구이 시간입니다.비가 오는 관계로 야외에 있는 천막 아래에서 저녁 식사를 했어요.  담소를 나누며 세팅하고 있는 중이에요.  수연샘이 만들어준 고구마 맛탕인데요.오래간만에 먹어서 그런지.. 너무나도 맛있게 잘 먹었습니다.모두가 고기를 먹는 사이에.. 저는 맛탕만 먹었더랬지요.  은박지에 담긴 것은 고소한 새우예요.칼집 낸 소시지와 푸짐한 삼겹살도 익을 준비를 하고 있어요.  삼겹살 연기가 자욱한 가운데 술잔을 들어봅니다.  맛있게 차려진 음식 앞에서는 만족스러운 표정이 나오는 법~!  어느 정도 시간이 흐르니 인간적인 모습들이 나오기 시작했어요.술 돌리고 있는 혁준샘~!홍초와 소주를 섞어 마셔서.. 고급스러운 음주를 즐길 수 있었답니다.  파란색 옷으로 맞춘 규영샘 커플~!점점 닮아가는 것 같네요.  바지도 편해보이고.. 의자에 다리를 올린 자세도 편해보여요.뒤에 계신 실장님은 손을 들고 뭘 하고 계시는 걸까요?  시종일관 열심히 삼겹살을 구워주신 원장님...^^ 맛있는 식사부터 즐거운 게임까지.. 정말 환상적인 야유회였어요.10월의 어느 멋진 날.. 마리앤두 야유회 풍경이었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​회사야유회 단체 워크샵의 계절이 돌아 왔어요 이웃님들 +ㅅ+오늘은 제가 거주중인 안면도 회사야유회 장소로 좋고 또 단체 워크샵펜션 을 소개해드리려 합니다 ^^워크샵펜션 장소 중 인기가 제~일 좋은 '섬인섬펜션' 을 추천드려요.​ Previous imageNext image ​안면도 회사야유회 장소 워크샵펜션 섬인섬펜션 을 찾아오시면 특별혜택 !섬인섬펜션 숙박하신 고객님들께 ATV 50%할인권, 서바이벌할인 쿠폰 도 제공을 해주신다고 합니다.역시 야유회 워크샵 으로 절~대 빼놓을수 없는 단합을 보여줘야 되지 않겠어요 ?회사워크샵 야유회로 이런 활동적인 게임들로 할인받아 단체로 즐길고 가신다면 정말 더 잊지 못할 여행이 되지 않을까 싶어요 ^^​ 섬인섬펜션충청남도 태안군 남면 마검포길 427-30      ​그리고 안면도 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 은태안 남면 마검포해수욕장 근처에 자리를 잡고 있는 단체 워크샵펜션 입니다.또한 야유회 워크샵을 떠날때 중요한게 위치적인것도 굉장히 중요하잖아요 ?태안은 서울 뿐 아니라 타 지역에서도 접근이 용이한 지역인데다위에 지도를 보시면 삼면이 보두 바다에 그 한가운데 자리를 잡고 있는 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 이 떡 하니 자리를 잡고 있어야유회 워크샵 을 즐기기에 최적의 공간이라 할수 있겠죠 ?  ​​     ​뿐만 아니라 안면도 회사야유회 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션은 전객실 오션뷰 로따뜻한 햇빛도 너무 잘 들어오고유리창을 통해 아름다운 서해바다의 일몰,일출 모두 감상이 가능합니다.역시 바닷가쪽에 위치한 펜션이기때문에 오션뷰는 필수 겠죠 ? ^^​   ​정말 펜션 바로 코 앞까지 바닷물이 들어오고 객실내부는 통유리로 되어 있어객실에서 탁 트인 바다전망을 감상할수 있는 회사야유회 장소 안면도 워크샵펜션 섬인섬펜션 :)그리고 아무래도 추운 겨울철에 야유회 워크샵을 오면 통유리에 대해 실내가 춥지는 않을까 큰 고민을 하실텐데안심하시고 예약하셔도 됩니다. 난방도 아주 빵빵하게 잘 돌아가기에 추운겨울철 따뜻하게 보내보실수 있다는거~​​  ​호텔부럽지 않은 인테리어와, 깔끔하게 정리정돈이 잘 되어 있는 객실룸,그리고 필요한 식기구 들부터 침구류 들 모두 잘 구비가 되어 있어여성분들은 펜션예약할때 객실상태도 걱정이지만 아무래도 화장실 또한 신경을 하나하나 씩 써야하는 부분 ㅠㅠ그렇지만 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 화장실 또한불쾌함 하나없이 쾌적하게 관리가 잘 되어 있어 큰 걱정은 안하셔도 될거 같아요 ^^​  ​정말 내부는 뭐라 말할필요 없죠 ?아마 안면도 에서 이렇게 이쁘고 고급지고 호텔부럽지 않은 럭셔리펜션을 찾기란 어렵지 않을까 싶은데 ㅎ4인부터 최대 12인 까지 입실이 가능하기 떄문에회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 말고도 커플펜션, 가족펜션 으로 충분히 가능한안면도 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 입니다~​  펜션 내 즐길거리    ​제가 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션을 추천드리는 이유는 아무래도 펜션안에만 계속 있다보면 지루하실수 있죠 ㅠ.ㅜ펜션 내에 즐길거리들, 섬인섬펜션 은 펜션 바로 앞이 바다 이다보니 바닷물이 빠지는 시간에 잘 맞처서 무료갯벌체험 을 하실수 있답니다.필요한 갯벌체험 장비들은 회사야유회 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 에서 무료 제공 :)​       ​대부분 무료갯벌체험 을 하면 많은 조개들을 잡을수 있진 않죠 ㅠㅠ하지만 제가 추천드리는 섬인섬펜션 바로 앞에선 이렇게 무료로 통해 많은 조개들을 캐실수 있다는 점 !바닷물이 들어오기전 누구의 방해 없이 계속 갯벌체험을 즐길수 있는데요~바닷가펜션 인 섬인섬펜션 은 갯벌체험 이 가능한 펜션 으로도 잘 알려져 있는 펜션 이랍니다.특히, 가족단위 들로 많이 방문을 해주시는 ! 왜냐 ? 갯벌체험 이 있기 때문에~~~~멀리 걸어가지 않고 펜션 바로 앞 바다에서 몇걸을 걸어가 바로 체험이 가능한 펜션 :)​     ​잡은 조개들로 저녁에 맛있는 바베큐파티 때 조개구이를 드셔도 되고또 다른 조개탕, 조개전, 바지락칼국수 등 다양한 음식을 만들어 맛나게 드시면 되겠죠 ?정말 이 것만으로도 진짜 기억에 남을 회사야유회 단체 워크샵이 될거 같아요 ^^​       ​회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 에선 갯벌체험 뿐 아니라,펜션 테라스에서서 낚시가 가능한 펜션이라죠 !테라스에서 즐겨도 되고 갯바위에서 까지 낚시를 즐길수 있는데요항시 물때시간에 상관없이 바베큐파티 할때도 옆에서 낚시 가 가능한 펜션 인 섬인섬펜션 :)하지만 장비들은 무료가 아닌 유료 대여 이니 참~고정말 즐길거리 천국인 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 에서 만족스러운 워크샵 공간 이  될거 같네요 ㅎㅎ​    ​이 또한 잡은 물고기로 저녁 바베큐파티 시간에 맛난 음식을 만들어 드실수 있으니혹시 모른 매운탕 거리 준비를 해가셔야 할거 같은데요 ?놀래미 등 을 잡을수 있다고 합니다~낚시배를 타고 낚시를 즐기는것도 좋지만 편안하게 누구의 방해 없이 그냥 여유롭게 펜션 앞에서테라스 낚시 혹은 갯바위 낚시를 즐기면 되겠죠 ?멀리 이동하지 말아효~~~~~ >,<​​     ​회사야유회 워크샵의 하이라이트는 저녁시간 바베큐파티,아무래도 바닷가펜션 이다보니 테라스 쪽에 앉아 바다를 바라보며 잊지못할 워크샵 여행이 될듯 !겨울엔 좀 추울수도 있으니 두툼하게 입고 가셔야겠죠 ?회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 은 바로 앞이 출렁출렁 거리는 바다 인데물이 가득차있을때 마치 바다에 떠있는 펜션이듯한 느낌도 드실수 있답니당 ㅎㅎ​   ​혹여나 너무 추울경우는 펜션 바로 옆에 있는 실내바베큐장 을 이용하실수 있으니큰 걱정없이 여행을 즐기시면 되겠죠 ?​       ​낭만이 가득한 회사야유회 장소 단체 워크샵펜션 섬인섬펜션 :)단체 워크샵펜션 으로 이만한 공간은 그 어디에도 없을거 같아요 ^^그리고 할인권 까지 제공을 해주고 있으니 화사워크샵 혹은 단체여행, 대학엠티 등으로 방문하게 된다면이런 할인권을 제공받아 안면도에서 스포츠활동도 한번 즐겨보시는거 나쁘지 않겠죠 ?단체 워크샵펜션 으로 섬인섬펜션을 택하시면 분명 후회없는 선택이실거예요 !! ㅎㅎ​   ​   아 .. 매주 ... 정신없이 지나가고 있습니다. ㅋㅋ ​오늘도 바이크 타고 한바리 라이딩을 다녀왔지요.     18일 일요일    2종소형 연습하러 공터로 바이크 3대 출동     혼다 msx125  야마하 mt-03,  sym 울프125    ​공터에서 연습 한 30분 하고  귀가 ..   오늘은 날이 좀 선선한데  저번주만 해도 엄청 더웠지요. ​괭이가  더워서  그런가 맨홀 뚜껑위에 납짝 업드려 있네요 ㅋ    월요일 패스   화요일 반차쓰고 바로 김해 날라가서 2종소형 연습    미라쥬125 ... 참 뭔가 크고 우람한데 ... 가격이 저렴한 국산 할리지요    연습 후 결과는 합격     12시 반차 내고 퇴근 -> 김해 이동  1시간 연습 -> 마산진동 이동 면허 시험 합격  ​빡신 하루 였습니다.    4시 30분쯤 2종소형 면허는 합격으로 정리 하고  바로 또 5시에 스케줄이 하나 있었지요.​벤츠 S560 시승  요놈은 조만간 또 포스팅 올려보겠습니다.    요즘 벤츠 시승 렌덤으로 벤츠 지갑 선물 줍니다    S클은 뒷자리가 메인이지요.    코너 돌때 시트에서 신체를 잡아주는 기능 있습니다.​고스트 클로징 부터  요런 덩치가  악셀을 살짝 가져가도  무섭게 튀어나갑니다 ㅎㄷ    시승은 마치고   바로 봉곡동으로 이동  화요일 진짜 완전 풀스케줄 ㅋㅋ ​1차는 늦게 와서 고기 조금 남겨놨네요    대충 소주 한잔 하고 ​2차로 봉곡동 만만코코로    3차로 대원동 투다리     끝    화요일 퇴근 후  야식  굽내치킨    이번주는 .. 거의 바이크 라이프 입니다. ​드디어 면허를 따고  첫 라이딩 귀산라이딩 했습니다.​사실 요날 회식을 했는데 목요일 ... ​건전한 회식?  술을 안마셨습니다. 단 한방울도   심지어 잔도 콜라 사이다로 ....​무튼 1차 본세이로무시 2차 커피  그리고 해산 해서  첨으로 공도를 끌고 나왔습니다  야마하 MT-03    아 ... 근 25일을 썩혀놨던 MT-03 제 새로운 흑마 입니다.  ​비록 쿼터급이지만  전에 타던 혼다 MSX125 대비  마력 4배 차이납니다 ㅋㅋㅋ ​적응하면 이것도 별거 아니겠지만 .. 아직은 좀 무섭게 튀어나가네요.  ​귀산라이딩  밤에 오토바이들 엄청 들어오네요     RPM 7000     80~100키로 정도로 ... 125CC 와 별반 다를것 없이 ? ㅋㅋ 살살 탔습니다. 적응기간    금요일..  아오  교육을 또왔습니다 돌겄네요 ㅋㅋㅋㅋ    뭐 대충 듣고  일거리만 수없이 늘어가는중 ..    8시간 교육 종료   불금엔 또 한바리 달려야....    고성으로 이동합니다.    여름이 끝나갈때쯤 되니 제대로 동작하는 통풍시트 .. ​없는것보단 좋지만 현대차의 통풍시트랑은 방식이 틀려서 효율이 좀 별로 입니다 ㅋ ​내부  전자기술이나  실내공간은 현대기아가 참 잘 하고 있지요.    고성 으로 야유회 욌습니다.    늦어서  홀로 이동중 펜션    컨테이너로 지은 펜션이네요    ​제가 예전에.. 컨테이너사업에 하도 미쳐서 이것저것 알아볼때가 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ ​또 맘이 싱숭생숭합니다.     막 스타트 해서 굽고 있을땐 깜박하고 안찍고   1차가 끝날타이밍 마지막 삼겹살 4줄    키조개 파티    그리고 방에서 .... 새벽 4시까지 달렸습니다 ㅡㅡ;  하   ㅋㅋㅋ ​속이 아주 그냥 제정신이 아닙니다.    토요일 아침  ... 해장? ...   건강식 한그릇 하고     도무지 저는 운전을 못할꺼 같아서  여자친구가 대리를 했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​참좋은대리 ​캬브레타 프라이드 탈때는 운전석 절때 아무도 안줬지만 ...  대리도 안하고 .. 술마시면 그냥 차를 버리고 왔지 .. ​렉서스는 그냥 편하게 탑니다.  대리도 많이 부르고  ​성격이 민감해서  올드카 타면 참 ... 조금만 세게 다루면 고장나지 않을까 싶어서 조마조마하며 탔던 기억 생각하면 ​지금은 참 많이 무뎌졌습니다.     야유회 끝내고  여자친구랑 데이트   카페     점심겸 저녁 창원맨보샤  한그릇 하러  푸와차이나로 왔지요. 시티세븐에 있습니다. ​창원맨보샤    최근에 유튜브에서 리도동동님이  만들어먹는거 보고 오 대박 저런게 있나 했는데 ​창원맨보샤하는데가 있습니다.  창원 홈플러스에도 있다고 하네요.​푸와차이나  8PS  1.5만원  살짝 비싼감은 있지만 ... ​새로운 음식을 먹는다는것은 항상 즐겁지요.    음 ... 맨보샤 특이하고 나쁘진 않은데 ... 2개 이상은 질립니다.  2명이서 5개 먹고 3개는 포장    한 4명와서 2PS 정도씩 맛보는용으론 괜춘합니다  많이 먹으면 살짝 느끼하네요     창원맨보샤   푸와차이나 에서 먹고  같이 시킨 신메뉴 같은거였는데  이름이 잘 .. 모르겠네요   차가면의 느낌인데 ​땅콩이 좀 들어가서 개인적으론 그닥 ..    토요일 저녁은 호텔 델루나로 마무리  끝 ​포스팅들이 너무 밀려있네요.. 이번주는 금주를 좀 하고 ... 밀린 포스팅들을 쳐내야겠습니다. ​오토바이에 정신팔려서 블로그 관심도가 낮아졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ ​이상    19084일상 교육, 창원맨보샤, 푸와차이나, 야유회, 귀산라이딩​​​추천, 공감 클릭 부탁드립니다.​​​교육, 창원맨보샤, 푸와차이나, 창원푸와차이나, 맨보샤, 야유회, 귀산라이딩, 2종소형, 합격, 귀산, 라이딩 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 정모를 대신해 양산 배내골에 있는 에덴밸리로 야유회를 다녀왔습니다. 장마에 태풍이 올라온다고 날씨가 구립니다. 겨울에 스키장으로 사용하는 슬로프입니다. 46평이라 운동장입니다. 일찍 온 사람들끼리 배내골 드라이브 다녀왔습니다. 공기가 좋아 비가와도 힐링이 됩니다. 저녁 준비 중야외 바베큐장에서 저녁을 먹기위해 이동합니다. 시간 가는 줄 모르고 이야기하고 먹고 마시고 또 먹고 마시고 그러나 모형이 취미다 보니 술은 그렇게 많이 마시지 않았습니다. 숙소로 돌아와서 과일먹으면서 키트 이야기 하고판도 벌이고야식으로 비빔면도 먹고월드컵 경기도 보다가본격적으로 레이스 하시고날이 밝고 아침이 차려졌습니다. 맛있게 뚝딱 인근에 있는 천태호에 가 봤습니다. 상부댐이 있는 호수가 천태호, 하부댐이 있는 호수가 안태호 입니다. 꿈바위라는 바위 위에 전망대가 있습니다. 아주 경치가 좋습니다. 바람도 시원하고 공기도 깨끗해서 폐가 맑아지는 느낌입니다. 내려가는 길에 음식점에 들러서 점심먹고 (언제 하품했는지 기억이 없습니다. )하부댐이 있는 안태호에서 인사하고 헤어졌습니다. 날씨 때문에 많이 다니지 못 했지만 천태호에 처음 가 봐서 좋았습니다. 매년 이런 야유회를 하는걸로 건의해야겠습니다. 갑작스런 출장으로 참석 못한 총무님이 일하다 크게 다쳤다는 소식이 있어 빠른 쾌유를 빌며 이번 야유회를 갈무리합니다. ​회사 1박2일 워크숍 이번 워크샵 프로그램의 컨셉은 재미다. 레크레이션 게임등 모든 프로그램레 가장 핵심은 재미가 있어야한다​​   ​​​​   ​이색 패션쇼​패션쇼 재료은 신문과 가위 그리고 투명테이프 와우~~~멋있다. 순박력이 뛰어나다 유명한 패션디자이너가 만든것보다 아이디어가 기발하고 뛰어나다 회사 워크샵 펜션 여행시 한번 해 볼만한 팀워크 프로그램이다​   ​​​​   ​양평 포레스트펜션 실내 강당에서 중앙에 길을 만들어 회사 동료들이 좌우로 앉아 모델들 워킹까지 점수에 반영이 된다.심사위원은 회사 동료들 모두 가장 많은 표를 받은 팀이 우승팀이 된다​이번 회사 워크샵은 30명단체펜션에 워크샵 왔다​   ​이벤트 진행하는 회사 없이 회사 동료들이 프로그램을 만들고 진행도 하고 양평포레스트펜션 강당에 준비 되어 있는 음향시설과 화려한 조명등 시설 좋은 펜션장비들이 준비되어 있어 멋진 회사 워크숍을 프로그램을 만들 수 있다 #양평회사워크숍펜션 #양평단체야유회펜션 #색다른워크샵펜션 #색다른워크샵프로그램 #양평포레스트펜션 ​​​  ​위 동영상은 양평 포레스트펜션 강당에서 이벤트회사 진행자를 초빙해 신나게 게임을 하는 장면이다. 단체 워크샵 팀워크 직접 동료가 진행해도 좋고 진행 하는 분을 초대해 진행해도 좋고 단체펜션 워크샵 시설 좋은 펜션에서 완성도 높은 야유회를 기획 해보세요.​럭셔리 풀빌라 야외 온수 수영장펜션단체 독채펜션양평 포레스트펜션​  클릭 상세 소개페이지로 안내합니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​안녕하세요.새해도 맞이하였고 봄도 오고 하여 이번에 저희 JS(주)제일캐노피 대신알루텍(주)에서 뜻깊은 행사가 열렸습니다.바로바로 즐거운 야유회인데요!원주로 떠난 신나는 야유회 후기 함께 만나보실까요?​​​  “4월 13일 토요일 아침”오늘의 행선지는 바로 여기! 소금산강원도 원주시 지정면 간현리 1031 원주소금산출렁다리강원도 원주시 지정면 소금산길 14  ​​​​    ​​ 아침해가 떴습니다~!출발 전 다들 모여 멋진 단체사진 한 컷과 함께 야유회로 Go! Go! Go!​​   ​​♥ 토요일 아침부터 모두들 설렘 반, 기대 반 분위기가 따뜻하였답니다.삼삼오오 모두 모여 오늘의 기분을 공유하는 모습 정말 보기 좋았습니다.​​   ​​푸른 하늘 아래 소금산에 도착하였습니다.날씨도 맑고 화창하여 가는 동안 기분도 상쾌하고 더욱더 들떴답니다.​ 소금산 출렁다리를 향해 출~발!!  ​​​​   ​​소금산 출렁다리에 입장을 하기 위해서는 손목에 띠 형태의 티켓을 구매하여야 합니다.노란색의 티켓 손목에 두르고 출렁다리를 향해 으쌰 으쌰 출발! ​   ​​나무데크로 깔린 등산로를 따라 성큼성큼 산을 올라봅니다.나무 사이사이로 펼쳐지는 풍경이 정말 멋지더라고요!조금씩 높은 곳으로 올라갈 때마다 달라지는 아래의 풍경에 기분도 상쾌! 마음도 상쾌해졌습니다.​  으쌰 으쌰 올라가요 소금산 출렁다리로~  ​​ 올라만 가면 당연히 재미없죠!모두 모여 멋진 단체사진도 찰칵찰칵~하하 호호 웃음꽃 만발하는즐거운 산행입니다. ​​​​   ​​밑을 내려다볼 수 없는 소금산 출렁다리의 아찔함!제법 튼튼해 보여 뭐 얼마나 흔들리겠어 했지만 걷는 내내 흔들림이 꽤 느껴져서 제법 무서웠답니다.​​    ​​ 하지만 몸도 마음도 건강해지는 산행이라기쁜 마음으로 힘차게 건넜습니다!​​ 흔들~흔들~ 출렁다리 건너가기!  ​​​     ​​금강산도 식후경!으쌰 으쌰 힘차게 등산 완료하였으니 이제 신나게 먹을 시간이지요!오늘의 점심 메뉴는 바로바로 삼겹살!입니다.땀 흘리며 열심히 다녀온 만큼 이제 신나게 먹을 시간! 삼겹살 그 맛은 정말로 환상이었습니다.열심히 운동을 하고 온 후 먹어서인지 고기가 얼마나 맛있던지 구워지는 족족 먹기 바빴답니다.연이어 부대찌개까지! 라면사리 투척하여 보글보글 냠냠 정말 즐거운 점심시간이었습니다. ​ 맛있게 즐긴 삼겹살집은 바로 여기! 송탄어울림부대찌개강원도 원주시 문막읍 원문로 1332  ​​ ♥ 소금산 브이로그는 유튜브에서 만나요! ♥ [JS브이로그💘VLOG] JS 신나는 워크숍! 🌳소금산 야유회 브이로그🌸📌 JS에서 원주 소금산으로 야유회를 다녀왔어요! 💘 구독과 좋아요는 큰 힘이 됩니다👍 💌 관련사이트 JSS안전망 119 : http://www.jssafe.kr/ JS폴딩도어 : http://www.jsfoldingdoor.com/ JS (주)제일캐노피 대신알루텍(주) : htt...youtu.be ​​​     포근하고 아름다운 4월의 봄.야유회를 통하여 사내 단합도 하고 매우 즐겁고 뜻깊은 시간이었습니다.으쌰 으쌰 충전하였으니 또다시 힘차게 달려나가는 JS ㈜제일캐노피 대신알루텍㈜가 되겠습니다.더욱 알찬 포스팅으로 다시 만나요! 감사합니다!   ​  제일캐노피경기도 화성시 마도면 청원산단2길 116   ▲ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다. ​   ​   ​​​​ 3반 야유회     7월 22일(일) 새벽부터 비가 장맛비처럼 내렸다.아침을 챙겨먹고 사목일기를 쓰다가 9시쯤 성당으로 향했다.성당에 도착해 공터에 주차를 해놓고 성당으로 들어가 성체조배를 하고 주방으로 내려가 커피를 내렸다.오랜만에 과테말라 커피를 내렸는데,부드러우면서 향긋한 맛이 참 좋았다.    늘 그렇게 제대회, 헌화회, 성가대, 성모회, 사목회 순으로 신자들은 성당에 왔고,그들과 커피 한 잔을 마시다가 10시 10분쯤 사제직무실로 올라가수단으로 옷을 갈아입고 고해실에 앉아 아침기도를 바치고 고해성사를 주었다.한국에 들어간 사람들도 많고,가족들이 와서 여행을 간 사람들도 많았지만미사에 참석하는 숫자는 늘 똑같은 것이 신기했다.11시 교중미사에는 194명이 참석했다.    공지사항시간에 야유회 일정에 대해서 애기했는데,22일(일)에는 3반이, 25일(수)에는 2반이, 27일(금)에는 4반이 야유회를 한단다.그리고 25일(수) 성당 자매 수요골프 청백전이 있고,27일(금)에는 원주교구 최기식 신부님이 방문하기로 했다.꾸르실료와 ME 주말 공지도 하고,왕 요한 형제님의 차남 가족들도 소개하고 난 뒤새로 보이는 두 가정을 신자들에게 인사시켰다.    미사 후에 신자들과 인사를 나누고 친교실로 내려가니 아이들이 아이스크림을 먹겠다며 길게 줄을 섰다. 아이들과 할머니들에게 아이스크림을 퍼주고,커피를 마시며 어른들과 이야기를 했고, 사람들이 다 빠져 나가니 12시 30분쯤 되었다.    오후에는 오랜만에 TV를 보면서 쉬었다.3시쯤 비가 그쳤고,5시 20분쯤 창밖을 보니 구역장님 차가 보였다.5시 30분쯤 카메라를 들고 Weldon Park에 가니 3반 반원들이 모여 있었다.얼추 어른 20명과 아이들 7명가량 있었다.양념된 소갈비와 돼지목살을 구워먹고,옥수수와 과일 등도 먹은 뒤,풍선 발목 묶어 터트리기, 신발 날리기, 물마시고 물 컵 세우기 등의 게임을 하며즐거운 시간을 보내다가 8시쯤 마침기도를 바치고 집으로 돌아왔다.   아이들과 들고 뛰니까 재미가 있었다.게임을 하는데 역시 아이들이 어른들보다 빨랐다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘 2연전도회에서 야유회를 떠난다 40명되는 회원인데 오늘은 21명이 출발을 한다즐거운 여행 되기를 기도 하면서,,,버스 탑승 하기전 정 권사님이 한컷 담아서 보내주신  사진월자 권사님 뭐가 그리 즐거운 것일까? 버스 타고 가는길 버스 안에서 ㅎ  버스 안에서 찰칵,,, 인공 폭포,,, 내리는 물줄기를 보니 시원하다 입장료 아끼려고 달리고 달려서 도착한곳,,, 암튼 회장님 알뜰 살림꾼이네 ㅎ 오랫만에 보는 맑은 하늘,,, 그리고 하얀 구름,,,자연속에서 하늘만 쳐다 보고 가도 좋을것 같다저 하늘아래 높은 뚝이 있는데 거길 올라가야 출렁 다리를 볼수 있다고 한다 안 올라가려고 하는데 여러 사람이 벌써 올라가고 있다가야 하나 말아야 하나? 그곳에 풍경은 얼마나 아름다울까?? 아래서 쳐다만 보고 있다,, 억지로 올라간들 내려 올때는 또 어떻한다지??5사람만 남고 다 올라가고 있다 나도 용기를 내서 오르기 시직,,, 스텐레스 긴 봉을 붙들고 한계단씩 한계단씩 올라간다 괜히 올라가는것 아닌가?하지만 이젠 내려갈수도 없으니 그냥 올라가야겠지?위를 쳐다 보니 조춘자 집사님은 아예 기어올라간다 내가 못살아 ㅋ ㅋ 죽을 힘을 다해서 올라가니 먼저올라간 일행이 기다리고 있다모두들 출렁다리 건너가는것은 포기하고,,, 단체 사진으로 대신했다  저 멀리 산밑으로 출렁다리가 보이긴 하네,,, 오늘은 바라만 보고 가네,,하긴 앞으로 다신이곳에 오는일도 없겠지만? ﻿이제는 내려가야 할시간,,, 정 권사님이 잡아 끈다 .기념 사진 한컷 찍자고,,막 포즈를 취하고 있는데,,, 박권사님이따라 붙는다무척 친했던 박 권사님인데..오늘은 너무 서운하다( 파란 바지 입으신 분이 박권사님)"다리 아픈나를 두고 혼자서 계단을 올라간 생각을 하니 밉다앞으론 나도 신경 쓰지 않겠네요 흥"﻿벌써 다 내려가고 네사람만 남았다저 멀리 보이는 출렁다리 배경 넣고 사진을 찍어 준다고 하네,,, 우리를 여기까지 태우고 오신  박집사님 감사해요  ㅎ  올라갈때 반대 방향에 있는 계단으로 내려 가는 월자 권사님과 나,,,봉에다 몸을 의지하고 한계단 한계단 내려가고 있는 모습을 뒤에서 따라오던 박 집사님이  사진을 찍으며 깔깔대고 웃는다  ㅎ이게 기념이 되는 사진이라나 뭐라나 ㅋ ㅋ  자리세 3만원 아낀다고 다시 버스를 몰고 달리더니 어느 계곡 앞에서 내려 놓는다거기서 자리 펴고  점심을 먹는다오늘도 회장님 혼자서 수고를 했다콩을 넣은 찰밥에 열무 물김치 오이무침 청포묵 무침 김 등,,,,참 일도 잘하고 여전도회도 잘이끌어가는  울 회장님,,,앞으로 이세상 끝날때 까지 회장 하라고 하니 모두들 박수  짝 짝 짝~~ 식사후에 몸도 풀겸,,, 노래도 하고 율동도 한다모두들 동심으로 돌아가 웃고 즐기고,,,집에는 가기 싫은 눈치들,,,그래도 이젠 일어나야 지요? 수박 파티를 하고 난후에야 자리에서 일어났다떠나기 전에 오늘 소풍간 전체 모두가 한자리에 모여서 사진촬영으로 오늘의 일정을 마치고 교회로 출발한다 밥과 반찬이 많이 남았으니 교회에 가서 저녁을 먹고 헤어지자고 해서 버스를 교회앞에다 세웠다식당으로 들어가서 김치와  고추장 넣고 밥을 비빈다먹을 생각도 없었는데,, 다 먹어야 한다고 한그릇씩 안긴다   아이구 배불러~~마지막으로 또 수박을,,,,오늘 위가 너무 늘어났을것 같다대충 정리 하고 나는 집으로 발길을 재촉 한다뒤에 오시던 권사님 한분이,,"권사님 다리가 많이 아픈가봐,,난 그런줄도 몰랐었네.."﻿집에가서 씻고 컴 앞에 앉았는데 도저히 답방을 못할것 같다내 불로그 시작후에 이런일은 없었는데  ,,​너무 피곤해서 컴을 끄고 자리에 누웠다이웃님들 죄송합니다이해해 주실꺼죠?​내일 찾아 뵙겠습니다 ~~!!  안녕하세요^^ 젊은농부들입니다​요즘 "젊은농부들의 보라숲 관광농원"은 아주 바쁜 시즌이랍니다​바로 바로~~친환경 무농약으로 재배한 블루베리의 수확철이 되었기 때문입니다^^​젊은농부들이 친환경 무농약으로 재배한 블루베리 수확 체험하러 놀러오세요~~​"블루베리를 무제한으로 맛보실 수 있답니다"  ​​  오늘은 지난 주말에 다녀간 "JMFC 풋살팀 가족사랑 야유회" 팀에 대해 포스팅을 해보려고 합니다~​     젊은농부들의 보라숲 관광농원에 도착해서농촌숙박펜션에 짐을 놓고 가족들 모~~두 "YF실내체육관"을 이용하셨어요^^​   아버님들께서 아이들과 함께 할 수 있는 다양한 체육활동을 준비해 오셨어요~​가장 먼저 아이들과 함께 팀 이름을 정하고,색깔 파톤을 가지고 뒤로 이어달리기 게임을 했어요~​아이들 엄청 좋아하더라구요^^​     두번째 게임은풍선 많이 모으기 게임이였어요~​아버님들의 센스 보이시나요~?​아이들이 좋아하는 풍선까지 준비하시고정말 인기 최고였답니다^^​​가족들이 다함께 참여할 수 있는 체육활동을 준비해오셔서 즐기는 모습을 보며 감탄을 숨길 수 없었답니다^^정말 준비를 많이 해오셨더라구요~~!!​     요즘처럼 더운 날씨에~그냥 지나칠 수 없는 "물풍선 던지기 게임"도 하셨어요~^^​아이들보다 더 신나서 적극적으로 즐기시는 모습을 볼 수 있었어요~​        젊은농부들의 보라숲 관광농원에서 남녀노소 모두에게제~~~~일 인기가 좋은 "블루베리 초콜릿 만들기 체험"도 해보았어요^^​아이들은 작은 고사리 손으로 정성스럽게 블루베리 초콜릿을 만들면서 입으로 들어가기 바빴답니다^^​     "블루베리 숙성 바비큐 체험"을 하기 위해 로컬푸드 레스토랑으로 올라갔습니다^^​로컬푸드 레스토랑 데크에서 "블루베리 숙성 바비쿠 체험"을 할 수 있도록 준비했는데,갑자기 내리는 비에 레스토랑 안에서 식사를 했어요~!!​비가 내리면서 저녁 노을지는 모습을 보고 ,밥먹다가 나오셔서 감탄하시며 사진찍는 모습입니다^^​자연이 주는 작은 선물에도 즐거워하시고 좋아하시는 모습을 보니, 젊은농부들도 덩달아 즐겁고 행복했답니다^0^​   젊은농부들의 보라숲 관광농원에 대해 설명해주는 블루베리 총각의 모습입니다~!!​   아빠들이 구워주는 고기를 맛있게 먹는 아이들~^^​     아이들 먼저 밥 먹이고~뒤늦게 식사하는 어른들~^^​     밥을 다 먹은 아이들은 액체괴물 가지고 놀고 있는 모습입니다^^​로컬푸드 레스토랑 공간이 넓어서 한쪽에서는 아이들이 좋아하는 놀이를 할 수 있답니다~!!​     아이들은 액체괴물 가지고 신~나게 놀고 꿈나라 여행을 떠났죠^^​한편,어른들은 아이들을 재우고 레스토랑에 모두모여노래도 부르고 스크린으로 축구경기도 보았습니다^^​​젊은농부들의 보라숲 관광농원에는 "노래방 시설"과 "스크린 시설" 전부 준비되어 있습니다~^^미리 말씀해주시면 자유롭게 편의시설들을 이용하실 수 있답니다^^​​         다음날 아침에 보는 "젊은농부들의 보라숲 관광농원"의 모습입니다~^^​한눈에 보이는 농장의 풍경 어떤가요~~?​정말 아름답죠~^^​어제 저녁에 내린 비 덕분에~ 미세먼지 없이 깨끗한 하늘~~!!​     "친환경 무농약 블루베리 수확 체험"을 하기 전에"블루베리 수확하는 방법"에 대해 설명해주고 있는 모습입니다^^​블루베리 총각의 이야기에 초집중하고 있는 아이들의 모습 보이시나요~?​아이들이 직접 블루베리를 수확하다고 잔뜩 신이 났어요~!​         블루베리 탱글탱글하니 정말 탐스럽게 익었죠~!?!​젊은농부들이 직접 재배한 블루베리~신선하고 맛있는 블루베리~ 믿고 먹을 수 있답니다^^​ "블루베리 무제한으로 시식 하실 수 있어요"​     아이들이 블루베리 밭에 들어가 직접 수확한 블루베리를 가장 먼저 맛보며"블루베리가 달콤해요" "블루베리 맛있어요"라고 이야기하네요~^^​                 본격적으로 블루베리 수확을 하는 아이들의 모습입니다~​집중해서 잘 익은 블루베리를 수확하는데 집중하는 모습이 참 보기 좋네요^0^​​   큰 블루베리가 저기 숨어있네~~?큰 블루베리 내가 다 따야지~!!   큰 블루베리는 내 입속으로~ 쏙~~ 여기 블루베리 맛집이네~!!자꾸 블루베리가 입으로 들어가네~~   이렇게 맛있는거 나만 먹을 수는 없지~!!블루베리 많이 따서 엄마랑 아빠랑 먹어야지~!!​​​     여러분~~~젊은농부들의 보라숲 관광농원 블루베리 정말 맛있어요~블루베리 수확 체험하러 많이 많이 오세요~~^^       ​네이버 예약하러 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓https://booking.naver.com/booking/6/bizes/187834/items/2892116?area=bbt [네이버 예약] 무농약 블루베리 수확체험무농약 블루베리 수확체험 (6~8월만 운영)booking.naver.com   무농약 친환경 블루베리 생과 가격표 ​#젊은농부들 #젊은농부들의보라숲관광농원 #블루베리총각 #보라지기 #충북음성가볼만한곳 #감곡가볼만한곳 #농촌체험가볼만한곳 #블루베리체험가볼만한곳 #가족들과가볼만한곳 #아이들과가볼만한곳 #친환경무농약블루베리수확체험 #블루베리농장 #아로니아농장#가족사랑야유회가기좋은곳 #워크샵가기좋은곳 #힐링하러가기좋은곳 #블루베리맛집 #아이들과농촌체험하러가기좋은곳 #야유회가기좋은곳 2019.04.05 #창립기념일 을 맞이해서  #대부도 로 #야유회 를 다녀왔습니다 •̀.̫•́✧ 작년에는 내부 사정으로 외부행사 진행이 없어 정말 오랜만에 콧바람을 쐬고 왔는데요~~ 오랜만의 행사인 만큼 좀 더 특별하게 진행해보고자,임직원 가족들까지 함께하는 시간을 가져보았습니다.​     꿀잼이었던 어.육.대. 후기 함께보시죠 ❁´▽`❁​   ​야외로 나가기 전, 먼저 오늘 하루 함께할 팀원들을서로 알아가는 시간을 가졌습니다.   ​야유회에서 빠질 수 없는 조장들의 댄스타임과​   ​간단한 목풀기 게임도 했답니다~ “야!”​    흠흠~~, 강력한 우승후보라고 생각했던 대리님 ​    “얏!!” 어밴 최고의 성량 ​   그럼 이제 운동장으로 나가서 본격적인 어.육.대.준비 운동부터 시작해볼까요~? ( ･∀･)ﾉｼ     ​​​첫 번째 경기, #공굴리기   ​머리 위로 굴리고, 땅으로 굴리고바람의 저항으로 공 다루기가 어려웠어요 ｡•́︿•̀｡​   ​​두 번째 경기, #통천 날기  슈우우우우우욱 ​​세 번째 경기, #단체줄넘기  예쓰! ​큰공 배구 경기는 바람으로 인해 패스,,,,   ​​​막간을 이용한 #힘겨루기 대결!     큰 웃음 주신 대리님은 A팀의 MVP로 선정되셨습니다 ๑˃́ꇴ˂̀๑​   ​​네 번째 경기, #낙하산달리기   ​다섯 번째 경기, #바람잡기   큰 천을 들고 하나, 둘, 셋!셋에 다같이 앉아야 바람을 많이 모을 수 있어요 동시에 앉기, 생각보다 쉽지 않죠,,   ​오전 경기 마지막으로 단체 #줄다리기 하고, 점심 맛있게 먹었답니당  ٩(๑´0`๑)۶​    ​고기랑 밥이랑 야무지게 볶볶, 맥주도 짠~   ​밥먹고 난 뒤 배도 부르고, 잠도 오고 하니 오후 경기 전, 공 많이 넣기로 소화 좀 시켜볼까요~​  추억의 운동회 사진같군요 ​콩주머니로 박터트리기가 생각나네요,, 아련,,​   ​오후에는 #족구 #피구 #미니축구그리고 마지막 피날레로 장애물 릴레이를 했답니다~​     ​이번 릴레이는 에어바운스를 통과하는 #장애물릴레이 입니다:)​    순서 선정 중인 마지막 경기 선수들 ​출발입니다!   ​한판은 아쉬우니 이번엔 남녀 순서바꿔서~! ​준비~   ​출발!   ​마지막까지 모두 고생하셨습니다 !!     ​​오늘 하루 열심히 즐긴 모두에게 박수를  짝짝짝짝짝짝짝짝짝 ​사무실이 아닌 야외에서 전직원이 함께 모여 운동도 하고 얘기도 나누고, 즐겁고 알찬 시간이었습니다.​   ​다음 행사를 기대하며 안녕~!    ​​#어드밴텍 #어드밴텍케이알 #창립기념행사 #기업행사 #사내행사 #사내분위기 #ADVANTECH #AdvantechKR #AKR​ 어드밴텍Driving Industrial IoT Innovation Watch Video IIoT eCatalog 4K/8K VEGA Video Solutions Accelerating the Video Evolution for Next IoT and 5G Network Explore More Brochure Download Fanless Embedded Computers Fully Modular Hardware & Software for AIoT Applications Explore More Download Catalog Driving ...www.advantech.co.kr ​ ​으뜸길상인회 봄 야유회 동해를 바라보며 바다열차타고 칙칙폭폭 ​ 동해바다를 품안에 바다열차여행 수진1동 음식문화특화거리 으뜸길상인회 ​​   동해바다를 달리는 바다열차 .... 총무님 준비되셨나요? ​​    가영야채 사장님 사랑의 추억을 싣고 열차는 달립니다. ​억세게 재수좋은 사나이라고 합니다.상인회가입하자 마자 봄 야유회로 신입신고합니다....​   기차는 동해고래를 ... 돼지꿈을 꾸신 분은 고래도 만날 수 있다는 바다열차 ​    열차는 객실이 모두  4칸 으뜸길상인회는 일반실 4호차에 탑승했습니다. ​   바다열차는 전 좌석이 바다를 마주하고 있습니다. 마치 영화관처럼 바다를 보며 달려갑니다. ​    가족석과 프로포즈석도 있으니 ... 상인여러분 나중에 가족과 함께 연인과 함께 ..... ​   탑승구간은 강릉역과 삼척역 58Km 1시간 20분 소요되며 왕복은 3시간입니다. ​저희는 삼척에서 강릉까지 ​삼척 => 삼척해변  => 추암 ==>동해 ==> 묵호 ==> 정동진 ==> 강릉 ​요금은 일반석 4호차는 13,000원 ​​​        씨트레인 카페에서는 여행을 위한 간단한 먹거리를 판매합니다. ​   ​맥주에 오징어,땅콩 무엇보다 삶은 계란도 있습니다. ​    포토존이 있어서 바다동물과 함께 .... ​    상어이빨이 .... 금새라도 집어삼킬 듯 ~~​​    바다퓨전포차 사장님 이러시면 아니됩니다. .....​    ​​      ​         괜찮으세요... 가영사장님 !!​       리얼한 포토존 체험 ...재밌어요. ​​      ​바다와 함께 달립니다. ​​    칙칙폭폭 ... ​​​   ​​     승무원이벤트고 있습니다. ​   승객의 사연을 전해주고 으뜸길상인회를 격려하는 .... 멘트가 나오며 CCTV를 통해 촬영한 영상을 즉석에서 내보냅니다. ​    으뜸길상인회 완전 강원도 바다열차를 들썩하고 왔습니다.​   동해안 관광이 산불피해지역에 희망이며 도움입니다....​    화재가 휩쓴 바다도 볼 수 있었는데 그 어마어마한 피해에 가슴이 아팠습니다. ​   ​끝없이 펼쳐진 바다...​   이벤트로 퀴즈를 맞추면 선물도 줍니다. ​    으뜸길상인회에서는 가영사장님 퀴즈를 맞춰서 선물을 받았습니다. 축하합니다.    와 ~!! 이런 멘트도  으뜸길상인회여러분!! 바다열차 여행 즐겁게 하시고 장사 대박나세요!!바다열차 승무원 이벤트 ​​    정동진역을 지나고 있습니다. ​​       봄 바다에 가서 물었다 근심없이 사는 삶도 이 세상에 있느냐고 봄 바다가 언덕에 패랭이꽃을 내밀며 대답했다 담을 수 없는 곳에 담고 싶어하는 마음이 근심이 된다고....이기철<봄 바다에 가서 물었다>   ​​​    OX퀴즈에서도 ... 으뜸길상인회 금은방사장님 !! 축하드립니다. 명품상인 지식상인임을 강원도에서도 ... ​   이명선회장님의 응원메세지를 받으며 ... 강릉역에 다다릅니다. ​​​1시간 20분이 어떻게 지나갔는지 행복한 바다열차 으뜸길상인회 여러분 힐링하셨나요? ​   으뜸길상인회 봄,야유회 .... 잘 다녀왔습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연수원에서 클럽원 덕분에 한적한우리만의 단체캠프 ​카트 두개 가득 싣고고기고기 스타트~~​   ​​   ​​   ​​푸르른곳 너무 좋았던날또 가고싶다여름 지나고 시원해지면또 다시 가기로 한 캠핑ㅋㅋ하루종일 먹기만하고 행복했던날ㅋㅋ​​   ​​   ​​애기들 껀데 너무 귀엽당ㅋㅋ다들 공놀이도 하고폰 삼매경​​   ​​   ​​   ​​   ​선출발팀 먼저 열심히 먹고놀고 있기ㅋㅋ족구.탁구ㅋㅋ계곡물은 아직 넘 차워서발만 담궈도 얼것같은​​   ​​​​   ​우리 쉐프님ㅋㅋ감바스 짱 맛있다!!! 쉽던데담에 내도 해봐야짐ㅋㅋ​​   ​​   ​​   ​​   ​바게트 사진이 없군바게트 소스에 찍어서 재료들고먹으면 꿀맛건더기와 바게트먹고스파게티면 삶아서 볶아먹는것도완전 맛있어요ㅋㅋ다른 칭찬 세례!!!!​​   ​​   ​​아이스커피 빠질 수 없구요ㅋㅋ밖에서 먹으면 뭐든더 맛있어지는 듯ㅋㅋ(특히,남이 해준음식ㅋㅋ)​   ​​   ​치즈스틱,순살너겟도집에서 할 일없는것 튀김도존맛탱ㅋㅋ​와 우리쉐프소떡소떡도 환장하구요소스 직접 만들어오셨슴당ㅋㅋ​​   ​​비비고 군만두도 집에서 에어프라이기 해먹다가기름 듬뿍 튀기듯 구운군만두도 꿀맛~~~​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​ㅋㅋ해먹 나무에 거는게 아니라대가있고 바닥에 대일듯한 해먹ㅋㅋㅋ그래도 나무들 아래 하늘보며 누워있으니힐링 그자체​​   ​​   ​​   ​​   ​​ㅋㅋㅋ그냥 계속 쉬다먹다쉬다먹다햄볶캠핑고수님 덕에편안히 먹고왔슴당담에도 필참.강제참석ㅋㅋ​   ​​   ​​추억의 밭두렁ㅋㅋㅋ대용량자꾸 주워먹고ㅋㅋ​   ​​늦게온팀을 위해 쉐프님 또 나오심ㅋㅋ짜파게티.고기 한판 더ㅋㅋ닭갈비에 볶음밥에 라면에수박까지ㅋㅋ베리 굳 먹방의날ㅋㅋ​음식 백방 남는다며 많다고 했는데전부 다 먹고 오다니ㅋㅋ잘먹음에 놀라고담번엔 먹을꺼 더 사가자며ㅎㅎ​​   ​​   ​​   ​​   ​어둑어둑 비도 오고 갬성조명 나오고ㅋㅋ좋은사람들과 함께여서 행복했던 야유회또 갑시다요♡즐거운 주말♡  지난 주말 1박2일로 함양 지리산으로 신랑 야유회 다녀왔어요~~ 여기는 함양 자연다볕학교라는 곳이에요~ 옛날 학교를 리모델링해서 숙소로 사용하고 있다고 합니다. 거제에서 2시간 달려왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뿡뿡맘 벌써 거제로 내려온지도 2주가 지나고 있네요..^^  시간이 왜케 빠른지.. 이사정리에 인사드리러 다니고 문화센터에서 바느질도 배우고~~ ㅋㅋ주부놀이에 하루하루가 후딱 지나가요 ㅋㅋ  이사진은 마지막날 사진~!!전날 바베큐파티하고 노래자랑하고 축구도하고 아쉽게 사진은 밤이랑 못찍었어요 히히히우리 신랑은 신났어요~~ 그동안 못먹었던 과음에 .ㅎㅎ 운동에 ㅎㅎㅎ전 다행이 임산부동생이 한명있어서수다 열씨미 떨다왔네요 ㅋㅋ 다볕자연학교 식당 전경이에요~이날 저희말고 동창회모임도 오셨드라구요~~쿵짝쿵짝 어찌나 신나셨는지 다들 ㅎㅎㅎㅎ꽃이 이뻐서 한컷 올려봐요 ㅋㅋㅋㅋ 뿡뿡맘 얼굴 지못미에요~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  바로 앞에는 계곡이 있어 여름휴가철에 오면 정말 최고 휴양지될듯싶어요물도 맑고 아이들이 놀이 좋게 얇은곳도 있고 깊은곳도 있고 공기도 좋고 산과 계속이 어울어져 있어 휴양지로 추천하고 싶네요^^  다볕자연학교에 흑염소 두마리가 있었뜨랬죠 ㅋㅋㅋㅋ우리신랑 염소와 눈빛으로 대화하고 있나봐요 ㅎㅎㅎㅎ 함양 다볕자연학교 야유회 잘다녀왔습니다 ~~~~~ ^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.06.07​가게 운영하며 처음으로 야유회를 가게됐다.아버님때부터 신정, 설당일, 추석당일 빼고는 항상 문을 열고 운영하면서 쉴틈없이 달려왔는데신랑이 이번에 직원분들 친목도모 및 재충전의 시간으로 처음으로 야유회를 추진해서 가기로했다.물론 장소 예약과 장은 모두 다 내가 다 봤다는........ㅋㅋㅋ​   수영이 평소엔 내복차림으로 다니는데그래도 아빠 회사 야유회니 꽃단장 하고 출발!​   수민이도 신났네~ㅋㅋㅋ​   개구쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   대부도 펜션시티네덜란드 브레다동에 도착!​   73평 독채펜션으로 지하까지 지하, 1층, 2층 총 3층으로 이루어진 펜션이다.​   도착하자마자 이대리님에게 달려가서 안기는 우리 귀염둥이들~​   난 펜션 내부 구경하러 고고​   1층은 거실과 주방, 화장실​   침대방이 하나 있다.​   2층은 온돌방이 두개!​   이불도 넉넉하고 방마다 화장실이 있어서 좋았다.​   여긴 티비도 있고~옆방보다 방이 좀 더 넓어서 직원분들이 사용!​   누우면 천장이 뻥 뚫려 있어서 좋았다.밤에 이대리님이랑 누워서 하늘보며 수다떨고 참 좋았던~ㅋㅎ​    지하는 4구 당구대와 노래방 기계가 있었다.​    그리고 지하에 딸린 침대방 하나.노래방 기계가 있는곳에 방이 있어서 누가 잘까 싶었는데우리 반장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시끄럽게 노래불러도 너무 꿀잠 주므셨다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   우리 베베들은 당구대가 마음에 들었나보다​   자기 몸보다 훨씬 큰 대를 들고 치는시늉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   직원분들은 먼저 바베큐하며 술을 마시고있고애들은 소세지부터 구워줬다.과장님 아들램은 초상권이 있으니 얼굴 가려주기!​   우리 수현이 형아 졸졸졸 쫓아다니면서 엄청 즐겁게 놀았다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   소세지 먹는것도 쳐다보며 따라먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   수민이는 인터넷 사무실 팀장이자 아빠의 베프 흰찬이 삼촌 옆에서 과자파티​   야유회 이후 아빠보다 흰찬이 삼촌을 더 좋아라 한다는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    고기가 맛있게 익어가고 있고~~~~반찬이 있어서 밥먼저 먹었다​   우리 이대리님이 수영이 안고있어줘서덕분에 나는 편하게 밥을 먹을 수 있었다.고마워요 ㅡ3ㅡ​   애들이랑도 잘 놀아주시고~​   내가 이맛에 야유회를 왔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   애들 봐줄사람들이 많으니 좋다. 좋으다~​   이날은 최팀장이 사진작가​   오~공 좀 차게 생겼는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   모기물려서 긁적 긁적​   넌 뭐하니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   비련의 여주인공st​   좋아하는 과일도 열심히 먹고​   형이랑 흔들그네에서 예쁜 사진도 찍었구나 ㅎㅎㅎ​   요요 까불이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   마당있는 주택살고싶다는 생각이 또 또또 들었다...​   개인 바베큐장에 밖과 연결된 계단이 있어서 마당까지 자유롭게 왔다갔다 할 수 있었다.그 덕에 먹을거 먹고, 또 놀고 바삐 움직이던 수남매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   수민이도 오빠들 사이에 합류!​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배는 왜 까는데...?​   대부도 펜션시티 네덜란드 라인에 나름 포토존인데애들은 그냥 뒤에서 장난만 쳤나보다 ㅋㅋ​   이제 슬슬 이 공간이 지루해진듯 상 위에도 올라가고....장소를 이동해보자​   직원분들 족구 시합중​   가까운 놀이터는 너무 더럽고, 일단 여기서 좀 놀고있는데수현이가 자꾸 시합중에 난입해서 펜션시티 산책을 가기로 했다.​   가는길에 보이던 다람쥐친구 안녕?​   수민이는 엄마 지갑 본인이 들겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   클러치백 든것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워​   바베큐 금액도 결제하고 다시 돌아가는길~​   아빠 핸드폰도 달라더니 들고가는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   아가씨 어디 쇼핑가세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   돌아와서 보니 해가 뉘웃뉘웃 지고있었다.​   직원분들 족구시합도 끝났고, 돌맹이 던지고 신이났다 ㅋㅎ​   내가 수영이 씻기고 젖주는동안 수남매는 아빠랑 직원분들이랑지하 노래방에 있었나보다 ㅎㅎㅎㅎ​    아주 과자 파티를 했구먼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     수민이는 노래방이 시끄러워서 경계 경계.....약간 무서웠는지 올라와서 지하는 근처도 안갔다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 싹 씻기고 2층에서 놀다가 재우고 오랜만에 나도 나만의 시간을 가졌다.​​2019.06.08​   어제 평소보다 늦게 잤는데역시나 일찍 깬 3호​   더 자고 싶지만 다른 직원분들도 다 깨서 나갈준비!​   날씨가 진짜 너무 좋았다.​   어제는 못타본 붕붕카도 타고~​   양할아버지랑 꽁냥꽁냥 노는 수남매들 ㅎㅎㅎㅎㅎ​   펜션 퇴실하고 나오는길에 칼국수집에 왔다.​   동동주가 공짜라고 해서 한입 마셔봤는데완전 맛남!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ수유중이라 더 먹지못한게 아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   이대리님이랑 나는 둘 다 바지락을 안먹어서바지락 골라내느라 애먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   놀이방까지 있는 칼국수집이라애들 놀면서 먹기 딱 좋았다.​    여기에 댄디를 두고온게 함정 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   짧지만 즐거웠던 아빠 회사 야유회~~~~~~~역시 사람이 많으니 애들도 봐주고, 참 좋았당 ㅎㅎㅎ  우리 직원분들 최고~동남종합상사(주) & 공구플러스 화이팅!​ ﻿고군산 출조겸 직원 야유회를 다녀왔습니다. ﻿ ﻿ ﻿일시: 2013년 6월 22일 ~ 23일 출항: 신시도항 물때: 5물~6물,  날씨: 맑음(해무), 흐림(비) 수온: 16 ~ 17℃(표층수온기준) 조과: 광어 13마리, 우럭 7, 놀래미 5﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿문득 작년 이맘때쯤이 생각납니다. 낚시어선 두척을 빌리고 내 보트까지 동원하여 횟감 구하기에 노심초사하며 즐기는 낚시가 아닌 전투낚시를 했었던 치열했던 기억.... 아마 광어30 여수 낚았던 기억이...﻿ ﻿ Risk가 있음에도 올해로 3년째 섬여행겸 생활낚시로 야유회를 실시합니다. 첫 단추를 잘 못끼운 바람에 이젠 직원들이 더 적극적으로 나서고 기대를 하는 야유회 프로그램이 되어버렸군요  ㅜㅜ애간장을 태우다가 해무가 가시면서 입질한 광어 첫 수...직원들 사시미 쳐줄 생각에 어느때 보다 마음이 흐믓했습니다. ﻿연이어 2년동안 같은 곳을 다녀와서 식상할 것 같기도 하고 또한 안전사고등 Risk부담 때문에 은근히 다른 곳으로 유도해 봤는데 결국 3연장으로 귀결되더군요 ㅜㅜ나에게는 부담 많은 야유회 입니다.  그러나 직원들이 원하고 또 확실한 Refresh가 될 수 있다면 나의 어떠한 희생도 감수할 것입니다. 나의 역할이기 이전에 묵묵히 그리고 성실히 업무 차질없이 믿고 따라준 보답차원에서라도......... ﻿ 그러나 상황이 녹록치 않군요  해무로 뒤 덮인 바다는 4년동안 헤집고 다녀서 눈감고도 다닐수 있는 곳 인데도 네비에 의존하기 전에는 전혀 분간하기 어렵군요﻿ 쓸만한 씨알의 우럭을 낚고 기뻐하는 직원 ﻿ ﻿오전내내 겨우 광어 3수 , 우럭 놀래미 몇수..... 11시 되어서야 도착한 직원들을 위해 빈약하지만 회를 준비 합니다. ﻿   전에도 한 번 포스팅 한 적이 있지만  직원의 광어회 뜨는 솜씨는 예술입니다. 이 기회에 동영상을 통해 광어회 뜨는 기본을 배우시기 바랍니다. 저도 인제 조금씩 숙련되어가고 있는 중입니다 ㅋㅋ ﻿ 점심 후  직원들을 두개조로 나누어 한 조는 미리 예약한 낚시배로 낚시하고 나머지조는 해루질을 하기로 합니다. 내일 오전은 반대로...  제 보트에는 낚시에 일가견이 있는 꾼(?)두명을 승선 시켜 휴식 없이  또 전투 낚시모드로...﻿ 정흡된 씨알 좋은 놀래미해무때문에 직원 머리가 축축하군요 ㅎ그래도 거침 없이 낚아내는 꾼?우럭이나 광어에 비해 입이 작은 놀래미.... 그래도 4.5인치 쉐도우웜에 정흡됩니다.서서히 안개도 걷치고 물때 중날물 입질 타임 입니다.낚시하기엔 고약하지만 따가운 햇빛 때문에 비미니탑을 펼치니 인증샷도 옹색하군요 ㅎㅎ ﻿ 동영상 보시면서 대리만족하시고 힐링하세요~﻿ ﻿     잠시 맑게 갠 하늘을 보며 여유를 가져봅니다. ﻿      ﻿금년은 예년에 비해 수온이 늦게 오르고 있어서 마리수 조과는 떨어지나  씨알은 엇 비슷 합니다. 무던한 오후 일과를 마치고 돌아와 보니 직원들이 해루질한 수확물들이 제법이네요 해삼소라바지락조개생활낚시한 결과물들(참숯에 소금구이 한다고)막간을 이용해 삼겹살10근이 동나고... 열심히 회뜨는 직원솜씨에 모두 감탄...﻿ 나중에 review해보니 30여명이 하루동안 먹은 양이 엄청나더군요   ﻿ 2일째   어제 밤부터 한 방울씩 내리던 비가 아침부터 제법 쏟아지군요 바다에 나갈일이 참 ......ㅜㅜ    마치 소가 도살창 끌려가듯 마져못해  우비를 챙겨입습니다.  비가 멈추며 받은 입질들 요거는 고생하신 통근버스 기사님께 상납용^^원하는 직원들을 위한 보팅시간도... prince호의 수난 이었습니다. ﻿ 직원들이 모두 행복한 직장생활을 영위하였으면 좋겠다는 소박한 바램이 있기에  오늘도 피곤한 줄 모르겠습니다. ﻿ 다음주는 물때도 그렇고 강원도 원시림을 찾아 떠나보렵니다. 이끼계곡을 촬영해 포스팅 해 드릴께요 .....................﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 캔미팅이라 불리는 회사 야유회를 통해 리얼 슈퍼 겁쟁이인 제가 난생 처음 짚라인을 타봤습니다..후헿    용인자연휴양림 짚라인 사무소에서 티켓을 끊은 후 영진 차량을 타고 산 꼭대기까지 올라갔어요. (도착하자마자 내려가고 싶었...)   정상은 헉소리 나올정도로 높았습니다. ㄷㄷ 미세먼지 없는 날에 오면 청정자연을 느낄 수 있어요. 이 날은 미세먼지 농도가 좀 짙었어요.    그래도 을지로 빌딩 숲을 벗어나 자연을 만끽하니 행복..⭐️   고소공포증까진 아니지만 엄청 겁이 많은 성격이라 내려오면서 꽤나 애를 먹었어요. 내 인생의 다음 짚라인은 없는 것으로...^^... 그와중에 조교님은 공중 묘기부리시면서 내려오심..   목숨과 맞바꾼 경험 덕분에 신기한 수료증을 얻었습니다. ㅋㅋ 이거 한 번 받으면 나중에 할인 가능하다고 하니 참고하세요. 자연을 만끽하며 익스트림 스포츠를 즐기고 싶은 분들껜 강추. 노약자나 심약자에겐 비추...^_ㅠ 아름다운 별들의 모임,광양시 척수장애인협회 야유회공연    참 아름다운 집합, 전남 척수장애인협회 광양시지회장애를 뛰어 넘어서 사랑을 실천하는 모임었어요.      회원들이 모이자 강희오 협회장의 인사말을 시작으로훈훈한 봄바람도 불어옵니다. 자원봉사를 자청한 맘 이쁜 사람들~화창한 날씨에 꽃과 벌, 나비가 춤추고 노래하는 봄날~ 소개와 인사가 끝나고이명숙 선생님의 재미있는 생활 속의 마술교실이 시작되었어요. 드롭 링 마술 가장 진지하고 즐겁게 배우는 미소천사들 인증샷!      수준급 섹소폰 연주와 기타연주도 하고각자 가진 재능들을 나눕니다. 섹소폰영상   기타연주   즐거운 점심시간과 함께 고구마와 기타 간식 등야유회에서 먹는 즐거움은 빼놓을 수 없지요.      휴식이 끝나고 게임이 있었는데요자건거 비슷하게 생긴 핸드바이크 경주자~! 누가 누가 일등을 할까요?  고마운 자원봉사자들의 손길이 있어서 햇님 달님도 방긋 웃습니다.   김순이 광양시 블로그기자        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 야유회 장소를 찾는분들에게 조금이나마 도움되시길 바랍니다.  이곳은 경기도 양주시 장흥면 삼상리일대에 위치한곳으로 서울외곽순환고속도로 통일IC나 송추IC를 통해서 접근가능하기에 접근성면에서 타지역에 비해 월등하고, 지하철 3호선 지축역이나 구파발역등에서도 약 15분거리에 위치한 지역적 지리적인 장점이 있어서 많이들 이용하는 장소이기도합니다.  수도권에서 워낙 가까운곳에 있고 다양한 운동장등 편의시설이 있어서 많이들 찾는 곳입니다. 여러모로 편리한 부분이 있으니 참고하시고 다양한 야유회 행사시 즐겨보시면 좋을듯합니다. ​​​​ ​​간략한 편의시설​은 대형운동장을 비롯한 족구장 3개면 이용가능하며, 기업이나 단체분들을 위한 야외석은 넉넉하게 준비되어 있으며, 여름철에는 일영계곡이 있어 경기도에서 많이 알려진 물놀이장소로 봄가을에는 단체모임이 많은곳입니다. 단체의 경우 근거리의경우 차량지원이 가능하기도하니 참고하셔서 쥔장과 협의하시면 좋습니다.   ​​일영둥지    ​031.855.0617경기도 양주시 장흥면 삼상리 28-3​ ​  ​​  우거진 나무와 숲, 공릉천을 끼고 있어 자연그대로를 즐길 수 있는 장소로 많이 알려져 있어 매년 많은 분들이 찾는 곳이기도합니다. 서울방면에서 찾으실 경우 보통 30분이내에 도착하는 지리적인 장점때문에 인천방면과 서울중심부에서도 많이 찾는 곳입니다. 봄.가을에는 많은 대형버스를 보게되는 곳입니다.​ ​​​​​​​​​​​ ​그리 넓지 않는곳임에도 이곳이 많이 알려진 데에는 인심과 친절함 그리고 맛난 음식덕이 아닐까합니다. 오랜 단골층이 많이 형성되어 있는 곳입니다. 좌측편 나무가 밤나무로 안쪽에는 물놀이가 가능한 계곡이 있어 더 여유로운 하루를 보낼 수 있기도합니다. ​​​​​​​​​​​​​ 가즈런히 준비되어 있는 족구장 3개면이 있어 편리하게 이용할 수 있는 곳입니다. ​​​​​​​​​​​​ 안쪽 깊숙하게 차량주차가 가능하며, 대형버스등도 쉽게 여러대 주차가능합니다. 물론 족구장은 동시에 여러팀이 이용할 수 있어 많은 시간적 장점을 가져옵니다. ​  ​​​ ​ ​​​​ 보통 회사 야유회는 봄철에 많이 하는것으로 알려져 있지만 요즘은 가을녘에도 제법 많은 팀들이 이용을 하는것이 추세이기도합니다. 여름철에는 물가에서 가볍게 모임을 진행하는 경우도 많이 늘어난 추세입니다. 시대가 바뀌면서 친목을 도모하는 야유회의 형태도 다양하게 변화하며, 예전처럼 넓은 축구장에서 남성분들만을 위한 하루가 아닌 다 함께 즐길 수 있는 형태로 바뀌는 모습입니다. 식사와 가벼운 산책등이 많이 이뤄집니다. ​​​​​​​​​​​​​ ​2년여전부터 옹기종기 모여 가볍게 식사후 자연에서 이야기꽃을 피우거나 족구한겜임 정도 즐기는 문화가 정착이 되어가는것 같습니다. 예전처럼 시끄러운 노래방보다는 평상시 나누지 못했던 이야기나 가벼운 게임을 즐기는 문화가 요즘의 야유회를 즐기는 시대적 변화인것 같습니다. ​  ​ ​​​​​​​​ ​워낙 쥔장의 음식솜씨가 좋아 오랫동안 운영하면서 몇년씩 다녀가시는 단골층도 제법 많지만 요즘처럼 경기가 좋지않을때에는 단골분들에게 소홀하기 쉽상이지만 이곳 쥔장은 항상 변함없이 부지런히 찾는분들을 맞이합니다. 그러한 모습덕에 항상 꾸준하게 운영을 하는것인지도 모릅니다. ​​​​​​​​​​​​​​한떄는 통돼지바베큐가 유행처럼 찾을떄도 있었습니다. 그리 먼 이야기가 아닌 몇년전의 이야기입니다. 하지만 경기여파와 음식문화도 바뀌어 지금은 닭백숙이나 볶음탕같은 가벼운 음식이나 삼겹살같은 음식이 야외에서 즐겨찾는 음식순서로서는 첫번째가 아닌가합니다. 음주또한 많이 줄어들어 음료수를 더 많이 드시기도합니다.  ​​​​​​​​​​​​ 예쁜 그림이 나오는 풍경입니다. 이런 모습에 한컷 사진도 남겨보고 이야기도 나누고 가벼운 게임도 즐겨보시면 어떨까합니다. 서울.경기권에서 그리 멀지 않는 교통이 무척 편한곳에 위치하고 있으니 참고하시면 좋겠습니다. ​​​​​​  ​​​​​ 안쪽 깊숙한곳에도 주차공간이 있습니다. 편안하게 주차할 수 있는 곳입니다. 단체모임의 경우 미리 꼭 사전에 예약을 해 두시면 좋습니다. ​​​​​​​ ​ ​​​ ​대형버스가 조그만하게 보일정도입니다. 여러대 동시 주차가 가능합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​야외에서 기업체나 단체, 회사 야유회 장소를 찾으시는 경우 일영유원지를 한번 둘러보시면 좋겠습니다. 숯불과 함께 구우면 맛나는 삼겹살, 그 맛과 함께 하루를 즐겨보시면 어떨까합니다. 이곳 양주시 장흥면 지역은 관광지로서 많이 알려져 있는 곳으로 메뉴나 시설 이용등에 대한 자세한 내용은 쥔장과 통화하시거나 문의하시면 궁금증을 해소하시기에 편리합니다. 아무쪼록 가을이 시작되는것 같습니다. 즐겁고 건강한 하루 보내시길 바랍니다. ​​​ ​ ​​​​ ​​​​ ​ 1네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    7월 정산겸 야유회...절골에서..앞으로~                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            2017년 7월9일 조은산악회 정기산행겸 야유회!조령산 절골에서비소식에 두타산 베틀봉가려던거 급변경...조령으로절터야영터에서 ..산행하실분들은 자율로 하고 ㅎㅎ 온다는 비는 올생각없고..다행이었다모처럼 제대로 먹고 마시는 진짜 야유회를 만끽 ㅋㅋ그전에 비가 온터라 계곡 수량도 풍부하고 엄청시원하고 ㅋ 와~제대로다 감탄빈대떡도 부치고 점심은 닭볶음탕으로..준비를 해가서 직접해먹느라 좀 부산스러웠지만 급할것 없으니 어떠리..계곡에 발담그고 한잔~ㅋㅋ캬~신선이 따로없네.마시고 슬슬 산책..마당바위까지..내친김에 신선암장까지 가볼까? 이런들 어떠리 저런들 어떠리사부작 사부작 좋다.인적없는 고요함도 좋고 비가 얼마나 왔었길래 마당바위폭포는 쌍폭으로 시원한 물줄기를 내뿜고 있었다.우아..홀로 사색좀 더햘랬더니 그새 군사들 출동..동심으로 돌아간듯 물놀이 정말 시원스럽게들 한다.모처름 다들 함박웃음소리 끊이질않고자유 만끽이다.야유회 제대로 했네 ㅎㅎ오랜만에 조령반가웠다.야영 그립네.시간을 잘도 간다.평화 반 야유회     꾸르실료 주말 회장님에게 피로가 누적되어 봉사자 모임을 쉬고 싶다고 문자를 보냈다. 그러게 하란다.그래서 침대에 좀 더 누워 있었다.그리고 사목일기를 쓰면서이 사람 저 사람에게 운동을 같이 할 수 있는지 물었다.    이진근 베드로 형제님이 함께 운동을 해주었고,스코어카드도 적지 않고 편안하게 운동을 했다.날씨가 너무 더워 카트를 타길 잘했다.사제관으로 돌아와 씻고 쉬다가 사진을 정리하고6시쯤에 평화 반 야유회를 참석하려고 그린웨이 공원으로 갔다.    형제님들은 바비큐 그릴에 숯불을 펴고 삼겹살을 굽고 있었고,자매님들은 한 가지씩 가져온 음식을 차리고 있었으며,아이들은 놀이터에서 놀고 있었다.    식사 전 기도를 하고 만찬을 했다.공원에서는 맥주도 먹을 수 없단다.그래서 페이퍼 타올로 맥주 캔을 감싸서 맥주를 마셨다.정말 부담 없이 기분 좋은 식사를 했다.    밥을 먹으면서 사람 숫자를 세니어른 14명과 아이 2명이었다.8시 30분쯤 모기가 달려들기 전에 마침기도와 강복을 하고단체 사진을 찍고 평화 반 야유회를 마쳤다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해밀펜션캠핑장전라북도 무주군 안성면 덕산로 112-7 대전의 관절전문병원으로 유명한바른생각병원에 개원2주년을 맞이하여무주의 해밀펜션에서 야유회가 열렸습니다재미난 야유회 행사를 위해서는전문 MC가 필요하겠죠?오늘은 본캐를 내려놓고부캐인 MC선호를 보여드리겠습니다  오랜만에 인사드리겠습니다MC로 돌아온 이선호입니다바른생각병원 1주년 야유회도제가 진행을 했었는데그때 너무 반응이 좋아서저에게 2주년 행사도 맡겨주셨습니다어떤 행사이든지 애프터를 받는다는건인정받는다는 거기에 기분이 좋습니다  가벼운 가위바위보 게임을 통해아이스브레이킹을 진행하고몸풀기 율동을 통해서팀끼리 서로 소통하는 시간을 가집니다병원에서의 직위는 내려놓고모두가 하나되어 즐길수 있는함께만들어나가는 시간이였습니다  여러가지 게임을 통하여 경쟁을 하면서점수를 늘려나가며 분위기를 올립니다정말 열정적인 모습에저도 신나게 진행할수 있었습니다  최종점수가 나왔지만 방심은 금물주사위 게임을 통해서역전,재역전을 거듭하며끝까지 쫄깃쫄깃한 진행을 통해많은 웃음을 선물해 드립니다    행운권 추첨과 함께게임의 우승팀과 MVP를 뽑았습니다정말 큰 병원답게선물도 빵빵하네요건강검진권 저도 갖고싶었습니다  상품 전달은 마쳤지만끝까지 의미 부여를 하며정리를 해야 깔끔하게행사가 마무리가 됩니다이후 일정들을 브리핑하고다시 뵐 날을 기약하며인사를 드립니다  벌써 2년이 지났지만 야유회 덕분이였는지관절치료가 필요하면 꼭 바른생각병원을찾아가서 진료를 받습니다워낙 꼼꼼하고 세심하게 치료해주시기에금방 회복할 수 있답니다내과치료와 신경치료도 같이하고 있으니필요하시다면 대전 바른생각병원을한번 꼭 찾아가보시길 권장드립니다   병원이나 관공서,직장등의 행사들은무엇보다도 사전미팅등을 통한정확한 정보와 MC의 역량이 중요합니다많은 행사장에서 두루 경험을 지닌저에게 연락주세요즐거운 추억을 선물하겠습니다  버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 진행문의010-5191-3127010-5147-3371​#이벤트진행 #행사진행 #공식행사#전문행사 #레크리에이션 #체육대회#야유회 #송년회 #신년회​#바른생각병원 #개원2주년#애프터행사 #운동회​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 은평구 도원동 교회 선교부 야유회 행사가저희 출장뷔페 음식으로 진행되었습니다.먼저 저희 출장뷔페를 찾아주셔서 감사드리며즐겁고 소중한 야유회 행사가 되실 수 있도록필요한 기물과 뷔페 음식들을 꼼꼼하게 챙겨원활한 야유회를 위해 행사 장소로 이동하였습니다.야유회 행사가 진행되는 인수원입니다.계단을 오르는 수고스러움이 생겼지만기쁜 마음으로 세팅을 하러 올라갑니다. ^^​ 오늘 야유회 행사를 위해저희 출장뷔페 조리팀에서정성을 다해 만든 메뉴들이랍니다.​풍성하게 준비되어 더욱 먹음직스럽지요?  ​ 따뜻할 때 더 맛있는 메뉴들은미리 따뜻하게 데워 세팅하고차갑게 드실 메뉴들은 신선함을 유지하여보기 좋고 먹기도 좋은 세팅으로 준비해드렸습니다. ^^​ 오랜만의 야유회 행사로 즐겁고 행복한 마음을맛있게 차려진 출장뷔페 음식으로더욱 즐겁게 해드려야겠지요. 디저트로 드실 떡 모둠과 조각 케이크,과일 모둠, 음료 등도 식사가 마무리될 때까지각자의 취향껏 골라 드실 수 있도록정갈하고 깔끔하게 준비해드렸습니다.​ 교회 행사로 진행된 야유회가출장뷔페 음식을 맛있게 드시며 잘 끝이 났습니다.저희 팀과 함께하여행사가 잘 마무리되었다고 말씀해주셔서저희 또한 감사하고 기쁜 마음입니다. ^^다음에도 기분 좋은 만남으로 또 뵙길 바랍니다.  야유회 출장뷔페 교회 행사를 마치고고객님께서 남겨주신 이용후기입니다.​​노래 맞추기 게임 ​팀으로 나누어 노래를 1초에서 3초정도 틀어주고 노래 제목을 맞추고 노래부르기 가사가 틀리면 다른팀이 부르게된다​단체 대형 노래방 시설이 있는 양평 포레스트펜션 연회장에서 바베큐 파티를 하고 실내 게임을 한가지 노래방 게임이다​        ​오로지 한팀만을 위한 공간 ​이곳 연회장에서는 40명 50명 60명 70명 80명 90명 100명 까지 야유회 실내 펜션 팀빌딩 장소로 좋다​빵빵한 명품 음향시설과 화려한 조명 오로지 한팀만을 위한 공간이다.​​  ​​​​   ​단체 야유회 놀기 좋은 곳 ​주변에 마을이 없어 마음껏 놀기 좋은 곳 한팀만을 위한 넓은 연회장 이곳에서 단체 노래방 댄싱파티 핸드폰만 있으면 신나는 클럽파티 같이 노래를 틀을수 있다 장기자랑, 바베큐파티, 실내레크레이션, 요리대회등 실내에서 이루어지는 모든 프로그램을 소화 할 수 있다​#양평포레스트펜션 #포레스트펜션 #단체야유회펜션 #대형노래방 #양평럭셔리독채펜션 #양평단체독채펜션 #양평단체펜션 ​      ​위 모든 사진은 펜션 지기가 촬영한 핸드폰으로 촬영한 사진 및 글입니다​​  사진 클릭하면 양평 포레스트펜션 소개페이지로 이동 ​​   장사하는 공구가게 특성상 1월1일 신정과 설날당일, 추석당일 빼고는 가게문을 항상 열어서10년넘게 직원들끼리 야유회를 한번도 못갔어요~인터넷 판매도 시작하면서 온라인 사무실도 생긴지 벌써 2년이 넘었는데회식 말고는 인천, 화성가게 매장 직원들과 교류가 없었기때문에친목도모 겸 큰맘먹고 금요일 오후에 문을 닫고 토요일 전체 휴무로 지정해서 야유회를 왔습니다!    대부도 펜션시티 네덜란드 브레다동 입니다.73평 독채펜션으로 지하에 노래방과 4구 당구대도 있어서 밤새 정말 신나게 놀았네요.​   인천남동가게 경리분이 야유회 참석을 못해서인터넷 사무실 이대리님과 저랑 오붓한 시간을 보내고아이도 같이 보면서 야유회덕에 친해졌답니다 ㅎㅎ​   도착하자마자 술부터 잡수시는 김대표님과 우리 직원분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    애가 셋이니 따로 장보기도 힘들어서대부도 펜션시티에서 바베큐도 주문했는데 밥과 반찬이 참 푸짐했어요.​    고기는 입사한지 이제 한달된 인터넷 사무실 막내가 굽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 냠냐미~~~~~~~~~​   대 동남을 위하여!​   요건 인터넷 사무실 제품사진찍거나 유튜브용 촬영 카메라로 찍은건데아이폰이 아무리 화질이 좋아도 카메라 화질은 따라가질 못하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​    저는 모유수유중이라 함께하지 못해서 아쉬웠지만다음엔 꼭 함께 한잔 하는걸로.....ㅋㅋㅋ​   다들 술 한잔씩 하고, 배도 부르니해가 지기전에 족구시합을 하기로 했어요.​   그냥하면 심심하니 화성가게, 인천가게 10만원씩 걷고김대표님도 10만원 얹어서 우승팀은 30만원 회식비 지원게임!!!!!!!​   화성 동남 vs 인천 동남의 3:3 족구대결입니다.​   우리 화성가게 김부장님의 스타트​   통칭 개발이라고 불리우는 싸나이의 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   박빙의 승부!!!!!!!!!​    초반에는 화성팀이 우세하더라구요~~~~~~~다들 못한다고 하더니 내숭이셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    뒤이어 우리 인천팀의 양부장님!!​    통칭 저의 양아버지의 샷~~!!​   직원분들의 치열한 족구경기속 해는 뉘웃뉘웃 저물어갔어요.​    아이들이 지루해해서 펜션시티 단지 한바퀴 돌고오니지고있던 인천팀이 이기고 있더라구요~​   그리고 뒤이어 인천팀 승리 !!!!!!!!!!!!화성은 우리 김대표님이 근무하고 있지만저는 실제로 결혼전에 인천에서 3년넘게 근무해서인천팀에 더 애정이 있었기에 진심으로 기뻐해줬답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​    다들 족구시합 후 돌아와서 지하에서 당구도 치고~​    흥겹게 노래도 부르셨어요~~~~~~~~~~​    진정 즐길줄 아는 여러분이 이 나라의 챔피언 입니다~!​   스웩 넘치는 권이사님의 모자를 반장님이 넘겨받으셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    다들 자세는 프로급​   이날 권이사님 노래방에서 3시간 넘게 열창하셨다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   우리 반장님은 주므시기전에 라면한그릇 잡수시고....​   애들 재우고 내려와서 저도 신명나게 놀았답니다.몇년만의 노래방인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술 한방울 입에 안대고만취한 사람마냥 아주 고삐풀린 망아지처럼 놀았네요.  영상이 있긴한데 올리진 않겠습니다.평생 개인소장용......ㅋㅋ​   우리 최팀장님이 찍어주신 사진인데얼굴 다 가릴거면 사진을 왜 찍었나 싶은 사진입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   우리 쭈 욱 - 오래가요 ♥​   다음날 아침,아침부터 고스톱 삼매경인 직원분들과 구경꾼이자 방해꾼 아드님ㅋㅋ​    우리 베베들은 퇴실준비 하면서 마당에서 양부장님과 뛰어놀았어요~​   아침은 나와서 근방에 칼국수집에서 칼국수랑 해물파전을 먹었답니다.아직 젖먹이 갓난애기가 있어서 애들 케어하랴, 재우랴~ 직원분들과 많은 시간을 함께하지 못해서 아쉬웠지만첫 야유회 치고는 재미나게 잘 논것같아서 즐겁네요 !다음 야유회는 언제가 될지 모르겠지만... 그땐 좀 더 단합해서 즐겨봅시다 :-)  동남종합상사(주) & 공구플러스 화이팅!♡​ ​​언제 어디든..원하는 시간, 원하는 장소로 배달이 된다​ 소래산통돼지 소래산출장바베큐 소래산통돼지바베큐​​​​캠핑사관학교 주관 괴산캠핑장 화양동야영장 오픈기념 캠핑축제에 소래산출장바베큐 소래산통돼지바베큐가 달려 왔습니다  ​​때와 장소를 가리지 않는다원하는 날짜, 시간, 장소 당일 구워 따끈하게 배송.. 소래산통돼지바베큐육즙이 살아있는 통돼지바베큐, KBS방송, 전국무료출장, 역시나 행사잘하는곳www.sanbbq.co.kr 주문전화 : 1566-3392​​​이전부터 통돼지바베큐는 몇번을 먹어 봐서 그 맛을 익히 알고 있었는데 이번엔 소래산통돼지에서 찾아 오셨답니다​따뜻할 때 먹으면 그 향과 맛이 일품이었던 통돼지바베큐..이번에 찾아온 소래산통돼지바베큐는 또 어떤 맛으로 입안을 즐겁게 해 줄지 궁금하네요.. ^.^​​​​ 보면 뭐해... 먹어 봐야 맛을 알지출장부페 전문 ... 소래산통돼지바베큐이날은 오전부터 일정이 있었기에 다른 한곳에서는 벌써부터 분주히 일정을 소화하고 있었는데요​따로 도움을 드리지 않아도 척..척..!!원하는 장소에 바베큐세팅을 하시며 분주히 움직이시는 소래산출장바베큐 사장님의 모습이 무척이나 능수능란 하신 모습입니다그도 그럴것이 매~번 이 일을 하시는 분이시기에 혼자서도 가능한 일이시겠죠.. ^^전문적인 모습 프로다운 모습에 멋짐이 폭발힙니다.. ㅎㅎㅎ  ​​​  ​​​그렇게 시간은 흘러.. 흘러결국엔 그 시간이 돌아 오고야 말았습니다.. 바로 시식시간  ​​단체모임이나 야유회 등 음식을 만들기 번거롭거나 아님 많은 사람들이 한꺼번에 음식을 먹기에는 이런 전문적인 출장부페에 음식을 맡기면 무척이나 편할듯 합니다​소래산통돼지바베큐같이 하나의 메뉴만을 전문적으로  통일해서 만들어 주시는 분들이나 아님 각종 여러 음식들이 있는 우리가 보통 알고 있는 부페음식 등을 같이 한곳에 모여 한번에 음식을 분출하게 되면 먹기도 편할 뿐더러 행사를 주관하는 스텝들 포함 여러 행사일정을 맞추기에도 수월해 질듯해 보입니다​​​​ 이제는 무슨시간?시식시간.. ^^​방송으로 소래산통돼지바베큐를 분출한다는 소식에 무섭게도 참 빨리 많이들 오셨습니다저도 득달같이 달려 갔건만 전 좀 많이 늦었나 봅니다.. 벌써 줄이... ㅡ.ㅡ;  ​​​​그래서 뭐 이왕 늦은 김에 한번 들여다 봅니다통돼지가 이렇게 화로에 뱅글뱅글 돌아가는 모습은 그리 많이 또 자주 보는 모습이 아니라서요.. ㅎㅎㅎ​총 두개의 화로중에 하나의 화로에서는 지금 보시는 부위별 덩어리 고기가 통째로 배베큐가 되어 가고 있었구요   ​다른 또 하나의 화로에서는 통돼지가 통째로 바베큐가 되어 가고 있었답니다.. 오~~~저 정도 크기면... 음.. 작은 돼지겠지요??그래도 위에 보이는 양으로 80여팀 정도 인원으로는 대략 300명 정도가 드신듯 합니다8~15명이 통돼지바베큐를 169,000원.. 이라는 글귀가 쓰여 있는 것을 보자면 대~략 어느 정도 예산이 들어갈지 아시겠죠.. ^^  ​​​​사장님께서 잘~ 익은 고기를 잘라 쟁반위에 올려 놓으면 차례차례 먹을 만큼 접시에 담아서 가져가십니다그래도 이번엔 모두가 뒷사람을 배려하시여 딱 드실만큼만 가져가시여 못 드시는 분은 없었던 듯 합니다  ​​​바베큐를 먹는데 다른 준비는 노~~노모든 준비는 소래산통돼지바베큐에서 한번에..!!​양념부터 채소 그리고 접시까지 모~든 먹는데 필요한 준비는 소래산통돼지바베큐에서..우리는 그냥 입만 가지고 가면 끝.. ㅎㅎㅎ.. ^..^  ​​​​​순서가 좋으면 이렇게 맛있게 불에 노릇노릇하게 잘 구워진 부위를 운좋게 담아갈 수가 있었구요  ​순서가 조~끔 안맞으면 살만 있는 바베큐속 살 부위인 보쌈이라고 불러도 될 정도의 살코기부분만을 가져 가시는 것을 볼 수 있었는데요물론 이 부위를 좋아하시는 분들도 계시겠지만 그래도 바베큐는 불맛인데 가급적 불이 많이 닿아 노릇하게 구워진 부위가 더 맛있겠죠.. ^.^  ​저는 운좋게 와이프가 뼈가 있는 부위가 노릇하게 구워진 부위를 받을수가 있어서 맛잇게 통돼지바베큐를 즐길수가 있었답니다  ​​​시간이 흐르고 흘러도 줄을 서 계시는 분들은 줄지를 않았었는데요역시나 맛있는 고기인 바베큐 음식이라 많은 분들의 사랑을 받지 않았나 생긱해 봅니다  ​​​​​이렇게 통돼지바베큐를 하게 되면 통돼지의 껍질 부위인 비계부분은 너무나 딱딱해져 먹을수 없을 정도로 맛도 없고 돌덩이같아 씹지도 못하는데 이곳 소래산통돼지바베큐 소래산출장바베큐는 사장님께서 굽는 노하우가 뛰어 나신지 통돼지바베큐의 껍질이 딱딱하기는 하나 못 먹을 정도는 아닌거 같아 보여 사장님의 만류에도 한번 먹어 보았는데요호호.. 먹어 보니 못 먹을게 아니라 정말 고소하고 누룽지 먹는듯 담백할 정도로 껍질의 맛이 맛있었는데요​이제껏 이런 통돼지바베큐를 하는 출장바베큐를 몇번 보기는 했으나 이번같이 껍질까지 먹어본 것은 아마도 이번이 처음이지 않을까.. 생각이 들 정도로 먹어보지 않은거 같은데요아마 이제껏 다른 통돼지바베큐 출장부페에서는 자신이 없어 껍질은 주시지 않고 바베큐 고기만을 주시는데요껍질을 선뜻 주시는 이런 점이 통돼지바베큐를 하시면서 사장님께서 얼마나 많은 자부심을 가지고 이 일을 하시고 계시는지 알게 된 계기가 되었네요   ​​​​​모~든 바베큐 고기의 분출이 끝이나도 소래산통돼지바베큐 사장님은 아직도 근무중이시랍니다​마지막 정리까지 깔끔하고 정갈하게..​이렇듯 단체모임이나 야유회 그리고 체육대회나 단체행사에도 이곳 소래산출장바베큐만 부르면 먹는 재미는 만사 O.K.. 아.. 물론 다른 먹거리도 따로 준비는 해야겠죠.. ^..^  ​​​단체모임에서 이렇듯 아무런 신경을 쓰지 않고 주문만 하면 배송부터 굽기 그리고 배급까지 모~든 부분에서 신경 쓰지 않아도 알아서 척척 모든 것이 다~~ 되는 출장부페 바베큐전문 소래산통돼지바베큐​나중에 저도 기회가 되면 많은 분들에게 이곳의 바베큐 맛을 보여 드릴수 있는 시간이 있었으면 좋겠습니다​보는 재미..먹는 재미..기다림의 재미..​이 모든게 가능한 소래산통돼지바베큐 소래산출장바베큐이니깐요​​소래산통돼지바베큐 주문하기 : 1566-3392 소래산통돼지바베큐육즙이 살아있는 통돼지바베큐, KBS방송, 전국무료출장, 역시나 행사잘하는곳www.sanbbq.co.kr  둘레길 걷는거 좋아합니다.    10월 중순쯤 팀 단합으로 야유회를 다녀왔어요.매달 장소를 정해 식사시간을 가지는데, 가을이기도 해서 외부로 바람쐬러 나왔습니다.장소는 회사에서 그다지 멀지 않은곳에 위치한 바라산 휴양림입니다.저희는 둘레길만 걷기로 했기에 따로 예약할 필요는 없었지요.​둘레길을 걸었어요. 제법  땀이 나더라고요. 숲 체험하는 사람들이 보입니다."나무야 고맙다" 라고 말을 하면서 말이지요.​   미안합니다.~~속눈썹했다고 요리 찍으라니 말 들어야지요.ㅎㅎㅎ 쉬는 타임에  이런사진도 남겨보았어요.제가 팀원들만 찍어주다보니, 설정샷이에요.ㅎㅎ          정상까지 오르고 싶었지만, 무릎 안좋은 식구들이 있기에,중간에서 내려왔습니다.중간이 맞긴한지 ㅎㅎㅎ​     '배꼽' 이라는  한정식집인데, 이곳에선 나름 유명한 집인가봅니다.식사를 해보니 알겠더라고요.간판 이름도 둘레길 걷고 내려온 저희 배꼽 시계가 울리는걸 알았던지 딱 맞네요.               요 동치미 무를 아삭아삭 다 깨물어먹고 국물까지 원샷했어요.ㅎㅎ          밥 배 따로 커피 배 따로     후~~~~~~~~~불면 바람결에 형태가 사라질까요?호수가 보이는 뷰가 있는곳에서,(그래서일까  커피가격 사악해요.)팀장님이 사주시는것이니 분위기 내면서 홀짝거렸지요.​언제나 저는 주로 식후엔 아메리카노를 마시고.다른 팀원들은 요렇게 예쁘게 아트가 되어있는 커피를 마셔요.근디, 이렇게 봐서는 어떤게 카랴멜 마키아또이고 바닐라 라떼인지 전혀 구분이 안되네요.맛을 보아하니 마키아또보다 바닐라가 더 달았다는  아이러니한 맛!점원이 잘못 알려준건지도요.   신기한 요 정체가 궁금했더랬는데, 비밀을 밝혀냈지요.^^​     오리배까지 탈수는 없었어요.그럼,그날 하루 잘 놀았다가 뒷 마무리가 안좋았을지도 몰라요.ㅋㅋㅋ    식사에 차까지 포식을 했으니 또 산책을 합니다.호수 한바퀴 도는데 총 4킬로 거리라고 하더라고요.소화할겸 둘레길에 이어 또 걷습니다.​일욜엔 마라톤 3킬로를 걷고 수요일은 호수를 끼고 4킬로는 걸었네요.걷고나니 오후쯤에 발목과 발바닥이 내 다리가 아닌듯했지요.ㅎㅎ    봄 햇살엔 며느리를 내보내고가을 햇살엔 딸을 내보내라더니 눈부신 가을햇살을 누군가의 딸들이 걸었습니다.이 순간만큼은 누군가의 며느리가 아닌, 온전히 딸로서!​가을 팀 야유회 오전부터 오후까지 알뜰하게 보낸 하루 마쳐요.그나저나 딸,며느리 얘기가 나오니 오늘 개봉한 82년생 김지영 영화가 무척 보고프네요.보게 되겠지요.책을 읽었고, 그나마 공감을 했고,또한 우수에 찬 연기를 잘하는 정유미씨가 주인공이다보니! ​저녁에 언니들이랑 두 병의 와인을 마셨더니 꽤나 눈이 감기네요.어서 자야겠어요.이웃님들도 모두 굿밤 보내셔요.^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#주일 #예배 #핑크뮬리 #천안핑크뮬리 #카페이숲 #천안카페추천 #카페머그 #머그잔카페 #캘리그라피 #작은전시회 #위로글귀 #스노우 #닮은꼴연예인 #천의얼굴 #셀피 #흔들려도괜찮아    몇년 전 추억의 사진에서도교회 예배 끝나고 화창한 가을 날씨에신나게 걸었었는데요,오늘도 그랬다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 물집이 또 생겼지만요^^​내 발은 왜 이러는거야 대체~     오늘은 올해의 마지막 성경골든벨이 있던 하루였는데요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 성경에 없는 걸 써내다니너의 창의력에 박수를 ㅋㅋㅋㅋㅋ출애굽기와 야고보서 합친거냐며 ㅋㅋㅋㅋ     귀염둥이 태쁘딸요즘 저를 알아보곤 안기는데진짜 심쿵 ㅠㅠ 너무 이쁨...​이모가 진짜 팔아파도 너는 계속 안아줄테야~~    예배를 마친 후, 교사 단합회 겸 야유회 겸 회의를 하러핑크뮬리가 있는 카페이숲으로 갑니다!​네, 제가 얼마 전에 사전답사를 다녀왔던 그곳입니다.근데 정말 주말이라고 ㅎㄷㄷ​그래서 지난번에 태그 안걸었던 거였는데요,와우 그 때보다 사람들이 세배는 많은 너낌...여윽시 주말 나들이는 쉬이 할 수 없는 거였어...     그래도 사람들 없는 데서 찍어봅니다근데, 핑크뮬리 안으로 들어가지 말라는데기어코 그 한가운데로 들어가서 사진 찍는 사람..진짜 많이 봄...다들 왜 그래여....한글 못 읽어요???!!들어가지 말라잖아...핑크뮬리가 다 쓰러져 가잖아.........​중국인만 문제인 게 아녔어요...      얼굴 작은 교회쌤앞으로 가라니까 한참 앞으로 가줘서 빵터짐줄 안으로 들어가지 마세요줄 그까이꺼 나오면 좀 어떱니까!그래도 사진은 이쁩니다!!     나는 사전답사 때 많이 찍어서패스 할랬는데,한사코 찍어주셔서 삼종세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ권사님이 이상하다고 자꾸 웃기셔서현실웃음 터진 거 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ     열혈 사진사그리고 그런 나를 신기하게 바라보시는새로 부임하실 전도사님......​거참 원래 저르케 찍어야 길게 나와요...     부랴부랴 전화해서 자리예약 하고회의하기 좋은 곳으로 옮긴 카페 머그!저 머그잔 안으로 들어가면 공간이 있어요 ㅎㅎㅎ그 위의 계단으로 올라가면 작은 전시회도 열려있답니다           전시회는 캘리그라피!!판매도 하는 거 같은데 자세히는 모르겠으나문구들이 하나같이 주옥같음     내가 시킨 청귤차와카페모카 시켜서 하트 받으셨다고이르케 놓고 꼭 찍어달라 하신 선생님과 전도사님남성분 두분 하트 받아 좋으셨나봐요.. 허허허...    회의중 인터넷 검색하는데우리 너무 다같이 했나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 제일 심각한 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 모자이크 굳이 안할게욤^^          데세랄 들고 갔었는데요,프로그램으로 설정해놓고 찍었더니야간이라 셔터속도 느려진 거 몰랐던 쌤의흔들려도 괜찮아.jpg​근데 정말 느낌있지 않나요?! ㅋㅋㅋㅋㅋ코스모스와 사진을 더 찍고팠지만저녁 시간이 임박해져 급하게 파하느라...       간만에 화장을 늦게 지우게 되서셀카 좀 남겨보는데,스노우에 새로운 기능이 나왔대서 해보니할 때 마다 다른 사람 닮았대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 천의얼굴 인거냐며 ㅋㅋㅋ심지어 웃는 얼굴은 눈도 뜨게 해주고입도 다물어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼, 이번 한주도 행복하고다가올 11월은 좀 더 풍성한 감사로 넘쳐나기를!!!​모두를 위해 기도하는 밤이 될게요 ;-)  얼마 전 당진 품질보증팀(후판 파트)에서는 조금 이른 봄 야유회를 다녀왔습니다.야유회라 함은 회사를 떠나 먼 곳으로 다녀오는 거라 생각하지만저희는 근무 특성상 회사에서 가까운 당진 참숯골 캠핑장&펜션에 다녀왔습니다.평소에 교대 근무로 인해 얼굴 보기 힘들었지만이런 기회로 휴무/근무자 모두 참석하여 동료들이 준비한 숯불 바비큐와 해산물을 안주 삼아시원한 맥주를 들이키며 추억의 시간을 만들었습니다.당진 품질보증팀 모두 정년퇴직하는 그날까지 안전하고 행복하길 바랍니다.당진에 있는 참숯골입니다.예전에는 이곳이 찜질방이었는데 지금은 이렇게 캠핑장 및 펜션 운영이 되고 있습니다.이렇게 캠핑장답게 타프가 준비되어있고주말이라 그런지 캠핑족들이 많이 찾아온 것 같습니다.ㅎㅎ 저희는 이렇게 야유회를 준비하고 있죠^^\뭐  회사에 일하는 게 아니기에 즐겁습니다.소시지 와 삼겹살 기본이죠뭐 숯불에 구우니 정말 끝내줍니다.ㅎㅎ 비주얼 갑질하고 있는 삼겹살그 주인공은 요 남자 입니다.이렇게 텐트에서는 또 다른 분위기에 회식을 즐기고 있습니다.날이 어두워지면 모닥불에 모여서 분위기 있게 서로서로 얘기를 나눕니다. ■ 언제: 2019. 6. 15 (토)​​오랜만에 우정회 야유회가 결성되어 주말 점심무렵부터 홍계리 솔 숲에서 거행되는바 오전에 잠시짬이 나기에.. 입압2리 바닷가 해안정화 활동 육상조에 투입 되기로 한다.  목적지에 도착하니 해상조는 이미 바닷속으로 침투해 활동중이고 육상조 인원은 새벽에 비가올듯흐려진 날씨 탓인지 여성분 포함해서 너댓분이 출전...ㅎㅎㅎ​​​​포항 영일만에 정박중인 3척의 미해군 수송선...​​ 자주 줍던 포인트에는 그동안 활동 덕분인지 쓰레기들이 눈에 잘 띄지 않아 해안 데크길로 이동하니 데크길 주변과 하부에 페트병 위주의 쓰레기들이 제법 널부러져 있어 쓰레기 종량제 봉투를추가 공수하면서 수거하니 한 짐이다.​​​​그렇게 여성분과 함께 열심히 육상조 청소를 마치고 물속에서 아직도 물질중인 해상조를 남겨둔체 해산...ㅎㅎ  해안 둘레길을 탐방중인 젊은 청춘 남녀의 모습에 지나간 세월이 아쉽기 그지없고.. 홍계리 솔 숲의자리를 확보하기 위하야 문덕을 지나 그질로 먼저 홍계리 솔 숲으로 향한다. ​​​​​홍계리 솔 숲에 도착하니.. 야유회 객들 몇 분이 나와 계시고.. 정자 하나를 차지하고 우정회본대가 도착하기를 기다린다.​​​​​불법 쓰레기 투기 및 취사시 거액 벌금 플랭카드의 문구가......@@  예전에는 편안하게 앉아서 건전한 먹거리 모임도 갖고 했는데.. 이름이 조금씩 팔리면서 몰지각한꾼들께서 쓰레기들을 무단으로 버리고 가고 해서인지 민원들이 발생했나보다. ㅜㅜ  섬득한 문구를 확인후 이곳으로 출전중인 1차 선발대에 장소 불량 급전을 날리니 어쩔 도리가 없는지경...​​​​  1차 선발대가 먼저 도착하고.. 일단은 확보한 정자에 자리를 깐다.ㅎㅎ "작년엔 꿔 먹었어요~"  취사를 할 수 없기에 재료와 메뉴를 급 변경하는 전보를 출발을 준비중인 본대에 전파하고 일단의자에 앉아서 작전을 짠다. ​​​​​작전 끝에 답은 없고 일단은 솔 숲을 빠져나와 도롯가에서 대패삼겹살을 굽고 있는 찬미여사..ㅎㅎ​​​​​​​​"입 아~~~" 도롯가 대패 삼겹살을 시식으로 한 젓가락 받아 먹어보니 출출한 점심때라 된장도 없는데 맛이 꿀맛이다..ㅎㅎ  그때 이웃 지역 주민께서.. 도롯가의 그림을 보시고 어엿비 여겨 용기를 주시는데.. 어제도사람들이 다들 궈 먹고 갔다시며 오히려 행정의 과태료 처분을 지탄해 주셨다.  선진국형 관리 기법이 바람직 하나 아직은 특유의 먹거리 정서도 있고.. 음식 놀이 문화가 지배하고 있으니 기왕 놀러 온 입장에서 할머니 말씀이 틀린것도 아니다.ㅎㅎ "지랄 안 하나.. 고기도 못 구워 먹으모 누가 여거까정 오겠노? 쓰레기만 잘 가져가주소~""아이고~ 할머님 감사 합니데이~"​​​​그렇게 도롯가 대패삼겹살로 1차 선발대원들께서 목을 축이면서..ㅎㅎ 아에 불을 숨콰서 조심히 구우며 본대를 기다리는데....ㅎㅎ​​​​​​​​​​드디어 본대가 진영에 도착하니 홍계리 솔 숲에는 일 순간 열기가 고조된다.ㅎㅎ 사람 샤는 세상 이란어떤 세상인고?​​그때 마침 낯선 중년 부부(?)께서 비워져 있던 이웃 쉼터에 자리했는데.. 오자마자 남자분은괴기를 굽고, 여성분은 드러누워 손가락 하나 까딱없이 입만 벌리고...ㅋㅋㅋ​​​​오랜만에 족구질....ㅎㅎㅎ​​​​​​​주변의 홍계폭포 보러 가는길........​​홍계폭포 초입에서 좌절한 농땡이 님들은 사진을 담으며 시간을 떼우고...ㅎㅎ​​​▲ 수량이 적은 홍계폭포..​​​​그렇게 잠시 홍계폭포를 탐방하고.. ​​​▲ 그렇게 다시 솔 숲 진영으로 돌아와 우리하게 들은..ㅋㅋㅋ​  해거름을 지날때 까정 즐거운 시간을 보내고 저녁 무렵이 되어서야.. 술을 드시지 않은 몇 분들이핸들 바통을 받고 지곡으로 귀환하였다.ㅎㅎ​​ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포트워싱턴 공원--회원 및 가족 30여 명 참석  필라델피아 해군동지회(회장=전희준)는 25일 포토 워싱턴 공원에서 창립5주년 기념 야유회를 가졌다. 역전의 용사와 가족 등 30여 명이 참석한 가운데 열린 창립 기념식에서 전희준 회장은 "5년 전 오늘 동지들의 친목 도모와 동포사회와 조국의 발전에 일익을 담당하는 것을 목표로 필라델피아 해군동지회가 창립됐다"고 회상하고 "지난 5년 동안 창립 충무공 탄신일 기념행사를 꾸준히 이어오고 동포 사회의 발전을 위해 장학금 수여와 노인회 버스 구입, 노인 복지시설 방문, 6.25진실 알리기 영문판 출판 지원, 월별 생일파티 등 각종 사업을 꾸준히 진행하거나 계획하고 있다"고 밝혔다.전희준 회장은 또 "무엇보다 지난 5년 동안 매달 열리는 월례 모임에 꾸준히 참석해 본 동지회의 근간을 확실하게 다져 준 동지들과 가족들의 성원에 감사드린다"며 "이제 동지회도 고령화 시대에 접어들어 평균 연령이 70을 넘어섰지만 90세 최고령자부터 47세 젊은이까지 다양한 연령층의 동지들이 매달 한 자리에 모여 국가를 위해 헌신했던 시절과 조국의 앞날을 열정적으로 토의 하는 모습에 항상 감명을 받고 초심을 잃지 않는다"고 덧붙였다. 이날 야유회에는 알렌타운에서 온 최창의 동지(병156기)씨와 필라델피아의 류공룡(병 463기) 씨가 새로 참석해 인사를 나누고 지속적인 참여를 다짐했다. 필라델피아 해군동지회는 매월 마지막 월요일 7시에 5가에 위치한 동지회 본부(5909 N. 5th Street, Philadelphia, 19120 가나안 분식 내부)에서 월례 모임을 갖는다. 연락처 : 전희준(267-475-7118) 김두성(215-917-0033)    이유환(267-269-2077)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공인중개사 수지지회 야유회 답사2019년3월20일(수)아침9시에 수지지회사무실에서 출발중간에 휴게소 한번 들립니다.2시간정도 후에 대천에 도착짚트랙 레저스포츠 대천 전망대충남 보령시 신흑동2210-1    짚트랙 전망대는 서해안 최대의 관광지인대천해수욕장에 동양에서유일한 패각분(조개껍질)으로 이루어진 백사장에 있으며 높이52m의 높이에 있답니다.   짚트랙을 이용하는 관광객들의스릴넘치는 활강모습과 백사장과탁트인 바다와 어우러진 주위 섬들을 한눈에구경하면서 내려오는 스릴을 느낄수 있답니다.   어때요!!우리들도 한번 타보셔야죠?스릴만점!! 바다위에서!!!하늘을 나는기분!!!!정말 신나지 않으신가요 ㅜㅜㅜ저기보이는 곳까지 날아갑니다~~   도착지점에서 걸어올수도 있구요요렇게 카트타고 돌아온답니다~~스카이바이크도 있는데요.월요일은 쉰답니다^^긴장과 재미로 스포츠를 즐기셨으니시장하시겠죠? 식당으로 이동합니다~~   시원한 대천앞바가 보이는곳야유회의 꽃은 먹거리 아니겠어요ㅋㅋㅋ좋은사람들과 어울려서경치 좋고 ,바다내음 좋고먹거리도좋고, 천국이 여기지요 ㅎㅎㅎㅎ   싱싱한 회와 조개가 우리들을 기다리고 있답니다~~   싱싱한 회와 여러가지 깔끔한 찬드시고 싶으시죠?산낙지도 나온답니다~~   오늘의 하일라이트쭈꾸미 샤브샤브연하며, 입에서 살살녹는 그맛이랍니다~~   대천앞바다에 있는 조개가 다모였어요~~조개찜도 듬뿍이것으로 끝나는것이 아니지요~쭈꾸미샤브탕에 칼국수 오우~~ 배가 불러서 못먹겠다고 하면서도또 먹는답니다~~식후 바닷가 백사장으로 밀려오는  파도를피하면서  '나 잡아봐라~~ 하면서~~'옛추억도 생각해 보시구요~~2시경에 떠납니다~~개화예술공원으로   개화예술공원내에모산 조형미술관과 조각공원보령 오석을 이용한 조각작품들로조각공원이 조성되어 있답니다.   보령오석이란?검은색돌이 단단하고 조직이 치밀하여매끄러운 질감으로부드러운 곡선을 뽐낼 수가 있으며전국에서 알아주는 돌이랍니다~~천년을 지나도 변치 않는다는 오석은 왕릉과 대통령 묘의 비석으로 사용된답니다~   오늘은 답사이기때문에한두컷만 찍어 왔답니다~~아름다운 허브공원으로 갑니다^^   그린하우스허브,관엽식물,수생식물,민물고기,곤충등을 언제든지 만나볼 수있는곳이랍니다.   노랑꽃 넘 예쁘지요^^   각종식물들이 자라고 있습니다~~     민물고기, 금붕어등 유유자적하게노니고 있네요~~   추억의 장소에서허브와플과 수제소세지도먹어볼수 있답니다~~     그린하우스 내부에는허브레스토랑,기념품및 소품코너우리농산물코너 등등 있답니다.           기념품코너어찌나 예쁜것들이 많은지아이쇼핑만 해도기분이 좋아졌어요~~하나같이 예술작품이었어요~~   허브까페점심과 커피를 금방 먹고온 터라허브차 한잔을 하지 못했지만다음번 올때에는 허브차 한잔해야겠지요^^아름다운곳 감성카페 리리스로 ~~   카페 리리스를 들어서는 순간아~~예쁘다~~~   각종꽃과 향수들~~   유리안에 들어있는 드라이풀라워들색갈이 은은하고 너무 예뻐요~~   허브비누와  방향제등   천장에 아름다운 깃털같은 것들이 우아함을 뽑내고 있네요~~     여러가지 소품들로 예쁘게 장식되어 있어절로' 예쁘다'란 단어가 튀어나오네요^^     사랑스러은 그녀에게 바치고싶은꽃다발 오우~~믿음직스러운 그남에게 받고싶은꽃다발 호호~~   살알짝 밖으로 나오니러브러브한 테이블과사진찍기좋은 포토죤이여기저기 있네요~~   봄의 감성이 피어 오르도록파스텔톤으로 만들어 놓은 공원이네요~~   좋은사람과 허브향이 그윽한 차한잔어떠세요??   꼬마열차도 있네요이열차를 타고 한바퀴 돌기도 한답니다~~   웅장한 자연속 예술 쉼터개화예술공원1번부터 17번까지번호순으로 관람하시면 좋다고 하네요~~사전 답사이기때문에 요소요소 다 볼수는 없었답니다^^볼거리가 많은곳 힐링할수 있는곳으로여러분들을 초대합니다~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난번 캠핑요리 대회 때 만난 출장바베큐 전문 오치연 바비큐를 시식 봤는데요. 이런 큰 캠핑 행사 또는 단체 모임, 야유회 음식에 주최자가 별도의 음식을 크게 준비할 거 없이 술, 음료만 준비하면 되기 때문에 주최자는 편하고 먹는 사람은 고기뿐만 아니라 홍어 무침, 샐러드, 순대, 소시지 등등을 먹을 수 있기 때문에 꼭 출장뷔페를 맛보는 듯한 느낌으로 서로가 좋고 편한 오치연 바비큐로 해결하면 될듯하네요.​​​​​​​​​   전국 어디서나 미리 예약하면 찾아오는 오치연 바비큐인데요. 이제 본격적으로 봄맞이 기념으로 야유회나 워크샵등 다양한 단체 행사들이 많아질 텐데 캠핑 대회를 자주 참석하여 이제는 익숙하지만 한두 번 접했을 때는 정말 신선했던 기억으로 몇 번 맛을 경험해 본 저로서는 야유회 음식이나 단체 모임 때 적극 추천해드리고 싶습니다.​​​​​​​​​​   캠핑요리 대회 때 참석했던 팀이 약 60~70팀 정도 그럼 거의 200명 수준이었는데요. 캠핑요리 대회에서 많은 행사들이 있었지만 이날은 오치연 출장바베큐 시간 때가 제일 인기가 많았던 거 같아요. ​​​ ​​​​​​​     우선 대형 그릴에 기본적으로 참숯으로 구워내고 있는 통 삼겹.기름이 쫙 빠지면서 겉은 노릇하게 구워지는 것이 육안으로 보기에도 속은 촉촉하고 부드러울 것만 같아 보이는데요. 여기에 순대와 소시지까지 같이 넣으면 참숯향과 고기의 고소함 냄새까지 겹쳐 색다른 순대와, 소시지의 맛을 경험해 볼 수 있더라고요​​​​​​​​​​   저는 출장바베큐를 여러 번 경험해봐서 이번 오치연 바베큐 행사 때는 양보하는 차원으로 맨 마지막에 줄을 섰는데요. 200명 정도의 캠퍼 분들이 참석하셨는데 마지막에 줄을 서도 다행히 고기는 충분히 남아 있더라고요. ​출장 바베큐 전문이라 그런지 준비도 빠르고 고기도 금방 금방 썰어내어 맨 마지막 줄인데도 그리 오래 기다리지 않았답니다.​​​​​​​​​​​   그릴에 구워진 순대의 색다른 맛으로 저도 언젠가부터 캠핑장에서 순대를 쪄 먹지 않고 이제는 프라이팬에 구워 먹는데요. 역시 숯불에 같이 구워져서 나온 맛은 따라가지는 못하겠더라고요. ​​​​​​​​​     그 외 잡채를 시작으로 홍어무침, 샐러드 등 다양한 먹거리를 선보여 주는데요. 마지막에 줄을 서서 반찬들은 푸짐하게 먹지는 못했지만 그래도 메인 메뉴인 고기는 여유 있게 남아 있어 아쉽지는 않더라고요. ​​​​​​​​​​​   김치, 상추, 당근 등 각종 야채는 기본으로 준비되어 있고 메인 음식 외 곁들일 수 있는 반찬들도 다양하게 구성되어 있기 때문에 정말 야유회 음식이나 단체 모임 때 식사 거리는 그냥 오치연 출장바베큐 전화 한 통이면 해결될 것 같은데요. ​​​​​​​​​​​   이 정도의 구성이면 주최하는 사람의 마음도 편하고 워크샵일 경우는 직원들이 단합대회로 지쳐 있을 때 오치연 바베큐 하나 만으로도 먹고 나서 속이 든든해지니 남은 행사, 프로그램 등을 더욱 열심히 참여할 수 있지 않겠나 싶더라고요.​​​​​​​​​​​   또한 노릇하게 구워져 겉은 바삭하고 속은 부드럽고 촉촉하고 고소하면서도 담백한 맛에.. 이렇게 캠핑 행사 때 아빠 엄마 손잡고 따라온 아이들에 입맛에 딱이라 아이들이 잘 먹는 모습을 보니 은근슬쩍 어깨가 으쓱 거려지더라고요.​​​​​​​​​​​   일단 전국 어디서나 출장이 가능하고 요청 시간, 식사 시간에 맞춰 미리 도착하여 전문가분들이 테이블부터 모두 세팅을 하고 즉석에서 요리를 해주고. 게다가 바비큐뿐만 아니라 다양한 음식들로 구성되어 있으니 출장 뷔페가 부러울 것도 없겠는데요. ​​​​​​​​​​​   캠핑 대회 말고 이전 회사에서 워크샵이나 야유회가 있을 때 아무리 준비를 잘해도 전문가가 아니다 보니 음식도 부실할 경우가 많을 테고 단체 모임 때는 각자 음식을 준비하거나 요리를 해야 하는 불편함 없이 한 끼 식사를 그것도 바비큐와 다양한 음식으로 편하게 먹을 수 있으니 이 점들이 단체 모임에 참가한 대부분의 분들이 만족할 수밖에 없을 거 같은데요.​​​​​​​​​​​​   무엇보다 대형 그릴에 맛있게 구워지고 있는 것만 봐도 처음 접하시는 분들에게는 신선한 충격입니다. 그만큼 인기몰이를 할 것이고 기대만큼 맛도 괜찮으니 단체 모임, 야유회 음식을 준비하시는 분들에게는 오치연 출장바베큐 추천드리고 싶네요.​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보통 여름에는 아주 특별한 행사가 있죠!바로~ 서로 단합을 다질 수 있는 야유회·워크샵이 있는데요~여러분도 혹시 야유회 또는 워크샵을 갈 계획을 세우고 있진 않으신가요? ​   ​워크샵에 가게 되면 다같이 단합을 기르는 다양한 활동들도 재미나지만, 여럿이 같이 나눠먹는 고기맛이 아주 꿀맛이죠!​하지만 또 그냥 친한친구들과 놀러간 것이 아닌, 회사분들과의 자리이다보니저렴하구 맛있는 돼지고기를 사야할지, 아니면 좀 비싸더라도 좋은 소고기를 사야할지참 고민에 빠지게 되죠ㅜㅜ​  ​이럴 땐, 어떻게 해야 할까요? ​그 해답을 지금 여기,  상황별 장보기 워크샵·야유회편에서 알려드리겠습니다!​​​   ​​  ​ 상황별 장보기 캠핑편Q. 워크샵, 돼지고기가 좋을까요? 소고기가 좋을까요? ​​네, 만약 워크숍에서 한 팀당 7~10명이 기준이 된다면,VIP1호 갈비구이 모둠 세트 또는 VIP 6호 한우&한돈 스페셜 구이 세트를 추천합니다.​​먼저 VIP1호 갈비구이 모둠 세트의 경우에는, 3가지 종류의 갈비를 즐길 수 있는 한우 세트 입니다!세상에 뼈에 붙은 살은 다 맛있다는 '갈비살'을 무려 3종류로 즐길 수 있다니!!​   ​​ 그럼 VIP1호 갈비구이 모둠 세트의 구성 요소를 보여드리겠습니다!​​   ​살코기가 참 많은 '꽃갈비살'​   ​근막과 지방 등이 잘 손질 되어 있어 먹기 참~ 편한 '참갈비살'​   ​그리고 칼집이 시원하게 나있는 '본갈비살' 까지!!​    ​추가로 또 장보러 가는 수고를 덜어드리기 위해 모둠쌈채소와 파채까지 패키지로 한꺼번에 모두 드립니다!​​  다음은 VIP 6호 한우&한돈 스페셜 구이 세트를 소개해드리겠습니다.VIP 6호 한우&한돈 스페셜 구이 세트는 돼지고기와 소고기 둘 중 무엇을 사야할지 고민이신 분들을 위해준비한 고기 세트입니다!무려 한돈과 한우를 한자리에서 모두 맛볼 수 있는 대혁명 패키지랍니다!!​​   ​그럼 VIP 6호 한우&한돈 스페셜 구이 세트의 구성 요소를 함께 살펴 볼까요?​​먼저 한우의 종류로는​   ​등심의 제왕 '꽃등심' ​   ​특수부위의 대명사 '부채살'​   ​뼈에 붙은 살은 다 맛있다는 '갈비살'로 구성되어 있으며​​다음으로 한돈의 종류로는​   ​지글지글 바베큐 파티의 필수요소 '삼겹살'​   ​돼지고기의 깊은 풍미 '목심' 으로 구성되어 있답니다!!​    ​게다가! 위에 소개드린 VIP1호 갈비구이 모둠 세트와 마찬가지로 '모둠쌈채소'와 '파채'까지 패키지로 들어있답니다~​​  ​상황별 장보기 워크샵·야유회편 한 눈에 보기!​ ​이야 정말 푸짐하지 않나요?!여러분 더는 야유회·워크샵 고기, 어떤 걸 사야할지 고민하지마세요!그럼 VIP 1호 갈비구이 모둠 세트, VIP 6호 한우&한돈 스페셜 구이 세트와 함께 즐거운 추억 만드시길 바랍니다~​​​꼭 워크샵이 아니더라두, 여러 상황에서 어떤 고기를 얼만큼 사야할지 고민이신 분들!지금 바로 아래 링크를 클릭해주세요~​▼ 한우선물세트 101 조은장터정읍산외한우마을 조은장터 투뿔등급 오늘잡은소 직접발골 오늘주문 오늘도착bit.ly 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가191109-4물 갑오징어 도보낚시(맛있는 낚시,동생과 야유회) --장비,채비--로드 : 빅쏘드 N E4 S852 M릴 : 시마노 엑센스 C30000번 스피닝릴(드랙력:실용6kg 최대11kg, 무게:195g)라인 : 서픽스 고어 832 슈퍼라인 1호 합사라인채비 : 장축광 글로우 에기(미니미) 유니노트 리버스 직결(클래식 민감채비), 8호 핀도래 3.5호 모노라인 버림줄(단차 10cm~25cm), 고리봉돌 4호,6호--조과--갑오징어 3마리, 쭈꾸미5마리모님: 갑오징어 1마리, 쭈꾸미5마리동생: 쭈꾸미 1마리 줍동생2: 갑오징어 1마리.04:00 기상04:25 동생들이 픽업05:30 모님 미팅08:05 낚시시작11:45 낚시종료새벽에는 쌀쌀해진 기온에 깔깔이를 챙겨 입어야 하는 때가 되었습니다.오늘은 늦잠으로 불발했던 갑오징어 도보낚시를 다녀왔습니다.둘째동생과 루어낚시에 입문한 동생의 친구, 모님과 함께 넷이서 야유회 동출입니다.요즘 기온도 떨어지고 들물때의 물때라 꽝을 염두에 두고혹시라도 꽝 칠 것에 대비해 냉동해둔 갑오징어 두팩을 준비했으나다행히 몇마리 잡은 것만으로도 맛있게 즐기고 냉동갑오징어는 동생친구에게 주었습니다.쭈꾸미는 활성도가 좋았으나 갑오징어는 활성도가 좋지 않았습니다.바닥채비로 박박 긁으면 쭈꾸미는 두자리수는 넘길 수 있을 것 같았으나 갑오징어 회 맛보고 싶어 단차채비로 갑오징어를 노렸습니다.혹시나 하고 우럭도 노려 봤으나 역시 쭈꾸미가 덤벼들었습니다.잠깐의 낚시로 글로우 에기 테스트를 하고 맛있는 낚시 즐기고 왔습니다.08:07 첫 캐스팅에 첫 수 : 장축광 글로우 에기+4호 고리봉돌08:59 쭈꾸미09:04 두번째 갑오징어 추가09:15 미니미 장축광 글로우 에기10:54 쭈꾸미쭈꾸미 2마리 추가 후 우럭이 붙어 있는지 1/8온스 지그헤드에 3인치 그럽웜으로 채비 바꾸고 캐스팅 후 바닥 탐색 중쭈꾸미가 잡고 늘어짐.11:32 지그헤드에 쭈꾸미12:06 조과 3갑 5쭈갑오징어 쭈꾸미 손질12:41 갑오징어 껍질 벗겨냄.12:46 갑오징어 회12:41 바닥에 양파깔고 약간의 물을 부은 후 갑오징어 한마리와 다리, 큰 쭈꾸미 두마리 찜.12:56 필드에서 먹는 갑오징어,쭈꾸미 양파찜.12:59 찜기에서 한 두개씩 꺼내어 따뜻하게 즐기는 맛.건방지게 주머니에 손 놓고 있어서 웃음 터짐..대가리 뒤집어서 내장 빼낸 나머지 쭈꾸미들은 라면 국물에 샤브샤브.알이 찬 가을 쭈꾸미 발견.갑오징어 찜과 쭈꾸미 샤브샤브 한 라면. 4개를 삶아서 퍼 먹다가 한컷.라면 다 건져먹고 삼각김밥 세개 넣고 죽을 끓여 먹은 사진은 생략했습니다.비쥬얼은 개죽, 맛은 개죽입니다.배가 불러도 숟가락을 내려 놓지 못하게 하는 맛.정취에 취하고소주 한잔에 취하고맛에 취해 놀다가정신 차리고 커피 한잔15:07 커피 한잔의 여유.낮잠 한잠 자고 철수 합니다.17:35 서글픔을 주는 석양.즐거운 시간은 빨리 지나가고귀가길에 오릅니다.안녕하세요?이번에는 카프렌즈 자체 야유회가 있었습니다.​의정부 고산에 위치한 거북이라는 곳에서 진행이 되었는데요, 이 곳은 영양탕과 전골, 수육, 그리고 오리백숙등을 하는 정말 맛있는 집 입니다!즐겨 가지는 않지만, 가끔 손님과 함께 혹은 거래처와 함께 가는 곳으로 귀한 분과 함께 할 때 이 곳에서 식사를 하게 되는 곳 입니다.여기는 고산의 저~쪽 구석에 있어서 정말 아는 사람만 소문을 통해서만 오는 곳으로 유명하고 이 음식에 대해서는 의정부 1등이기도 한 맛집으로 유명한 곳 이지요!​고기의 특성상 호불호 부분이 있기 때문에 ^^ 잘 선택 하시기 바랍니다!​   여기서 아이들과 함께 뛰어 놀고 맛있는 음식도 함께 하고 소주 일잔도 기울이며 여러 이야기를 하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 음식에 대한 부분이나 맛에 대한 표현은 주관적인 부분이 갈릴 수 도 있으니 오늘은 여기까지만 진행 할게요~​감사합니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 18,19일(목,금) 긱사 단체 야유회를 위해 전날 빡센 하루를 보내보았따..식단도 거의 간헐적 단식 수준으로 빡시게 하고 저녁에 15km 달리기 고고~~​​   뽀송한 상태로 사진 한 장.​​    옷은 이번에 새로 만든 #런애프터워크크루 단체티♥저번에 만원도 안 하는 기능성 티셔츠에다 전사 했더니 착용감이 별로여서 이번엔 운동복 매장에서 사다가 전사 맡겼다! 그래서 첫 착용!!바지는 구매한지 꽤 된 #하리피플 반바지!​   시티세븐에서 모터스밸리까지 뛰어가면 7.5km!왕복으로 하면 딱 15km 맞출 수 있다.차소리가 좀 시끄럽긴 하지만 직선 코스에 업힐 다운힐도 하나밖에 없어서 훈련하기 딱 좋은:)​   모터스밸리 앞에서 잠깐 스트레칭.​​    쌩얼로 셀카도 찍어준다역시 러닝은 쌩얼로 해야 땀도 쫙쫙 빠지고 조음 ㅎㅎ​​   끝나니 정신도 말짱해지고 상쾌하고 좋았다~~그리고 다음날부터 시작될 먹방돼지파티를 조금이나마 덜 두려워하게 된다... 헤헤운동한게 아까워서 조금 덜 먹기도 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​         그렇게 시작된 야유회~~ 후기 곧 올라옵니다 커밍쑨~~​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 10월 28일 일요일날씨 : 맑음장소 : 불국사일정 : 한중친선협회 야유회저녁식사 장소 : 한정식 홍시​올해 10월 마지막 날 우리 한중친선협회랑 같이 야유회 가기 전에, 대구가톨릭대학교 유스티노캠퍼스에 가서 미사보고, 버스 타고, 경주 가는데, 간식을 먹습니다.         건천휴게소에 도착하자마자 엔젤리너스 커피에 가서 녹차라떼 한 잔 마십니다.         다시 버스를 타고, 도시락으로 영양찰밥 먹습니다.   이제 석굴암 주차장에 도착하자마자, 복지카드를 보여주고, 바로 석굴암에 들어갑니다.         오랜만에 석굴암에 가는데, 사람들도 엄청 많습니다.       석굴암 내부에 들어가는데, 사진 촬영 제한됩니다       석굴암에서 찍은 사진들     동안거 100일 기도접수하는 곳입니다.   석굴암에서 찍은 개인 사진     또, 단체 사진을 찍습니다.     다시 석굴암 주차장으로 가는데, 사진 찍으면서 갑니다.           다시 버스를 타고, 불국사로 이동합니다.   불국사 입구에서 찍은 단체사진   여기서 불국사에 들어가서, 가이드님께서 설명해주십니다.           불국사 구경하면서 사진도 찍어줍니다.                   불국사 기념품가게   다시 불국사 주차장에 가서 버스를 타고, 한정식 홍시에 가서 저녁을 먹습니다.                   저녁먹고 나서 다시 버스를 타고, 경산휴게소에서 잠시 쉬었다가, 다시 버스를 타고, 반월당역에 내려서 바로 귀가합니다.       올해에서 처음으로 한중친선협회 야유회 갔다오니까, 아주 재미있었습니다.다음 달 초에는 우리 대구장애인문화학교 단원들이랑 같이 대구수목원 국화축제보러 갈 예정입니다. ​​​ 오늘은 가게 야유회 가는 날선발대는 먼저 출발하고난 몇몇 사람들과 아침 첫 야구 경기를 치른 뒤 합류하기로 한다.11:3 5회 콜드로 승리하고 예상보다 빨리 가평을 향해 달려간다.우리 야유회 장소는 가평 자우림 펜션&캠핑장으로 이곳 펜션을 알고 지낸지10여 년이 된 곳이다.가평 자우림 펜션의 가장 큰 장점은 아무리 가뭄에 시달려도 풍부한 수량을 보여주는 곳이란 점최근 기존의 방갈로를 모두 없애고 캠핑장으로 전환하여 많은 캠핑을 즐기는 분들이 이곳을 찾는다고 한다.이곳까지 올라오는 동안 정말 많은 곳에 캠핑장이 생긴 모습을 보고 캠핑이 대세긴 대세구나 하는 생각을 가져봤다.아이들이 소꿉장난을 할 수 있도록 배려를 아끼지 않았으며정말 풍부한 수량이다.가뭄이 맞아?내려다 보이는 곳은 사람들이 다이빙 놀이를 즐기는 깊이가 꽤 깊은 곳으로수영이 서툰 사람은 구명조끼를 반드시 착용하고 입수해야 한다.대략 깊이가 3m는 될 듯일렬로 사이트가 정해져 있기에 차량에서 장비를 날라야 한다.차량 입장 불가인 가평 자우림 펜션 캠핑장짧은 거리의 짐을 이동시키기에 그렇게 부담은 크지 않다.그에 따른 보상은 시원한 그늘과 철철 넘쳐흐르는 계곡물이 캠퍼들을 기다리고 있다.부대시설도 깔끔하고 깨끗하게 유지 관리가 되고 있다.매점도 운영이 되고 있으며오랜 시간 지켜본 이곳의 쥔장님은 친절하고 순수하신 분들이다.찐하게 푹 끓인 닭백숙에머슴아 13명 준비한 음식도 대박이다.다 같이 한잔하며 그동안 노고를 어루만져 주는 시간을 가져 본다.맑았다 흐렸다를 반복한다.비라도 쏟아졌음... 하지만 엄청 쾌청한 날씨로 변해 버린다.얼마나 더운지 ...야유회 왔으니 머슴아들아 족구 한 판은 해야지^^15점 3세트2경기를 치르고 나니 모두가 기진맥진모두 저 아래 시원한 계곡물로 뛰어들어 몸을 식히고몇 시간 잠을 청한다.맛있다.꿀잠이네^^고기가 빠질 수 없지... 저녁 파티는 돼지갈비부터 먹어 치우자.모두가 즐거운 시간을 가져 본다.난 몇 잔 마시고 취침 모드로 돌입일어나 보니 새벽 1시를 향해간다.그냥 잠이나 더 자라허접 실력으로 밤 하늘을 담고 싶었는지 귀찮게 삼각대를 꺼내어 세팅까지 해보네별 참으로 많다.은하수는 어딨는 게야?가평 깊숙하게 자리한 자우림 펜션&캠핑장의 밤하늘이 참으로 아름답구나.풀벌레 소리와 새소리가 야심한 밤에 술을 자극한다.아직까지 잠 못 이룬 채 술잔을 기울이고 있는 동료들나도 살짝 자리에 합석하여 몇 마디 귀 기울이고 다시 잠자리에 든다.이른 기상으로 모두가 아침 한 끼 해결하고 복귀를 서두르기로 한다.짧은 1박2일의 야유회지만 우린 참 재밌는 시간을 보낸 것 같다.떠나기 전 시원한 계곡물에 살짝 발을 담근다.가평 자우림 펜션 캠핑장의 최고 매력은 바로 풍부한 수량을 자랑하는 계곡물과시원한 나무 그늘 밑에서 자연을 마실 수 있는 청량함이 아닐는지...그렇게 우리의 짧지만 즐거운 야유회는 끝이 나고이른 아침 돌아온다.도착 후일요일 하루 종일 잠만 잤다.이 시간 여유롭게 글을 몇 자 적으며밤을 즐겨 본다.http://www.jaurim.kr::::☆자우림☆::::www.jaurim.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'당암포구 가두리낚시'회사모임 야유회로 가두리낚시가 선정되어첫 가두리를 경험하게 됐다.총무의 막중한 임무를 안고형님들 먹여살려야하기에 장도 이틀이나 봤다.ㅋ당일 아침 김밥으로 허기를 달래며 도착.헉!!!!!!가두리섬이 였어!!!!정말 어마어마했다.저게 몇개야...승선명부 작성하고 예약한 곳에 전화를 하니 배로픽업이 오네~~^^이런 느낌이구나.우리는 인원이 많아 독좌대로 예약을 했다.옆은 여러사람이 모여서 하는 좌대일반좌대와 독좌대의 차이는공동이냐 개별이냐일반좌대는 잡는 만큼 가져가고 독좌대는 저안에 물고기다~~가져간다.물론 가격차이는 있다.오전 타임에 슬슬 올라온다.나도 참돔 하나 올리고~초반에 참돔 3마리가 올라왔다.즉석에서 바로 회로 먹는다.아후.. 맛나라~~가두리안에서 먹는 회는 떠주신다.라면,삼겹살등...넉넉히 준비해갔다.총무의 사명감 아니겠는가~~~논네들 슬슬 지쳐온다.낚시 마무리 한다면 그물을 올려 안에 있는 물고기 다주신다.그런데이렇게나 많았던거였어?날이 더우면 잘않나온다고 한다.양이 어마어마하네~~~만선?의 기쁘을 안고 섬?을 나왔다.ㅎㅎ근처 마검포해수욕장 가슬송펜션으로 이동~~~늑대들만의 행복한 시간을 보냈다.http://www.nyfish.net/m/index.php?mid=gall&page=2당암포구 좌대남용호낚시오늘은 회사에서 야유회로 회동수원지에 다녀왔어요~~약 한시간 정도 걸어야되는 갈맷길코스.경치가 너무 좋아서 다시한 번 꼭 가고싶은 그런 곳 이였어요^^99번버스 종점삼성물류센터 에서 집합!저흰 택시타고 갔어요~장산에서 택시타고 가니까 15분정도 걸리고 택시비는14000원정도 나왔네요.이제시작 ~~걸어 봅시다!!입구쪽에 화장실 있으니까 들렸다가세욤.한참 걸어야 화장실이 나오니 필히 들리세요ㅋㅌㅋㅌ경치가 좋았어요~~제대로 힐링 ^^경치구경 하고 가실게요.사진으로 다 담지못해 아쉬웠어요 ㅠㅠ사진 구도가 좋아서 ㅎㅎㅎ메인사진으로 낙찰!!눈으로 담는게 더 예뻐요 ~~그림같다고 했던 사진 ~~가는길에 회사언니들과 친구랑 사진찍긩 ^^황토길 ~맨발로 걸으셔도되요~발 씻는 곳도 있어요ㅎㅎ편백나무의 기운을 받아~~공기가 좋더라구요 ^^마지막엔 트릭아트도 ㅎㅎㅎㅎ천천히 걸으니 한시간정도 걸리더라구요~매일 컴퓨터앞에서 일하느라 안그래도 운동부족 이였는데야유회 와서 힐링 제대로 하고 운동 제대로 하고 왔네요 ^^회동수원지 한번 가보세요~피크닉가셔도 좋을곳 !그리고 식사하러 가기전 남자직원들의 족구한판!!올드보이vs영보이승리는???영보이가 이겼어용 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋었던 야유회^^식사는 철마한우로 ~~ ㅎㅎ#가창농원가든 #여름 물놀이 # 대구근교 여행​안녕하세요~오늘은 근우 보민이 아빠로 인사드립니다.즐거운 주말 보내셨나요?항상 월요일 출근길은 힘든것 같네요 ㅎㅎ이번 한주도 힘나게 보내세요​저는 주말 당일 이용 배드민턴 운동 활동하는 모임에서 야유회 다녀왔습니다. ​가창 농원가든은 처음 가봤는데 방갈로도 있고 무엇보다애들이 놀수있는 풀장이 있어서 너무나 좋았어요 대구 근교에 이런데가 있었는지 전혀 몰랐네요    풀장 옆에 테이블 및 방갈로가 있어서 음식 먹으면서 놀수있는 멋진 장소에요 가자마자 이런데가 있었나 싶을정도로 반했어요 ㅎㅎ​   ​애들 놀수있게 물 깊이는 어른 무릎정도 오는 정도이네요넓어서 튜브랑 같이 즐겁게 놀수가 있네요 정말 최고 장소인것 같네요 구지 펜션에 안가도 즐겁게 휴가를 보낼수 있을 것 같습니다.​  ​방갈로 방도 따로 있어서 휴식도 할수도 있고 실내에 화장실 및 샤워기가 있어서 편하게 즐길수가 있습니다. 아직 성수기가 아니라서 가격도 적당하고 가족 친지 친구들끼리 가서 놀기에는 정말 좋습니다. 아직 안가보신분들 있으시면 적극 추천드립니다. ​이제 본격적은 휴가 시즌인데 계획 잘하셔서즐거운 휴가 되시길 바랍니다 ^^​오늘도 수고하셨어요    ​ 2019.7.13 ~ 7.14​​축구부 야유회 다녀왔다.정말 정말 재미있었단.​​잘 몰랐던 3학년 학부모님이랑도~졸업생 학부모님이랑도~많이 친해졌고, 정보도 많이 공유했다.ㅋㅋㅋ​​​      ▲ 이것 저것 많이 준비해주셨던 총무님, 태현 어머님~고생 많으셨던 회장님~​덕분에 편하게 놀다 즐기다 왔다.​​​​​      ▲ 래프팅나도 해보고 싶었지만 허리도 아프고, 무섭기도 하고~​감독님이 누우셔서뒤에 있는 우리 민쓰가 짜부가 됐네~~~ ㅋㅋㅋ​빨간모자를 쓰고 있어서 다들 무당벌래 같다.​​​​​       ▲ 어른들과 아이들의 축구 시합.​전반전에는 어른들이(4명)  잘 하나 싶었지만,시간이 흐를수록... 역시 아이들이 체력적으로 강해.​어른들은 지쳐서 넉다운...ㅋㅋㅋ경기가 끝난 뒤에도 아이들은 잔디밭을 계속 뛰어 다닌다.그래! 체력 하나는 인정! ㅇㅈ!​마지막에는 승부차기~​​​​​       ▲ 보물찾기 시간.​마지막엔 사이좋게 다들 문상 한장씩~!​아이들은 문상을 정말 좋아한다.아마도 게임에 쓰려구? ㅋㅋㅋ​​​​​​             ▲ 배터지게 먹고 또 먹었다.ㅋㅋㅋ​​​​​   ▲ 모기야~ 절루가~~~~~산이라 별별 이상한 벌레들이~~~~ㅋㅋㅋ​​​​​​​       ▲ 저녁먹고 레크레이션 했는데,정말 재미있어~​10만원짜리 아디다스 상품권 1개,5만원짜리 아디다스 상품권 2개,기타 상품들이 걸려있어서 아이들이 목숨걸고 했단....ㅋㅋㅋ​나도 민쓰에게 아디다스 상품권을 뽑아주기위해 열심히 했으나~~~~나는 똥손! 똥손! 똥손!​​​​​​ ▲ 6학년 통아저씨 룰렛게임.​제일 먼저 민쓰가 탈락.감독님께서는 지지리 복도 없는 철민이란다....ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋ​​​우왕~!너무 재미있었어.​민쓰는 6학년이라 축구부에서 하는 모든것이 마지막이다.좀더 일찍 축구부에 들어왔더라면더 많은 추억을 쌓을수 있었을텐데~아쉽다.​​이젠 구례국제대회, 중국대회만 하면 거의 축구부 행사는 끝난셈!​민쓰는 나중에 중학교에 가면초등학교 축구부 시절이 그리워지겠지? ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 제주도 부부사진가 시즈닝그라피 입니다. 지난 포스팅에서 못다한 이야기가 있어서 오늘은 그 이야기를 써보려고 해요 :)​  제주 사회인 야구팀 이스트웨이브스 가을야유회 20191106   제주 이스트웨이브스 일년에 두번 진행하고 있는 제주 이스트웨이브스 야구팀의 가을 야유회 단체사진이에요. 차에 유니폼 가지러 간 사이에 아내는 센터를 차지했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 저는 저 사이드에 앉아있고 (커플&부부) 중에 우리부부만 서로 떨어져있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여보 센터본능 자제좀...     제가 작년부터 일상 글에 몇 번 언급을 했었죠? 제주도 동쪽에서 조천,함덕,구좌 등등에 계시는 지인분들과 함께 야구모임을 하고 있어요. 매주 수요일 오전에 모여서 야구를 하는데 대부분 근처에서 자영업을 하거나 직원으로 계시는 분들이에요.  그러다보니 성수기가 각자 조금씩 달라서 일 때문에 못나오시는 분들도 꽤 많기도하고... 저도 올 시즌엔 촬영 때문에 한번도 못나간게 함정 ㄷㄷㄷ 그래도 야유회를 위해 이날은 비워놨어요 ㅋㅋ​​​​https://www.youtube.com/watch?v=ULO9VlNnVU4 저희 야구팀 중에 제주 안뜰 사장님께서 유튜브를 하고 계신데 그날의 영상을 편집해서 올려두셨더라구요 :)​영상을 마지막에 넣어둘까 하다가 뭔가 좀 더 임팩트 있게 뽷!!! 시작하고 그 여운을 사진으로 느끼길 바라는 마음으로 초반에 넣도록 하겠습니다.형이 올린 제목은 제주도 핫플레이스 사장님들 수요야유회!!!!! 어떤 핫플레이스가 있는지는 영상으로 확인해주세요~​저거 링크 클릭하셔도 좋고 제가 찍은 사진으로 감상하셔도 좋아요! 지훈이형 저 잘했죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  하나둘씩 모이고 있는 팀원들입니다. 야유회때는 부부동반&커플동반 이에요 ㅋㅋㅋ 봄 야유회에는 다들 유니폼을 입었었는데 이날의 드레스코드는 청팀 백팀으로 나누었기에 각자 팀에 맞는 색 이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 청팀이었던 그초록 형과누나는 마리오의상으로 맞춰입고 오셨어요!! 나중에 베스트 드레서 상을 드렸었는데 시작부터 확정인걸로 ㅎㅎ   게임 설명을 하고 있는 중이에요 ㅎㅎ 매번 진행을 맡아주셔서 너무 감사해요!!!! 토리코티지 하시시박의 사장님입니다.   청팀백팀으로 나누어 게임 설명을 듣고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   제주와 관련 된 OX퀴즈를 시작으로 여러가지 게임을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 씐난 아내!!! 백팀이라서 저렇게 입고 갔어요 ㅋㅋㅋ 응답하라 시리즈 느낌.차콩이는 이날 백팀의 마스코트!    제주에 대해 몰랐던 것들도 알게 되고 시작부터 분위기 슬금슬금 달아오르는 중이에요 ㅋㅋ     야구팀 야유회 답게 공 던져서 음료수캔 맞추기 게임을 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자 우리의 막내!!!!    시작부터 캔에 분수가 폭발!!!!! 오우 나보다 잘 던져...   ​    다들 진지하게 던지는 모습 보이시나요 ㅎㅎ     여자부 1위는 함덕 달사막&치치낭고의 몸냥누나!! ㅋㅋ 원샷 원킬. 진짜 진심으로 저보다 잘 던지시는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   자 이제 남자부 시작!!!조금 더 멀어졌어요 사진상으로 가까워보이는건 아마도 망원으로 촬영했기에 배경압축이 되어 보여서 그럴거에요~!!       다들 가볍게 시작했는데 어느새 진지해졌어요 ㅋㅋㅋㅋ     이건 개인전이기때문에 다들 각자의 커플을 응원하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이스트 웨이브스 흥해라!!!!!!    그 다음 게임은 요즘 신서유기에 나와서 핫한 고깔게임이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    저 고깔을 쓰고 코끼리코를 돌고 결승점에 먼저 도달하는 게임이었는데 생각보다 어렵더라구요 티비 볼때 그렇게 배꼽빠지게 웃었는데 이 게임 하면서도 다들 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   비틀비틀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   제주도 이주 ㅣ 제주살이 ㅣ 가을야유회 ㅣ 이스트웨이브스     제주살이 ㅣ 가을야유회 ㅣ 제주 사회인야구   ​   다시 청팀과 백팀으로 나누어 앉아서 다음 게임 설명을 듣고 있어요. 저렇게 흩어진 글자를 조합해서 먼저 외친 후 그대로 따라하는 게임이었어요.   자 이번에 해야할 문구는!!!! 잘 보이시나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​정답은 댓글로 먼저 맞추는 사람 선물있어요! 선착순 1명!   자 이걸 빠르게 행동하는 감독님 부부 ㅋㅋㅋ   막내 헹가레 치기도 있었고...   백팀이 앞서가고 있는중이에요 ㅋㅋㅋㅋ소주를 1년에 한 번 먹을까 말까한  미스차가 ' 5초 안에 소주 이름 다섯 가지 말하기 '를 성공해서 백팀이 환호하는 순간이랍니다! ​여보 잘했어 궁디퐝퐝    닭싸움도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 남자들 닭싸움은 저도 하느라 사진은 못찍었어요. 지켜주지 못해 미안... 이거만큼 닭싸움의 현장을 잘 보여주는 사진이 없는 것 같아서 올리는데 혹시나 본다면 사과를... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  각팀별로 여왕을 지키는 단체전이었는데 영상을 보시면 ㅋㅋㅋㅋ 음... 청팀의 작전미스로 아무도 여왕을 지키지 않고 다 달려나가는 바람에 게임이 생각보다 빠르게 끝났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 게임도 백팀의 승리!!!!!!!!!!​   첫번째 야유회 할때부터 계속 이어지는 게임은 바로 짝피구에요. 서로를 지켜가며 피구를 하는데 저질 체력인 저는 어찌나 힘들던지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 안에서 플레이하다가 죽고 마지막판에 나와서 사진을 찍었어요. 가장 단순하면서도 체력적으로 버거운... 그렇지만 재미있었던 짝피구 였습니다.   신나게 놀다보니 어느덧 해가 뉘엿뉘엿 넘어가며 빛이 좋은 시간이 왔어요. 평소대로면 여기서 사진을 엄청 많이 찍는 타임인데 ㅋㅋㅋㅋ​마지막 계주 경기였거든요. 고깔 쓰고 뛰고 코끼리코 열바퀴 돌고 뛰고, 2인3각 아니고 4인5각 경기도 하고 뭔가 여럿이 참여를 하지만 각자 패널티가 있는 계주여서 반전의반전의 반전을 거듭했던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   우리부부는 4인 5각을 하기 위해 발목에 줄을 묶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리에 수건 두르고 줄을 묶고 있는게 접니다. 그러합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​4명이서 호흡도 정말 중요했는데 사실 그것보다 발목에 저 줄을 묶으니까 어찌나 아프던지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 제일 힘들었어요 으하하하하핳 ​아까도 말씀 드렸듯이 그냥 뛰는 사람이 하나도 없는 계주였기에 반전의 반전을 거듭해서 결국 청팀의 승리로 끝이났어요. 계주에 제일 큰 점수가 걸려있어서 마지막 계주로 인해 이날의 최종 승리는 청팀이 가져가게 되었어요~!!    이날 영상을 촬영해 주신 제주안뜰 사장님이에요. 유튜브 "스티브잡부" 채널을 운영중이십니다 ㅋㅋㅋ ​https://www.youtube.com/channel/UCp0lOa_qKrhpcIxhmH9-BwQ 스티브잡부스티브잡부의 맛있는 이야기www.youtube.com   그렇게 즐거웠던 체육대회(?)가 끝나고 이제 경품 추첨의 시간이에요.   촬영 본능이 마구 꿈틀거려서 단상에도 올라가서 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 역시 저는 천상 포토그래퍼 인가 봅니다.   가볍게 치약세트 부터 시작해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ    식용유도 쏠쏠하쥬? 다들 비누 치약만 안걸렸으면 하는 마음이 어찌나 컸던지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​치약보다 인기 없던 비누... 근데 또 그런게 경품 추첨의 재미죠!! ㅋㅋㅋㅋ     경품을 받은 사람들이 다음 사람을 추첨하는 방식으로 진행했어요~   비누 당첨!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ   섬유유연제는 선방이죠!!   휴지를 받아 즐거운 예비신랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ   이날 베스트 드레서 상까지 같이 받은 그초록 사장님 부부!! 형이랑 누나랑 라면 안드신다고 했는데... 라면 두개나 받으셨어요 ㅠㅠ   ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌀이 떨어졌다고 그렇게 외치더니 결국 쌀을 받아 행복한 미소 빵긋!!!!!   쌀을 받아 행복하신 감독님 ♥   1 2등 상품으로 그릴과 이불을 받은 두분 축하드려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 다 형 동생하는데 블로그에 실명을 쓰기가 그래서 사장님으로 표현했어요. ㅋㅋㅋㅋ 두 분이 최종 승리자!!!! 저는 스팸을 받았고 아내는 신라면 1박스를 받았어요. 스팸은 그날 저녁에 술자리에서 구워먹었고 라면은 차 트렁크에 넣어뒀는데 저희도 라면을 별로 안 먹어서 아직도 차에 있는 건 안비밀....    이제 게임은 끝났고 모든 게임은 사실 이 순간을 위한 빌드업이었다!!!!!! 한잔씩 하면서 못 다한 이야기도 나누는 시간을 가졌어요.​식당,술집 등을 운영하시는 분들이 많아서 안주 퀄이 왠만한 출장뷔페 뺨을 그냥 쳤더라죠 사실 더 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ       짜장 떡볶이 간지 좔좔 윤기 좔좔    11월 6일이었는데 낮엔 그렇게 따뜻하더니 해가 지고나니까 엄청 춥더라구요 ㅋㅋㅋ 다들 챙겨둔 패딩을 입고 즐거운 식사타임!!!  배부르게 먹었으니까 소화를 시켜야죠 ~ 야밤엔 꼬리잡기가 딱이께게 ~  저는 힘들어서 잠깐 하다가 나와서 영상찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 사진을 찍은 이유는 이렇게 기록을 해두면 우리의 즐거웠던 순간을 다시 회상 할 수 있잖아요. 몇년이 지나고 그때 참 즐거웠지. 라고 생각은 할 수 있지만 기록으로 남아있는게 없으면 기억도 가물가물하고 아쉽더라구요~ 그래서 이날 쉬는날이었지만 또 카메라를 살짝쿵 들고 셔터를 눌러봤어요.  다음에는 야유회 말고 경기 혹은 연습에도 참여를 하고 싶어요. 올해 비가 많이와서 촬영에 변동이 많아서 일정 조정이 어려웠다는 핑계를 대어 봅니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​​사실 이런 포스팅은 이날 참여를 했던 우리들만 재밌게 볼 포스팅이긴하쥬? 여기까지 봐주신 분들께 진심으로 감사드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주살이를 하면서 이렇게 서로 의지하고 운동도 하고 봄가을로 체육대회 겸 야유회도 하고 즐거웠던 순간들을 기록으로 남겨둘 수 있어서 행복하네요. 기록용 포스팅 여기까지 하도록 하겠습니다. 다들 다음 포스팅에 또 만나요 제발~~~~~~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[뒤쪽에 공장야그를 하는 마리오와 임실장]​[이렇게 회도 먹고....]​[귀여운 고양이들이 있어서 좋았따]​[고기굽는 임실장][2020.9.23]친절한 조명. 첫 야유회 이자 휴식이다. 즐겁게 먹고 놀고 쉬고 재밌는 시간을 보냈다. 라기사는 만난지 얼마안된 여자친구도 데리고 갔고, 바다에서도 술을 먹고 안에서도 여튼 술만 주구장창 먹어서 어떻게 잠들었는지도 기억이 안난다 ㅋㅋ 즐거웠다는.... 이번 휴일에는 원래 전국펜션지기모임이속초에서 예정되어 있었답니다.하지만 메르스의 확산방지를위해 다음으로 날짜를 연기하게 되었어요!아무래도 전국 곳곳에서 지기님들이 모이다보니걱정되는건 사실이죠!어쨌든 계획했던 모임이 취소되고 무료할뻔했던 휴일이직원들과 야유회로 되었답니다....ㅎㅎ휴일전날 갑자기 야유회가 결정되고 장소는 가까운곳으로....ㅋㅋ원래는 포항 양포방파제로가서 작은방파제의 그늘진 자리에서 바베큐도하고 인근펜션 잡아서 하루쉬고 오는게야유회 계획이었는데 날씨가 꾸물꾸물 하더라구요!그래서 가는길에 양포방파제전에 위치한 장길리 복합낚시공원으로 가게되었어요! 장길리 낚시공원은 돔 형식의 펜션이 위치하고 있긴 하지만저희가 하루쉬어가기에는 조금 불편한 펜션이 될듯해서 다음에 마음먹고 낚시하러 올때 이용하기로 했어요!뒤편에 파란색으로 보이는 펜션을 검색해보니커플 스파펜션!!!역시 안맞아....ㅋㅋㅋ장길리 복합낚시공원의 돔형식 그늘막 바로아래 자리잡고 고기굽고 놀려고하는순간 비가 막 내리지 뭐예요!어쩜이렇게 날짜도 잘 잡는지....ㅋㅋㅋ다음에는 꼭 이곳에서 놀고 말테닷!!그래서 부랴부랴 바닷가 인근에있는 펜션찾아 삼만리....ㅎㅎ장길리복합낚시공원 인근보다는 구룡포쪽이 좋을것 같다는 의견을 모아서구룡포해수욕장인근으로 달려갔지요....ㅋㅋ근데 여긴 펜션이라기 보다는 민박형식의펜션들만 즐비하더라구요!날은 벌써 어둑어둑해 지는데 더 돌아다닐수도없고해서실내바베큐가 가능한 펜션을 찾았답니다.명지펜션이란 곳인데 나름 비가리고 놀수있는 넓은공간이 있더라구요!우리일행보다 먼저오신 손님분들이 바베큐를 하고 계시더라구요!이분들한테 이것저것 정말 많이 얻어먹기도 했네요....ㅋㅋ급조된 소고기!부랴부랴 준비하느라 오는길에 포항 이마트에서구입한 소고기예요!지난 이야기지만 왜 그렇게 느끼했는지....ㅋㅋ이것저것 급한데로 막 집어오느라 빠진것도 많을것 같았는데 그래도 제대로 챙기긴 했네요!...ㅋㅋ그리고 여행에서 절대 빠져서는 안되는주님!!!기름소금대신 허브맛솔트로.....ㅋㅋ비가 내리는 날씨에 얼른 결단내리고 이동한 펜션 바베큐장!!!비가오면 어때요?오랜만에 그것도 식당 모든 식구들이 함께하니 기분이 좋더라구요!멋진 분위기는 나지 않지만그래도 우리끼리 즐기기에는 테이블도 넓어서 좋더라구요!^^숯불이 들어오고....슬슬 고기를 굽고있답니다.....ㅎㅎ고기를 굽는 동안은 정말 큰 기대감이.....ㅋㅋㅋ바베큐가 어느정도 구워지고 허겁지겁 먹기시작!^^배가 많이 고팠거든요!이제 술도한잔씩 따르고 시작 합니다.....ㅋㅋㅋ참숯에 불이붙기 시작하니 고기굽기도 많이 수월해 지내요!....ㅎㅎ역시 고기는 참숯으로 구워야 맛이 좋은것 같아요!야유회 나와서 살짝 배가 부르기 시작하니 이제 술을 열심히....ㅋㅋㅋ쌓여가는 술병과 지나고있는 시간!모처럼 만들어진 야유회의 첫날이 점점 끝나가고 있답니다....ㅎㅎ펜션밖 구룡포해수욕장 하늘에는 비가 멈춘뒤 붉게 물든 노을이 정말 예술이네요!그리고 이어진 구룡포 해수욕장 모래사장에서의 2차 맥주타임!펜션 문앞으로 몇발짝 걸어나가면 이렇게 모래사장이....근데 넘 어두워서 사진이 안나오네요!....ㅎㅎ이곳에서의 기분좋은 맥주타임을 끝으로 취침에 들어갔답니다.^^다음날아침 일찍 서둘러나온 식구들과 새로운 일정을 시작합니다.우선 포항 호미곶으로가서 상생의손 구경좀하고....ㅋㅋ따로 포스팅 할께요!인근 구룡포항으로 이동하여 간단하게 아침식사를 하기로 했답니다.^^아침부터 회를 먹을수는 없으니 깔끔하게 돼지국밥을 먹기로....ㅎㅎ음식맛이 좋았다면 따로 포스팅 하려했는데정말 아침부터 돼지국밥 한그릇에 기분상하는.....ㅠㅠ돼지국밥이 족발도 아니고 계피냄새나고 도무지 무슨맛인지 된장....ㅋㅋ입맛만 버리고 착한척 잘먹었다고 인사하고 나왔어요....ㅎㅎ그리고 포항 양포방파제로 잠시 드라이브 갔어요!간길에 뱅에돔낚시도 잠시하고....ㅋㅋhttp://blog.naver.com/6658308/220385694122포항 양포방파제 뱅에돔 낚시조황!!!엊그제 저희 야유회 다녀왔어요!^^전국이 메르스로 시끌벅적한데 조금 죄송스럽긴 하지만그래도 식구들 일정이 전부 맞아 떨어지는 휴일이라....ㅋ...blog.naver.com​  포항 죽도시장 구경도할겸 모두다 죽도시장으로....ㅋㅋ근데 몸이 힘들다...ㅠㅠhttp://blog.naver.com/6658308/220340460382포항 여행지로 유명한 포항 죽도시장!!!매번 포항 죽도시장에 다녀오면서도 구석구석 찍어놓은 사진이 없어서 잘 보여드리지 못했어요!^^그래서 조금더 광범위한 죽도시장의 모습을 보여...blog.naver.com포항 죽도시장에서 장도보고여기저기 구경도하고 집으로 향하던중호텔에 맞겨놓은 우리 강아지들 찾으러 들린 동물병원!!!근데 거기서 이녀석을 만났어요!처음에 인형인줄 착각했다는....ㅋㅋ덩치도 엄청큰데 미용하는동안 아주 얌전하게 있더라구요!^^친구가 요녀석 하얀걸로 한마리 기르고 있는데 한번 길러보고 싶기까지 하네요!...ㅎㅎ이렇게 이번 포항 야유회 마무리 잘하고 돌아왔답니다.^^ “부산 야유회 금정산성”안녕하세요 미래 입니다.즐거운 주말 이렇게 비가내리고 있습니다. 안전 운전 하시기를 바라며,오늘은 부산 야유회 금정산성 다인을 소개할까 합니다.화사한 봄날 회사, 학교에서 야유회 들하시죠 많은사람들이 수용가능하고 보양식도 즐기며 족구나 게임을 즐길수 있는 거기다 요즘같이 미세먼지가높을때 경치좋고 맑은공기 산성으로 최고 아닐까요? 오리고기에서 염소고기그리고 마무리는 탕으로 정말 몸보신 힐링 제대로 즐기고 온것 같습니다.​ ​​부산 야유회를 올라가는동안 금정산성은 벚꽃보며 눈으로 먼저 사람을 기분좋게 해주는것 같아요맑은 공기를 마시면서 한참을 올라와다인에 도착을 하였습니다.​​​ ​유명한 이곳에 요즘은 바뻐서 다들 한자리에 모이기 힘들었지만이번만큼은 모임시간을 지나면서까지 모든 동료들이 모일수 있었습니다.​​ ​밑반찬부터 시작으로 미리 예약을 해서그런지 기다림없이 오리불고기로 시작을 하였습니다. 식사를 하면서 이런저런 이야기도 나누면서 가볍게 한잔 하였습니다.​​ 잘익은 오리불고기와 상추를 싸 먹으니오랜만에 입맛이 확돌았습니다.시원한 맥주와 궁합이 일품이였어요.​ 나이가 있는 분들을 위해 기력이딸릴때는 흑염소불고기 그만이죠 특유에 향이 있는데 비유가 약한 제가 먹어 보아도 전혀 냄새가 없이 맛이 그만 이였습니다.마무리는 오리백숙 이건 미스라는생각 오리백숙보다는 닭백숙을 추천 합니다. 저희가 주문을 잘못한거죠 오리불고기를 먹었으면 닭백숙을 먹어주는 센스 거기다 닭이 훨씬 부드럽습니다. 요부분은 참고해주세요어떠 셨나요? 부산 야유회 금정산성다인 음식을 배불리 먹은 후에는 바로앞 족구장에서 게임도 즐기고 하였습니다.단체손님 500명까지 수용 가능하다고직원분이 설명해주는데 황토로 이루어진전통가옥이 사이즈가 어마어마 하답니다.즐거운 주말 가족과 함께 오셔도좋을것 같아요. 방문하신 모든분들 감사드리며 즐거운 하루되세요 1년에 한 번 있는 야유회날이다.10시쯤 학원에서 보기로 했는데 선생님들이 먼저 와서 들어가지 않고 있다.﻿학원문에 잠겨있단다.청소아주머니가 잠그고 가셨나보다 나도 가방을 바꿔서 열쇠를 두고 왔는데...​현관문이 열릴 때까지 잠시 컴포즈에서 커피 한잔에피타이저 수다를 벌이고학원에 들어가서 톰캣에게 먹이를 주고 돈화문을 향해서 출발이다.​​​궁궐투어를 하고 점심을 먹기에는 너무 늦을 것 같아천천히 걸어가다먹어보자고 후보로 삼았던 만두전골을 제끼고파스타 가게에 갔다.​오픈 전에 기다리고 있다가 직원이 예약했냐고 물어본다.예약하지 않았으면 한 테이블 만 남아 있다고 한다.  운이 좋다고 생각하고음식을 시켰다.지불한 식사값에 적당한 음식 그러나 리조또는 너무 강해서 추천하고 싶지는 않다.​​어슬렁 어슬렁 궁앞으로 다가가는데﻿ 돈화문국악당 국악마당에서 하는 케렌시아 공연이 있었다.​도심 속 고즈넉한 마당에 아쟁, 생황 등 악기가 끌어당긴다. ​ 바람이 살랑 살랑 천 가리개 사이에 햇빛 노곤한 정오에 ​ 청아한 모던가곡의 목소리추임새를 주는 한잔이 아니고 좋다~~ 가 절로 나온다.   ​평일 정오에창덕궁은 한산하다.​  궁 한바퀴 돌고 후원을 돌지 못하는 아쉬움을 달래고 차를 마실 곳을 찾았다.    후보로 엄선된 곳은 마당이라 미세먼지로 패스하고   창경궁 뒤쪽에 있는 ‘롤링핀’에 갔다.베스트빵이라는 적고구마식빵과 버터 프레첼은점심의 미진함을 날려주는 달콤함과 고소함이 녹아드는 맛이다.시원한 아이스커피와 같이 먹기에 딱 좋다.기대 이상~​“야유회에 한 것도 없지 않아요.”선생님 왈“뭐 있나요~ 콧바람 쑀으면 충분해요.”​  회사야유회 추천, 행주산성맛집 선경가든 좋으네요 ~~~   나들이하기 좋은 계절이 되면서 회사야유회 계획하고 있는데가 참 많은 듯해요저희 회사 또한 봄에 생략했던 회사 야유회 이야기가 스멀스멀 나오고 있는 요즘이랍니다 회사야유회하면 가벼운 등산이나 야외활동 후 식사로 이어지는  경우가 많기에먹거리에 대한 부분이 가장 크다 싶어요   그렇게 하루를 즐겁게 직원들이 단합대회하기 좋은 곳이 있어 소개해 드릴까 합니다.바로 지난 주말 다녀온 행주산성 선경가든입니다.             행주산성하면 엣날부터 맛집이 형성되어있기로 유명하고 임진왜란중 3대 유적지 중 하나요삼국시대부터 존재해왔던 토성으로 수도권에서 산책을 즐기기에 참 좋은곳입니다.약 2시간 정도가 소요되는 코스는 쉬엄쉬엄 담소를 나누면서 누군가와 함게  오르기엔 딱 좋은 코스인 듯게다가 한강이 한눈에 내려다보이는 풍경은  휴식과 더불어 마음의 힐링을 하기에충분하다 싶답니다. ~~~       그리고 이어지는 식사는 보양식이면 최고일터 ㅋㅋㅋ평소 먹지 않았던 음식들을 회식과 야유회를 빌려 먹고 싶은 마음은샐러리맨이면 다들 가지고 있는 공통의 생각일테니까요 ~~      게다가 주말 저녁을 먹기위해 찾은 선경가든은 샐러리맨이라면 누구나 좋아하는 족구장이 3개나 보입니다.이렇게 큰 대형 족구장이 말이지요. 회사야유회때 밥을 먹기 전 밥을 먹은 후에도 삼상오오 모여서는 운동하기 딱 좋겠다 싶네요      그리고  가장 넓은 족구장에는 이렇게 평상까지 준비가 되어있어  요모조모로 참 괜찮다 싶었지요. 야외에서 즐기는 식사나 가벼운 시식등 이만하면 회사야유회 장소로는 딱 ~~~ 지금의 장소로 회사를 이사하기 전엔  특별한 점심을 위해 종종 찾았던  행주산성인데 강남쪽으로 이사한 후에는 한번도 찾지 못했었네요. 이렇게 좋은것도 보았겠다 이번  가을 회사야유회는 행주산성으로 건의해 볼까 싶답니다.     행주산성 맛집 선경가든은 기존의 2층 주택을 개조하여 음식점으로 전환했나 봅니다.그 중 우린 하나의 방을 차지하고 밥을 먹었는데 분리된 듯 한 느낌이 너무 조용하고 함께한 사람들과 오붓한 시간을 보내기에 참 좋았답니다,     요즘 본의아니게 음식의 원산지를 많이 따지게 되는데요 선경가든의 음식재료들원산지는 거의가 다 국내산 이더라구요. 그래서더욱 안심한 식사였답니다.    행주산성맛집 선경가든의 추천음식은 바로바로 팔복탕 ~~~주 메뉴가 나오기 전 밑반찬부터 세팅이 됩니다.야채샐러드를 비롯하여 장아찌와 나물등 10가지의 반찬들입니다.      야채샐러드로 입맛은 달군후 어묵볶음과 가지무침등의 맛도 괜찮고마늘 장아찌와 젓갈은 영양죽을 먹을때 참 맛있게 먹었답니다  행주산성맛집 선경가든의 대표메뉴라는 팔복탕은 몸에 좋은 8가지 재료들닭, 문어, 꽃게 전복 대하등 육. 해산물에 이르는 8가지 재료들에  한약재까지원기를 복돋아주는 영양소가 가득담긴 보양식이었습니다    주 메뉴가 나올때까지 기다리다 보게된 이건 김병만의 열굴을 먼저 보고는정글의 법칙팀 회식인가 했는데 ㅎㅎ 바로 바로 맛있는 먹거리로 유명한 식식로드 팀의 촬영이었네요  맛있는 음식을 놓치지 않는 식신로드팀이 미리 맛본 음식이라니 더욱 기대가 되었답니다.    드디어 등장한 보양식 팔복탕 - 비주얼 완전 대박 ~~~   언뜻 보기에도 커다란 문어 한마리에 꽃게 그리고 전복과 조개 대하까지 완전 푸짐합니다   맛있는 전복도 4마리나 문어와 전복을 보는 순간 탄성은 폭발하고 ~~게다가 꽃게와 소라등 푸짐해도 완전 푸짐하다게다가 솔솔 올라오는 한약재의 향기는 식욕을 자극하는맛있는 냄새에 이어 정말 몸 보신이 제대로 되어줄것같은 비주얼이었답니다 드디어 꽃게부터 해체에 들어간 후 조개와 전복이 손질되고마지막으로 문어까지 먹기좋게 잘라지니 그때부터 젓가락활동은완전 바빠지기 시작 ~~~~  비주얼 대박  가장 먼저 챙겨먹은 전복 그리고 큰 조개, 쫄깃하면서도부드러운것이 신선한 재료의 맛이 그대로 느겨집니다   그렇게 한참을 먹고난후에야 뒤늦게 빛을 보고있는 토종닭 한마리엄청 큰 닭한마리가 통째로 퐁당 . 토종닭백숙만으르도 완전 만족하게될포스인데 오늘은 팔복탕 재료중 하나일뿐 ~~~  하여서는 문어와 전복에 가리워져 이제서야 빛을 보입니다.    거기에 대형조개도 보이구요 ~~ 재료면에서는 정말 완전 대박진한 국물에 그와 잘 어우러지는 부드러운 속살들까지 정말 맛있는식사였답니다. 이렇게 초고추장에 찍어서는 맛있게 먹고 부드러운 닭고기의 향연에도 푹 빠져들고요 ~~  그렇게 하나 하나 꺼내먹으며 안먹는 한약재 또한  하나하나 꺼내어 놓다보니 이렇게 수북해집니다. 먹는 재료만  푸짐한게 아니라 국물을 내어주는 한액재까지 푸짐 고기와 국물까지 정말 남길 수가없는 팔복탕이네요 ~`   마지막으로 한개 건져올린 전복에 아이들의 환호성은 이어지고심봤다 ㅋㅋㅋ 헌데 나중에 알고보니 리필도 가능하더라는 ㅠㅠ문어와 전복등 추가하고 싶은 재료들을 더 주문하여  먹을수가 있었답니다. 기본적으로 나오는 상차림이외 문어 한마리나 조개 전복등을 추가할 수 있으니회사야유회 식단으로는 더욱 괜찮아 보였답니다.   그렇게 양껏 배불리 몸보신을 해준 후엔 마지막 정리 바로 영양죽입니다.   보양식의 재료로 낸 국물로 완성된 죽은 그야말로 영양죽부드러우면서도 깊은 맛이 나는 죽이었으니 깔끔한 마무리 였답니다   ㅋㅋ 그렇게 맛난 식사를 끝낸후에야 보았습니다.거실에 걸려있던 바로 그 맛집의 비밀 매스컴이 극찬한 명품맛집 선경가든   정말 많은곳에서도 촬영한 모양입니다 ㅋㅋ그렇게 매스컴에서 미리 검증되었던 선경가든은넓은 야외공간과 족구장 행주산성이라는 주변여건과함께 어우러지면서 회사야우회 장소로는 딱 행주산성 선경가든 : 경기도 고양시 덕양구 행주외동 88-3 / 전화번호는 031-970-8833 오호라 회사야유회 장소로 좋은 또하나의 팁 노래방시설까지 완비네요행주산성맛집 선경가든은 제가 먹어본 팔복탕 이외에도 장어구이 토종닭등이 보이니 다음엔 장어구이에 도전해봐야겠습니다. 행주산성 음식문화의 거리 진입후 안쪽에 위치에 있어요   2019년 4월 23일 유니베라 구미원평 ​봄야유회를 천안 화수목 수목원으로​설레는 마음으로 행복하게​도착했어요​화수목 이름이 신기했어요​꽃 물 나무를 뜻하는 것 같아요​도착하자 입구부터 봄꽃들이​화사하게 피어 있네요​온통 꽃으로 꾸며져 있어서​너무 예쁘서​황홀한 기분까지 드네요​모두들 사진찍느라​불러도 대답이 없었어요​단체사진 한장 찍어요?​소리 질러도 각자 흩어져서​꽃을 보느라 정신이 없어요​식사시간 바로전에​식당앞에서 단체사진을 겨우​찍었답니다​​​   ​유니베라 구미원평 가족사진​참 찍기 어려웠어요​가족이 다 있는거 아니지만​그냥 있는데로​한장 예쁘게 찍었어요​   꽃이 화사하고 예쁘죠! ​이름은 몰라요​       인공 폭포도 있네요​건강이 안좋은분​다리가 아픈분은​여기까지는 가보지 못했지만​사진을 올려주어서​이런곳도 있구나 싶네요​               ​봄은 꽃이 많아서 좋아요​여자들은 봄이되면 산으로 들로​나가서 구경하고 싶지요​   ​집으로 오는길 망향 휴게소에서 ​화장실 안에도 예쁜꽃이​조화같은 생화가 있어서​찍어봤네요​휴게실 화장실이 너무 깨끗하고​예쁘네요​     ​튤립이  너무 많고 예쁘네요​​         ​민들레도 오랫만에 봤어요​어릴때 매일매일 보든 민들레가​야유회에 와서 보게 되네요​           ​사진이 너무 멋있어서 올려봅니다 ​   부장님 너무 멋져요!​부장님 찬조하신 떡 콩백설기​너무 맛있게 잘먹었어요​       ​앉아서 찍어도​꽃처럼 예쁘네요​   ​너무 예쁘요!           ​배꽃도 자세히 보면​예쁘드라구요​깨끗하면서 수수해 보이네요​             ​사과꽃도 예쁘죠!​        ​화수목 수목원 입구     ​화수목 수목원 한식당에서​​               ​두릅에 콩가루가 함께 나와서​신기했어요​​     ​비빔밥을 마지막으로 먹고   ​후식으로 과일도 나왔어요   ​모두 너무 맛있게 잘먹었어요​    ​식사후 소나무 분재해서​키우는곳부터​여기 저기 꽃농원도​많드라구요​       ​화살나무도 있구요​화살나무 새싹도 나물로 먹는다고​하네요   ​화수목 수목원 구경하고​천안 성환배꽃도 구경하고​사진도 찍고 ​즐거운 하루가 되었네요​​          ​우리이웃님들​항상 건강하시고 ​행복하세요​​  안녕하십니까~ 덥디더운 8월중순의 날씨속에 뉴젠직원들의 야유회를 했답니다~~!           장소는 무려 철원 한탄강에서의 레프팅!!! 이 모든걸 계획해서 실행해주신 부장님께 굽신굽신 다시 인사를 드립니다(__)      후후후후.. 백두산도 식후경이라지요. 좋은 야유회에는 좋은 음식이 빠질수 없습니다요.            아....맛있겠다.... ..            본격적으로 레프팅하기위해 줄서있는 뉴젠식구들입니다. 질서를 참~ 잘지키는 사람들이군요!!우후훗~     본격 레프팅에 들어가기전에 다같이 포~즈를 취하고있습니다. 날씨가 흐릿해서 레프팅 하기에는 더할나위없는 날씨였습니다!!  날짜 선정 Goooood!!!      다들 씬나 있군요. 열심히 두조로 나누어 시합을 즐겁게 했습니다 (후문으로는 다음날 다들 근육통을 앓으셨다며.......)        너무 열심히 마시고 노느라 사진이 부족하군요...ㅠ_ㅠ 다들 즐거운 야유회 되었다며 만족해 한 하루였습니다~~!!   마지막으로 직원들의 퐈이팅 넘치는 사진과 함께~ 야유회 자랑(?)을 마칩니다.     뉴젠 화이팅!!!!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2019년06월14일 금​회사 당일치기 야유회​구미 근처 청소년? 수련원같은 곳에서 당일치기로 야유회를 했다 우리 실 전체 22명이 모여 팀을 나눠 서바이벌과 버기카! 그리고 빠르게 집으로 해산​서바이벌 사진은 없지만(누군가의 폰에 있는데 누구 폰인지 모르겠다) 나는 생수병 맞추기에서 원샷원킬을 했곸ㅋㅋㅋ 아 동영상이 있었어야해​서바이벌은 우리 팀이 2번이나 젔지만 ㅋㅋㅋ 그래도 진짜 재밌었다​그리고 무한 고기 파티 앤드 맥주 후에​버기카 ​     버기카는 걍 코스만 돌고 끝나긴 했지만 꽤 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 집에와서 거의 폭풍 숙면​2019년 06월 15일 토​신평동이 "담담살롱" 이라는 곳이 너무 예쁘길래 조금 멀지만 버스를 두번 타고 도착한 담담​​   골목길 바로에 위치해 있다​​     나는 혼자 왔으니까 창가자리에 앉았는데에어컨 틀지 않은 날은 저 커텐을 치고 창문을 열고 지나가는 사람들을 구경하는 것도 좋을 거라고 생각했다​​   그리고 담담은 정말 내가 이 근처 살면 나의 구미 카페 4로 생각할 정도로 예쁘고 메뉴도 많고 친절하시고 나는 딱 주택을 적당히 개조한 카페를 좋아하는 편인데 이 곳은 그런 의미로 너무 딱 나와 맞았다​뭔가 제주도 카페 같은 느낌   메뉴판은 하나 여서 조금 기다려야했지만그것조차 좋당   상큼한 오렌지가 가득​그릴샌드위치와 플랫화이트를 시키고 기다리고 있는데! 이렇게!!   선물이 따단​마침 오늘이 담담살롱의 4주년이라고 하셨다그래서 기념떡과 선물을 준비하셨다는것​헐 완전 럭키..   그리고 그 선물은 직접 염색하신 부채아.... 너무 예쁘다 여름에 부채는 이제 이거다​부채가 이렇게 분위기 있을 일이냐구요​​   내 자리​   그리고 나온 그릴샌드위치약간 짜지만 딱 2명이서 두 조각씩 먹으면 너무 좋을거 같은 메뉴   그리고 플랫화이트​진짜 이거 먹고 내 카페 등극할 뻔 했다 (위치만 가까우면 ㅠㅠ) 내가 요새 맛있는 커피를 잘 마시지 못했는데 담담은 커피도 진짜 맛있던 것!!!!​로스팅도 여기에서 하시나! ​와 진짜 딱 내가 좋아하는 플랫 화이트의 맛   그리고 회사에 있던 민뎡이의 방문오자마자 사진을 찍어주셨다​감삼당 민뎡❣️​   헤헿 마지막으로 거울샷​이 카페는 정말 나중에 또 와야지​그리고 카페를 나와서 미영이언니랑 선산 노브랜드 방문​생각보다 작았지만   사람두 없구 생활식품 사기에 아주 딱   이건 오는 길 노을이 예뻐서선산에서 여기 오는 길도 바람이 솔솔 불어 너무 좋더라​그리고 일요일로 넘어가는 새벽U20 결승전을 보기 위해 성당사람들과 모였다​안주 사진은 없궄ㅋㅋㅋ 셀카와 성당사람들과 찍은 사진 뿐이어서 올릴 순 없궄ㅋㅋ​나만 나온 사진만   진로소주을 연거푸 먹어서 거의 우리가 2골째 먹혔을 때는 진심 취해있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 옷도 내꺼 아님 추워서 뺏음​새벽4시에 끝나서 동네와서 편맥까지하고 뜨는 해를 보면서 집에 들어갔다​진짜 오랜만엨ㅋㅋ 밤새서 마신듯​2019년06월16일 일​오전내내 죽어있다가(심지어 짬뽕 해장하러 갔는데 거의 안먹고)역시 내 숙취해소는 빈속인가​​암튼 저녁이 되어 살아나서 성당으로​오랜만에 내가 좋아하는 여름 룩​거의 반팔을 처음 입는듯허다   내 사랑 연두 블라우스랑 린넨 바지   그리고 하이라이트는 아빠가 홍콩에서 취업선물2로 사준 마크제이콥스 구두 ​너무 예쁘다 빛난다​근뎈ㅋㅋㅋ 신다보니까 밑바닥이 아프닼ㅋㅋ​아빠 나 이거 많이 못 신을고 같아 미안...​2019년 06월 18일 화​갑자깈ㅋㅋ 다음주인데​그냥 버스에서 보는 노을이 예쁘더라요새 조금 힘들어서 그런가보다​그리고 뭔가 셔틀 버스 창이 태닝? 선팅? 이게 좀 렌즈 처럼 되어있는거 같아서 약간 카메라 필터 쓴 느낌이 난다     요새 내 힐링 순득이 (사실 순덕이) 성당 동생의 강아지​너무 귀엽다 진짜... 나만 없어 댕댕이   근뎈ㅋㅋ 너무 예쁘고 귀여운데너무 활발해서 ㅋㅋㅋㅋ 예쁜 사진이 없닼ㅋㅋㅋㅋ담에 산책할 때는 찍을 수 있는고야..?​빨리 이번주가 끝나거 서울가서 국제주류박람회 가구 싶댜 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남한산성전통시장(배득영상인회장) 상인들이 한마음이되어 강화도로 야유회를 다녀왔습니다.평소에 찌들고 힘들었던 모든일들 강화도 앞바다에 모두 던져버리고함께 식사하고 숨겨진 보물도 찾아보고 게임하고 웃으며 보낸 하루 덕분에 서로간에 한층더 가까운 사이가되어 돌아왔습니다.아침 8시에 출발하여 하루 일정을 시작하였다.하루 임시휴무로 정하고 셔터문을 굳게 내리고 강화도로 야유회를 출발합니다.우리 함게 강화도로 고고씽~~~평소 이시간이면 활짝 문을 열었을 남한산성 시장이 오늘은 한적한 골목길로 변했습니다.커다란 아이스박스 두개에 돋자리...역시 상인들이 떠나는 여행에는 먹꺼리가 풍성해서 쪼아~~~~남한산성시장상인회에서 야유회를 간다고하니  이른 아침임에도 불구하고 시의원과 동장님이 인사차 나오셨더군요.버스에 가득한 사람만큼이나 웃음이 가득했던 야유회길....버스타고 강화까지 가는길이 지루할까 감사님의 사회로 선물보따리가 마구 풀어집니다.강화도에 도착했으니 호국정신도 키워줘야죠?북한땅이 바로 내다 보이는 애기봉에 도착했습니다.하지만 날씨가 안개 자욱한 비가 내리기 직전의 상황북한땅이 안보이면 어떠하랴~~~안개속 숲길을 걷는것 만으로도 힐링이 된다!그래도 인증샷은 선택이 아닌 필수!룰루랄라 오늘 하루 떠나는거야~~~~다른 전통시장보다 남한산성전통시장은 평균연령이 젊어보입니다.어느새 도착한 동막해수욕장앞 식당.여기까지 오시느라 고생하셨습니다...함께 상생하며 더 밝고 더 멋진 남한산성시장, 대박나는 남한산성시장을 위해 건배~~~어뗘유?....맛나쥬?오늘은 마음껏 세상시름 모두 잊고 활짝 웃어보아요~~~우리도 화이팅 한번 합시다!우리라고 질 수 있나...우리도 건배~~~요기는 조금 조용하고 소심하게....건배~~~ㅎㅎㅎ 맛있게 식사도 했겠다...보물 숨기는 동안에 분당꽁지는 상인회원들 개인사진과 부부사진등 예쁜 사진 담아드리기로 작정하고...아름다운 추억으로 남기시길.부부팀도,모녀팀도,할머니와 손자팀도 모두 행복한 시간.사진촬영하는동안 숨겨진 보물 사냥을 하는 남한산성시장상인회.정말 준비 많이 하셨네요.행운의 첫번째 보물 찾으신분.보물이 아닌 꽝을 찾으신분에게도 선물을....그런데 나중에 알고보니 꽝을 찾으신분의 선물이 더 비싸고 좋은것이라고....받은 팬티로 패션쇼를 하는 부부~~~~흐미~~~쑥스럽고만~~~팬티는 입는건디 왜 머리에???총무님 아니되옵니다~~~머리에 가슴에...그리고 손에....뒤에서 바라보는 배득영회장님 너무 좋아하는거 아닌가 모르겠습니다.남한산성전통시장의 패션은 팬티를 머리에 쓰는것인 듯....오늘 회장님 많이 망가지십니다요~~~ 이어 두개팀으로 나누어 게임이 시작됩니다.부부가 아니어도 좋다 오늘은 키스 타임~~~~주고 받고 주고 받고.....이긴팀에 선물 몰아주기...이긴팀 좋아라 만세하고 진팀은 울상~~~우리 배득영회장님은 제일 어린 상인에게 맞고총무님께 맞고마눌님께 맞고....고된 하루를 보냈습니다.....ㅋㅋㅋ운동신경이 없는가 동작이 느린가?....아마도 내년부터 이게임은 없어질 듯....ㅋㅋㅋ선택이 아닌 필수의 단체사진.바닷가에 왔으니 바다를 배경으로...동해는 아니지만 솔밭도 있으니 한번 더!강화도에 왔으니 광성보였지요?이뿐 여인들만 다시한번!준비하느라 고생하신 총무님와 엄니....컨셉은 마이아파~~~~오늘의 이 행복 영원하시길~~~~ 남한산성전통시장 상인회의 강화도 야유회편이였습니다.   2010. 11. 6(토) 금정산 야유회.식물원 입구에서 남문남문에서 금정마을 산행~  부산 온천장 식물원 입구에서 모여 남문쪽으로 산행시작  가벼운 마음으로 산행을 시작합니다.평소에 산 보기를 돌같이 하던 저도 남문은 얼마 걸리지 않는다는 이야기에발걸음이 신이 났었네요...룰루랄라~~~ㅋㅋ  김대리는 나무를 사랑하는가 봅니다.걍 끌어안고 있네요.힘이 들어 나무를 안으니 편안하니 좋답니다.이번 야유회로 등산 풀세트를 구입을 했다는데 남는게 참 많은 야유회가 되겠네요 ㅋㅋ  일흔을 넘으신 울 사장님.사실 체력은 젊은 사람 저리가라입니다.   철퍼덕 바위 위에 앉아 쉬면서 풍경을 바라봅니다.20분 산행하다가 20분 쉬면 남문은 언제 가는데~~~~~~~~ㅋㅋ배가 고픈 박차장님 이야기.그래도 난등산하면서 제일 좋을때는 쉴때라는 생각이 어김없이 듭니다. 산행중 식당에  잠시 들렀습니다.이런 재미도 있어야하지 않을까요?도토리묵에 동동주!동동주 한잔에 기분 좋아져서 또 다시 고고~~ 금정산 남문 입니다  도란 도란 이야기 하면서 여유있게 걸어가는 모습이 참 좋습니다.  금정 마을의 도광 농원직원중에 친척분이 운영하는 식당.염소 한마리 미리 주문을 해두었지요.모자라면 오리고기도 먹어야지 했었는데 염소도 다 못먹고 남은거 싸왔습니다.   육회, 갈비, 양념구이 종류대로 다 먹어보고여자들 중에 끝까지 남아있었다는 이유로 김대리랑 저랑 곰국까지 받아왔답니다.10월말 쯤 갑자기 추워진 날씨에 이러다 빨리 겨울이 와버리는건 아닌지 얼마나 조바심나던지요~ 일상에서 벗어나 이렇듯 가을을 느끼고 감상할 수 있게 해준 사장님께 감사를 드립니다. 가을 한자락의 행복한 기억~~~~    레지오에서 pr야유회를 하기로단원들과 약속우리본당은 넷째주 가정주일에 전신자음식나누기가 있는날이라 성당에서 식사를 하고 간식만 준비하기로 했어요.​새벽에 잠이깨서 일찍부터 샌드위치만들었어요.맛나겠지요?야유회갑니다.​​​     야유회가서 먹어야죠!!!  ​​​     울딸램것남은 것은 랩으로 포장도 하고​만드는 방법은 다시한번 포스팅해 드릴께요.​​​​야외행사는레지오의 초창기부터 시작되었다.이 행사는 의무적인 것은 아니지만 바람직한것이다. 소풍,성지순례 또는 모임의 형태로실시한다.  꾸리아의 결정에 따라 꾸리아가 주관하는 행사로 할수도 있고,또는,  pr이 단독으로실시할 수도 있다. 후자의 경우에는 몇개의pr이 모여서 합동행사로 할수도 있다. 각 pr은 야외행사를 내실이 있고 안전하고 검소한 행사가 될수 있도록 한다.​​​꽃님들 즐건하루되세요.  ​​양평 포레스트펜션숲속 놀이공간 ​단체 워크숍 펜션 놀기좋은 장소 숲속 햇살이 강한날도 나무 그늘아래에서 시원하게 마음것 레크레이션도 하고 놀기도 하고 단체 야유회 게임장소로 반할만한 멋진 곳 소개합니다 ​​   ​​​      ​미니축구 축구를 하기에서 공간이 부족하기는 하지만 소소하게 축구게임을 하면서 신명나게 놀고 있다. ​​  ​​​​​   ​잔디가 깔려있는 숲속 체험장 바람에 솔잎향이 불어오고 계곡에서는 물흐르는 소리가 들려오고 새들이 이리저리 왔다같다 하면서 지져귀는 소리 정겨운 장소 입니다​​ 그동안 찾던 멋진 공간​​​      ​원반 던지기 펜션에 5홀 원반 골프 게임할 수 있는 시설이 숲속에 만들어져 있습니다다른 표현으로 플라잉 디스크골프 게임방식은 골프경기와 동일하며 왕복으로 경기하면 10홀이 만들어 진다. 양평 독채 워크숍펜션 팀빌딩 게임 적극 추천 합니다. #양평독채워크샵펜션 #양평포레스트펜션 #포레스트펜션 #단체야유회펜션 #펜션숲속게임 #숲속레크레이션 #펜션게임좋은장소 ​​  ​​   ​​​   ​​위 모든 사진은 펜션지기가 핸드폰으로 촬영한 사진 및 글 입니다​​​​럭셔리 풀빌라 야외 온수수영장단체독채펜션 양평 포레스트펜션​                       ​​   ​​​ 안녕하십니까 어기구 의원실 입니다.​지난 4월 20일, 봄의 마지막 절기인 곡우가 지났습니다.곡우 전후로 못자리를 마련하는 것으로 시작해 5월에는 본격적으로 농사철이 시작되지요?더 바빠지기 전, 많은 어르신들과 단체가 야유회, 견학, 관광을 떠나셨습니다. Previous imageNext image4월 16일 대덕2통 고대농협환경지킴이 야유회 Previous imageNext image4월 17일 당진생활개선회 선진지 견학  4월 17일 정미면 모평리 어르신 선진지 견학 Previous imageNext image4월 17일 재오지리 노인회 관광 Previous imageNext image4월 19일 새마을금고 산악회 Previous imageNext image4월 19일 읍,면,동, 실버일자리 어르신 야유회   4월 19일 성상1리 어르신 야유회       Previous imageNext image4.23 당진 노인대학 야유회   4.23 대동다숲 어르신 야유회 Previous imageNext image4.23 합덕 중동리 어르신 야유회   4.25 노인복지관 어르신 봄나들이   4.25 당진2동 어르신 봄 나들이 ​다들 즐거운 봄 나들이 되셨나요?요 근래 봄비가 추적추적 내려 쌀쌀한 날씨가 계속되고 있습니다.농사하기에는 딱 좋은 봄비라지만 혹여 어르신들이 감기라도 걸리실까 걱정이 가득합니다. 옷 단단히 챙겨입으시고감기조심하세요~ ​안녕하세요:)인피테크 블로그 입니다​​벌써 초여름 날씨 처럼 후덥지근해지고 있는데요,더 더워지기 전에 인피테크에서가까운 대청공원으로상반기 야유회를 다녀왔습니다!먼저,오랜만에 쓰는 근육들이 놀라지 않도록본격적인 경기 전 으쌰으쌰 준비운동도 하고!팀 별 족구 대항전 게임에 앞서떨리는 팀 순서 정하기 시간!!뒷짐을 지고 있는 손에서 비장함이 느껴지는 순간입니다! 작전 회의도 하고경기를 진행했는데요~총 4팀이 손에 진땀쥐게 하는 경기력을 보여주었습니다하늘도 파랗고 날씨도 너무 좋죠~?족구 경기가 끝난 뒤2인 3각 경기까지 시행했습니다!!사이 좋게 앉아서발목에 끈을 묶어주는 다정함.........에 속을뻔한승부욕!!2인 3각 경기는릴레이 형식으로 진행하였는데요!으쌰으쌰 반환점을 먼저 돌아오는팀이 승리!사진만 봐도 다급함이 느껴지네요ㅎㅎ공정한 점수 채점을 위해서열정을 다하는 모습도 담겼습니다!!열심히 뛰고 운동했으니,이제 배를 채워야겠죠~?청남대 소금구이 맛집 성남집으로 이동했습니다!정~말 맛있었습니다!!또 먹고 싶어지네요~~점심 식사 후에는다시 회사 근처로 이동해서마지막 종목!대망의 볼링게임을 진행했습니다.어마어마한 실력을 가지신 분들이 많았습니다!!조금 과장해서 볼링으로 전향해보실 의향이... 볼링까지 친 후 종합 점수 결과,초록팀이 최종 1등 우승을 차지했습니다~~!!그리고, 운동 경기에 빠질 수 없는오늘의 MVP까지 선발했습니다^^  짝짝짝~~!!모두 수고많으셨습니다~~~그럼,﻿단체사진으로인피테크 상반기 야유회 소식을마무리  하겠습니다~!!!다음 소식에서 또 만나러가즈아~~~7반 야유회와 마지막 토요특전미사     8월 24일(토) 오전에는 밀린 사목일기를 쓰고,인화한 2019년 행사사진을 앨범에 꽂았다.2019년 8월 20일까지 정리한 것이다.11시 30분쯤 사목회장님이 사제관에 오셨고,7반 야유회에 참석하기 위해 그린웨이 파크로 갔다.11시 50분쯤 공원에 도착하니7반 반원들은 6반과 똑같은 장소에서 불을 피우고 삼겹살을 굽고 있었다.    반원들 각자가 집에서 음식 한 가지씩을 해와 삼겹살과 함께 점심을 먹고 기념사진을 찍었다.기념사진을 보니 7반 반원들은 26명이 참석했다.1시 30분쯤 마침기도를 바치고 그동안 고마웠다고 인사를 하고,올 때는 구역장님 차를 타고 사제관으로 돌아왔다.    사제관에 돌아와 밀린 사목일기를 계속 썼다.매일 사목일기를 써야 하는데,운동과 송별회식 등으로 시간이 없었고,사람들을 만나고 돌아오면 피곤해서 금방 잠이 들고 말았다.    3시 50분쯤 성당에 가니 토요 합주단이 루카실에서 연습을 하고 있었다.사제직무실로 들어가 평화신문을 보다가 저녁기도를 바치고,성당으로 나와 묵상을 하는데 현서가 한국에서 돌아와 고해성사를 달란다.두 사람에게 고해성사를 주고 5시에 특전미사를 드렸는데,복사는 현서와 자운이가 새 복사 옷을 입고 섰고, 미사에는 71명이 참석했다.미사 전에 한 젬마 자매님은 헌 복사 옷을 성가대 옷장에 옮겨놓았다.    영성체 후에 묵상 곡을 듣는데,5년의 런던 생활이 파노라마처럼 회상되었고 순간 울컥했다.고생도 많이 하지 않고 행복하게 산 5년이었는데, 왜 울컥했을까?남들 앞에서 이별이 아무것도 아닌 것처럼 씩씩한 척 했지만나도 이별이 견딜 수 없을 만큼 힘들었나보다.    미사 후에 많은 신자들과 마지막 인사를 나누는데,꾸리아 단장이 레지오에서 영적선물로 묵주기도 1000단을 봉헌한다며 카드를 건넸다. 친교실로 내려가 아이들에게 아이스크림을 퍼주며내가 간직했던 잡동사니들을 하나씩 주었다.누구는 묵주를, 누구는 십자가 목걸이를, 누구는 초를, 누구는 엽서를,누구는 사진을, 누구는 책갈피를 가져갔다.    어른들도 아이스크림을 달라고 하기에 퍼주었고,식탁에 앉아 아이스크림을 먹으며 이야기를 나누고,ME 대표부부와 38차 ME 동기들에게 송별카드를 받았다. 커피를 마실 때도, 와인을 마실 때도, 아이스크림을 먹을 때도 문득문득 생각이 날 거라며건강과 행복을 기원하는 글들을 보면서5년의 런던생활이 헛되지 않았음을 감사했다.    한참 친교실에서 웃고 떠들고 있는데, 꾸리아 단장이 훈화를 부탁했다.마지막 훈화로 말씀 안에서 사는 레지오 단원이 되어 달라고 당부했다.단순히 말씀을 읽는 것이 아니라 말씀을 실천하는 사람이 되어 줄 것을 부탁했다.복음화는 말씀이 사람이 되시어 우리와 함께 사실 때 완성되기 때문이다.마지막으로 강복을 하고 문을 잠그고 사제관으로 돌아왔다.이별하는 것도 지치고 힘들다.그럴 때면 푹 자는 것이 최고이다.그래서 TV를 틀어놓고 잠을 청해본다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름이 참 무섭게 지나가버렸습니다. 가을녘이 깊어지는듯 새벽바람이 쌀쌀한듯 느껴지는 요즘입니다. 얼마전 많은 양의 비가 내려 피해가 있었던 지역이기도한 양주시 장흥면지역에도 어느덧 단풍이 서서히 물들어가는 느낌입니다. 계절이 바뀌듯 요즘 회사 야유회를 보내는 방법도 좀더 다양해지고 다채로워지는 경향입니다. 예전처럼 공차고 시끄럽게 한바탕 전쟁같은 줄다리기와 남자들만의 전유물처럼 여겨졌던 축구경기까지 사실 모두가 참여하고 즐기기엔 시간적 여유가 없는것이 현실입니다. 또한 직장에서 현장까지 먼 거리를 이동해야하는 번거로움등이 있다보면 그리 반갑지만은 않았던것이 회사에서 개최하는 야유회이기도합니다. 물론 단체도 비슷하기는 합니다. 하지만 요즘은 이미 지난 6월부터 계곡이나 방갈로와 같은 분위기있는곳에서 조용히 밥 한끼 먹고 가볍게 소주한잔 나누며 이야기 꽃을 피우는 형태로 많이 바뀌고 있습니다. 여성분들의 참여가 더 좋아지고 실제로 야유회의 목적에 맞는 친목이 더 좋아지는지 많이들 가볍게 하시는 모습을 자주 보게됩니다. ​​​​​​​​​간략하게 요약해서 정리합니다.​인원에 맞는 방갈로가 2인실부터 20인실까지 다양하게 약20여개동이 마련되어 있으며, 보다 더 많은 회사. 단체의 경우 별관 1층과 2층을 이용하시면 100여명까지도 가능합니다. 물론 그에 따른 주차공간은 넉넉하게 준비되어 있으며, 가볍게 즐​길 수 있는 족구장도 마련되어 있으니 보다 자세한 내용은 쥔장에게 문의하시면 좋겠습니다. 구파발에서 약15분정도 소요됩니다. 물론 부천.인천에서도 가깝고 이곳에서 마장호수까지도 약10~15분정도 거리로 매우 가깝습니다. ​​​장흥 초가마을      031.855.1124경기도 양주시 장흥면 석현리 328번지​​ ​​​​  ​장흥 말머리고개를 하나 넘어서면 기산저수지를 거쳐 마장호수로 이어지게됩니다. 올해 많은분들이 다녀가셨고 많은 인증샷이 각종 매체를 통해 알려진 마장호수입니다. 가장 길이가 긴 220미터로 전국최대의 길이입니다. 둘레길도 함께 조성되어 있어 산책을 겸하거나 데이트코스 또는 단체모임시 한번쯤 다녀와 보셔도 좋을것 같습니다. 가까운곳에 있어 모임이 끝나시는 시간대에 잠시 둘러보고 가는것도 좋습니다.​​​​​​​​​​​​ 멋진 풍경이 그려지는 곳입니다. 나이대를 잊게하는 젊음을 느낄 수 있는 초록빛 풍경이 아직까지 진하게 남아있는곳입니다. 사방으로 둘레길이 둘러져 있어 삼삼오오 이야기를 나누며 시간을 보낼 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​밥상을 보면 쥔장의 노력이 보이고 맛을 보면 음식을 대하는 쥔장의 마음이 보인다고합니다. 이곳 쥔장은 맛으로 좋은 평가를 받고 있는 곳입니다. 닭볶음탕이나 백숙이나 정식까지 밑반찬하나 하나 정성을 담기에 특별함이 없다고할지 모르지만 그렇기에 많은분들이 좋은 평가를 내려줬는지도 모르겠습니다. 가격과 맛이 함께 괜찮다면 단체모임도 더 알차게 보낼 수 있지 않을까합니다. ​​​​​​​​​​​​ ​8월까지 길게 늘어선 본관앞 주차장의 풍경입니다. 매일처럼 이어지는 방문객들로 인해 주변에서 가장 잘되는 곳으로 알려져 있습니다. 맛이 없다면 친절함이 없다면 소문은 금방 나기마련이며 찾는이도 줄기마련입니다만 이곳은 9월에도 여전한곳입니다. ​​​​​​​​​​​​​ 본관앞 방갈로는 나무숲아래로 펼쳐져 있어 시원하며, 타인의 방해없이 즐길 수 있는 장점이 있고 아직까지 낮에는 덥기에 에어컨까지 마련되어 있어 편리하게 방갈로를 즐길 수 있는곳입니다. 물론 겨울철에는 따뜻함을 느낄 수 있는 장점이 있어 12월까지 많은 단체모임을 이곳에서 즐기는 모습을 자주보게됩니다. 10월쯤이면 단풍철이 되기에 미리미리 예약을 해 두시는것도 좋습니다. ​​​​​​​​​​​​ 좋은문구와 함께 약속을 지켜나가는 쥔장의 노력덕분에 올해 이곳을 찾는분들이 주변에 비해 유독많았습니다. 정성담은 밑반찬도 손님들에게 호응을 얻었던것은 물론 더할나위없는 좋은 반응을 얻어 쥔장도 무척 기억에 남는듯합니다. 찾아주셨던 많은분들께 깊을 감사를 드리고 싶어하는 쥔장이니 언제든 가볍게 찾아보시길 바랍니다. 좋은 음식과 가격으로 보답하지 않을까합니다.​​​ ​​​​​​​  ​둘만의 데이트나 작은 소모임을 비롯해 인원에 맞는 방갈로가 많이 완비되어 있는 곳입니다. ​​​  ​​​ ​​​​​​ 10여분이상도 거뜬하게 타인의 방해없이 소주한잔 나눌수있고, 담소를 나누기도 편리한곳입니다. 조용히 모임을 즐길 수 있는 곳이어서 많이 찾는곳입니다. 회사 야유회 장소를 찾는분들께 괜찮은 곳입니다. 보다 자세한 내용이나 인원에 맞는 곳은 쥔장에게 여쭤보시면 자세한 답변이 가능합니다. ​​​​​​​​​​​​​ ​본관옆 별관의 모습과 바로앞에 넉넉한 주차공간이 별도로 마련되어 있습니다. 물론 대형버스까지 주차가 가능하며, 이외에도 별도 주차공간이 더 확보되어 있으니 참고하시면 좋겠습니다. ​​​ ​​​​​​​​​ 보통 모임을 갖다보면 인원이 30~40명, 때로는 100여명에 이르기까지 다양할 때가 많습니다. 이런 경우에도 이곳은 인원에 맞는 공간이 많기에 다양하게 즐길 수 있으며, 노래방시설까지 마련되어 있어 미리 말씀하시면 편리하게 즐길 수 있는 곳입니다. 물론 가볍게 즐길 족구장도 마련되어 있으니 참고하시면 좋겠습니다. 단체나 회사 야유회시에는 미리 날짜와 인원을 예약하시는것이 당일날 여러모로 편리합니다. ​​​​​​​​​​​​​ 별관은 1층과 2층 별도로 이용이 가능합니다. 인원에 맞게 조정하시면 되며, 요즘 이렇게 서로 마주보며 비가오든말든 날씨에 상관없이 즐길 수 있는 형태인 실내에서 즐기시는 분들이 많음을 알고계시면 좋겠습니다. 오고가는 시간과 여유있는 식사등을 생각하다보면 사실 하루가 짧기는 합니다. 그런점에서 이렇게 방갈로나 단체석을 이용하는 모임이 많아지는것 같습니다.            ​​이곳 쥔장이 내어놓은 백숙도 일품이라는 평가가 제법 많습니다. 물론 유명한 시내식당에 비하면 가격이 저렴하다고 할 수 없겠지만 유원지의 특성과 교외에서 즐기는 맛에 비하면 주변에 비해 가격대도 저렴하고 맛도 좋다면 한번쯤 체크해보시는것도 좋지않을까합니다. 예전처럼 불과몇년전만해도 흙먼지 날리면서 공도 차고 줄다리기도하는것이 야유회의 모습이었습니다. 하지만 요즘은 가볍게 교외에서 바람도 쐬고 산책도 즐기면서 식사하고 담소나누는 형태로 바뀌고 있는것을 현장에서 자주 목격하게됩니다 참고하셔서 즐겁고 재미난 시간 보내보시길 바랍니다. 보다 자세한 내용은 쥔장에게 여쭤보시고 궁금증은 풀어보시길 바랍니다. 건강챙기시길 바랍니다. ​​​​  ​​​​ 지난8월 문전성시를 이뤘던 모습입니다.​ 많은 방갈로와 계곡이 함께 어우러진곳입니다. ​​​​​마장호수입니다. 참고하세요~​​​​ ​​​1 최근 이런저런 일들로 바빠 정신이 없었다.업무에 스트레스를 받은 것 같아, 시간을 내어 혼자 등산을 가려 했다.가만 보니 새 매장 오픈 등으로 관리자들 모두 힘들었던 듯하다.월요일 이야기해서 수요일 업무를 하지 않고 함께 쉬기로 했다.​예전 회사 다닐 때 야유회나 워크숍을 주말에 잡는 게 싫었다.엄연히 개인에게 주어진 휴일인데, 회사가 강제하는 건 논다 해도 싫다.세 매장 점장들과 사무실 직원들 업무를 빼고 하루를 함께 쉬었다. ​​​​   저번 시소 모임 때 가 보았던 서호 뒤편에 등산을 갔다.내가 길치이다 보니 입구를 못 찾아 한참을 헤매었다. ᅲᅲ​​​​   북고봉에 올라가면 이렇게 서호와 항주 시내가 한눈에 들어온다.오전엔 날씨가 조금 흐렸었는데, 오후가 되자 햇볕이 쨍쨍했다.​​​​   짜장면 매장의 점장인 후칭.내가 싸 간 복숭아 먹을 때 몰래 찍었다.ㅋ이런 굴욕 사진 좋아함.​​​​   산 위 정자에서 단체 사진을 찍었다.왼쪽부터 불고기 점장 페이페이, 출납 가이거, 떡볶이 점장 시우빈, 짜장면 점장 후칭, 총 관리자 쉬셩, 맨 앞은 나.물류와 소스 관리자 준리는 전 날 술을 너무 많이 먹고 연락이 두절되어 못 왔다.ㅡㅡ;;​​​   천진난만 직원들ㅋ내가 처음 식당 시작했을 때, 직원들이 20대 초반 나이일 때부터 대부분 함께 했다.친할 수밖에 없는 사이다.​​​​   예상에 벗어나지 않고 길치답게 이날 잘못된 길로 하산했다ㅋ어쨌든 마을 풍경은 멋지더라.​​​​   서호문화광장으로 이동해서 볼링을 쳤다.준리가 술 먹고 뻗은 게 다행이었다.왔으면 3 대 3 편이 안 맞았을거다.ㅋ볼링 정말 즐겁게 쳤다.​​​​   저녁은 샤샤로 돌아와서 티엔지에의 해산물 뷔페에 갔다.다들 폭풍 흡입을 한 후 안마의자에서 쉬고 있는 중이다.ㅎ​​​​   장난꾸러기 페이페이가 아이스크림 먹는 게 꼭 애 같아서 몰래 찍었다.맨 왼쪽은 오후에 일어나, 저녁은 먹으러 합류한 준리.​최근 힘들다 힘들다 했는데 정작 직원들 생각은 잘 안한 것 같다.하루지만 이렇게 오랜만에 모여 수다 떨며 노니 즐거운 시간이었다.나나 직원들 모두 에너지를 잘 충전했기에, 우리 스타일대로 재밌게 일할 수 있으리라 믿는다. 여러분 안녕하세요^0^오랜만에 찾아온 블로그 2018년 신년회겸 단합을 위해기흥구청점이 야유회를 갔다 왔습니다 두둥매장을 6시까지 근무하고 갔던터라가자마자 저녁을 먹기위해 고기 궈궈>.<한상 차림 두둥고기랑 김치찌개랑 치킨이랑 파티를 열었지요 다들 배고팠던 지라 먹는게 우선인 기흥구청점 식구들 냠냠 맛있게 먹는 우리 기흥구청점 식구들입니다식사를 하고 게임을 하기위해 모두들든든히 먹어놓는 기흥구청점 식구들밥을 먹었으니 저희는 게임을 돌입하였지요ㅋㅋㅋ팀을 나누어 수건 한장에 다섯명 동시에 올라가서 오래버티기 게임이에요버텨라 버텨라 a팀b팀 한마음 모아 수건위에 올라가기 돌입ㅋㅋㅋㅋ이기겠다는 의지 결국은 a팀 승리그덕분에 b팀에 있는 원장님 발톱은...멍이들었습니다손바닥밀기 게임도 하고윷놀이 게임도 한 기흥구청점은 게임으로 새벽내내 게임을 즐겼다는건 안비밀 그렇게 이긴팀은 축배를 들고 진팀은 뒷정리를 했다는 ...ㅋㅋㅋㅋ그리고 다음날 아침이되어 다음날 아침을 준비해주시는 저희 원장님 두둥오메 맛있겠다오그렇게 아침을 든든히 먹고저희 기흥구청점 식구들은 지치지 않고 ...다시한번 갑니다...어디를??맞습니다....볼링장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저흰 지치지 않습니다 다음날까지게임을 이기겠다는 의지볼링 쉬는시간엔 뒤편에 있는 게임을 즐기고요강아지와 놀기도 합니다 ㅋㅋㅋㅋ강아지 표정은 나를 놓아주라는 표정 ..실화?그렇게 저희 기흥구청점은 1박2일 재밋는 야유회를 끝으로모두 집으로 해산했습니다기흥구청점 즐기는 야유회 즐겁다우 ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 반짝반짝 눈속에 담기는 햇살, 살랑살랑 코끝을 스치는 바람결! 저희 부부의 마음 속에도 봄이 왔습니다. 그.러.나. 5월은 가정의 달! 어버이날, 남편 생일, 종친회 등등~ 흑..주중에는 회사에 갖혀 있느라, 주말은 집안 행사 뛰느라 야유회 한번 못가고 발만 동동 구르고 있어요.  =33 =3 더는 안되겠다 싶어서, 집에서라도 야유회 기분을 내기로 했습니다. 야유회 하면 역시 닭볶음탕과 파전이죠! 동동주 필수 아이템이고요. 흐흐.. ^_______^  ※ 닭볶음탕(닭도리탕)   주재료_토종 닭(닭볶음탕 용 큰 닭), 감자, 양파, 당근, 대파, 홍고추   양념재료_고추장, 고춧가루, 마늘 많이, 매실액기스 조금, 설탕, 청양고추, 국간장, 맛술(미림)      엄마가 예전에 닭볶음탕용으로 쓸 토종닭 주신게 냉동실에 있어서 꺼내서 녹였어요.냉동육을 녹일때는 큰 그릇에 냉동육을 넣고 물을 2/3 쯤 채워주면 되요. 이렇게 천천히 서서히 녹여야 육질이 살아 있대요.녹이는데는 반나절 이상 걸리니까 아침에 이렇게 내려놓고 퇴근하고 와서 요리해도 되요.단! 집이 서향집이거나 통풍이 안되서 더운 집일 경우 하루 전날 냉장고로 옮겨서 녹여주세요. 자칫 상해요! 닭볶은탕용 양념장은 고추장과 고춧가루, 마늘을 2:1:1 비율로 넣고 다진 청양고추와 매실액기스, 설탕을 취향대로 넣고 섞어 주세요.취향대로라 함은 달코 매운게 좋으면 많이, 싫으면 적게란 뜻! 엄마는 마지막으로 국간장을 조금 넣어서 간을 맞추라 했는데요. 저는 양념장을 먹어보니 짭쪼롬해서 국간장 생략했어요. 야채는 감자는 통으로 양바는 반쪽 내고, 대파는 길쭉하게, 당근은 적당한 크기로 썰어서 준비하면 되요.저는 얼마전에 꽃모양 당근 만들고 테두리 남은게 있어서 당근은 짜투리 재활용 했어요.   자! 재료 및 양념장 준비 끝났으니 본격 닭요리 들어갑니다.큰 냄비에 닭을 넣고 물을 채운 후, 센불에 후루룩 삶아주세요. 물이 끓기 시작하면서 거품이 올라오는데 그건 겉어주시고요. 거품 다 겉고나서 바로 끓는 물을 쭉~ 버린 후, 가장 약한 불에 냄비를 올려주세요.여기에 야채와 양념장을 넣고 양념장이 섞이도록 주걱으로 뒤적 뒤적 해주세요. (대충 양념장이 묻는 정도로 살짝만)만약, 집에 먹다 남은 술(소주, 청하) 혹은 미림이 있음 1/3컵쯤 넣어주셔도 좋아요. 이제, 냄비 뚜껑을 닫아주세요. 가장 약한불에서 조리하기때문에 물을 넣지 않아도 스스로 물이 생기니 걱정 마시고요.10분 정도에 한번씩 뚜껑을 열고 닭과 야채가 고루 익도록 주걱으로 아래 위를 섞어 주세요.    닭의 양과 닭의 종류에 따라 조리시간은 다르겠지만, 튼실한 토종닭의 경우 한시간쯤 조리하면 완성됩니다. 완성된 닭볶음 탕을 접시에 담아도 되겠지만 저는 전골 냄비에 담았어요. 그래야 왠지 야유회 느낌이 날듯 해서.. ^^전골냄비에 닭볶음탕 옮겨 담고 위에 대파와 홍고추 송송 올려주고 살짝 더 익혔어요. (파릇한게 들어가야 예쁘니까)   으하하하! 맛있는 닭볶음탕 완성입니다. 닭도 닭이지만, 매콤 달콤한 양념이 묻은 감자가 일품입니다.그간 고기를 덜 먹었던 것인지, 야유회 왔다고 착각을 한건지 둘이 토종닭 한마리를 거의 다 먹어 버렸다는!   여기서 잠깐! 남은 닭볶음탕은 다음날 어떻게 먹으면 좋은지 알려드릴게요.똑같은거 또 먹음 지겨우니까! 남은 닭과 야채를 작은 냄비에 담고 물에 풀은 카레가루를 부어주세요.뚜껑닫고 가장 작은 불에서 데워주면 끝!   일명 카레 닭도리탕이라고, 의외로 맛있습니다.카레를 넣어서 색깔도 약간 노랗게 변했네요. ^^      남편아! 우리 주말에 진짜 야유회 함 갈까?!     ﻿온 산야가 아름다운 단풍으로 물들었고 아침 일찍 떠나는 동료와의 가을야유회는 즐거운 하루의 시작이었습니다. 화명동 부동산 소장들은 토요일 모두 영업을 중단하고 강원도 삼척에 있는 한선굴을 관광하기 위하여 길은 떠났습니다. 동해바다가 훤히 내려다 보​이는 맛있는 횟집에 점심을 먹고 한선굴 관람을 하기로 예약된 상태입니다.﻿해마다 떠나는 가을야유회이지만 준비하는 과정은 쉽지는 않았습니다. 이번에는 처음부터 문제가 발생하였고 함께 떠나지 못하는 동료들이 제법 많이 생겼습니다. 노후 차량으로 인하여 불안한 마음을 감추지 못한 동료들의 동요에 어쩔 수 없이 관광버스 한대로 떠나야 하는 유감스런 일이 발생한 것입니다. 철저한 사전 준비가 얼마나 중요한가를 새삼 일깨워 준 사건이라고 생각합니다. 약 40분의 시간을 지체하고 출발하기로 결정된 가을야유회지만 즐거운 기분으로 마무리 하였습니다. 동해안을 달리는 관광버스에서 내려다보는 가을 바다의 모습은 일상을 떠난 우리의 마음을 설레게 합니다. 4시간을 버스에서 즐겼고 삼척에 도착하니 계획데로 점심시간이 되었습니다. 맛있고 싱싱한 바다회로 차려진 점심상은 우리의 입맛을 사로 잡는 해산물로 가득하였습니다.  ​​몇번을 와도 정겨운 한선굴입니다. 이번 가을야유회도 본인의 추천으로 오게 되었고 한선굴의 찾은 동료들은 모두들 즐거운 마음이었습니다.​한선굴을 둘러보고 하산길은 걸어서 내려 갔습니다. 가을 단풍은 거의 떨어지고  스잔한 가을 바람이 콧끝을 스치는 가을야유회는 무사히 마무리 되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을이  오면  불자  야유회 근 10년만이다. 북가주 한인 불자들이 한자리에 모인다. 모여서 안부를 나누고 한인불교 활성화를 위한 길을 모색한다. 오는 9월 21일(토) 산타클라라 센트럴 팍 파빌리온에서 열리는 북가주 한인불자 야유회다. 소속 사찰이나 단체를 초월한 이벤트다.가을 야유회 구상은 최근 북가주에 다녀간 한혜경 보살(조지아주 거주) 등 과거 북가주 한인불자 연합행사에 앞장섰던 인사들이 삼삼오오 모인 자리에서 나눈 의견에서 촉발됐다. 여기에 김준자 보살, 평등성 보살, 자비행 보살, 묵소 보살, 청정해 보살, 여경 보살, 자성화 보살, 여영주 보살, 이상운 거사 등이 뜻을 같이하면서 자연스럽게 야유회 구상으로 굳어졌다.크고작은 불자연합 행사에서 준비위원으로 진행위원으로 거의 빠짐없이 일등 도우미 역할을 했던 이상운 거사는 IT전문가다운 솜씨를 살려 벌써 야유회 포스터 (사진)까지 내놓았다. 하지만 주관단체나 준비위가 결성된 건 아니다. 야유회의 구체적 성격과 내용에 대해서도 현재 카톡방을 통해 다양한 의견들이 오가는 중이다. 현재까지 취합된 의견은 행사당일 오전 11시에 모여 안부를 나누고 점심공양을 같이하며 향후 북가주 한인불교계의 나아갈 바 등에 대해 격의없는 생각나눔 기회를 갖자는 것이 골자다. 주도적 역할을 하고 있는 이들은 행사계획이 확정되는 대로 각 사찰과 재가단체들, 인연있는 모든 불자들에게 알려 동참을 유도할 예정이다.한편 북가주 승가회(회장 진월 스님)는 지난 9일 오후 모임을 갖고 9.21 야유회에 함께하기로 뜻을 모았다. 승가회 부활 이후 두 번째인 이날 모임에는 진월 스님(리버모어 고성선원장)을 비롯해 샌프란시스코 여래사 주지 광전 스님, 길로이 대승사 주지 설두 스님이 자리를 같이했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광명역 일직동 중개업소모임 일직회 가야유회를 다녀 왔어요.비님이 엄청 많이 와서 못가실 대표님도더 많이 참석할 수 있는 기회가 된것 같아요.충남 태안 천리포 수목원으로 일직회 회원님 76명 관광버스 두대에 나누어타고 빗속을 달려서요~~~~ 일정을 여러가지로 계획했지만장마비가 장대같이 쏟아져서 뱃길도 막히고천리포수목원만 다녀오는 것으로......비오는 바다를 배경삼아 신선한 회와시원한 해물탕으로 배속을 채우고...광명역세권이 신도시가 만들어지고 새로 들어오신 중개사님들이 많아서인사도 나누고 서로 알 수 있는 좋은 기회가 되었어요.금강산도 식후경 배도 부르고 해서 천리포 수목으로 고~~!! ​​ 해변을 따라 걷는 산책로 ~~비님이 오셔서 더 분위기 있었어요^^ 파도소리  들으며 넓은 바다를바라보며 걷는길 가슴속까지 시원해져요~~살면서 쉼은 꼭 필요하지요.​ 예쁜 꽃들이 눈을 즐겁게 해주네요~ 코끼리마늘이라고 들어보셨나요?마늘이 엄청 커요. 일반마늘의 10배크기코끼리 마늘 꽃이에요.예쁜꽃과 싱그러운숲 천리포수목원에서힐링하고 ..모든 것을 다 받아주는 시원한 바다에서내마음의 불편한 것을 다 내려놓고빈 마음으로 가볍게 돌아 왔어요^^다른 스케줄이 있었지만비가와서 취소 되고 맛있는 저녁먹으로 고~! 밤일마을 힘센놈집에서맛있는 한우쇠고기로 저녁을먹었어요.오래만에 먹어보는 한우 ~~고기는 사랑입니다.광명역 중개사모임 일직회 야유회눈도 즐겁고 배속도 든든히 채우고...중개사님도 알수 있는 좋은 시간이었어요. 2010년 11월 7일 광주클럽 야유회 원치 않으신 사진이 있으시면 연락주셔요, 즉시 삭제하여 드리겠습니다  이른 아침부터 두터운 대화를 나누시네요..  새벽 4시부터 일어나 준비하신 재무언니만 한밤중..  재무님땜시 모두다 행복하고 즐거운 야유회가 맹그러졌어요  삼심언니 겁니 족발 맛나게 드시네요, 오늘 저녁에는 족발에 일잔..ㅋ  항상 문제 학생과 문제 어른이 앉는다는 뒷자리..   오늘은 예외로 50대 모임 버전입니다 ^^*  항상 모든 행사에 앞장서 주시고, 후원도 많이 해주시는..  아마도 제가 없어 술맛이 안나셨을듯 합니다 ^^*  이번에도 역시 맛난 김치를 해서 가지고 오셨어요  "둘이 먹다 하나 죽으면, 얼씨구나" 하는 그맛, 쵝~오~에요  두분이 꺼풀티에, 꺼풀장갑까지 사귄다는 소문................  .................................................. 처음 들어바요 ㅋㅋ   니들이 고생이다, 오늘은 또 새벽잠까지 못자고 엄마를 따라  나서봅니다, 그래도 나오면 항상 잘놀고 이쁘기만 합니다  엄마~앙~ 나도 한입만..  오늘의 쵝~오의 사진으로 뽑고 싶습니다      현미언니의 둘째딸래미.. 늘 바쁜 엄마대신 살림도 많이  도와주고 정말 이쁘고 착한 딸래미입니다    2부는 - 팔봉산행 사진 올릴게요  [사진출처]박현미회원이 이멜로 보내준 사진입니다        2부   오랜만에 글 남기는것 같아요일시작하니 짬도 안나고쉬는날은 거의 집안일에누워있기 바쁩니다그래도 지난 주말남편축구모임에서 야유회를 다녀왔어요태풍지나간 날씨치곤아주 좋았답니다작년과 같은곳인데역시나 똑같았어요여전히 족구와 축구를 하십니다오랜만에 보는 시골 호박~~~배도 그대로동굴도 그대로에요배타자는 남편전 거부했어요 몸이 좋지않아패쓰애들이 아주 좋아합니다풍경은 좋았지만밥이 최악이었어요백숙과 닭복음탕시켰는데먹을것도 없고 맛도 없고죽은 짜고쫄쫄 굶고 왔네요내년엔 다른곳으로 하자 했어요이곳은 화순이랍니다할머니 두분이 일하시니뭐라 할수도 없고 ㅜㅜ오늘의 날씨는또 비네요이틀 맑았는데(거의 폭염이었죠)오늘은 천둥 번개와 함께입니다문단속은 했지만비 쏟아지는거 보니 무섭네요폭우로 큰피해 없기를바랍니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 야유회를 강천사로 정했다고 하여 꼭 참석하리라 결정!  야유회인지라 느긋하게 둘러 볼 마음을 냄.등산을 하고 싶은 마음도 굴뚝같았지만 ~ 야유회니까~~무지개가 핀다.가까이 다가가니 더욱 선명해진다.me too~ ^^사진 콘테스트가 있다고 하여 포즈를 연구하는 동료들..행락객.등산객이 많다.전망대~사진에서 많이 보던 현수교.다리를 건너와서...인파가 많아서 건널땐 몰랐는데 뒤돌아 보니 아찔한 절벽 사이이다~삼선대.하산은 올라온 반대 방향으로...강천사가 내려다 보인다.가을이 내려 앉고 있는 산길...삼인대.그 시대 삼ㅇ인의 선조님들은 사명감을 가지고 폐비의 복위를 도모를 했을 터인데...시간은 흘러...그들은 역사로 남아있네...다람쥐가 나타났다.어느 직원이 이 녀석이 다람쥐가 아니란다...다람쥐는 까맣고 나무위를 날아 다닌다고 한다...얘기를 들어본 즉 청솔모를 토종 다람쥐로 알고있다~~~그 동료는 옆 직원들에게 한사발 퉁을 듣고...^^그런데 이 다람쥐가 과자를 던져주니 쪼르르 쫓아 왔다가 먹지 않고 그냥 맴돌다가어떤 던져 주는걸 받아 먹는다...(땅콩~~~) 두시간 반동안 후딱 돌아본 강천산 군립공원.무리없이 다녀 올 수 있는 산행코스이다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 1일 안면도 야유회를 준비하려 답사를 다녀 왔습니다.~~~바쁜 일상에도 불구하고 자기 일처럼 시간을 내 같이 하신 3분의 동료(코아루,박정이, 이레)들께 깊은 감사드립니다.​자 ~~ 떠나 볼까요~~일단 성인 12,000원!!25명 단체 관람시 10,000원이라 하니 참고 하세요~~​입구에서 만난 튜립 돼지와 강아지들입니다~~       화려한 빨간 튜립이 너무 아름다워 한컷~~튜립 양탄자를 보는 듯한 느낌이 드네요.          그냥  그저 그런 꽃 구경이 아닌 화려한 튜립 축제에 온 것 같은 기분입니다.           여러가지 세계각국의  분식과 한끼에 10,000원인 한식 부페도 먹을 만하답니다~~         백사항과 드르니항 사이를 잇는 연륙교입니다.25~30분 정도면 왕복 가능한 코스로 백사항에서 식사후 산책 코스로 최고인 듯하네요~~   오느길에 안면암에 들러 부수교를 걸었고 제일 좋아하는 멍게젖갈과 모시인절미 , 모시 송편등을 먹고회한상 차임을 먹었더니~~난 참 행복하였답니다.      오늘은 하루 온 종일 답사로 시간을 보냈지만 좋은 분들과 함께 하여서 좋은 추억이 될 것 같습니다.또한 일정을 무리 없이 잘 잡아 답사가 만족스러웠답니다.함께 하신 분들에게 감사드리며사무실에서 간단하게 답사 후기 작성해 보았습니다.  보석부동산 중개 법인 대표  조 상 현   010-7133-4266​​​​  2박3일 제주도 다녀온 후 바로 다음날인 9일날 신랑회사 야유회가 있었다..조금은 힘들었지만, 가족들과 같이 하는 시간이라 즐거움으로...아침일찍이 회사로 모두 도착..수중궁갈비마당(031-531-3333)에서 직접 차가 와서는..우리 모두를 태워갔다.. 매년 이곳에서 하는 야유회는, 맛있는 갈비맛도 그렇치만, 주변의 아름다움이 눈을 즐겁게해준다.  역시 부지런한 사람들이 차지하는 특권이다.. 우리의 게임(피구와 족구, 그리고 줄넘기)이 어느정도 끝날무렵  관광차가 서너대 들어선다. 대학생들이 가득 내리구, 어느 단체인지...짐을 내리기 시작..오후시간에는 아주 복잡할듯싶다이번 야유회에 백팀과 청팀이 나눠진 게임에서는 내가 있는 청팀이 완승이었다..ㅎ 수중궁갈비마당에서 나오는 갈비맛은 정말 맛이 있는것 같다..아래로 물이 흐르고, 사방으로 보이는 저 꽃들이벌써 마음을 여유롭게 만들어주어서인가..사장님의 건배잔이 이루어진다..그리고 잘 구워진 갈비면 소주잔이  오고가고~마지막 나오는 냉면까지 비우고는 건물내에 있는 노래방으로 가서..다들 한곡씩을~ 노래가 끝나고는 1년동안 공로가 큰 직원에게 금으로 만들어진열쇠고리가 시상으로 나가고..아이들에겐 문화상품권이..참여한 각 개인 모두에게 또 주어진 선물들~4명이 참석한 우리가족은  선물들로 가득하니 아주 기분이 좋았다는~ 무사히 즐겁게 야유회를 마치고는.늦은시간에 회사로 도착했다. 그런데  사장님께서 저녁까지 쏘신다구 하시네...ㅎ미리 전화로 예약을 해서는 단체로 바지락 칼국수 한그릇씩을 비우고... 우린 너무 많이 받은 선물들이 무거워서 가져올 수가 없어 회사에 두고, 우리 가족넷은 모처럼 여유롭게 청계천을 걷기로 했다..잠깐씩 시내 들어가는 길에...차안에서 봤던 청계천....분수대앞에 앉아있는데 갑자기 물이 솟아오르고바람결에 날리는 물살이 우리의 옷을 살짝이 적셔주는것으로 우린 기분좋은 함성을 내지른다..그렇게 ..조금은 늦은시간까지 아주 즐거운 하루를 마감하였음을~~만날때마다 느끼는 것이지만 회사의 분위기는 물론 직원 모두가 가족처럼 ...정말 따뜻함이 있는 회사라는 생각이 든다.주변상황은 그리 좋치 않다고 하지만, 매년 몇프로라도 급여인상을 해주시고, 대기업처럼 복리후생이 잘되어있는것은 아니지만 그래도 노력하시는 사장님의 모습이 참으로 보기좋았다..신랑 회사의 발전을 기원하며~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 싱그러운 유월의 문턱에서 우리팀 야유회를 가자는제안이 있어 재미나는 시간 보내고 왔습니다.  참석해주신 우리팀 맴버들 모두모두 수고하셨고특히 선발대로 가가 고생한 도윤, 민숙씨 고생했고술에 취약한 상훈이 뒷치닥거리한다고 고생했수다 그리고 모두모두 재미나는 시간 보내준거같은 팀원으로 감사히 생각합니다.  아쉬운 맘은 담에 더 보충하기로 하고또 일상의 생활에 충실합시다.   안전시설팀 홧팅입니다.   우리들의 야유회 공간시골의 아담한 한옥집이 맞나요?ㅋ~~   절간은 아니래요그냥 농원입니다. 아담한 한옥집 농원???근데 찜질방까지 갖춰진 농원이라 워째 적응이 안되네요.   푸짐한 횟감에삼겹살까지....상훈이가 제일 좋아하는것 같애나중에 다 반납했제? 화장실에...(그놈의 주사위놀이가 문제지?)오인택군 각성하세요   즐거운 우리팀!!    위하여...  어둠이 깊어가고...술도 깊어가고...    선발대로 와가 고생했는데고기까지 굽는다고 고생했수다. 양김씨!!   아직 군인정신이 살아있나고기, 양파, 고구마도 열맞춰 굽고있네   다정한척휘진씨 이러다 시집갈려나??    큰봉이가 아끼던 담금주 한병 기부했수다역시 기분파인가?기분만 업되면 담엔 산삼주 기부할지도...그러면 우리의 김샘은 황소한마리 기부할지도....    들켰다  ㅋ~~이제 취했나봐요집게를 거꾸로 쥐고 고기굽는다고 하다 들켰당   여기서도 한잔...누구씹고있는지 큰봉이는 알지롱...   큰봉이도 고기좀 구워봅시다.   블그스레한 얼굴 땍깔좋다.   여기서도 분위기내고....   아침은 라면으로 때우고 수박파티      어제 찌든 술이 아직 덜 깻나봐  해가 중천에 떳는데 아직도 정신못차리제   누구얍!!배는 덥고자야제?     야유회를 마치고 나오면서 타이머맞춰 같이간 식구들 모두 같이 한컷했습니다.큰봉이는 산으로 갑니다.모두들 목적지까지 안전하게 가세용담엔 더 즐건 시간을 맹글어봅시다.         야유회 장소, 가까우면 좋지않을까요?물론 맛과 친절하다면 더더욱​...​​​​   ​​​봄이 성큼다가왔나봅니다. 햇살도 제법 따스하게 비춰지는것을 보면 말입니다. 올해는 평창올림픽도 있었고 많은 일들이 있는 한해이기도합니다. 무엇을 하든 근거리에 있다는것은 사실 많은 장점을 가져오기마련입니다. 교통이 불편하게되면 차안에서 많은 시간을 허비하게되는 불편함이 있듯말입니다. 이곳 양주시 일영은 고양시와 의정부중간에 위치하면서도 서울 구파발과 약20여분거리에 위치하는 특별한 자연경관이 어우러져 있어 예로부터 많은분들이 찾는 곳이기도합니다. 많은 업소들이 넓은 축구장과족구장을 갖추고 있으며, 맛과 친절함을 함께 갖고 있는 업소들도 몇군데 있습니다. 작년에도 평이 좋은곳으로 포스팅을 이어갑니다. ​  ​​​족구장은 인조카페트형태라 접었다 펼쳤다는 할 수 있어 편리하게 사용할 수 있고, 미니축구까지 가능하며, 발야구등도 가능한 장점이 있습니다. 아직은 초록빛이 물들어지지 않았지만 많은 분들이 찾는 시기쯤되면 자연속에서 하루를 즐겁게 보내시지 않을까합니다. 회사 야유회 장소를 찾는 분들은 찾고하시면 좋겠습니다.​​ ​​​​​​​​ 계곡을 뒷편에 끼고있어 여름철에는 핫한업소로 이미 서울.경기권에 널리 알려진곳입니다. 봄철과 가을철에는 각종 단체모임을 자주 목격하게됩니다. 음식맛이 좋아 자자한 소문이 퍼진곳입니다.​​​​​  ​​​​​​대형차량등을 비롯한 개별차량까지 주차공간이 워낙넓게되어 있어 단체분들의 각종 행사장소로 많이들 찾는 곳입니다. 인원에 맞는 단체야외석이 잘 갖춰져 있어 별도 공간에서 즐길 수 있는 곳입니다.​ ​​​ ​ ​  ​ 그늘진 파라솔등과 초록빛이 물든 야외에서 즐겁게 하루를 보내보시면 어떨까요? 차량접근이 좋은 일영유원지에 위치한 "일영둥지"에서 재미난 추억을 만들어보시길 바랍니다. 단체의 경우 사전에 꼭 예약을 하시기 바라며(전체적으로 모든곳이 예약을 하시면 편리합니다) 거리에 따라 차량지원이 가능하기도하니 참고하셔서 문의하시면 좋겠습니다.          ​​ 따뜻한 봄기운과 함께 땀흘리며 주변분들과 신나는 시간을 즐겨보시길 바랍니다.             ​​함께 어우러지고 함께하는 시간이 더 좋은 단체와 회사를 만들어가기에 매년 이렇게 야유회 장소를 찾아 이곳까지 많은분들이 찾는것인지도 모릅니다. 사람살아가는 정을 느끼게 하는 자연속의 하루         ​​ 숯불에 구워먹기에 더 맛나게 느껴지고, 함께 즐겁게 게임도 하고 땀흘리기에 더욱 맛난 음식으로 다가오는 삼겹살은 언제나 단체모임이나 야유회 단골메뉴이기도합니다. 집에서 드시는 맛도 좋지만 야외에서 즐기는 맛이 더 맛나게 느껴집니다.​ ​​​​ ​​​​​​ 길쭉하게 늘어선 운동장 한쪽으로 주차공간이 넉넉하기에 편안하게 주차하시고 혹시나 소주한잔 걸치신분들은 꼭 대리운전을 하시기 바랍니다. 서울과 가까운거리이니 부담없이 가실 수 있습니다. 2018년 한해도 즐거움이 가득하시길 바라며, 더욱 건강챙기시는 한해가 되시길 바랍니다.     ​야유회 장소를 찾으신다면 꼭 참고하시길 바랍니다.​​​​​​ ​​1 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​꿈같은 일이 현실이 되었다 ​트롯신이떴다 7회 베트남 공연을 하고 다시뭉친장소 양평의 한 펜션으로 소개된 촬영장소가 양평 포레스트펜션이다. 양평 포레스트펜션에 트롯신들이 다시모여 베트남 공연 소감과 해외 공연이 어려운 시기에 SNS 올리는 렌선버스킹과 K팝 핸드폰으로 듣고 따라 부르기 한장소가 양평 포레스트펜션 거실에서 촬영했다​트롯신이떴다 8회는 양평 포레스트펜션 연회장에서 바베큐패키지 파티 장면이 방송 되었다. 펜션 바베큐 식사을 하면서 트롯신들의 러브스토리에 관한 토크가 이루어 졌다.​트롯신이 떴다 9회는 양평 포레스트펜션을 운영하면서 꿈같은 일이 현실이 되었다. 대한민국 최고의 트롯신들 남진, 설운도, 김연자, 주현미, 진성, 장윤정 트롯신 모두가 우리집 양평 포레스트펜션 연회장에서 애창곡 노래방 노래를 불렀다 바로 앞에서 노래를 모두 들었다 트롯신 외 글로벌 스타 정용화도 노래를 불렀다​  트롯신이 떴다 9회 방송펜션 단체 노래방 대결 ​ 전설들의 자존심이 걸린 펜션 노래방​​ ​​ 드디어 올 것이 왔다. ​전설들의 자존심이 걸린 단체 노래방 대결 이곳 양평 포레스트펜션에서 역사적인 장면을 촬영했다. 펜션 노래방 순서는 가위바위보로 순서정하기 에서 주현미 트롯신이 1등해 순서를 자리 앉은 순서로 불렀다. 첫번째로 정용화 가수가 다음으로 진성, 설운도, 김연자, 주현미, 장윤정, 마지막으로 남진 전설이 불렀다.​트롯신 전설들의 노래를 우리집 펜션에서 모두 바로앞에서 직접 듣는 꿈같은 일이 이루어 졌다.​ ​깊어가는 봄날의 밤 양평 포레스트펜션 연회장 폴딩도어를 확짝 열고 잔디마당 벛꽃 감성 조명 배경으로 드디어 단체 노래방 펜션에서 노래방 베틀이 이루어졌다. 트롯신들의 애창곡 부르기 와~~~ 이 절효의 기회가 또 올까 감동 그 자체다. #단체노래방펜션​ 역대급 꿈같은 환상의 무대가 우리집 펜션에서 만들어 졌다​​​ 노래방 야간 배경으로 사용한 벛꽃길 분위기​역시 장윤정 부대를 뒷집어 삼켰다. 노래 잘하는 것은 당연하고 예능도 접수했다. 분위기를 완전 들석 들석 하게 만든 역시 장윤정 최고 짱 좋아 할만 하다.​ 매력 만점 장윤정 무대를 뒤집어 삼켰다​​​ ​​​    ​​​ 양평 포레스트펜션​ 트롯신 노래방 장소​트롯신들이 노래방 장소 양평 포레스트펜션 연회장 외관 앞 폴딩도어를 모두 열고 연회장안에서 벛꽃이 있는 마당방향으로 촬영했다. 처음에서 야외 노래방으로 천연 잔디마당 벛꽃 방향으로 촬영 하기로 했는데 바람이 많이 불어 장소를 연회장안에서 촬영 하고 폴딩도어를 열어 방향을 야외 느낌이 나도록 연출 했다. #트롯신이떴다촬영장소 #양평포레스트펜션 #바베큐패키지펜션 #단체야유회펜션​​​ ​와 ~~~남진 실제로 현장 바로 앞에서 들어보지 않았으면 논하지 마라 역시 전설이다. 노래는 마이웨이를 선곡했다 처음에는 노래방에서 좀 심심할것 같아 기대를 하지 않았다. 목소리 톤 부터 다르다 감동이다. 지금도 그 여운이 남아 있다 방송 TV에서 들었을때도 좋았지만 현장 가까이에서 직접들으면 그 감동은 2배 이상이다. ​ 역시 남진 레전드다​​ ​첫번째 노래를 부른 정용화가 100점 첫번째 부터 100점 정용화 미안해서 몸들바를 모른다. 다른 트롯신들 제발 100점을 외쳤지만 정용화가 단체펜션 노래방에서 우승했다. 정용화 남자가 봐도 잘생겼다. 예의도 바르다 노래 부르는 목소리 달달하다 세계적인 인기 가수 인성까지 좋다 나의 광팬이 되었다​​​ 양평 포레스트펜션 입구 야간 풍경​​​ ​​  ​​   ​​​ ​​​  트롯신이 떴다 8회 펜션바베큐패키지 파티 ​트롯신이떴다 9회 펜션 노래방 하기전 트롯신이떴다 8회 바베큐패키지 파티가 있었다. 펜션 바베큐파티를 하면서 트롯신들의 러브스토리에 대한 진솔한 이야기가 나누어 졌다.​트롯신이떴다 바베큐패키지 파티 자세한 내용은 다음에 소개 하겠습니다. #바베큐펜션 #단체바배큐펜션​ ​​  ​​ ​​​  양평 포레스트펜션 연회장 바베큐패키지 및 파티 장소 소개 ​트롯신이떴다 단체 노래방과 바베큐 파티 공간으로 촬영한 장소 양평 포레스트펜션 연회장은 한팀만 이용하는 공간으로 워크샵 및 야유회 오시면 놀기 좋은 실내 공간이다. 빵빵한 음향시설 화려한 조명 대형 영상 스크린과 빔프로젝트 회사 및 단체 야유회 파티 단체 노래방 시설좋은 럭셔리 풀빌라 온수수영장 단체독채펜션 이다. 한팀만 이용하는 공간으로 40명에서 100명까지 이용하기 젛은 단체 야유회 파티 및 바베큐패키지 식사 공간이다.​  ​​ 바베큐 패키지 파티100명까지 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 실내 바베큐 식사 장소다. 이곳은 세미나, 레크레이션, 장기자랑, 단체 노래방, 크럽 댄싱파티등 다목적으로 목적에 맞게 세팅해 사용하는 연회장이다.​​ ​​ ​​또다른 바베큐장으로 야외 테라스바베큐장이다. 여름에는 개방된 시원한 공간이 만들어지고 겨울에는 커튼으로 닫고 따뜻한 바베큐장으로 각동 각각 별도의 공간이 따로 만들어저 있어 이곳 또한 한팀만 이용하는 독립된 바베큐장이다. 15명에서 70명까지 이용하기 좋은 갬성 바베큐장이다.​​ ​​ 단체 노래방 및 댄싱 클럽 파티오로지 한팀만 이용하는 파티 공간 워크샵 및 야유회 놀기 좋은 장소 이다. 노래방 시설 화려한 조명과 음향시설 그리고 영상 장비까지 핸드폰만 있으면 유튜브 영상과 음악이 펜션의 프로페셔널한 음향장비와 영상이 만나면 강남이 부럽지않은 클럽이 만들어 진다. ​또한 동료들 장시자랑을 준비해오면 아이돌 공연이 부럽지않은 멋진 공연이 만들어진다. ​​ 마음껏 만들어 갈 수 있는 자유스러운 파티 공간 고객이 마음가는 되로 활용하세요​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​회사 워크샵 장기자랑 오늘을 위해 한갈동안 준비했다. 아이돌 보다 더 인기가 좋다 회사에서 항상 보던 동료가 저런 재주가 흥미와 재미가 배가 된다. 회사 워크샵 단체 야유회 놀기 좋은 펜션 양평 포레스트펜션​ ​​​​ 양평 포레스트펜션 드론 촬영글 바로 위 양평 포레스트펜션이다​​ 아래 중앙부분이 양평 포레스트펜션이다​​​ 왼쪽 상당부분에 양평 포레스트펜션이 있다​주변에 마을이 보이지 않고 오로지 고객들만있는 사세가 아름다운 곳에 양평 포레스트펜션이 있다 항공 드론 사진에서 보이는 잘 만들어저 있는 2차선 포장도로 대형 버스가 펜션까지 자유롭게 들어오는 단체펜션으로 안성 맞춤 펜션이다. 자동차로 펜션에 들어오는 가로수 나무가 이뻐 환상적이 드라이브 코스가 만들어저 있다.​​ 안녕하세요.기사님이 운전해드리는 기사포함렌트카스타렉스로입니다.​​​   ​​​​날씨가 더워지면서 바다로 산으로 콧바람 쐬러 가시는 고객님들의 예약이 늘어나면서스타렉스로는 오늘도 내일도 바쁜하루하루를 보내고 있습니다.​시화 정형외과 직원분들을 모시고장흥유원지로 야유회 겸 팀 회식하러 다녀왔습니다.​여름휴가지로 인기가 높은 장흥유원지시원한 계곡에서 휴식을 가져봅니다.​​​​​   ​​장흥유원지 도착​​   ​​스타렉스로 와 함께 하면안전하고 편안한 휴식이 됩니다.​​   ​​   ​​    ​​이쁜 강아지도 물놀이 왔네요.​​​   ​​이른 더위에 벌써 물이 시원하게 느껴집니다.시원한 계곡물에 발 만 담가도더위가 싸~악 달아나겠어요.​​​   ​​​좋은 사람들과 좋은 곳에서 맛있는 음식그리고 기분 좋게 한 잔운전은 스타렉스로에게 맡기고걱정 없이 쉬어갑니다.​​​   ​​   ​​​족구장에서 땀나게 뛰어보는 것도 좋겠지요.맛있는 요리도 먹고 땀빼고 건강도 챙기고이보다 더 좋은 휴식도 없겠어요.​​​   ​​​복잡한 주차난 피곤한 운전대스타렉스로에게 맡기시고 여행은 편안하게 하세요.​​​   ​​ ​산악오토바이도 타고, 서바이벌도 하고,래프팅도 하고 재밌었던부산미용인이루다 1호점 직원들의야유회 현장에 대해서소개 드릴게요^^​   ​부산미용인 이루다 1호점 직원들이산악 오토바이를 타기 전에배를 채우고 쉬며 휴식시간을 가졌다.산악 오토바이를 타기 위해서는든든한 배와 체력이 있어야 될 테니까사륜바이크가 즐비한 곳에 도착하니까마음이 너무 두근 거렸어요.​   ​재미만큼 중요한게 안전이잖아요.타기전에 안전 교육을 충분히 듣고,헬멧 착용법과 운전법도 교육 듣고 있어요.진지한 부산미용인 이루다 1호점직원들의 모습이 보이시나요?더운날씨에도 산악오토바이를 타고 싶은 마음에모두들 초 집중!​    ​출발하기전 신나게 한 컷!아까의 그 진지한 모습은 사라졌죠?역시 수업도 필기보다실기가 더 재밌잖아요ㅎㅎ이제 재밌게 타볼까요?​   ​출발선에 선부산미용인 이루다 1호점 직원들절대 과속하지말고,추월하지 말라는 안전요원의 말에한 명씩 출발할때까지 기다리고 있어요.설레는 마음으로 어서 달리고 싶은 직원분들​  ​설레는 마음으로 한 명씩 출발!브레이크를 놓고,조심스럽게 엑셀을 누르면서 움직여요.​부산미용인 이루다 1호점 직원들의얼굴에 밝은 미소가 보이는 모습을 보니까덩달아 저도 즐거워 지네요.​    ​자연을 벗삼아 달리는 기분은진짜 말로 표현 할 수가 없어요.더운날에 바람도 느끼며,도심을 벗어나상쾌한 공기를 마시는 이 느낌부산미용인 이루다 1호점 직원들힐링 충전 제대로 했죠!​    ​일렬로 안전하게 달리는 모습이렇게 보니까 너무 멋지네요.스피드 내면서위험하게 타야지만재밌는건 아니니까요ㅎㅎ​   ​멋진 배경이랑도 한 컷!사진찍으려고 멈추고 찍었어요.달리면서 찍으면 정말 위험하답니다.​타러 가기 전에부산미용인 이루다 1호점직원들이 많아서한꺼번에 다 탈 수 있을까란생각도 했었는데되게 많은산악오토바이를 보고괜한 걱정이었다는걸 느꼈다.​    ​다들 즐겁게 놀고 있는 와중에도틈틈히 영상이며, 사진이며,열심히 찍어주셨던부산미용인 이루다원장님 고맙습니다 ^0^덕분에 많은 추억 남길 수 있었어요.​  ​코스도 거의 평지라서안전하게 탈 수 있었어요.그렇다고 너무 재미없지 않고,스릴도 느껴졌다는점ㅎㅎ​맑고 아름다운 하늘 아래서모두 즐거운 한 때를 보냈어요.​    ​다닥 다닥 붙어서 인증샷!다 같이 찍으니까 더 예쁘네요ㅎ부산미용인 부산대 이루다 1호점 직원들전부 예쁘죠?​     ​산악 오토바이는 자주 타는것도 아니기에인증샷 마구마구 찍어줘야죠!남는게 사진이니까요 ^^​짜릿한 쾌감을 느낄 수 있는산악 오토바이 덕분에모두들 맑은공기 제대로 마셨어요.​    ​각자 편하고 자신 있는 포즈로독사진도 찍어주고,헤어스타일은 부산미용인이루다 1호점 직원들의 자부심이지만,안전을 위해 헬멧도 꼭 꼭 쓰고 있었어요.​초보자는 고꾸라질수도 있다는데,모두 안전하게 탔어서 그런일은 아무도 없었어요.​   ​수줍게도 한 컷!조심조심 타셔서무서우신가 했는데,되게 능숙하고, 신나게 잘 타셨어요!나중에는 더 빨리 달리고 싶어하셨다는 얘기가 있더라고요 ^^​      ​부산 미용인 이루다 1호점 직원들의매장에서의 모습은 프로답게 일하는 모습이었는데야유회를 오니까 다들 20대 라는게 느껴지네요.​    ​부산미용인 이루다 1호점 직원분들이그 동안 타보고는 싶었지만,경험 할 기회가 없어서못 타던 산악 오토바이를이번 기회에 타게 되어서너무 즐거웠다고 해요.​        ​산악 오토바이로 여름 더위 날려 버렸어요!​   ​원래 이렇게 사진찍을 시간도 많이 없는산악 오토바이지만,부산미용인 야유회같이많은 인원이 갔기에가능했지 않나 싶어요.​그리고 또여럿이 놀아야 더 재밌잖아요ㅎㅎ​   ​타면서 어찌나 즐거웠던지자주 타러 오고 싶었어요.​       ​​​​    ​신나게 산악 오토바이를 탄 뒤에는서바이벌을 했는데요.서바이벌은 너무 긴장감이 넘치고,상대편에게 들키면 안 되니까인증샷을 찍을 여유가 없을거 같아서시작 전에 이렇게 멋지게 인증샷 찍었답니다~​​​   ​1년에 한 번 오는 야유회아주 제대로 놀아야되지 않겠습니까?​산악오토바이, 서바이벌,이제 마지막 코스로 래프팅까지 가즈아~!​땀이 비오듯 내리는 무더위에래프팅으로 땀을 식혀주기로 하고,모두 래프팅을 하러 갔다.​   ​거세지는 물살에 올라가는 스릴감그 덕에 모두들 입꼬리도 내려 올 줄 모르네요.​꽉 조인 구명조끼를 믿고, 모두들 신나게 내려옵니다.어릴때 수련회 가서 래프팅 할 때는무서운 교관님들 구령에 맞춰 노 젓느라힘들었던 기억만 있는데,이렇게 다 크고 래프팅 하니까진짜 너무 재밌었어요.​    ​빠질듯 안 빠질듯아슬아슬하게스릴감 정말 짱이었어요.​힘을 합쳐 노를 젓고,아슬아슬한 상황도 같이 넘기니까단합력도 생기고,더욱 더끈끈해진거 같은 느낌에너무 좋았어요.​   ​동료들이 즐거워하는 모습에덩달아 웃음이 났다.오랫동안 같이 일했다는증거가 아닐까​사실 속도가 너무 빨라서웃음이 안 날 수가 없었다 ㅎㅎ​   ​놀이기구를 타는듯한 스릴과시원한 물놀이에마지막코스로 제대로 정했다 싶었어요.시원한 여름나기를 해 볼 수 있는멋진 시간이 되었기 때문이죠^^​    ​  ​래프팅이 끝나면, 강 하류에서 항상 하는 놀이죠풍덩 빠지면 어찌나 시원한지~​  ​이렇게 신나게 놀고 나니까그간 쌓였던 스트레스며힘들었던게 싹 날아간거 같네요.​    ​즐겁게 놀고 이제 단합되고, 즐거운 마음으로일하고 있는 이루다 1호점 직원들부산대미용실 헤어살롱이루다에서 만나보세요^^​ 헤어살롱 이루다부산광역시 금정구 금정로60번길 29  ​ 코로나로 인해 베트남 하노이를 비롯한 북부지역 전체가 식당, 카페, 맛사지, 노래방, 이발소등이  가게문을 못열고 있으며 특히 박장지역은 코로나로 대부분의 지역이 거리 봉쇄조치를 당했습니다.베트남은 그동안 코로나를 잘 극복해왔으나 최근들어 심해졌으며 그에 따른 스트레스도 심해지고 있어 아무도 없는 계곡으로 야유회를 다녀왔습니다.특별한 일이 없는한 가능하면 매주 토요일은 인근 지역으로 바람쇠러 다니기로 했습니다^^    미딩송다에 위치한 당사에서 40분밖에 걸리지 않습니다. 저희만 알고 싶은 조용한 곳이라 위치는 저희 고객분에게만 살짝 알려드리겠습니다^^ 지난 화요일 탁구장에서 #야유회 갔다.1년에 두번 정도 추진하는데...날 좋은 봄에 1번더운 여름에 1번작년 봄엔 못갔고 여름엔 갔다왔다.​이번엔 나도 봄 #꽃놀이 찍고 왔네~​   키다리 거울에서 사진도 찍고​​   보라돌이 언냐들도 찍어주고​​   꽃도   또 꽃도​​   또 또 꽃도  찍고 ​​​   꽃 보다 언냐들...​​   혼자 신난 아주매..ㅋㅋㅋ​​   ​​​   신발 멀리 던지기(나는 소질 없는 거 인정!)​​   젊은 언냐랑 셀카봉 사진 찍는데...​​   그 걸...또....(잼난 사진 탄생..)​​   그 걸...또...2(잼난 사진 탄생 2)​​   ​​​   언냐들 미모에 꽃이 죽네 그냥...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   셀카봉도 사용해  보고..어색 어색..(각도 맞추는 것도 쉽지 않구만...)​​​   모여서 찍는데...두둥~카메라 두개!​​   동갑친구​​​   이건 예술?예쁘게 찍혔네...(친구야, 찍사 인정!)​   행인1 ...ㅋ​​   뭘 보길래 저래 좋다고.....​​   이 장소가 포토존 이라며...사진 백만장  찍음. ㅎㅎㅎ​​​​​근데,  이거, 꽃놀이가 주가 아닝거?한 바퀴도 안돌았는데......... ....밥 잡수러 가자네.....​​오리고기 별루 안 좋아 하는데....먹다보니 먹히긴 해...!(먹는건 다 잘하는걸루....ㅋ)​​​위하여~!!(뭐든지....위하여...)​     비쥬얼만 봐도 좀 느글...ㅜㅜ기름 엄청 많이 나옴...몸엔 나쁘지 않은 거라니..​​​​​​헤헤...배부르니까 운동가자~!탁장도착!​​   열탁하고 왔더니~​헐...​​마이 뛰어 다녔네...ㅋ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인조잔디운동장 새로 만들었습니다 ​드디어 새롭게 인조잔디 구장을 만들었습니다. 다목적 인조잔디마당으로 족구장, 농구장, 피구장, 배트민턴장등 구기종목외 각종 게임하기 좋은 공간이 만들어 졌습니다. 사용하기 좋은 공간으로 만들었습니다 단체 워크샵 및 야유회 야외에서 운동하며 게임 프로그램 마음껏 준비해 오세요.​  인조잔디 운동장 설치하는 모습 ​        ​카페트 깔아것 같다. 인조잔디를 깔고 그 위에 규사(모레)를 뿌려주면 공이 잘튀겨 족구와 농구하기 좋은 바닥이 만들어 집니다​​​​  인조 잔디마당 완성 ​오늘 이용하는 단체 워크샵펜션 오신고객들 핸드폰으로 촬영했습니다​     ​오늘 회사 단체 워크샵온 고객들 도착 후 바로 세미나를 시작 잠깐 쉬는 시간을 이용해 인조잔디족구장에서 농구 배드민턴 게임을 하기 위해 모였습니다.​족구시합 할 시간은 부족해서 짧게 할 수 있는 놀이 중심으로 하고 있습니다 #인조잔디농구장펜션 #인조잔디족구장펜션 #양평포레스트펜션 #포레스트펜션​  심장이 뛰는 젊음 가만이 쉬는 것이 더 힘든시기 젊음은 그래서 다이나믹하게 놀아야 합니다.​​   ​       ​인조잔디운동장 인기가 좋습니다. 어린이들은 마음껏 뛰어 놀 수 있고 어른들은 게임하기 졸은 최고의 공간이 만들어 졌습니다. 따뜻한 봄 여름 가을 감성을 자극하는 천연 잔디마당과 천연잔디가 갈색으로 바뀌는 시기에는 색이 변하지 않는 인조잔디가 놀고 싶은 마음을 불러 오네요. 또하나 인기 좋은 장소가 만들어졌습니다 #양평단체워크샵펜션 #양평단체야유회펜션​​   ​​​   ​​​   ​배드민턴 게임은 두명만 모여도 게임할 수 있는 가장 일반화 되어있는 누구나 쉽게 이용할 좋은 게임비니다. 배드민턴도 정식으로 시합 할 수 있는 네트가 준비되어 있습니다 이번 단체 워크샵 고객들은 시합 하기에는 시간이 짧아 2명씩 가볍게 몸푸는 수준으로 하고 있습니다. 단체 워크샵펜션 여행오면 세미나 회의 시간은 짤게 자유스럽게 놀 수 있는 시간을 많이 주었으면 어떨까 생각이 듭니다. ​​​  족구시합 ​   ​   ​인조잔디 족구장 및 농구장, 피구장, 배드민턴장으로 이용하는 장소 인조잔디 설치 후 첫번째 이용한팀은 삼성전자에서 워크샵온 고객들입니다. 일주일간격으로 삼성전자팀이 이용했는데 2번째 온 팀이 설치 후 이용하게 되었습니다.​  ​​​   ​​위 모든 사진은 펜션 지기가 핸드폰으로 촬영한 사진 및 글 입니다​     ​​바베큐 패키지 양평 단체펜션 잊지 못할 참숯 바베큐 및 식사 패키지 개별 바베큐장 있는 독채펜션​럭셔리 풀빌라 온수 수영장단체 독채펜션양평 포레스트펜션​​바비큐 패키지 및 식사 메뉴 소개​펜션 ...m.blog.naver.com ​양평 포레스트펜션 소개페이지​ 양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체워크샵펜션, 명품 단체가족펜션, 인기가 좋은 양평포레스트펜션 소개합니다.양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체 워크샵과 가족 명품 펜션으로 인기가 좋은펜션 럭셔리풀빌라독채펜션양평...m.blog.naver.com 안녕하세요~ KS세무법인 동래지점입니다. 푸릇푸릇한 초여름이 다가오는 날씨를 담고 싶어 카메라를 들고 동백섬으로 향했답니다  ​​​​비록 흐린 날씨 였지만, 덥지 않고 선선해서 걷기 좋았는데요~야유회 장소를 동백섬으로 택한 사무장님의 센스 엄지 척 !!!! 2005년도에 APEC 정상회의를 개최한 누리마루란 곳에도 다녀왔어요.각국의 정상들이 이 장소에서 회의를 하고 사진을 찍은 포토존까지!!! 아주 뜻깊은 곳이였습니다.​걸으면서 맛난 커피도 한잔하고~ 운치 있는 바다를 바라보며 먹는 커피는3,4000원짜리 커피가 아닌 300,400만원의 가치가 있는 커피였습니다! ​(잘마셨습니다~)​​​ 걷다보면 멋진 포토존도 가득~ 동백섬 출렁다리와 해안산책로를 지나 해운대에서 급하게 휴대폰을 세워 단체사진을 찍어보았어요 ^^ 찰칵! 부산은 바다가 근처에 있어 멀리 여행을 가지 않아도 가까운 거리도 여행간 느낌 가~득! 정말 예뻤어요,​근처 누각에서 한장~~ 한국적의 미가 듬뿍 담긴 조형물이라 더욱 아름다운데요. 새파란 바다에 암석과 부딪치는 파도소리 까지~ 오래토록 머물고 싶은 장소였습니다. 동백섬 산책과 바다 드라이브를 마친후 ! 사무장님의 적극 추천한 '하나비'에 가지 못했지만 근처 '마포통'이라는 반여동 맛집에가서 고기와 맥주를 맘껏 먹었답니다^^ 신입사원 박아람씨도 축하를 받은만큼, 의지를 가지고 KS세무법인의 멋진 회계사무원으로 거듭나길~초여름의 야유회는 여기서 마무리! 정말 뜻깊은 시간이었어요. 다가오는 7월 원천세 반기신고와 부가세신고까지! 으쌰으쌰 힘내보아요!​코로나로 인해 야외 활동이 뜸해지고 있지만 최근 국내에서 안정세를 보이면서 야유회나 워크샵 등에 관심이 점점 높아지고 있다. 특히 봄철은 가을과 더불어 야외 활동을 하기에 가장 좋은 날씨이기 때문에 이에 대한 수요는 점점 늘어가는 추세다. 스마트 기기는 이런 야외 활동에도 많은 도움을 주고 있는데 대표적인 것이 얼마 전부터 인기를 얻고 있는 블루투스 마이크다.  10W의 놀라운 출력을 자랑하는프라임 블루투스 마이크프라임 블루투스 마이크​www.joytron.co.kr | 39,000원 | 조이트론​10W의 놀라운 출력에 우퍼 사운드를 탑재하여 고출력 사운드로 사용자의 즐거움을 극대화하는 프라임 블루투스 마이크다. 워낙 사운드가 뛰어나기 때문에 사용자는 실제로 노래방에 온 듯한 강력한 사운드를 경험할 수 있다. 또한 프라임 블루투스 마이크는 한 쪽당 5W씩 2개의 스피카가 탑재되어 음악 감상용 스피커로 사용해도 손색이 없다.​ 음악 감상용 스피커로 사용하기에 충분한 출력을 제공한다.프라임 블루투스 마이크는 블루투스 마이크 본연의 기술에도 충실한데 일본 sansui사의 사운드 설계 기술을 적용하여 저가형 마이크와 비교할 수 없는 전문 음향 기기에 준하는 사운드를 제공한다. 또한 마이크 자체에서 노이즈를 최소화하는 마이크 필터가 적용되어 깨지거나 잡음 없는 마이크 소리를 즐길 수 있다. 이와 더불어 기기 자체에서 볼륨, 에코, 베이스까지 미세한 부분까지 완벽 컨트롤할 수 있는 것도 장점이다.  마그네슘 합금 소재를 사용한만방코리아 V25만방코리아 V25​www.manbangkorea.com l 59,900원 l 만방코리아​고품질의 5W 스피커를 사용한 만방코리아 V25다. 폭발의 위험이 있는 저가형 배터리를 적용하는 제품과는 다르게 KC 인증을 적용한 배터리를 적용하여 안전하다. 또한 5W의 출력을 더욱 효과적으로 사용할 수 있도록 소리가 새어나가는 것을 방지하기 위해 나사로 한 번 더 고정하고, 스피커 위에 스펀지를 입혀 새어나가는 소리를 두 번 잡아 준다. 3중 필터 적용으로 잡음을 최소화한다.만방코리아 V25는 고품질 5W 듀얼 스피커를 적용하여 생생한 사운드를 전달하는 것 또한 저가형 블루투스 마이크와의 차별화 요소다. 마이크의 잡음을 최소화한 것도 특징 중 하나인데 내부 흡입 스펀지, 중간 흡입 필터, 외부 흡입 필터 등 3중 필터를 적용하여 이를 구체화하고 있다. 또한 외관 재질을 견고하고 고급스러운 마그네슘 합금 소재를 적용한 것 또한 만방코리아 V25를 돋보이게 하는 요소 중 하나다.  대용량 배터리를 적용한금영 블루투스 마이크 뮤즐금영 블루투스 마이크 뮤즐​www.kyentertainment.kr | 88,000원 | 금영엔터테인먼트​노래방 전문 기기 금영에서 출시한 제품답게 전용 앱에서 4만여 곡을 지원하는 점이 눈에 돋보이는 금영 블루투스 마이크 뮤즐이다. 2Way 3Speaker를 통해 10W 고성능 출력을 통한 풍부한 음질과 출력을 제공하여 신나는 레저 시간을 즐길 수 있다. 2개의 마이크로 동시에 페어링 가능하도록 구성이 되어 듀엣으로 노래를 부르는 것도 가능하다. 장시간 사용이 가능한 고용량 배터리를 탑재했다.2,200mAh의 고용량 배터리를 사용하여 장시간 사용할 수 있는 것도 금영 블루투스 마이크 뮤즐의 특징 중 하나다. 특히 야외 워크샵이나 야유회 등에서 사용 시간에 구애를 받지 않기 때문에 상당히 유용한 기능이다. 편리한 사용법 또한 금영 블루투스 마이크 뮤즐의 장점인데 저가 블루투스 마이크와는 다르게 초기 연결이 아주 심플하고 간단하다.  섬세한 밸런스 조절이 가능한Tosing2 Duet 블루투스 마이크Tosing2 Duet 블루투스 마이크​www.tosing.co.kr | 180,000원 | TOSING​나팔 모양의 하단 스피커를 통해 더 강한 음성을 멀리 전파할 수 있는 Tosing2 Duet 블루투스 마이크다. 메탈 소재를 적용한 하단 스피커가 제품의 퀄리티를 높여주고 있는데 구체적으로는 하부 중심 설계, 매끄러운 금속 질감, 뛰어난 그립감, 스크래치에 강한 점이 눈에 띈다. 마이크부의 메탈 프로텍터가 감싸고 있어 마이크 그물망이 쉽게 찌그러지지 않는 것도 장점 중 하나다. 전문적인 뮤직 스튜디오용 콘덴서 마이크가 내장되어 있다.Tosing2 Duet 블루투스 마이크는 전문적인 뮤직 스튜디오용 콘덴서 마이크가 내장되어 있어 화려하고 실키하며 보다 풍성한 목소리를 재현해 준다. 편리한 EQ 조절 버튼도 Tosing2 Duet 블루투스 마이크의 장점 중 하나다. 이로 인해 사용자는 빠르고 편리한 음색 조절이 가능하며 본인의 음색에 맞게 Treble과 Bass를 조절할 수 있다.  악보를 지원하는아싸 매직씽 노래방 마이크아싸 매직씽 노래방 마이크​magicsing.co.kr l 79,000원 | 매직씽​악보를 지원하여 악기 연습이 가능한 아싸 매직씽 노래방 마이크다. 사용자의 편의를 위한 간편한 멀티 컨트롤 볼륨 기능을 통해 마이크의 에코 조절과 고음, 저음, 반주, 마이크 볼륨까지 간편하고 세밀하게 조절이 가능하다. 또한 전용 앱을 통해 실내에서 노래방과 같은 다양한 음악을 부를 수 있는 것도 아싸 매직씽 노래방 마이크의 장점이다. 강력한 스테레오 입체 사운드를 제공한다.아싸 매직씽 노래방 마이크는 입체 사운드 또한 장점인데, 5W 듀얼 스테레오 스피커와 우퍼 스피커를 통해 강력한 입체 사운드를 제공해 준다. 블루투스 마이크의 단점이 사용 시간을 증대한 것도 눈여겨볼 요소 중 하나다. KC 인증을 받은 2,200mAh의 고용량 배터리를 적용하여 긴 시간 사용이 가능하기 때문에 행사 때 사용하기에도 손색이 없다.​공식 사이트 : www.joytron.co.kr​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! #머리할땐수진쌤 입니다♡​뚜둥  5월1일 근로자의날 저희도 불태웠어요 !!🔥​열심히 일한 당신 떠나라​자, 그럼 중앙점 식구들과 함께한 오늘의중앙점 만나보까용   * 청주근교나들이 *     퇴근후 쏜살같이 날라온 추정골 어둠이 가득가득 굶주린 저희는 초스피드로 상부터 차리느냐고 정신없었네요 😭​       * 청주근교나들이 *​​저희가 지낸곳은 35평형으로 비수기 20만원에 이용하였습니다 추가로 노래방기기 까지 있어서 개이득!!!!  노래방기기 가 저희의 흥을 이렇게나 돋구어낼줄이야... ​이제껏 모두 흥들을 어케 참앗는가 의문이...^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​* 청주근교나들이 *     살짝 스포? 😀ㅎㅎㅎㅎ성인 여덟명이 동시에 뛰어다녀도 정말로 넓직했어요!​​* 청주근교나들이 *      이럴때 또 안하면 서운한 카드 도둑잡기 와 윷놀이 는 덤 ❤​ 저희 잘 놀죠? 😎  제가 또 이렇게 이겨버려서 준환님께 선물을 받았네요   오예♡준환님 감사합니당 꼭 더운날 저혼자 다먹으께요!!!​  ​야유회에 또 빠질 수 없는 #바베큐​​* 청주근교나들이 *   제가 한번 구어보도록 하겠습니다 저는 고꿉녀( 고기 굽는 여자 🔥)​     선혜쌤과 완벽 화합으로 삼겹살 두근을  거뜬하게 꾸어냈죠 ^^​저희는 이날.... 4키로 넘게 고기를 먹엇다능...소문이..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​* 청주근교나들이 *      펜션 뒷문으로 바로 우리만의 공간으로 바베큐장이 마련되어있어서 너무 편하고 좋았습니다 ​주방과 연결되어있어 숯불에서 부족한 부분은 바로 옆 주방에서 해결했어요!​​* 청주근교나들이 *     라면 담당 준환님 ㅎㅎ요즘 핫하다는 * 도토리쫄쫄면 * 이날만 기다렸습니다 정~말​ 맛있게 끓여주쎄용 ~~~♡♡  이렇게 도토리쫄쫄면 네봉을 클리어 하고 ​짜파게티 네봉도 클리어 했다능 ,,,,,​​* 청주근교나들이 *     역시, 밖에 나오니 뭐든 맛있네요!!!♡♡ ​* 청주근교나들이 *          이렇게 먹고 또 먹고 먹는 에비수헤어중앙점 야유회 스탈 ♡​​​긍정의힘으로 더 예쁘고 멋진 스타일 늘 항상 약속 해드리겠습니다!!​​* 청주근교나들이 * 추정골휴양지충청북도 청주시 상당구 낭성면 추정리 61-2  청주에서 가까운 펜션청주근교나들이 장소로 추천하는 #추정골휴양지 입니당!!​여름에는 방갈로를 당일만 사용할 수도 있어요!수영장도 있기때문에 물놀이 가능!!요기있는 미끄럼틀이 그렇게 또 재밌다죵?♡ ㅎㅎㅎㅎ​아! 네이버플레이스를 통해서도 예약가능하시더라구용 세상 참 편해요 편해!좋아진 세상 함께 즐겨요 우리 모두 ​  그럼 머리할때만나용 ♡ 청주최고 헤어디자이너가 모여있는 이곳 #에비수헤어중앙점​ 청주에비수헤어 중앙점충청북도 청주시 상당구 북문로2가 55-1  * 청주근교나들이 * 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11월 2일여전도회에서는 야유회 간다고 하고문화센터에서는 문화 예술회관에서 우클렐레 연주를 해야 한다고?몸은 하나인데?난 도데체 어디로 가야한단 말인가?여전도회 야유회 날이 변경 되기를 바랐지만?​어디로 가야할지? 고민을 했더니 울 짝꿍 말이"올 해 아프다고 바깥 바람 제대로 쏘이지도 못했는데 야유회를 가라"고 한다짝꿍 말을 따르기로 하고야유회를 떠났다​ 가는 도중 길가에 단풍이 참 예쁘다돌아오는 길에 사과밭에 들러서 사과 한보따리씩 사가지고 왔다값은 동네나 별 차이가 없건만,,,싱싱하단 이유로 나도 사가지고 왔는데,, 후회가 된다다시는 놀러가면 아무것도 사지 말고 빈손으로 와야지?몸은 피곤한데 거기다가 보따리 까지 들고 오려니 내가 또 바보 짓을 했구나,,후회가 된다소나무 향이 좋다고 실컷 마시라고 기사 분이 여기다 내려 놓았는데,, 정말 향이???화자 왕 언니와 막내 순자~~ 예전엔 없었던것 같은데? 내가 못봤나?인공 폭포 앞에서 서너 사람이 사진 찍기로 했는데,,,너도 나도 달려와서 앉으니 ,, 단체 사진이 되었네 ㅎ  ㅎ 80세 화자 언니 77세 정자 언니,, 근력도 좋다신바람 났네요 ㅎ  속리산에 가야 하나 말아야 하나?망설이고 있는데..상인 일행이 섹소폰  연주를 하고 있다역시 노래는 즐거운것  ㅎ보는 이들도 신바람 났다멀리서 속리산 단풍도 담아 본다이젠 온통 산이 붉다오늘 내일 비가 내린다고 하는데비가 내리고 나면 단풍이 낙엽이 되어 떨어지겠지?  우리 팀도 레일 바이크 한번 타볼까? 모두들 쳐다만 보고 있다가 발길을 돌렸다다리에 힘이 없어서 바퀴를 잘 돌릴수 없을것 같다는 결론으로  ㅋ ㅋ 바라만 보고 왔네요  ㅎ 남자 분들이나 젊은이들은 잘도 달리는데,,노인들이 타는 차는 거의 멈추어 있는 상태..뭐든지 젊어서 해야 한다는 내 생각 ㅋ ㅋ오늘의 일정을 다 마치고 버스에 오르기전,,,우리를 인솔한 안종금 회장님이 많이 수고 했다통설력이 있어서  여 전도회장 장기 집권하고 있다 ㅎ  ㅎ이젠 버스 타고 집으로 가는일 밖에,,,늦기 전에 가야 하는데?비가 올꺼라는 예보가 있었는데비도 안내리고 덥지도 춥지도 않아서 너무 좋았다오는도중 길이 막혀서 집에 도착하니 8시..어제 오늘 너무 힘들고 피곤하다자리에 누으니 10시,,내일 새벽을 위해서 얼른 자러 가야지~~ㅇ ㅋ ㅋ ㅋ 그래도 덜 아파서 이렇게 먼길을 다녀올수 있음에 너무 감사하다'하나님 건강 주셔서  감사합니다 '성당 수요골프 청백전과 2반 야유회     7월 25일(수) 7시쯤 일어나 사목일기를 쓰고9시 20분쯤 사제관을 나섰다.성당에 도착하여 아침기도를 바치는데 고해성사를 달란다.고해실에 들어가 아침기도를 마저 바치고,묵상을 하다가 10시에 평일미사를 드렸으며,미사에는 23명이 참석했다.    야고보 사도는 갈릴래아의 벳사이다 출신으로 사도 요한의 형이다. 그의 아버지는 제베대오이고, 그의 어머니는 마리아 살로메로 성모님의 동생이다.그러니 야고보는 예수님의 외사촌 동생인 것이다.야고보는 동생 요한과 베드로와 함께 예수님의 측근 중의 측근이었고,그들은 예수님께 첫 번째 제자로 부름을 받았으며,야이로의 딸의 소생과 주님의 거룩한 변모와 겟세마니에서의 기도 등에베드로와 함께 뽑혀 예수님을 수행했던 제자들이다. 야고보 사도는 42년 무렵 제자들 중 가장 먼저 예루살렘에서 순교하였고,그의 시신은 산티아고 데 콤포스텔라로 옮겨져 지금도 많은 순례자들이 그분의 무덤을 순례하고 있다.    산티아고 데 콤포스텔라 순례하면서 많은 사람들이 감동받는 이유가 무엇일까?순례를 통해 모든 것을 내려놓고 새 삶을 결심하기 때문이다.참된 기적은 몸의 병을 고치는 것이 아니라 마음의 병을 고치는 것이다.순례를 통해 자신의 삶을 돌이켜보면서 예수님의 삶에로 귀의하는 것이 순례의 목적이고,그런 마음으로 순례할 때 마음의 병도 고치게 된다.    우리는 예수님께 무엇을 원하는가? 우리가 예수님께 원하는 것이 출세와 세도가 되어서는 안 된다.예수님께서는 세상에 섬김을 받으러 온 것이 아니라 섬기러 왔고,많은 이들의 몸값으로 자기 목숨을 바치러 왔기 때문이다.우리가 예수님을 따르려면 종처럼 남을 섬기는 사람이 되어야 하고,예수님께서 마신 고난의 잔을 마실 수 있어야 한다.    그러면 우리도 사도 바오로가 말한 것처럼“우리는 온갖 환난을 겪어도 억눌리지 않고,난관에 부딪혀도 절망하지 않으며,박해를 받아도 버림받지 않고, 맞아 쓰러져도 멸망하지 않을 것이다.우리는 언제나 예수님의 죽음을 몸에 짊어지고 다니고,우리 몸에서 예수님의 생명도 드러나게 하려는 것이다.”(2코린 4.8-10)    우리는 질그릇 속에 믿음이라는 보물을 지니고 있다.우리가 고난의 잔을 받아들이지 않고,주님께 우리 욕심과 이기심을 채우는 은총만을 기대할 때,우리의 믿음은 질그릇처럼 쉽게 깨지고 만다.섬기로 오신 예수님처럼 늘 겸손하게 사람들을 섬기며고난의 잔을 달게 받아들일 수 있는 우리가 될 때,주님께서는 우리에게도 영광의 자리를 허락하실 것이다.    미사 후에 남편과 함께 한국으로 들어가는 마리아 미카엘라 자매님 부부와 커피를 한 잔 내려 마시고,레지오에 들어가 훈화와 강복을 하고,점심으로 콩국수를 먹었다.12시 30분에는 수요 성당골프 청백전에 참여하여성당 자매님 15명과 함께 팬쇼 트래디셔널 코스에서 운동을 했다.운동 후에 클럽하우스에서 치킨에 맥주를 마시면서 시상식을 했는데,1등은 윤 로사, 장타는 김 마리아, 근접은 왕 데레사, 중앙선 근접은 배 루시아가 차지했다.    6시 30분에는 Gibbons Park에서 2반 야유회를 했는데,29명이 참석하여 양념돼지목살과 각종 음식 등으로 친교를 나누었다.8월에 한국으로 들어가는 이숙희 안젤라 자매님에게는 반에서 작은 선물도 주고,안젤라 자매님은 감사의 인사를 전하기도 했다.8시 10분쯤 끝기도로 2반 야유회를 마쳤다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 12일 토요일 진료가 끝나고 성북동에 있는 "한국 가구박물관"에 다녀왔습니다오전부터 쏟아지는 비에 다같이 택시를 타고 강남에서 성북으로 고고~~!! ( 종로에서 연등회가 있어서 길 막히고....ㅠ)한국 가구박물관은  2000평의 땅에 한옥 10채를 복원해서  고가구를 옮겨 넣었은 사립박물관으로 상설전에 550점, 특별전에 2000점이 돌아가며 전시된다고해요100% 예약제로 1시간의 도슨트로 구경할 수 있고, 사진촬영도 정해진 장소에서만 할 수 있답니다~도착하시면 도슨트를 기다릴 수 있는 대기실이 있고요~이곳에서 표를 구매했어요~~4시 도슨트를 시작하기 위한 첫 대문입니다~~!!여기 들어서자 마자 "우와아아아~~~" 감탄사가 절로 나온답니다ㅎㅎㅎㅎㅎ내부는 철저하게 사진촬영이 금지되어있어요ㅠㅠ정말 찍고싶은 것들이 잔뜩 이었는데...여운이 가득 남은 가구 관람을 마치고 밖으로 나오니 비가 추적추적 내려서 더 분위기 있는 관람이 되었어요!!!단순히 가구만 보는것이 아니라 왜 이런 가구를 어느 방에 어떻게 사용되었는지 한옥에서의 배치를 알 수 있고직접 체험해 볼 수 있어서 좋았어요.정말 1시간이 훌쩍 가버리더라구요. 잘 관리되고있다는 느낌이 확 드는 박물관이었어요병풍부터 꽃까지 전부 계절마다 바뀌고 가구들도 그때 그때 분위기에 맞춰 조금씩 바뀐다고해요고풍스러운 느낌이 한가득~~<김앤이 치과 단체사진>with 김태영 원장님, 정미숙 부원장님​관람을 마치고  근처 식당에서먹부림을 하였답니다~​순삭하는 기적.....이렇게 보니 또 먹고싶네요..ㅠㅠ2018.5.12성공적인 야유회를 다녀왔답니다(원장님~~ 다음 야유회는 언제 또......?) ﻿안녕하세요~헤드아이티 입니다​오랜만에 포스팅 하는 것 같은데, 다들 잘 지내셨나요?? ㅎㅎ​엄청나게 덥던 여름도 갑자기 훅 지나가고,어느덧 가을이 훌쩍 다가온 것 같습니다.​비도 자주 내리는데, 이 비가 그치고 나면 어느샌가 추워질까봐 걱정도 되네요^^​더운 여름이 아예 가기전 !헤드아이티 직원들도 여름 야유회를 다녀왔습니다~​작년에 비해, 부득이한 사정으로 빠진 직원들이 많아, 이번 야유회는 일부 직원들만 소소하게 다녀왔는데,다녀온 직원들의 만족도가 아주 높았다는 후문이!! ㅋㅋㅋㅋ​사장님께서는 당일날 약속이 있으셔서 찬조금만 넉넉히 선사하셨습니다^^​​​​한때 박지성의 아버지가 꿈이셨던... 류모 과장님 ㅋㅋㅋㅋ​​​전체 직원이 함께하지 못해 아쉬웠지만, 그래도 잘~ 쉬고 잘~먹고 온 야유회 였습니다!​내년 여름을 기약하며~~~저는 이만!!!​​﻿﻿ 10월이 되니 회사에 행사가 유난히도 많네요.매년 10월 쯤에 야유회나 체육대회 행사가 있어요~거리가 멀지 않은 곳에 야유회를 떠나기도 하구요??임직원들 가족들과 함께 가족 체육대회를 개최하기도 한답니다. 매년 하는 거라서 이제는 익숙해질만도 한데,,,,여전히 준비를 하는 과정은 장소 선정부터 여간 힘든 것이 아니네요!!체육대회나 야유회 준비하시는 분들을 위한 초대장 도안을 모아 봤습니다.가족들에게 보낼 체육대회초대장 참고해서 준비하면 좋을 것 같아요.개인적인 취향으로 깔끔한 디자인만 쏙쏙~~ 뽑았어요^0^  1. 한마음 체육대회 초대장 도안 첫번째는 파란색 컬러로 깔끔하게 디자인된 사내 체육대회 초대장 도안 이예요.깔끔한 디자인이 눈에 쏙쏙 들어 옵니다^^한글이나 워드 파일로 다운로드가 가능해서 체육대회가 아니더라도,야유회나 다른 행사 안내문이나 초대장으로도 이용 할 수 있을 것 같아요!!  2. 월계관 체육대회초대장 두번째 초대장의 컨셉은 월계관 입니다.표지에 월계관이 떡하니 있죠?사내 체육대회 초대장으로 깔끔하게 이용하기 좋은 것 같아요!!  3. 삼색 컬러 초대 안내문 세번째는 기업 체육대회 안내문 겸 초대장 입니다.세가지의 컬러가 돋보이는 디자인의 초대장도안 이쁘죠?색 마다 주는 느낌이 많이 다른데요~~~색깔이 잘 조화 되어서 화려하면서도 깔끔한 느낌이 들어요.​ 4. 야유회 초대장 네번째는 야유회 초대장 이예요~사실 체육대회초대장으로 이용해도 무방한 도안 입니다.겉지와 속지를 이쁘게 작성해서 붙여주면 완성되는 도안이예요~완전 이쁨이쁨하죠??? 올해도 사내 체육대회 행사가 잘 마무리 되었으면 하네요!!다른 분들도 잘 마무리하세요~~  ※출처: 니즈폼바낙스 추계 야유회보통 봄에는 팀별로 가을은 전체 야유회인데 금년은 여러부서의 사정상 일정조율이 어려워 가을도 팀별로 야유회를 가게되었습니다.바낙스 기획팀은 5명 전원이 꾼이다 보니 당연히 야유회는 출조로 ㅎㅎㅎ이번에도 막둥이가 촬영을 하다보니 건진게 별로없는 사진...앞으로 촬영은 직접하는걸로 ㅠㅁ일자 : 2017년 10월 21일(8물, 음9월 2일)ㅁ장소 : 군산 직도 인근해상ㅁ동출 : 바낙스 기획팀ㅁ기상 : 바람 최고 13m/s, 2m 너울, 조류 콸콸ㅁHIT TACKLE : LEGEND NANO JIGGING C60H + 알파드 310BL + 인텐스 X8 2호 합사ㅁ출조선 : 루어프렌즈호(010-8894-5755)             http://www.pronaksi.co.kr/​ 군산권 루어전문 출조선 루어프렌즈호철따라 다양한 선상루어낚시를 경험할 수 있습니다.​ 이주 연속 문어출조~역시나 이주 연속 너울과 바람이 우리를 반겨줍니다~ ㅎㅎㅎ​ 동트기 전 멀고 먼 직도를 향해~​ 기획팀 비주얼 담당 마틴~잘생겼다!!!​ 신제품 기획과 홍보를 담당하고 있는 부서답게 우리는 언제나 카메라와 함께~ ​ 말도권이 문어는 핫하긴한데 사리물때라 낚시가 어렵고...바람을 피할 수 있는 곳은 직도권밖에 없는 상황오늘은 갑오징어도 어려울듯 하고 직도에서 말뚝을 박고 공략하기로 합니다​ 오늘은 또 어떤 문어가 반겨주려나~눈이 부신 날엔 REVO 편광선글라스와 함께 해 주세요 ^^​ 지난주에 이어 이번주도 첫수의 행운이 저와 함께 했네요 ^^도착하자마자 바닥찍고 호핑 두번주니 문어가 2연속 덥썩~아주 좋은 문어루어를 찾은듯한데 두마리 잡고 수장 ㅠㅠ​ 서보원과장도 실한 문어로 손맛을 즐겨봅니다 ^^​ 문어낚시에도 넘치는 파워로 활용성이 돋보인 카이젠 150 소형 전동릴~!!!조금만 기다려 주세요 내년 1월 출시예정입니다 ^^​​​ 지난주에 유일하게 꽝을 기록한 막둥이도 드디어 실한 문어로 랜딩 성공~!!!​ 김홍빈, 정기훈 더블 히트~​ 마틴까지 기획팀 전원히트, 전원 랜딩성공~~비록 날씨는 험했지만 아주 즐거운 야유회가 되었습니다 ㅎㅎ​ 포스쩌는 정수재 선장함부로 말걸기 힘든 포스지만, 사실은 따뜻한 남자입니다 ㅋㅋㅋ확실히 노련한 배질과 루어관련 노하우를 겸비한 최고의 슨장님~!!!​ 오전에는 분위가 핫하였으나 오후 물이 바뀌면서 소강상태에서 띠로리~​ 팀에선 유일하게 오후에 2마리를 추가해서 5마리로 체면치례는 성공했네요 ㅎㅎㅎ즐겁게 낚시하고 단체사진으로 마무리 합니다~이번엔 싱싱한 문어라 내장채 삶아서 즐겨보았는데 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎ싱싱한 문어는 내장 버리지 마시고 꼭 같이 드시는걸 추천합니다 ^^​​지난 주말! 날씨가 엄~청 좋았지요ㅎㅎ중간고사도 끝나고, 5월 새출발을 맞아선생님들과 함께 의왕 왕송호수 캠핑장으로 야유회를 다녀왔습니다!​​ 왕송호수캠핑장경기도 의왕시 왕송못동로 307  ​​​★왕송호수 캠핑장 카라반 TIP★​사이트에서 추첨을통해 당첨을 확인하고 90,000원을 결제했어요!예약자가 의왕시민이라 현장결제로 다시 할인받아 60,000원에 결제했습니다.저희는 카라반-1번을 배정받았습니다.또한 기본 4인에 추가인원은 5,000원씩 현장결제로 추가했습니다~​원래 테이블에 숯을 넣을수 있는 불판이 일체형이였는데, 이번에 갔더니 바뀌었더라구요!따로 큰 원형  화로가 설치되어있었습니다~ 숯을 꼭 준비해가셔야 할 것 같아요!(매점비쌈)그리고 불판도 매점에서 판매하고 있는데 화로에 맡는 동그란 불판이 3,000원이였어요!(현금만가능)​또한 2시 입실이라 2시~3시 사이에 갔는데 항상 느끼는거지만왕송호수 캠핑장 입실시 주차는 정말 전쟁입니다ㅠㅠ...출차와 입차가 한 입출구로 나오게 되어있어서 정말 많이 막혀요..주차하실분들은 아주 일찍가시거나 3시 넘어서 가는걸 추천해드립니다!​또, 새롭게 달라진 점은 원래 카라반 안에 냉장고가 있어서음식하는 주방과 멀리 떨어져 있어 불편했는데, 주방에도 냉장고가 추가로 배치되었더라구요!오래전부터 때마다 자주 이용했던지라, 갈 때마다 불편한 점들이 조금씩 개선되는게 매우 좋았습니다.​ ​   ​​이번 야유회에는 민재,현우도 함께했어요!원장님 닮아서 미남인가요~?(?ㅎ_ㅎ?)​​   ​​미리 챙겨간 의자도 셋팅을 하구요~​​    ​​캠핑에는 역시 장어죠!!크으..미리 주문해둔 장어를 먼저 구웠습니다.열심히 구워주시는 원장님~ㅎㅎ​​   ​​미리 반찬 셋팅도 해둡니다~캠핑은 이런맛에 오는거죠?​​    ​​상추에 장어올리고 생강올리고 마늘올려서맛있게도 먹었지요?~​​   ​​한쪽에서는 챙겨간 불판에 삼겹살도 구웠지요~​​   ​맛있겠쥬??  ​​    ​​항정살도 먹었어요!ㅎㅎㅎ원래 캠핑은 먹으러 오는거니까요~?​​    ​​소세지도 구워먹고오뎅탕도 끓여 먹고나서야저희의 먹방은 끝이났습니다..ㅎ​​   ​​맛있게 먹고나서배드민턴도 치고, 야구도 했어요!너무 열심히 해서 사진이 없네요ㅎㅎ​​올때마다 느끼지만, 여유롭고 한가로운 캠핑장입니다.원장님 덕분에 선생님들과 좋은시간 감사합니다~♥​​                                           차사랑회 봄 정기야유회 언제  :  2009-06-20 ~21일(1박2일)어디로 : 강원도 철원군 갈말읍 군탄리 한솔레포츠누구와 : 차사랑회 인원 20명중 12명평상시 산에 갈때면 아침 일찍 일어나야 한다는 압박에 고달퍼지만 오늘은 여유있게 8시에 일어나 9시에 집을나선다우리차사랑회 모임은 1년에 2번의 정기야유회를 실시하는데 2009년 첫 야유회는 한탄강 레프팅 으로정했다평택에서 출발하는 차와 조암에서 출발하는차가 의왕 ic 에서 만나출발하는데 비가 억수같이 쏱아진다걱정속에 철원에도착 점심으로 메기메운탕에 쇠주한잔씩하고 한솔레프팅에 도착하니 오후 2시경본래 레프팅은 안전을 위하여 음주는 않되는데 술먹었다고 사장님한테 되게혼나고 사죄하고 사정사정하여우린 3시~4시에 타기로 예약이되어있었는데 일찍도착하여 다행히도 2시경에 한탕강의 레프팅을 시작한다.본래 한탄강은 화산분출로 만들어진 계곡으로 양 옆의 기암괴석들이 웅장함이 장관을 이룬다. 그좋은 경치를 쏱아지는 빗줄기와 방수문제로 디카를 가져가지못한게 한스러울 뿐이다.우린 2시간정도 레프팅을 줄기고 4륜바이크를 한시간정도 타고 밤새 술먹고 그 다음날 고석정을 구경하고 집에오니오후 1시경차막힘과 시간관계상 땅굴구경도 못하고 온게 아쉽지만 올해의 첯 야유회도는 이렇게 끝을 맺는다.                  어디서 많이 본것같지 않으세요 임 꺽정이랍니다.      고석정은 강원도 철원군 동송읍 장흥리에 있는 정자로 신라 진평왕이 한탄강 중류에 세운 2층 누각으로 6,25 전쟁때 소실되었으나1971년 철원유지들이 재건함 그러나 96년 수해로 또다시 유실 97년에재건축하였다고함 이곳은 고려 충숙왕이 노닐던곳으로조선 명종때에는 의적당의 두목 임꺽정이 고석정 건너편에 돌벽을 높이 쌓고 칩거하며 조공물을 탈취하여 빈민을 구제하였다함      여긴 고석바위라고하네요고석정 일대는 우리나라에서 우리나라에서 유일한 현무암 분출지이며 고석정 바위에 오르면 굽이치는 한탄강 줄기와 기암 괴석들을한눈에 볼수 있답니다. 하지만  고석 바위는 못오르게 안탑깝게도 출입금지 랍니다 강 양쪽에는 기암 절벽이 10 여미터 이상 쏱아 있고 옥수같이 맑은 물이 흐르는 이곳은 철원8경중 으뜸으로1977년에 국민 관광지로 지정 되었답니다.         저 고석바위 위에는 임꺽정이 칩거 했다는 동굴이 있다는데 못올라가 확인을 몼했습니다.        전쟁 기념관인데 관리를 어케 했는지 신기하게 한쪽만 죽어가네요  이것은 북한에서 샤용되는 나이프와 수저  북한에서 사용되는 샌들과 운동화  전시실에 개성공장에서 생산되는 삼성제품    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요대전 보드게임 모임 타운 부이장이에요~오랜만에 저희 타운 모임 후기를 들고 왔네요 ㅎㅎ지난 주말, 저희 타운에서는 특별한 모임을 가졌는데요바로 퀴즈 & 야유회 번개 모임!!융미 회원님께서 직접 기획하고 준비한 특별한 모임!!1부는 타운 매장을 통째로 빌려서 실내 퀴즈 모임을,다같이 점심 식사 후 2부에서는 유림 공원 국화 축제장에서 야유회 모임을,3부는 다시 타운 매장으로 돌아와 저녁 늦게까지 보드게임을 즐겼답니다^^주말 하루 아주 알차고 즐겁게 보낸 타운 모임 현장~!!오늘은 PART 1. 실내 퀴즈 모임 현장부터 소개해드릴께요 ㅎㅎ사진을 보기에 앞서 동호회에 가입하고 싶으신 분들을 위해 링크 살짝~ ㅎㅎ대전 보드게임 모임 타운 바로가기 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com대전 궁동 타운 보드게임 카페 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at     조합실야유회 동참.     2017년09월16일(토요일)어느날 갑자기 야유회얘기가 나왔다.그래 더위도 식어가는 요즘 바람한번 맞으러 야외로 나가볼 만도 하지...얘기가 나온김에 이번주에 소래산으로 가기로 했다.모두 100%출석 결정이 나고 계속 야유회 생각에 부풀어 있는 듯 하다.마치 소풍을 앞둔 초딩같다. 9시에 인천대공원 후문에서 만나기로 했다.전철이 생겨서 인천에 사는 사람들은 편리하겠다.모두 9시 전에 약속장소에 도착했는데 철수씨가 9시4분에 도착했다.창숙씨와 명화씨가 가방이 무겁도록 먹을것을 준비해 왔다.창숙씨가 아침을 안먹었다고 배가 곱아 먹고 가자고 한다.결국 메밀밭이 조성된 꽃밭쉼터에서 자리를 펴고 음식을 꺼냈다.초밥과 막걸리를 먹다보니 배물러 산엘 못가겠다는 사람이 나오니, 산은 무슨 산이냐 여기서 다 먹자는 얘기...을왕리에 가서 바다도 보고 칼국수도 먹자는 압도적인 의견. 창숙씨차에 6명이 타고 이동.바닷가에는 찬란한 햇살이 우리를 기다리고 있었다.만조라서 더욱 멋진 바닷가 풍경을 연출해 놓고 있었다.즐거운 얘기를 나누며 시간을 보내고,식당에서 회와 칼국수를 시켜먹고, 소주로 분위기를 띄우고...철수씨와 명화씨가 술에 취했다. 나는 오늘 저녘 무박산행계획이 있어서 일찍 가봐야 된다니 모두 나에 시간에 맞혀서 움직였다.먹기도 많이 먹고 취하기도 많이 취하고 놀기도 많이 놀았다.지금 헤어지는 것이 적당할 것 같기도 하다. 모두들 나에게 잘 대해주고 친철해서 너무 고맙다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안냐세욥​눈이 번쩍 뜨이는..  확성기를 가져왔어욥 ​​​  가격은 엄청 저렴하지만 다기능인.. usb 멀티 메가폰! ​​이 확성기의 집은 여기입니닷 Coms USB 멀티 메가폰 (확성기 / 메모리음악재생 / 녹음 / 사이렌 / 20W / 최대 500m) > 마이크 | 컴스마트[HU728] Coms USB 멀티 메가폰 (확성기 / 메모리음악재생 / 녹음 / 사이렌 / 20W / 최대 500m) 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 20,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 HU728 모델명 HU728 적립금 200 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  20,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 ...comsmart.co.kr ​​가끔 행사 진행을 해야 할 때무선 마이크를 사용하지만, ㅠㅠ 무선의 한계.. 끊김 현상으로 인해정작 중요한 순간 목소리가 전달이 안 됩니다ㅠㅠㅠ ​그래서 결국 진행자는 항상.. 생목을 쓰게 되고..늘 너무 마음이 아팠어여..​임기응변으로 종이를 돌돌 말아 사용해 보기도 했지만턱없이 부족..ㅠㅠ​​그런데! 바로 이거시!!!!!!!!!!!!!! 두둥칫 두둥칫  ​​​충전식! 배터리가 있고이렇게 충전잭을 꽂아 기존 충전기에 연결해서 충전하면 되용완전 편리!!!!!!!!!!! 꺄오..    메가폰 기능은 청취범위 500m, USB 메모리/Micro SD 카드 음악재생, 녹음기능(240초))이에요!!!!!!!! 완전 대박쓰..요새 세상 정말 좋군요?!​녹음도 되고! usb만 꽂으면 음악 재생도 되고!음량도 엄청 커요..후.. 정말 만족스러운 제품이다...기부니 조아져써..코쓱..  ㄱㅣ쁨의 포즈샷​​  실제 크기는 이정도 됩니닷저렴한 가격에 비해 양품이에요.튼튼하고 좋더라구요. 무슨 마크도 붙어 있음믿음직스러운 마크..ㅋㅋ...​​​​이렇게 충전합니다. 충전은 금방 되네용!? 설렘 가득   충전식 배터리 내장되어 있다는 것도 큰 장점이에요!알죠... 건전지 매번 사는 것도 스트레쓰... ​​​자세히 보고자 영상으로도 전체샷 찍어봤어요 참고하셈요. 튼튼합니다  ​​​​​앰프 스피커 내장 최대 20W 출력인데 집에서도 해 봤다가 소리 너무 커서 민원 들어올 것 같아 밖에서 해 봤어요​그런데 밖에서도 민원 들어올 판..진짜 행사 할 때 쓰려구요 그땐 와장창 크게 내도 괜춘하다해 ..   간편한 조작 사용이 정말 맘에 들어요! 여기 설명샷이 간편 조작 사용을 안내해줍니다...우리 남편이..ㅎㅎ... ​​​​컴팩트한 사이즈인데 기능은 다양하고, 간편하기 때문에 각종 행사, 장소에서 활용가능해용...지금 완전 설렜음..​연말이라 야외 행사 일정이 없지만내년 특히 가정의 달, 날씨 좋은 봄, 가을에 특히 기대가 됩니댜 야후!!!!!!!!!!!!!!!!    목소리 크기도 들어보세용노래도 틀어볼 걸 아쉬웠어요 담아둔 usb 음악이 없어서..ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 맘에 듭니닷!!​가격이 무척 저렴한데 만족도 굉장히 높은 제품!! ​필요하신 분들 어서 사세요! 강사님들도 어서 사시고!!이럴 줄 알았음 진작 살 걸.. 아쉽네요 이제라도 알아서 다행이에요!그동안 고생했던 우리의 목 이제 이걸로 지켜줄게!   ​#USB 메가폰 #멀티 메가폰 #메가폰 #확성기 #사이렌 #무선마이크 #행사진행 #행사마이크 #행사확성기 #여행필수품 #확성기추천 #메가폰추천 #미니마이크추천 #야유회준비 #벼룩시장준비 #플리마켓준비 #레크레이션행사  #고기리맛집#고기리모노캠프#고기리고기#고기리캠핑#용인고기동맛집#용인단체회식#용인캠핑#용인야유회#용인고기집   용인 고기동 맛집 '모노캠프'용인 캠핑& 용인야유회 추천모노캠프경기도 용인시 수지구 이종무로 145  오랜만에 친구들과 고기리에 갔다가 방문한 #용인고기동맛집 #모노캠프 !    수원에서 차로 15분정도에 위치한 #고기리맛집 #모노캠프수원/용인 근방에선 고기리 계곡이 유명한데  맨날 백숙만 먹기 지겨워서 바베큐를 먹어보기로 했다!   주차장이 아~~~~~주 널찍하다 ㅎㅎ 주차걱정은 1도 없는 이곳!2층은 펍으로 운영하는데 나는 대낮에 왔기에 아쉽지만 다음번에 이용해봐야지!    모노캠프 이용방법이 입구부터 설명되어있다!컨셉이 캠핑고기집이기 때문에 대부분이 셀프로 되어있다!술이랑 음료수 기본반찬은 셀프바에 있으니 그곳에서 직접 가져다 먹는 스타일!​   캠핑장 물씬나는 내부!   연못도 있고 내부 분위기가 운치있음!    요새 음식점마다 밀고있던 테라&공유가 똭!   저녁에 오면 더 캠핑장 분위기가 날듯!부지가 굉장히 넓어서 단체로 와도 괜찮을것 같았다.고기리는 수원에서 가까워서 내친구는 이미 회사 워크샵으로 이곳을 방문한적이 있다고 했다!   밤에는 더 운치 있을 느낌!    카운터가 있는 가게입구!커다란 로봇피규어가 우릴 맞이해줬다!​   고르기 편한 세트메뉴부터 단품메뉴까지 !우리는 3명이라서 #캠핑훈연바비큐세트2인 과 #명품훈연삼겹살1인분 을 시켰다!훈연삼겹살은 강원도에서 직접 가져온 참나무로 훈연하는듯!식사류, 안주류, 그리고 고기와 어울리는 와인도 있었다!   주문을 마치고 가게를 좀더 둘러보는데진짜 넒다 ㅎ   가게 한켠에는 골프연습장도 있는데 어른 전용 공간이였음 ㅎ   샐러드바는 카운터 옆에 있어서 우리는 딱 먹을만큼 야채와 김치등 반찬을 가져다 먹었다.특히 내가 너무 좋아하는 고추피클이 있어서 넘 행복!    아삭아삭 신선했던 상추!   반찬통을 수시로 채워주셔서 좋았다!   주문은 카운터에서 해도 되지만 자리에서 전화로 하면 된다!매장이 굉장히 넓기때문에 전화주문이 좋을듯!   주문하고 얼마 후 알록달록한 야채와 맛있어보이는 고기들!훈연한 삼겹살과 싱싱한 목살!   개인적으로 목살 진짜 최고!밖에서 숯불에 먹어서 그런지 더 맛있는 느낌!    비쥬얼 넘 좋져?   #모노캠프 #캠핑훈연바베큐세트2인 새우,소시지, 버섯, 양파, 마늘, 가래떡, 바나나, 그리고 목살!!!!    ㅎㅎ 고기전담 제가 열심히 구웠네여!   2인세트도 생각보다 양이 굉장히 많았음!   화력이 엄청나서 자주 뒤집어 주느라 혼났네여!(뜨거...)진짜 캠핑하는 기분 ㅋㅋ   굽는 족족 순식간에 사라지는 고기들!바나나는 처음 구워먹는데 생각보다 맛있음ㅎ​   아! 세트에는 주먹밥 세트도 있어서모자른 탄수화물은 주먹밥으로 보충! 고기리 모노캠프 수원, 용인, 분당  사시는분들은 가까운 고기리 #모노캠프 에서 맛있는 바베큐 드시며피서 즐겨보세요! 근처에 고기리 계곡도 있어서 #용인단체회식 하거나 피서 즐기고 고기먹고 딱입니다!​@maengseoghyi <-- 인스타도 운영중이니 방문전에 구경해보세요 ^^  ​ ★★★ 건물 사진이 없어 네이버 지도 거리뷰에서 퍼옴을 알려드립니다, ★★★골목도 정겹네요 남의 집 감나무 관리를 잘하시것 같습니다, 멀리 천안의 명물 팬타포트 건물도 보입니다, 자택에 있는 화분입니다,정성스럽게 가꾸셨네요, 새우머리 버터튀김  맛이 끝내줍니다, 처음으로 이반장님 자택 옥상에서 직원 야유회를  가졌습니다, 갑자기 잡은 행사라 이반장님이 음식 장만 장소 제공에 이반장님께서 많이 힘  드셨줄압니다, 저히 직원들은 가족같은 분위기에서 음식을 맛있게 맘껏  먹고 왔습니다,음식 먹은 순서 생새우 회, 새우소금 구이 》오겹살 》 매운탕》과일(디저트) 커피날씨도 덥지도 않고 가끔씩 산들바람이 불어서가을의 정취를 만끽했습니다끝으로 저히 직원을 위해 애써주신 이반장님께다시한번 감사의 말씀을 드립니다, ​​ 출장바베큐 캠퍼들 야유회음식으로돼지바베큐 실컷 즐긴시간​   2019년 3월 8일 캠핑블로그의 모임으로 옥천 마로니에숲 캠핑장에서 행사가 있어서 부산에서 3시간 가량을 달려 도착을 하게 되었다. 작년에 이어 2회를 맞이하는 돌콩이 요리대회로 전국에서 많은 캠퍼들이 한 자리에 모여 인사도 나누고 다양한 행사를 즐기는 봄 야유회를 겸한 시간을 가지게 되었다.​​​​​​​   올해는 작년과 달리 이곳 옥천 마로니에숲 캠핑장 시설이 워낙 앞마당이 좋아 다채로운 체육행사도 진행이 되었는데 개인적으로 이런 행사진행은 의미가 있는 시간이 아니였나 싶고, 따뜻한 봄의 시작과 함께 오랫만에 여러 이웃들을 만날수 있는 시간이기도해 더욱 뜻깊은 행사로 본인에게는 기억될듯하다.​​​​​​​   이렇게 따뜻한 봄의 시작과 함께 많은 기업,단체에서 다양한 야외 행사들이 계획되고 진행이 되지 않을까 싶은데, 그런 행사에서 빠질수 없는게 바로 출장바베큐같은 야유회음식이 아닐까 싶다. 특히 많은 인원이 한번에 한끼의 식사를 즐길수 있는 야유회음식으로 더욱 매력적인 돼지바베큐를 이번 행사에서도 만날수가 있었는데 이렇게 많은 인원이 한번에 식사를 즐길수 있는 출장바베큐는 도시락과는 또 다른 작은 볼거리와 색다른 맛을 경험할수가 있지 않았나 싶다.​​​​​​​   토요일 작은 체육행사후 점점 점심시간이 가까워져 오자 이미 출장바베큐 차량이 도착을해 기본적인 반찬거리와 함께 많은 양에 소스를 준비하고 있는 모습을 볼수가 있다. 워낙 많은 인원이 먹을수 있는 양을 준비하다보니 준비해오신 테이블이 모자랄만큼 그 양이 엄청나다는걸 볼수가 있었다.​​​​​​​​     돼지바베큐에서 빠질수 없는 된장을 비롯해 각종 소스도 준비가 되고 거기에 샐러드와 각종 채소들까지 행사를 진행하는 스탭들이 준비한다면 감히 엄두도 낼수없는 양을 이렇게 출장바베큐를 통해 야유회음식으로 즐길수 있는것도 시간과 경제적인 면에서 절약이 되지 않을까 싶다. 특히 많은 인원수의 음식을 준비한다면 더욱 이런 출장요리는 오히려 실보다는 득이 많을듯하다.​​​​​​​​   말이 출장 돼지바베큐이지 그 외에도 잡채를 시작으로 다양한 먹거리를 선보여 단순하게 고기만 먹어야 하는 그런 아픔은 겪지 않아서 좋았는데, 다음에 본인도 캠핑야그 카페가 더 활성화되고 많은 인원이 참석하게 되면 이런 출장요리를 이용하는것도 좋지 않을까 싶네​​​​​​​​   돼지와 함께 순대도 회전통에서 잘 익어가는 모습을 볼수가 있었는데, 점점 식사시간이 가까워 오자 특유의 고기 익어가는 냄새로 벌써 많은 사람들이 몰려들어 사진을 담고있는 모습이다. 캠핑블로그 야유회음식이다 보니 사진 노출은 당연하고 많은 사진작가들의 셔터소리가 끊이지 않는다.​​​​​​​  ​​​​   두분의 요리사가 바쁘게 시간이 가까워 오자 움직임이 빨라지고 계신데, 식사 시간이 끝나고 음식을 잘 먹었는지 인사까지 와주신 사장님의 특별한 서비스?에 무한 감동을 받는 시간이기도 했다. 늘 캠핑에서 먹는 고기지만 회전통에서 익히 그 특유의 맛은 일품이였습니다.​​​​​​​​​   본격적인 배급시간...특별히 따로 설명을 하지 않아도 많은 인원의 사람들이 줄을 선 모습이다. 작은 인원수라면 몰라도 이렇게 많은 인원이 야유회음식으로 한끼를 해결하기에는 빠른 진행도 가능하지 않았나 싶다.아이나 어른이나 모두 즐거운 식사를 즐길수 있는 시간이였다.​​​​​​​​​   특히 이번에 행사가 진행된 옥천 마로니에숲 캠핑장의 뷰는 물론 전형적인 봄날씨로 행사를 진행하기에 좋은 조건을 갖춘 날이였는데, 이번에 솔캠으로 혼자온게 조금 아까운 시간이였는데 아이들과 함께 했다면 더욱 의미있는 시간이 아니였을까 하는 아쉬움이 남는다.​​​​​​​​​   이번에 함께한 거너니네님, 고타치님, 리멤버님도 음식을 챙기고 있는 모습이다. 카메라 사진담으랴 음식챙기랴 참 정신이 없었는데 그래도 특별하게 개인이 준비없이 이렇게 현장에서 만들어진 뷔페식 요리를 즐길수 있다는것 만으로도 행복했던 시간인건 확실하다.​​​​​​​​      기본적인 채소와 양념 그리고 밑반찬까지 준비가 되었고, 통회전구이여서 그런지 식감이 우수했던 돼지고기와 순대,잡채까지 특별하게 별도의 음식을 준비하지 않아도 점심 한끼를 든든하게 할수있는 식사로 전혀 부족하지 않은 배부른 시간을 보낼수가 있었다.​​​​​​​​    텐트 사이트가 아닌 이곳 옥천 마로니에숲에 마련된 테이블을 활용해 따뜻한 봄날씨를 즐기며 애정이웃들과 즐거운 시간을 보낼수가 있었는데 유독 고타치님이 즐거워 하는 모습이다. ㅋㅋㅋ 오랫만에 만남의 자리이기도 하고 이렇게 많은 캠퍼들의 야유회를 겸한 시간이여서 그런지 더욱 뜻깊은 식사시간을 보낼수 있었던듯 하다.​​​​​​​   이렇게 개업식이나 대학MT, 기업체육행사나, 계모임 등 많은 사람들이 한곳에 모여 이루어지는 행사라면 특별한 준비없이 무료출장으로 야유회음식을 즐길수 있어서 더욱 좋지 않을까 싶고, 이번 행사에서도 오치연 출장바베큐와 함께 했던 시간은 분명 가성비적으로나 시간적인 면 그리고, 금전적인 면에서도 매력적이고 볼거리까지 주는 즐거움이 있는 시간이 아니였나 싶다.​ ​ 동탄 공인중개사회 춘계야유회 다녀왔어요​포천아트밸리파주마장호수​오랜만에 힐링하고 왔답니다^^안녕하세요~쭈여사입니다^^​오늘은 날씨가 화창하네요~어느덧 4월도 마지막날입니다.이번달은 참으로 조용한 달이였네요^^  5월을 기대해보기로 하고오늘은 지난주 목요일날다녀온 동탄공인중개사회춘계야유회 후기를포스팅해볼까 합니다^^​춘계야유회 장소는포천포크밸리,파주마장호수입니다.동탄에서는 2시간가까운거리라 다 같이 버스로이동을 하게 되었어요^^​저희 남편인 이소장님은그날 오전에 병원진료가 있어 현장에서 바로 합류하기로하고먼저 병원으로 가고저는 집합장소인 센트럴파크공영주차장으로갔답니다^^​9시 40분쯤에 첫번째행선지인 포천아트밸리로 출발했어요.    아침일찍이라맛있는 간식도 나눠주셨어요.김밥,바나나,떡,커피,목캔디,초코바^^​가는 버스안에서 아침부터 맥주랑 문어숙회!!사진으로 못남긴게 아쉽네요 ㅎㅎ암튼 문어숙회아주 맛있었어요.  2시간 가까이 달리고 달려포천아트밸리에 도착하니비가 쏟아지게 시작했어요.그렇지만 미리 예쁜우산을 준비해 주셔서 문제없었어요.​포천아트밸리는 한국관광 100선에 이름을올린곳이니 한번쯤은 가보시는거 추천드립니다^^  포천아트밸리에 도착하자마자모노레일을 타고 정상으로 올라갔어요~  푸른나무만 봐도 힐링입니다.공기가 너무 좋더라구요^^   정상에서 단체사진!다같이 찍은사진이에요~아마 다 참석하셨으면 훨씬 많을거에요ㅎㅎ   정상에는 천문과학관이 있어요.​  천문과학관 내부모습이에요~우주의 모습들을 볼수있어요.아이들은 꼭 한번 와볼만한 곳이에요.저희는 그냥 휙~돌아보고 나왔답니다 ㅋㅋ         올라올때는 모노레일을타고 올라오는데 내려갈때는 풍경 구경하면서내려오는데요~​멋진호수가 나옵니다.이곳이름은 '천주호'입니다.예번에는 채석장이였는데이렇게 아름다운 호수로 바뀌었데요.영화나 드라마 촬영장소로도많이들 오신데요^^  1시간에 자유시간을 가지고근처에 점심을 먹으러 갔답니다.  이곳은 포천아트밸리와 불과10분도 안되는거리에있는흑돼지전문점 까망깨돈입니다.일반 삼겹살과는 육질이 다르더라구요~​점심먹으며 다들 한잔씩 ㅎㅎ  3시에 다시 두번째 행선지인파주마장호수로 이동했어요.저희 남편은 차를 여기에 버려두고같은 배를 탑니다...뒷일은 내일생각하자며...ㅎㅎ(다음날 아침에 눈뜨자마자 바로 후회했어요 ㅋㅋㅋ)    1시간을 달려두번째 행선지인 파주마장호수에 도착했어요.여긴 출렁다리가 유명한데요.국내에서 가장길다고 하네요.​마장호수에 도착하니비가 더욱더 많이 쏟아졌지만이것도 비가 오는것도 나름운치가 있고 좋더라구요^^   긴~~~다리 보이시죠?저는 원래 고소공포증이 있어이런다리를 잘 못건너는데요.이날은 용기내어 건넜어요 후덜덜     짧은 영상이구요^^비가와서 잔뜩흐리네요.​  다리건너와서 친한중개사님들과 한컷!가족같은 분위기가보기좋쥬?          마장호수 출렁다리를 배경으로사무총장님께서 찍어주신우리 투샷!!비는 왔지만 잘나왔네요~^^  마장호수를 뒤로하고 동탄으로 돌아오는 2시간동안버스안에서 광란의 시간을보냈다는 말씀 전해드리며이만 포스팅을 마무리합니다.​저희부부의 동탄공인중개사회 첫번째 야유회였는데요~비가와서 더욱 운치있고 공기좋은 자연을보고오니힐링이 많이 되었답니다.​포천아트밸리,파주마장호수 추천드립니다^^  #동탄공인중개사회#춘계야유회#포천아트밸리#파주마장호수#마장호수#한국관광100선#경기도가볼만한곳#동탄탑부동산#봄나들이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 5월 13일 금욜!BB댄스 야유회(체육대회)사진모음!!!♡♡♡드뎌...2016년 5월 13일 금욜!!!장흥으로..야유회...고고씽...출~~~~~바~~알~~~~~^^♡♡♡2016년 야유회(체육대회)도착해서...단체컷..♡날씨두 좋구..미모두 되구...아~~이뻐라~~~♡♡♡드뎌..첫번째 행사!!!2016년 BB댄스 체육대회가 시작 되었습니다.여러가지 단체경기와 개인경기..그리고 다양한 게임!!^^재미났어여..이날두 어김없이 달리다 넘어지시는 일두 있었져..^^덕분에 더 활기찼어여..^^다친데는 괜찮으신지...ㅠㅠ그래두...다들 넘 열심히 해주시구..응원두 많이 해주시구..협조두 많이 해주시구.. 그래서 더 재미났구..감사했습니다.^^이번 행사 준비하신 저희 간부님들께 감사 인사 드립니다.^^감사합니다.♡♡♡2차는 맛난 음식과 술!!^^그리고 "스승의날" 야외 축하 행사!!♡넘 감사드립니다.예쁜 꽃과 케익 그리고 모든 분들의 정성두여..♡맛있었구..감사했습니다..^^♡♡♡와우~~~완전 깜짝 쑈!쑈!쑈!!!♡몸매되구..미모되구..그런분들만 따로 모이신건가여?^^와~~몸매 대박였어여..^^안무가...ㅠ아!!음악 상태가 별루 안좋았져?ㅎㅎㅎ"위아래"안무 좋았씀다~~~^^그리구..기존 회원분들과 신규 회원분들의 화합이 보기 좋았어여..^^♡다들 이뿌오...이 날.,,쵝오!!!♡이뿌니 회원님들 우아하게 공연하시구..우리는 우악스럽게 껄떡 거리구...^^♡대박대박!!같은 밸리복인데 완죤 다른 느낌이져?^^요때!이미 과음으루 다들 제정신 아님!!^^대충 의상 빌려입구 준비했는데 음악이 안되서 완전 아쉬웠어여..ㅠㅠ요거 대박였을텐데여..^^마지막 3차 노래방 고고씽!!^^♡여기두 대박였져..^^2016년 BB댄스 체육대회 마지막 순서!!시상식...^^시상식두 난리난리...^^난리두 아녔씀다..^^다들 고생 많으셨구..최종 우승 블랙팀(미영어머님팀)축하드려용~~~~^^[자유롭고 활기찼던 어항속이야기 7월 야유회]​양평에서 1박 2일간 활기차게 진행되었던 어항속이야기(ALS) 야유회 후기   작년 7월에 어항속이야기 번개모임에 참석을 했었는데.... 이번에는 양평에서 1박 2일로 진행되었던  야유회를 다녀왔습니다..​ 번개모임보다 훨씬 많은 분들이 참석을 해주셨고 자유롭고 활기찬 분위기 속에서 야유회가 진행되었습니다.(자유롭고 다양한 게임(이벤트)가 준비되어 있어서 OT나 MT같은 느낌도 있었습니다)​​PS) 이번 야유회를 준비해주신 브라더님 수고 많으셨습니다 ^ ^ 노원 ALS 수족관서울특별시 노원구 노원로34길 104   투연파파(매니저)님이 물방을 운영하시다가 수족관으로 변경되면서 위치가 조금 바뀌었네요      노원에서 진행되었던 번개와 다리 이번에는 양평에서 진행되었는데.... 거리가 멀기는 했지만 경의선이 있어서 교통에 큰 불편은 없었습니다.(길을 잘못 들어서 3~40분 정도를 길을 헤매는데 사하기는 했지만 제대로 도착은 했습니다 ㅎㅎ)​     2층짜리 펜션 한채를 ALS에서 사용했는데 입실시간이 남아있어서 그늘에서 쉬다가 들어갔네요(1~2시 사이에 모이는 것으로 착각해서 너무 빨리 도착했었네요)​​​     이전 어항속이야기 번개 때처럼 어린아이들도 부모님을 따라서 많이 왔는데.... 다른 카페는 모르겠는데 어항속이야기 모임은 어린아이가 있어도 충분히 참여가 가능합니다(참고로 아이들을 위한 이벤트도 준비가 되어있었고.... 아이들끼리 활기차게 알아서(?) 잘 놀더군요 / 이번 야유회를 진행하기 위해서 많은 노력을 해주신 브라더님과 운영진 분들에 박수를 보냅니다 (^ ^) )​​​ Previous imageNext image  어른들을 위한 이벤트(?)에서는 매니저님과 회원분들이 협찬품들이 다양하게 있었는데.... 스마일헤드 레드비, 메탈보아, 에코박터 맥스, 핀토(?), 유목, 아마조니아소일과 같은 물생활 용품부터 수건, 침대(SS), 차량용 공기청정기, BMW 가방&우산, 썬크림, 수건 등 다양한 생활용품(?)들이 준비되어 있었습니다.​ 저는 까칠한새우님과 에취에취, 핸섬한오후님의 참기름, 수건, 썬크림을 받았고.....  다른분들이 양보해주신 유목과 수초를 받았습니다^ ^(나중에 워터하우스님이 협찬해주신 소형 단지여과기+벌크 섭스 볼 여과재 리뷰는 별도로 작성하도록 하겠습니다.)​​​     이번 야유회도 많은 아이들이 있었는데 처음에는 서먹서먹한 거 같았지만 나중에는 노래도 부르고 물놀이(?)도 하면서 재미있게 놀더군요(물생활 모임에서 아이가 어리다거나 술을 먹는 거 때문에 부담되시는 분들도 있을 텐데.... 어항속이야기 모임에서는 그런 걱정을 하지 않으셔도 됩니다 ^  ^)​​​#어항속이야기 #노원어항속이야기 #ALS수족관 #노원수족관 #물생활야유회 ​　　　　　　※본 게시물의 모든 사진은 저장 및 사용이 불가합니다.　　​  ​안녕하세요 여러분!거리 곳곳에 노랗게 떨어진 낙엽들을 보며깊어가는 가을을 실감합니다.　　　지난주, 야유회를 맞이하여저희 로옴 세미컨덕터 코리아 직원들이 　쉼 없이 달려온 일상을 벗어나 달콤한 재충전의 시간을 갖고 왔습니다!​  ​  　　가을빛으로 물든 낙엽길을 따라 가장 먼저 도착한 곳은 바로경기도 파주에 위치한 세계유산 "삼릉"입니다.　　　　 　파주 삼릉은조선 제8대 예종의 원비 장순왕후의 능 "공릉"조선 제9대 성종의 원비 공혜왕후의 능 "순릉"추존 진동과 효순소황후의 능 "영릉"이 함께 있다고 합니다.　　　 삼릉 중 "공릉"의 모습 "공릉" 　　높은 가을 하늘 아래 역사의 정취를 느끼며일상 속에 작은 쉼표를 찍어봅니다.  　　　삼릉을 돌아본 후, 장소를 옮겨 도착한 곳은 　파주의 새로운 명소로 떠오르는마장호수 출렁다리입니다.　　　  　　　저 계단 너머의 풍경을 상상하며즐거운 마음으로 계단을 오릅니다.　　　  　　　다리가 아플땐주변 경치도 둘러볼겸 조금 쉬어갑니다.　  　　열심히 오르다보면어느새,　　　　  　  　　마음까지 뻥 뚫리는시원~한 풍경이 펼쳐집니다!　　　　저~기 앞에 출렁다리도 보이시나요?　　  　　　  　　　탁 트인 풍경을 바라보며 둘레길을 걷다 보면　　　　  　　　이렇게 귀여운 오리들도 만나고　  ​　　조금 더 걷다보면,　　　  　　흔들흔들~ 출렁다리가 나타납니다.　　　바람이 세게 불어 더욱 흔들렸던 마장호수 출렁다리!　　약간의 담력이 필요한 코스였습니다.　  　　　 출렁다리 위에서 손을 흔드는 직원들 　　　용감한(?) 저희 직원들　　즐거워 보이죠?　　　　　  　　　마장호수에서 시원하게 일상의 스트레스를 날려버리고　드디어 찾아온 꿀맛 같은 식사 시간!! 　　　  　　　이런날, 고기가 빠지면 섭섭하죠?　  ​　 다양한 게임 진행 　　　식사 후, 상품권이 걸린 다양한 게임도 즐기며야유회를 무사히 마무리하고,　 저희는 내년 야유회를 기약하며 일상으로 복귀했습니다.　　  ​　여러분도 가을이 끝나기 전에,지친 일상의 쉼표를 찾아나들이 떠나보시는 건 어떨까요?　　　　　　　　​ 안녕하세요!인피테크 블로그 입니다.추석 연휴전 인피테크가 추계 야유회를 다녀왔습니다~!  이번 야유회는 회사에서 멀지 않은 충청 풋살 체육 공원에서체육 활동 및 제철인 대하 와 삼겹살 바베큐를 진행 하였습니다~~!!도착과 함께 4개의 팀으로 조를 편성하였습니다.다들 즐겁게 조별 색상이 담긴 이름표를 부착하고 있네요^^체육 활동에서 빠질수 없는 상품이 1위~4위까지 홍삼셋트 와 각종 생활용품으로 준비 되어 치열한 경기가 진행 되었습니다ㅋㅋ4개팀으로 편성이 되어 첫번째 경기인 풋살을 시작하게 되었습니다.경기에 함께 참여한 일부 여직원들은 남직원보다 우월한 경기력을 보여줬습니다. 1번째 게임인 풋살이 끝난후 바로 족구를 진행 하였습니다.풋살과 족구를 끝내고 준비된 점심식사를 진행 하였습니다.풋살장에서 직접 바베큐까지 준비되어청주에 계신분들은 간단한 야유회 장소로는 제격인것 같습니다^^간단히 식사를 마친 후 대망의 순위 결정전인 윳놀이 진행 중 입니다.명절전 회사 직원들과의 뜻깊은 추억을 만든것 같습니다. 단체사진을 마지막으로 2017년 추계야유회를 마무리했답니다~더욱 돈독한 인피테크가 되었겠죠~?그럼 야유회포스팅은 여기까지  드디어!! The감동이 야유회를 갔다 왔습니다~!!   늦은 저녁시간 출발이라 첫날은 아무것도 못하고 바로 바베큐 파티를 했어요 역시 빠질수 없는 이 주당들,.,  사진에 보이는것 보다 한 10배는 더 많았던 술병들... 대단하십니다..    오늘의 쉐프는 본부장님과 파트너 충석님~ 두분이 그릴 3개를 돌아가며 맛있는 바베큐를 해 주셨어요~ 마지막에 매운 닭 바베큐까지 해주셨는데 다들 먹느라 사진이 없네요 ㅠㅠ     이런 저런 이야기들 그동안 바빠서 서로 하지 못했던 대화들을 나누며 그렇게 첫날밤은 흘러갔습니다. 밤새 술을 마셨다는 뒷 이야기가....   지친 몸을 이끌고 다음날 아침 바로 출발한곳은 인제 래프팅!!! 급류에 몸을 싣고 팀원들과 하나가 되어 고난을 해쳐가는 래프팅!!!  크레용팝 코스프레중...     비장한 각오로 강사님의 설명을 듣고 있는 The감동 식구들~ 이날 물이 불어 급류가 강하니 절~대 자리를 이탈하지 마시라는 이런 내용~ 물에 들어가기 전 몸에 물을 적셔 안전사고를 예방하는 교육인데요~ 이렇게 물에 빠졌을때는 조 위에 누워있는 지오쌤처럼 팔을 펴고 눕는것이 가장 안전하다고 합니다.    자~ 드디어 출발~ 급류를 타는 모습을 생생하게 찍고 싶었으나 너무 위험하다는 이유로 강사님께서 말리셔서 포기 ㅠㅠ   물살이 한적한 곳에서 한컷~!!    도착지에 거의 다 왔을때의 떼샷!! 모두가 퐈이팅~!! 을 외치며 ㅎㅎ 역시 단체사진은 촌스러워야 제맛인거 같아요~ 크레용팜 팬클럽 같지 안나요?        무려 2시간의 레프팅 코스를 마치고 다들 녹초가 된 모습이네요~ 내년에는 더 좋은곳으로 오자며 마지막 화이팅을 한번더 외쳐 봅니다~ The감동 식구들 화이팅~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7번째캠핑- (춘천 중도) 회사 야유회직원들이 야유회로 캠핑을 가자고 해서, 갑자기 중도로 1박2일 예정으로 캠핑야유회를 계획얼마전 여직원들이 회사를 그만 둔터라 남자들만 득실.. 비가 많이 온다고 했지만 그래도 남자만 7명이라 별 문제 없으리라 생각하고 춘천으로 출발..왼쪽이 하중도 오른쪽이 상중도. 하중도를 향해 배를 타고.. 회사 야유회.. 늘 그렇듯이.. 기대반 그냥반.. 왼쪽부터 정과장, 임팀장, 김사원, 양대리(눟은놈) 태권도4단의 우리회사 막둥이... 여친이랑 오고 싶은듯..  5살 딸아이의 아빠 정과장.. 역시 젤 좋아하는 것 같다.애가 있어야.. 이런 자유시간이 좋은법.. 올해는 꼭 장가 가야 된다는 서른셋의 김과장.. 쯧..눈만 낮춰도... 가능할껄.. 고실장과 김과장이 낚시를 해서 베쓰를 잡겠단다..첨 해보는 낚시...저런~... 아무도 믿지 못해.. 야유만.. 제법 낚시꾼다운 포즈..우리왈: "고기가 너 잡겠다.."참나...모두의 예상을 깨고.. 눈먼 베쓰(30센티가량) 두마리 포획...커억...불쌍한 고기들.. 재수도 없이 낚시 첨하는 고실장에게 잡히고..그때 손 맛을 못잊어 회사에 돌아 오자 마자 . 고실장 낚시대 지르고.. 중도엔 텐트라곤 우리말고 딸랑1개.. 그것 마져 오후에 철수.. 오직 우리만 무인도에 남은듯 했다.중도의 드넓은 잔디구장 3개 전세내고  설걷이배 축구 한게임..족구한판.. 베드민튼 ..몹쓸 체력들로 인해 잠깐의 운동에 다들 녹초가 되고..후반전은 포기..사람이 없으므로 화장실에서 깨벗고 샤워한판 때리고.. 패션들은 거의 남자 기숙사 수준 드디어 저녁 캠프파이어..  술 푸고.. 수다떨고.. 캠핑이랑 전혀 안어울릴거 같던 고실장.. 고실장은 캠핑의 또하나의 짐이다 짐...ㅠ.ㅠ다행이 고기라도 잡어서 즐거움을 줬다. 술 안먹기로 소문난 우리회사 직원들이지만.. 장소가 장소인 만큼 많이들 마시고... 결국 술 떨어지고..<<--회사설립 이래 처음 있는일... 뭔 할 이야기가 그리 많은지 .. 자연감상은 개뿔.. 다행이 먹을걸 많이 싸와서 .. 계속해서 굽고 먹고 마시고..새벽4시쯤에에 전원 취침.. 아침에 일어나 보니 비가 많이 오고 있다..리빙쉘 안까지 물이 고이기 시작.. 오전11시.. 이때까지만 해도 뭐 이정도 비쯤이야.. 드넓은 캠핑장엔 오직 우리뿐... 점심으로 라면을 먹기로 하고 식사준비. 라면하나 끓이는데도 이러쿵 저러쿵 회의중... 몇개 끓일까? 계란 넣니 마니.. 결국 계란 빼먹고.. 끓임.. 다 불고.. 국수라면. 그래도 맛있게 먹었다. 임팀장의 라면 끓이기 모드.. 이번캠핑 베스트 포토.. 막둥이와 정과장.. 막둥이는 뭐든 열심. 제일 고생이 많았다.정과장은 밤새 드르렁,드르렁~ 코골고.. 그나마 빗소리에 상쇄되서 망정이지...정과장이 준비해온 매운탕의 맛은 정말 일품이었다..처남이 일식집 주방장이라나.. 남은 음식은 이렇게 궈먹고.. 12시쯤..비가 점점 더온다.. 장대비.. 순식간에 평온하던 잔디밭은 저수지가 되어가고..결국 이러다 중도마저 잠길거 같다는 불길한 예감에 1시쯤 철수시작..엄청나게 쏟아지는 빗줄기에 정신없이 철수.. 수납이고 뭐고 걍 쑤셔밖기에 급급했다.남자가 7명이었지만 다들 캠핑경험도 없고.. 정말 힘든 철수 였다.. 그래도 두고두고 이야깃 거리가 될 추억하나 만들고 돌아왔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 환경으로 가치를 창조하는 기업 크린텍능률협회 주관 2013,2014년 품질경영대상 최우수상 2년 연속 수상 크린텍 야유회 현장-1부 크린텍 요리대회지난 8월 28~29일 크린텍 전 직원이 대전 장태산 자연휴양림으로 야유회를 다녀왔습니다.오랜만에 진행되는 야유회. 신선한 바깥 공기를 마셔서 그런지 직원들의 표정이 밝습니다.                 메인 이벤트는 바로 요리대회!!다양한 요리재료를 획득하기 위한 게임이 펼쳐집니다.요리재료 확보를 위해서라면레몬따위..껍질채 씹어먹어주마! 이리와~모조리 씹어먹어줄께.확고한 의지가 보이는군요 ^^레몬 다음엔 그 맵다는 청양고추까지 !!정말 대단합니다~그리고 콜라 빨리먹기 게임.목구멍의 따가움과 짜릿함을 극복하고, 좋은 요리 재료를 확보하기 위한 치열한 경쟁이 펼쳐지고 있습니다. 까나리 액젓까지 거치고 난 후, 요리재료들을 확보할수 있었습니다.한정된 재료로 창의적인 요리를 만들고 있는 직원들의 모습. 협동과 단결의 장을 보여주고 있네요 ^^내가 바로 집밥 백선생이다!!(실제로 백씨성을 가진 분이십니다^^)지지고, 볶고, 튀기고, 굽고.... 엄청난 과정을 통해 만들어진 요리들....의외로 크린텍 남직원들의 요리실력이 훌륭했습니다. 평소에 많이 하지않아서, 우왕좌왕했지만 서로 협력하여 재료를 다듬고 분업을 통해 요리를 진행해가는 과정에서 끈끈한 동료애를 나눌 수 있었습니다^^남자들로만 이루어진 조에서 나온 요리들.이 분들 요리 프로그램 나가면, 최소 인기상은 받을것 같습니다.이런.. 센스쟁이들 ^^ 꼼꼼한 요리 채점표.매의 눈과 장금이의 미각을 가진 심사위원분들이 엄격하게채점을 하였습니다. 장태산 휴양림, 크린텍 야유회, 요리 경연대회, 크린텍 회사문화, 직원결​​​​​​한 젓가락씩 시식을 하는 모습~​        ​​ 과연 1등은 누가 차지 했을까요? 다양한 메뉴와 기발한 아이디어, 그리고 팀원간의 협력으로 탄생한 요리들에 대한 시상 및 번외 이야기들은 2부로 찾아오겠습니다 ^^ ​​장태산휴양림, 크린텍야유회, 요리경연대회, 크린텍회사문화, 회사직원 결혼식 전직원참석​크린텍 조직문화, 소양댐 청평사 강촌레일바이크 송어회 오포 길잡이 야유회..........​어제는 오포 길잡이 야유회 날이다.......60여 명의 회원들이버스 두 대에 나누어타고아 참 8시에 오포를 출발하였다...........​임원진들이 간식을 준비하여서차 안에서 즐기고소양댐 선착장에 도착하여 유람선을 타고청평사 관광을 하였다........​주변 환경이 빼어난 사찰은들어가는 입구에 음식점들이 늘어서 있고 맑은 물이 흐르는 정말 멋있는 곳이다...............​다시 배를 타고 나와서소양댐 아래 송어양식장에서  모둠 회와 소주로점심 식사를 마치고강촌레일바이크를 타러 갔다........​처음으로 타보는 레일바이크는터널을 지날 때마다요란한 조명과 음악이 별천지에 온 기분이다.레일바이크를 내려서다시 기차를 타고 강촌역으로 내려가는데산과 강이 어우러진한 폭의 그림이다.........외국인 관광객들도 많이 보이는데주말에는 엄청 복잡할 것 같다................​8시에 도착하여팔당 칼국수에서 칼국수 샤부샤부에소주 한 잔을 하고 집으로 돌아간 즐거운 하루였다........​             ​​​​                                                                                                     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  4장년회에서 야유회를 갔다.남편이 회장을 맡고 있어서 나도 신경이 많이 쓰였다.야유회 장소로는 포항에 가서 포항운하 크루즈 배를 타고 영포회 타운에서 점심을 먹고 경주 산림연구원에 갔다오는 코스로 정했다.아침에는 조금 쌀쌀했지만 맑고 쾌청한 날을 주신 하나님께 감사하며 출발하였다.포항운하 배를 타러갔는데 이래저래 자꾸 딜레이 되어서 한 시간은 더 기다렸다.태풍의 영향으로 바람이 엄청 세게 불어서 기다리는 동안 바람도 많이 맞고 지루하여 좀 힘들었다.배는 파도가 높아서 안타깝게도 외항으로 나가지 못하고 내항으로만 운행되었다.식당 예약 때문에 여러번 전화하고 점심 식사는 예상보다 두 시간이나 늦어졌다. 계획보다 여러 가지 복병이 숨어 있어서 우여곡절 끝에 점심식사를 마칠 수 있었다.전도회 예산으로 가기 때문에 예산내에서 경비를 쓰기 위해 회계는 계산기를 여러번 두들겨가며 진행했다.다음 코스로 경주 산림환경연구원으로 갔다.산책코스 따라 나무들이 죽 늘어서 있는 길을 걸으며 사진도 찍고 즐거운 시간을 가졌다.멋진 배경이되는 외나무 다리에는 사진을 찍기위해 차례를 기다리는 사람들이 줄을 길게 서 있었다. ​  ​  안녕하세요^^ 뷰티살롱 라뷰티코아동래점입니다.이번 여름도 매우 무더운 날씨에 다들 즐거운 휴가 잘 다녀오셨는지요 ~?저희 라뷰티코아동래점도 직원들의 화합과 사기를 위해서 1박2일 즐거운 야유회를 다녀왔답니다~ㅎㅎ 야유회 증명을 위해 인증샷을 한 컷 찍었지요~! 저희 야유회를 빛내주기 위해 부산대 이루다 원장님께서평범한 디자이너에서 연봉 1억의 디자이너 성공담의 주제로소박한 강연을 해주셨습니다.자리를 빛내어주신 채주성원장님 너무 감사드리며앞으로도 번창하시길 바랍니다.  그리고 즐거운 바베큐파티를 열었어요 ~참고로 저희가 재미있게 노는 동영상도 올립니다!우리 사랑스러운 라뷰티식구 청하 선생님과 부인턴장님 생일입니다.생일빵으로 댄스타임과 케이크 절단식!맛있는 제주 고기와 새우까지!!! 완벽하죠?!!!다시 한번 우리 식구들 생일 너무나도 축하합니다!!너무도 잘 먹는 우리 식구들 ㅎㅎ 안주와 술이 모자라편의점에서 또 사 왔다지요~? 다들 먹짱 인정해요 ㅎㅎ  화합된 모습으로 티셔츠 등 뒤에 별명 하나씩 새겨놨어요.매번 이벤트마다 이 티셔츠를 보실 거예요 ㅎㅎ 즐거운 저녁 바베큐 파티가 끝나고 다음날 젊음이 가득한 바닷가에서여러 가지 게임을 통해 조금 더 직원들과 화합된 시간을 가졌지요게임에서 꼴찌는 바다에 입수하는 벌칙이었지요입수를 하기 싫어서 모두 최선을 다해 게임을 했답니다~~동영상을 통해 다인 실장님이 물에 빠지는 모습을 보시지요!정말 괴로워하세요!!!!  이렇게 마무리로 바쁜 일상을 벗어나 스트레스! 힘든 일!다 털어버리고 일상으로 돌아왔습니다. 모두들 너무 좋았다고, 다음에도 또 오자고 아쉬움이 가득하네요!다음 야유회를 기약하며 저희 라뷰티코아는 항상 앞서가는 헤어스타일과유행 트렌드를 공부하여 고객님들의 리즈에 항상 만족에 보답하는 헤어살롱이 되겠습니다.지금까지 너무나도 즐거웠던 라뷰티코아동래점의 소박한 야유회였습니다~​쇼올엔터테인먼트 & 디디엔터테인먼트 합동 야유회 어느덧 휴가철이 됐군요 후후 저는 워낙에 여행도 좋아하고 놀러다니는것도 좋아하다보니자주 다니는데 이번에는 쇼올엔터와 함께 떠났습니다.저희는 레크레이션, 행사기획, 체험부스운영, 기업행사, 축제 등을 하는 회사고쇼올엔터는 마술공연, 버블공연 등 을 하는 회사에요 ㅋㅋ쇼올 사장님하고 저는 동갑내기 친구이고 8~9년전에 행사장에서 처음만나지금까지 친구이자 동료로 지내고 있습니다 후후​원래 가평으로 1박2일 야유회를 떠나려다가 전날 갑자기 취소를하고..저희 사무실 근처에 있는 곳으로 급! 변경을 했습니다.원래 계곡으로 가려고 했는데.. ㅠㅠ .. 물이 너무 더러운거에요.. 실망이야!저희가 이쪽에 펜션이나 리조트로 행사를 종종 다녀서 알고있어서몇군데를 가봅니다. 그런데 일하러만 가봤지 놀아본 적이 없어서 몰랐는데왠만한 수영장은 다 6시까지 라는거 ㅠㅠ..그러다가 발견한 곳이 바로 이곳입니다.일영유원지에 위치한 수영장 딸린 곳!​  일영바베큐 광장!멀리서 차로 지나가다가 발견했는데 무엇보다 그늘막이 가장 마음에 들었어요수영장도 생각보다 굉장히 넓었어요.직원들한테 물어봤는데 다들 콜! 을 외쳐서 들어갔습니다.무엇보다 사장님들이 친절하시더라구요.저도 서비스업이다보니 친절을 참 중요하게 생각하는데..우리끼리 짐 풀고있는데 저 멀리서 누가 인사를 하길래 그냥 같이 인사를 했는데알고 보니 여기 사장님이 시더라구요 굳이 멀리 있는데 인사를 할 필요가 있나 하고 안하는 사람들도많을텐데.. 그런 사소함에서도 친절을 느낄 수 있었습니다 후후  메뉴판입니다.저희는 급하게 오느라 아무것도 안챙겨왔는데..요기 취사도 다 가능하다고 하네요 대다나다!​ 더운데 오느라고 고생하셨다며 재미있게 놀다가라고커휘를 서비스로 주셨습니다.​처음엔 싸왔으면 더 좋았을텐데 라고 생각을 했는데나오는거 보니까 제법 잘 나와서 뭐 귀찮게 바리바리 싸오지 않아도걍 시켜먹어도 충분할 것 같다는 생각이 들었어요.이정도면 일영유원지 맛집이라고 해도 뭐 괜츈할듯..ㅋ​벌써부터 보트위에 둥둥 떠다니고 있는 우리 김경택MC!! 워터 슬라이드도 있더라고요 ㅋㅋ일영유원지에 이런곳이 있는지 몰랐어요!알고보니 생긴지 얼마 안됐다고 하더라구요 ㅎㅎ​ 쇼올엔터의 표진용 마술사!​ 저희 김양교팀장은 보트를 불고있습니다.​ 홍원장님의 모습!​ 저희가 이벤트 하는 사람들인데 그냥놀 수 있나요?스피커하고 엠프 마이크 등 장비를 다 가져왔어요 ㅋㅋ신나게 음악도 틀고 노래도 부르면서 야유회를 즐겼지요.후후 요날은 평일인데다 날도 약간 흐려서 사람이 없었어요 덕분에 저희는 완벽하게 전세고 놀듯이 놀았습니다 크크​ 우리 김MC가 고기를 굽기위해 셋팅중입니다.​ 배달음식도 시킬 수 있고 ㅇㅕ러모로 좋네요 ​ 상당히 넓습니다. 물 높이는 허벅지정도? 깊지 않아요 ㅋㅋ근데 뭐 저희는 거기서 보트도 타고 실컷 너무 재미나게 놀았어요 하하​ 양주에 수영장이 꽤 있긴한데여기처럼 깨끗하고 조용히 놀만한 곳은 여기가 정말 좋은 것 같더라구요 워터 슬라이드 역주행 게임도 하고 ㅋㅋ만원빵했습니다. 결승전에서 저는 아깝게 졌어요 ㅠㅠ..아..​ 전기보트까지 가져와서 ㅋㅋㅋ물에 둥둥 떠다니면서 한숨 잠도 잤어요.​ 요즘 이런 사진들 많이 찍길래 저희도 흉내한번 내봤다능 ㅋㅋ​ ​ 마지막에 돌아갈 때 음료를 또 챙겨주시니..​츤데레 처럼 음료수를 스윽 챙겨주고 일하러 또 가는 일영바베큐광장 사장님의 뒷모습 ㅋㅋ저희가 계산할때 17만원 내고..치킨까지 다 먹어서 20만원인가 냈으니까.1인당 3만원 정도씩 쓴 건데..하루종일 신나게 물놀이하고 미끄럼틀타고 고기먹고 술먹고 돈 3만원이니 이건 뭐..정말 싼값에 너무 재미있게 놀았다는 생각이 드네요 ㅎㅎ일영바베큐광장 010-8994-06112013년 무에타이/킥복싱 전문 한국체육관 여름........ ﻿ 한국체육관은 중랑구 면목동[면목역]에 있어요  지난 여름 용수계곡 야유회사진을 이제야 올립니다 저희 체육관 관원들이에요.미리 답사차 찾아가서 둘러보고, 미리 예약을 했더니 이렇게 세팅을 모두 해놨네요.편하게 놀다왔어요 ^^저희 막내딸을 돌보는 지은이.......  가자마자 점심은 닭도리탕으로..........다들 배불리먹고 물속으로 풍덩.....  비온다는 얘기가 없었던것 같은데오전에 갑자기 비가 부슬부슬.......  날을 잘못잡았나 했는데.......... 다행이 오후들어 날이 맑아졌어요  역시 노인네들은 노는것보다술한잔마시며, 쉬는걸 더 좋아하네요  저희 체육관 여대생 관원들이에요.여자들이라 그런지 그냥 조용하게 노네요.울 체육관 고딩들............너희들 손으로 얼굴이 가려진다고 생각해? ㅋㅋㅋ  얼굴 완전 크거든....... ㅎㅎㅎ  여긴 정말 깊어요.정확하진 않지만.... 약 2m 정도 될것같아요.물이 깊으니 바위에서 뛰어내리기하느라...........저도 뛰어봤는데~ 재밌네요   저희 관원들이에요.애들도 많지만, 직장인들도 많아요.바위에서 날라 다이빙.........  자세 괜찮다~   ㅋㅋㅋ고등학생이.... 애 엄마같아요  순영아~ 너 울 서영이 대리고 엄마연습하는거야~ ㅎㅎㅎ  헉~~~  면상으로............  동석아 괜찮지~! 어차피 얼굴 포기했잖아~ ㅋㅋㅋㅋ  아래쪽은 키가 넘을만큼 깊은데~ 윗쪽은 깊지가 않아요.이곳에서는 기마전도하고....튜부도타고.... 여유롭게........  울 막내 서영이도 물놀이 왔다고 튜부타고 노네요.순영아~ 엄마노륵하느라 수고 많았어....덕분에 울 마님이 완전 편했던것같아....울 마누라님에게 맛난거 많이 사달라고해~  신난 중딩 / 고딩들..........  우리 대딩 미희는 챙피해서 얼굴도 못들고........ ^^우리 둘째 병준이에요.병준이도 물놀이 하겠다고.......... ㅋㅋㅋ울 체육관 관원들이 계곡 전세낸것같아요 ^^사진의 모두 저희 한국체육관 관원들이에요 ^^폼잡긴...... ㅋㅋㅋ울체육관 고딩들......... ㅎㅎㅎ 2013년 여름 용수계곡 야유회사진 함께한 저희 관원들이에요. 이번에 많은 인원이 참석을 못했는데~ 내년엔 모든관원이 함께했으면 좋겠네요.한국체육관 화이팅~!한국체육관 2016년 여름야유회서울 중랑구 면목동[면목역]과 신내동에 위치한......무에타이 & 킥복싱 다이어트 전문체육관 야유회 사진 올려봅니다. 저희 한국체육관[무에타이 / 킥복싱]은 지난 2005년 오픈이래.....한번도 거르지않고 여름야유회를 다녀왔습니다.올해도 어김없이 가평계곡으로 다녀왔습니다. 한국체육관 식구들만가는게 아니고, 그 가족들도 모두 가같이 갑니다.아이들은 한국체육관 식구들의 가족들......... ​이게 진정한 물놀이 아닐까요? ^__________^중/고등학생들은 아주 신났네요. ㅋㅋㅋ저도 어닐적엔 저러고 놀았던것같은데~ ㅎㅎㅎ이놈들 놀때도 잘 놀지만이중에는 무에타이 신인왕전나가서 5전 5승에 신인왕전 우승을한 선수도있으며킥복싱 다이어트를통해 16kg까지 감량한친구도 있습니다.체육관에서 운동할때도 완전 열심히......야유회 와서도 완전 열심히 놀지 않나요? ㅋㅋㅋ우리 막내와 여유로운 시간을........ㅎㅎㅎ​저희 한국체육관은 중랑구 면목동[면목역]에 본관이 있으며얼마전 신내동 성원아파트 정문건너편, 우리들약국 2층에신내동 무에타이 & 킥복싱 다이어트 한국체육관이 오픈하였습니다.이번 야유회엔 신내동 한국체육관과 면목동 한국체육관이 같이 다녀왔습니다.젊은 혈기에 물놀이왔으니 힘도써봐야겠죠~ ㅋㅋㅋ이번엔 신내동과 면목동 한국체육관간의 기마전 한판.........기마전에선 면목동 한국체육관이 이겼습니다.아무래도 무에타이 & 킥복싱 다이어트 경력도 많다보니 힘에서나 기술면에서 신내동이 조금 불리하네요.무엇보다 무에타이를 오래 수련하다보니 기보체력이 신내동을 앞섭니다. ㅋㅋㅋ또 이사진엔 없는데~릴레이 수영대회도 하였습니다.기마전을 할땐 타이틀이 걸려있지 않았지만.....수영경기에서는 진팀이 오늘 야유회 정리하기......ㅋㅋㅋ​계곡에 왔으니......닭백숙~! 기본이죠~상의 사진을 잘 보세요. 1인 1닭~! 큰닭을 사온건 아니지만, 그래서 대~박~~~~! ㅋㅋㅋ체육관에서 무에타이 할땐 다이어트 한다고 얘기해놓고밖에나와선 이렇게 폭식들을 하네요. ㅋㅋㅋ​1인 1닭~! 사진을 다시봐도 대단한 식성입니다. ㅋㅋㅋ매일 체육관에서 무에타이수련과 킥복싱 다이어트 한다고 소식을 했으니오늘 하루쯤은 이렇게 폭싱을해도 괜찮습니다. 계곡에나와 물놀이도하고, 기마전도했으니체육관에서 무에타이 수련할때보다 체력소모가 크겠죠.차린건 많지않지만 체력소모가많아서 그런지 너무들 잘 먹네요. ㅋㅋㅋ​귀요미들......아이들은 닭고기와 닭죽을.....ㅇㅏ이들이 볼때마다 넘 귀여워요. ​한국체육관 최고의 쎈놈~!2013년 무에타이[킥복싱] 신인왕이자~~! 최우수선수상까지 수상한 쎈놈~!한기철선수의 와이프~! ^________^다들 체육관에서 운동만하다 계곡으로 놀러나와서 신이 나있지만.....재수씨가 더 신난듯~ ㅋㅋㅋ​2013년 무에타이[킥복싱] 신인왕 한기철~! 링에선 쎈놈~! 직장에선 신내동 크로스오버 카페 사장님~!두얼굴의 사나이~ ㅋㅋㅋ링에선 날아다닙니다. ㅋㅋㅋ​지치지않는 무한체력들.....그래서 무에타이할적에 저를 그렇게 괴롭힙니다. ㅋㅋㅋ무에타이 스파링할때도 끝나지않는 무한체력.물에서 나올생각을 안하네요. ㅋㅋㅋ​계곡에 나왔다면, 닭백숙과 더블어 빠질수없는 돼지고기 숯불고기....오늘도 여름야유회 왔으니 숯불에 돼지목살이 빠질수없겠죠.​목살 색깔이 정말 죽이죠~!먹어보면 맛은 정말 죽습니다. ㅋㅋㅋ한국체육관 식구들을위해 사랑과 정성을다해........ㅋㅋㅋ​고기가 구워지는동안 아이들은 과자를먹으며 기다리네요.오늘 한국체육관 여름 야유회는 아이들이 더 신난듯~! ^________^​무에타이 & 킥복싱 다이어트를 하느라 다들 넘 굼주렸나요?음식이 끊기지않고 계속 나옵니다. 한국체육관 여름야유회가 놀러온건지.......먹으로 온건지 구분을 지을수없네요. ㅋㅋㅋ이번엔 부침게까지.......​오늘 한국체육관 여름야유회를위해 울 마누라님이 제일 고생했네요.저는 체육관에서 무에타이 & 킥복싱 다이어트 지도하느라 밤12시 퇴근하고....그래서 마누라님혼자서 장보고......또 오늘 이렇게 야유회나와서 부침게도 해먹겠다고 반죽도 다~ 해오고.....그덕에 저와 한국체육관 식구들만 포식하고 갑니다.​아가들의 무한체력.......아이들은 다 먹었다고 모래사장에서 모래놀이하고.....​중학생 고등학생 엉아들은 이제 체력이 방전됐나보네요.먹을걸 다 먹으니 이제야 쓰러졌네요. ㅋㅋㅋ체육관에서 무에타이 수련할때도 열심히.....여름야유회 나와서도 열심히 놀고.....역시 무한체력들..... 중랑구 주민이시라면, 저희 한국체육관에서 무에타이를 수련해보세요. ^^킥복싱 다이어트는 덤......ㅎㅎㅎ면목동 한국체육관은 면목역 채선당 옆건물 3층에 있으며.....신내동 한국체육관은 성원아파트 정문 건너편 우리들약국 2층에 있습니다.한국체육관 -​​ http://cafe.naver.com/hankookgym ← 클릭하세요.2011년 8월 12일 금요일 흐림 ※산행코스 : 원천마을(토비스야영장) ->곰재골-> 원천마을(토비스야영장)                 ※산높이 :  ※산행시간:  3시간  (휴식 30분) ※산행인원 :열린산악회(61명) ※ 열린산악회 하계야유회를 지리산 뱀사골초입지점에서 산행및 야유회를 가졌다.   곰재골로 약간의 산행후 뱀사골의 맑은 계곡물에서 즐거운 하루를 보냈다. <열린산악회 야유회.간단한 산행후야유회를 진행.....><가벼운 차림으로 산행><들머리.양지식당입구><양지식당내 물레방아쪽으로 진행><산책길이 정상까지 이어진다><산책로방향으로 진행> <오래된 원두막에서 잠시휴식><유일한 곰재골 표시판><오늘 산행은 여기까지....><지리산 능선....><하산  원점회귀><옹기종기 모인 장독대가 너무 정겹다><지리산 아래 원천마을 정경><야유회.즐거운 시간 .......><뱀사골 초입지점><계곡물 너무 맑고 깨끗하다><열린산악회  수고 하셨습니다>   (제공자:에벤에셀펜션)​#태얀야유회 #안면도야유회장소 #태안워크샵펜션 #안면도워크샵펜션#회사야유회장소 #회사워크샵펜션​​태안은 충청권(호남권)에서 2시간내외로 찾을 수 있어서 당일야유회장소 로도 인기가 높습니다.하지만 상대적으로 야유회장소에 대한 홍보가 많이 되어있지 않아서 많은분들께서 잘 모르시고 계신데요!태안쪽의 야유회 볼거리 먹거리 잘거리들을 소개해보도록 하겠습니다.보통 워크샵을 한다고 하면 석식(바베큐)과 조식(소고기무국)은 펜션이나 펜션주변에서 드시곤 하는데요,점심 한끼는 오며가며 주변 식당을 활용한답니다.태안은 대부분 서산(서산ic 또는 해미ic)을 거쳐서 오게되는데요,서산 간월도(간월암) 에 들려서 굴밥을 드셔보시는 건 어떨까요? 가성비 가 짱입니다.또는 편안한 분위기를 원하신다면 해미읍성에 들리셔서 구경하시고 해미읍성 앞쪽으로 많은 식당(맛집)이 즐비해있어서오며가며 한끼정도는 드시면 좋답니다.​태안의 대표적인 지역음식 2가지!게국지 : 꽃게와 김치(숙성된)를 함께 섞어서 끓이는 꽃게김치찌개?꽃게의 달달한맛과 김치의 신맛의 조화가 일품이구요!원래는 상품성이 떨어지는 박하지라는 싼 게를 쉰김치에 넣어 끓여먹는 서민음식 인데요,관광상품으로 나오게되면서 상품질의 좋은 꽃게를 사용한답니다.​박속낙지탕 : 여러분 모두 흥부놀부 이야기는 알고계시죠?흥부놀부에 나오는 커다란 박 을 기억하시나요?바로 그 박의 속! 박속 과 함께 산낙지를 끓여서 샤브샤브로 먹은뒤에칼국수를 먹는답니다.대표적인 식당으로는 원풍식당(원북)이 유명하답니다. 38년이상 되어 대를 이어오는 맛집이죠.현지인들도 자주간답니다~​금강산도 식후경!​맛있게 먹은뒤에는 태안의 볼거리들이 생각나실텐데요~천리포수목원 : 우리나라 최초의 수목원으로 태안의 대표적인 수목원입니다.너무너무 아름답고 이뻐서 저도 매년봄이면 찾아가는 곳이지만입장료가 상당히 비싸답니다. 봄에는 거의 9천원 ㅠㅠ...상대적으로 저렴한수목원은 청산수목원 이라고 있답니다.이곳도 규모는 아담하지만 한번쯤 방문해보셔도 좋을 것 같아요!​신두리해안사구 : 우리나 최대의 모래사막지역으로 각종 영화, 드라마, cf촬영인기섭외 지역 이랍니다.어떤면에서보면 약간? 사막같아 보이나 실제로보시면 조금 실망하실 수 있답니다.하지만, 태안군에서 최근 트레킹코스를 완성해서 요즘 트레킹코스로 각광받고 떠오르고 있답니다.주말이면 많은분들이 산책도하실겸~ 바다도보실겸~ 걸으신답니다.​바닷가를 왔으면 해산물도 먹고싶고~ 바닷가음식이 당연히 생각납니다.태안에서 유명한 항구는 대표적으로 안흥항 / 모항항 이 있습니다.항구에서 다양한 해산물을 사와서 펜션에서 같이 먹기도 하는데요~단체펜션인 에벤에셀에서는 해산물도 저렴하게 추가할 수 있는 패키지옵션이 있다는거!​​     위음식은 게국지 라는 음식이다.꽃게와 숙성시킨 김치로 자글자글 끓여서 먹는 찌개?인데맛이 그런데로 시원하고 괸찮다.태안, 안면도의 향토음식(지역음식)은 대표적으로 이 게국지와 박속낙지탕 이니 꼭한번 드셔보시길!박속낙지탕은 낙지샤브샤브 를 먹은후 남은 육수에 칼국수를 해먹는데 이것도 나름 괸찮다!   겨울에도 워크샵은 해야한다.한국환경공단 워크샵을 위해 테이블셋팅 을 해드렸는데,다시 재배치를 하셨다.   ​숙소에대한 만족도도 좋으시고​세미나실및 음식에대한 칭찬도 많이해주셔서 너무 감사드린다.​앞으로도 한국환경공단 은 오시면 특별히 신경써드리고싶다.​패키지상품 을 이용하셨는데​일정비용으로 (숙박+식사+체험+세미나실)​내가 원하는 숙소 를 고를 수 있다.​환경공단 이 묵으셨던 숙소는 식당 바로 옆건물 골든비치펜션 이셨는데,​4인실 위주로 사용하셨다.​회사 야유회나 워크샵으로 100명이상 오시는 경우도 더러 있으신데,​그럴경우에는 단독으로 사용가능한 펜션도 있고​하늘과바다사이리조트 처럼 규모있는 곳도 사용가능하다.​   단체가 즐길만한 다양한 프로그램이 준비되어 있는데,서바이벌게임은 남자분들이 많은 회사이시다면 추천드리고싶다.이곳의 서바이벌게임장은 소나무밭과 평평한들판이 섞여있어서시가전의 느낌과 숲속의 느낌이 함께 어우러진다.특히나 단체로 50~100명이상 게임을 즐기게되면리그전으로 진행이되는데우승상품을 걸면 더욱더 게임은 흥미진진해진다!   부담없이 여성분들과 함께 즐기는 프로그램이라면,역시 ATV체험(사륜오토바이)이 짱이다.바닷가를 시원하게 달리면서 연습한뒤신두리해안사구(천연기념물431호)를 둘러볼 수 있는데!우리나라에서 바닷가도 달리고 관광지도 볼 수 있는 체험장은 이곳 태안이 유일하다.   신두리해안사구에서 기념컷!   바닷가에서도 만세! 외치며 신나게 한컷!   회사워크샵, 야유회뿐 아니라 남녀노소(초등학교 고학년이상) 누구가 쉽게 체험이 가능하다.   일정후에 가장 하이라이트 바로 바베큐타임!주류무한리필 패키지 를 예약하신 환경공단주류및음료가 무제한으로 제공되며소등심과 훈제통삼겹바베큐 및 식사가 무한제공된다.아무것도 준비할 필요가없다.이외에 모항항(항구)에서 사오신 조개 및 굴을 쪄드려서 굴찜과 조개구이도 드셨다.     바베큐는 무제한으로 제공되며 바로바로 리필이 가능하다.     고기는 간이 되있어서 숯불맛과 함께 어우러져 맛이 일품!   바닷가전망!야외에서 드시면 더욱 전망이 좋다.봄이되면 회사 야유회장소로 오셔서 대부분 야외바베큐장에서 바다를 보시며 바베큐연회가 가능하다!  식사이후에는?레크레이션타임~!세미나도 좋고~ 회의도 좋지만~룰루랄라 맛있는 음식도 들어갔겠다.놀아야징?밴드를 불러도 좋고 1분에 1번씩 웃겨주는 신나는 레크레이션 강사를 불러도 좋다.여흥을 즐기며 좋은 추억을 만들면 그것이 바로 단합! 아니겠는가..  태안, 안면도에서 야유회장소 및 워크샵펜션 을 찾으신다면!태안에 단체펜션 을 패키지로 운영중인 이곳을 소개하고싶다! www.sinduri.kr 태안펜션 에벤에셀 안면도 가족여행 회사워크샵 야유회장소안면도태안신두리해수욕장단체펜션,워크샵펜션,대학교엠티,교회수련회,당일야유회장소,수영장,세미나실,족구장,카페등 부대시설 완비www.sinduri.kr 에벤에셀펜션충청남도 태안군 원북면 신두해변길 39-4  ​   부동산 친목모임인 고봉회에서 지난 금요일 강화 교동마을로 야유회를  다녀왔습니다.​강화 최북단이고 북한과의 거리가  1.36Km 밖에 되지 않는 곳이랍니다.​송악산을 바라보며 테너 박인수의 "그리운 금강산"은  멋이 드러 졌어요.  대룡시장으로 가는 길목   시장 입구의 식당 건물과 철물점 60~70년대의 건물과 산아제한 포스터들이 벽에 붙어 있는 것을 보니 아련한 옛 추억도 떠올려집니다.​ 철물점 옆 벽면과 대룡시장 입구 강화의 교동마을은 6·25 남북한 전쟁 때 이북에서 피란 내려온 분들이 정착한 곳으로 옛 모습을 그대로 살려서 관광자원으로 탐방객들을 맞고 있네요~   어릴 적 동네 철물점에서 보던 호스며 삽 각종 도구들도 눈에 익숙합니다   옆 벽면의 "뻥이오" 하고 뻥튀기는 모습은 지금도 일산 장날에서도 볼 수 있지요...   ​ 누구나 한 번쯤은 타임머신을 타고 싶다 ​  교동 극장 전경과 옥상 철탑 확성기 요 작은 마을에 문화 위락시설이 다 있어요~​    청춘 브라보 내· 외부 모습 슬레이트 지붕의 강정 집, 극장 위의철탑 확성기... 격세지감을 느낍니다.​청춘 브라보에서는 최동렬 할아버지의 황해도 들깨 강정을 사 먹었는데 달지 않고 맛있어서 계속 손이 가는 들깨 강정이었어요.   평생을 받친 시계방   시장 안으로 들어가 보니 유명한 쌍화차 파는 곳과 밀랍인형으로 전시해놓은 시계 방이 있었어요.​평생을 시계 수선방에서 사시면서 고향에 묻힌 분의 손때가 묻은 공간과 시계들이 전시되어 있네요.   기다림을 안다는 것은 ​   교동 제비 회관 전경과 제비 둥지 대룡시장 입구에 설치된 교동 제비집에 회관에는실향민들의 향수를전해주는 제비집 모형물이 있어요.​분단의 아픔으로 고향에 가보지 못하지만​ 창공을 자유로이 나르는 제비는 고향 소식을 전해 줄 거라는 염원이담겨 있다네요.​  교동 신문 회관 안으로 들어가니교동 신문을 발행하는 곳이 있어저도 업계 동료들과참여했습니다​생전 처음으로 신문에 났어요~~ ㅋ   점심 만찬 장소를 이동해서맛난 점심을 먹으러 왔죠~깔끔하고 수산물들이 싱싱해서 만끽하며 신나게 놀았죠~​   오늘만큼은 선의의 경쟁자가 아닌이웃으로 ​다 내려놓고낙조마을 입구에서 모두 환호성을 질렀죠~얏 호~~​  일산 창고 지기 오전의 흐린 날이오후엔 맑게 개어벚꽃 구경도 하고요,​    낙조마을 이름처럼 지는 석양이 무척 아름다워요~​정말 모두 다 한마음이 되어서 즐겁고 행복하게 하루를 즐겼어요.​이렇게 고생하신 분들이 계셨기에지금의 저희는 즐기고행복할 수 있음을마음속 깊이 감사를 드립니다​ ﻿﻿배드민턴 동호회원분들과 야유회​​​​﻿지난토요일 아침운동을마치고 오후부터시작되는 야유회에 참석하였습니다.​​장소는 작년과같은 광명시였고 시간이되시는 30여분정도가 참석하셨습니다.​​항상아침운동할때만보다 이렇게야외에서만나면 회원들친목에도 좋은것같습니다.​​​​﻿운동장소에서 함께모여 출발하였는데 제가20분정도 늦게출발하여 ​​가장늦을줄알았는데 가장먼저도착하여 여러가지물품을 남자가저뿐이라서 ​​혼자나르게되었습니다.​​도착전에 우리가도착하면 셋팅이다 되있을거야라고 이야기를했더니 ​​완전작전실패였습니다.​​﻿사진에보이시다시피 여러가지를 사서가서 고기도구워먹고 즐거운시간을 가졌습니다.​​​​​​﻿오후12시경부터 저녁10시까지 있었다고하던데 저히부부는 둥이들태권도 공개심사때문에​​오래있지는못하고 3시에 출발하였는데 정작재미있는것은 못하고가서 ​​조금아쉽기는했습니다.​​﻿일단야외에서먹는 고기맛은 정말좋았고 저를포함 다수의동호회원분들께서 물품도찬조하고​​﻿재미있는경기도하고 솔직히 둥이들만아니면 집에가고싶지 않았는데 ㅎㅎ​​자식들의일이니 어쪌수가없네요​​​​여자분들만의 피구경기가 있었습니다.​​내기로는 야유회를마칠때 뒷정리였습니다.​​어떤일이던지 내기가걸려야 게임이재미있는것같습니다.​​피구를할장소가 마땅치않아 족구장을​이용하였는데 제가심판을보는데 어찌나재미있고 ​​﻿날도더운데 장난아니었습니다.​​​처음시작할때는 장난비슷하게 시작하였다가 시간이지날수록 열기가뜨거워지고 ​​구경하시는분들도 재미있고 날도더운데 여자동호회원분들 엄청힘드셨을것같습니다.​​​경기는둥맘이 속해있는팀이 2대1로 이기긴했는데 의외로피구 잘하시는분이있으셔서 ​​다른분들을 놀라게하였습니다.​​1년에한번씩은 배드민턴 동호회원분들과 야유회를가는데 참석하지 못하신분들께서도​​참여하신분들도 봄.가을 두번정도로 야유회를가자고 이야기들을하십니다.​​﻿둥맘과제가 가고난뒤에도 남자회원 여자회원분들이함께 편을나누어서 족구시합도 ​​재미있었다고 하시던데 족구시합을 못본것이 못내아쉬웠습니다.​​야유회때문이라도 점점관계도 돈독해지고 더욱친숙해질수있는것같습니다.​​﻿​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​럭셔리 풀빌라 단체 독채펜션양평 포레스트펜션 ​회식 및 단합대회를 하고 나면 밤 늦게 집에 가야하고 다음날 아침 일직 출근해야 하는 부담이 있다.​시간에 억메이지 않고 밤새 마음껏 놀 수 있는 단합대회 장소는 단체펜션이다.​독채단체펜션 야유회 회사 단합대회 워크샵 오면 밤새 신나게 놀아도 집에갈 걱정없고 다음 날 아침일직 일어나 회사갈 걱정이 없다​저녁에는 맛있는 바베큐 식사와 아침식사와 속풀어주는 꽁나물 북어국까지 풀 서비스로 대우받는다. 회사 단합대회는 이렇게 확실하게 마음 풀어놓고 신나게 놀아야 충전을 하고 뒷심 받아 다시 회사업무에 충성 바치게 된다 ​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​급이다른 단체 노래방 및 클럽파티 ​럭셔리 단체 독채펜션 양평 포레스트펜션은 놀걸이가 많고 각동 거실에 단체 노래방과 많은 동료들과 함께 모여 단체 대형 노래방 댄싱파티 장기자랑 하기 좋은 시설 좋은 연회장이 있어 회사 단합대회 장소로 인기가 좋은 단체펜션이다 #노래방있는펜션 #단체노래방펜션 #양평포레스트펜션 ​​​          ​ 노래방 시설 급이 다르다 ​강남과 홍대 클럽이 부럽지 않은장소 특이 우리 한팀에게만 제공되는 장소다 오로지 한팀이 모두 이용하는 독립된 대형 단체 노래방 및 클럽파티 장소다. #단체독채펜션 #단체펜션야유회 #단체야유회펜션​​ 제대로 놀준비가 된분들을 위한장소​​​​​  ​명품 음향 화려한 조명 한팀만 이용하는 넓은공간 바베큐 식사를 하면서 또는 술안주를 세팅하고 신나게 마음껏 놀기 좋은 장소 양평 포레스트펜션 연회장 대형 노래방 시설 좋은 급이 다른 단체펜션....​       ​​​  장기자랑  ​회사 야유회 장기자랑 시간 회사 프로그램으로 듀엣가요제 또는 노래방 점수로 노래배트 댄싱경연대회 장기자랑등 다양하다. ​어떤팀은 워크샵 오기전 회사 퇴근 후 팀원들끼리 모여 장기자랑 연습을 하고와 아이돌이 부럽지 않은 춤실혁과 노래 실력을 보여준다.​ 놀때는 확실하게 놀아줘야 진정한 프로다​​​​         ​​​​​  ​​​​  공연 ​전문팀을 초대해 공연 마술쇼 레크레이션 강사 극단밴드 등 색다른 볼걸이를 바로 눈앞에서 서로 소통하면서 만들어 가는 공연 및 체험 양평 포레스트펜션 시설좋은 장소에서 단체 야유회 뜻깊은 시간을 만들다​​​          ​​​​  ​​​​  펜션 바베큐패키지 ​양평 포레스트펜션 바베큐 패키지 메뉴 참숯으로 맛있게 구워 무한리필 제공하는 바베큐 특히 단체 독채펜션 양평 포레스트펜션 메인 바비큐 메뉴중 한가지 통삼겹살 바베큐는 하루전 허브로 숙성해 참숯 그릴에 3시간 동안 맛있게 구워준다.​​   ​​​위 모든 사진은 펜션지기가 연회장에서 단체 노래방 및 댄스파티 핸드폰으로 촬영한 사진 및 글입니다​​   ​​​양평 포레스트펜션 전체 소개페이지​ 양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체워크샵펜션, 명품 단체가족펜션, 인기가 좋은 양평포레스트펜션 소개합니다.양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체 워크샵과 가족 명품 펜션으로 인기가 좋은펜션 럭셔리풀빌라독채펜션양평...m.blog.naver.com ​​​​​  안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~ ^^ 금일은 19년도 심원조기축구회 야유회란 주제로여행스케치 이야기를 이어 가도록 하겠습니다.매주 일요일 심원고에서 축구를 9~12시까지하고 있으며, 상시 회원모집중이니 편하게문의하시고 운동준비해서 오시면 됩니다~~ ^^ 19년도 야유회는 무박으로 당일치기 야유회지만,집행부와 먼저 선발대는 하루전에 출발을 하였습니다.여행분위기를 내고 싶어서 선발대는 하루전에 조인을 해서 장을 보고 출발을 하였는데, 회비를 걷고부담없이 놀기로 하였네요~~ㅋ토요일 1시쯤에 모이기로 하고, 회장님의 자가용으로다같이 출발을 하였는데, 역시 여행은 준비하고 가는시간이가장 재미있고 설레이는것 같습니다.인천 강화도로 장소를 잡았는데, 선발대는 하루전에 수산시장에들려서 장을 보고, 숙소로 이동하기로 하였고, 가는 도중 거의막히지는 않았는데, 강화도 거의 도착해서 조금 막히고,나머지는 탄탄대로 였습니다~ㅋ 부천 중동에서 출발을 하여서, 강화수산시장까지 오는데 대략 60~70분정도 걸린것 같네요~~ㅋ 다들 강화도로 들어가기전 이곳에서 횟감을 사서 들어간다고 하는데, 역시나 주차가 엄청 나게 많았고 자리잡기가 힘든 상황이였습니다.그래서 한명은 주차자리 잡기로 하고 나머지는 내려서장을 보러 이동을 하엿습니다.안그러면 시간만 보내고, 아무것도 못할테니깐요~~ㅋ주차장 맞은편에 군함으로 보이는 배가 있었는데,가족들이 한번씩 저쪽에 가서 사진도 찍고 논다고 하였는데, 힐링터치 패밀리는 시간이 부족해서 가까히가보지는 못했고, 멀리서만 보고, 수산시장으로 발걸음을옮겨야만 했습니다. 가능도중에 중간중간 자리를 펴고 새우나 채소들을파시는 분들이 있었는데, 기분이 정말 시골에 와서장을 보는 것 같은 느낌이 들어서 생소하면서도 재밌어서 대명항 수산물 직판장이 더 기대가 되었네요~ㅋ이런 직판장 오면 특유의 냄새가 있어서 예전에 시골에서장을 본적이 있었는데 그런 느낌이 들어서 재미있기도하고, 좋은 기억이 있어서 기대가 많이 되었습니다.ㅋ아무래도 이런 직판장에서 공수를 해서 가져와야 싱싱하고가격도 그나마 저렴하게 이용할 수 있는것 같습니다.ㅋ 도너츠가 2개에 천원이면 벌써 말은 다한것 같네요...  힐링터치도 야유회 때문에 이렇게 대명학 수산물 직판장에 와 보았지~~ 사실 이렇게 여행을 가본적이없어서 신기하기도 했는데, 입구초입부터 새우젖깔 냄새와 게, 그리고 생선들로 세팅이 다 되어 있엇고, 중간중간 가격 흥정하면서 물건을 사고 파는 분들이있어서, 활기가 넘치는 직판장이였던것 같습니다.ㅋ 오랫만에 게를 보는데, 생물이라서 그런지 파닥파닥움직이는게 신기했고, 어린아이들이 보면 좋은 체험이될 것 같다는 생각도 들었습니다. 오랫만에 이렇게 게가 움직이는걸 보니, 꽃게탕이 먹고싶기도 하고, 해물탕이 땡기기도 하였네요~~ㅋ그럼 계획에 없던 일을 해야 하니깐 생각만 하기로 하고,새우와 횟감만 사가지고 빨리 숙소로 가야겠다는 생각을 하였습니다. 소라랑 새우가 먹음직 스럽게 보였고, 생물이다보니 움직이는걸 현장에서 직접 보니깐 이런걸먹고 살아야 하는데, 도시에선 쉽게 구하기 어려우니깐,이렇게 와서라도 먹어야겠다는 생각을 하였네요~ㅋ다들 경제가 어려워도 이렇게 여행들은 잘 다니시는지대명항 직판장에는 사람들로 가득했고, 30분정도 장을 보면서 주차는 여전히 어려운 상황이였네요~~ㅋ이때 강화섬새우 평균 가격이 25000원에서 30000원정도되었는데, 길가에 파는건 호갱 맞을 수도 있겟다라는생각을 해 보았습니다.대명항 직판장에서 나와서 숙소로 가기 위해서다시 차를 타고 이동을 하는데, 대명항에서부터 유명해진 수철이네 왕새우튀김집이 보였네요~다들 알고 있는 가게였고, 부천 상동에도 가게가있는데, 체인점으로 유명한 곳 같았습니다.다음번에 부천 상동에 와서 다시 한번 먹어보기로하기 다시 차를 타고 숙소로 고고싱 하였습니다~ㅋ숙소에 도착을 해서 각자 짐을 풀고 밖에서 세팅을하는 팀과 안에서 짐정리를 하는 팀으로 나누어서빠르게 움직였습니다. 오늘의 쉐프는 새우를 씻고, 힐링터치는 기본 짐정리와 냉장고 정리 그리고 안에서 정리된 식료품들을밖으로 이동시켰는데, 남자 여려명이서 하니깐 금새 정리가 끝났고, 냄비에 있는게 매운탕 거리고, 라면 및 카레 그리고 소고기 및 대하등 많이도 샀는데, 이날 이건 다 사라져 버렸네요~~ㅋ 남을 줄 알았는데, 이번 여행은 남은게 없고 부족할 정도였습니다~~ㅋ 부천 중동에서 1시 좀 넘어서 출발을 해서 대명항에서장을 보고 강화도 펜션 숙소로 도착을 해보니, 5시가다 되어갔습니다~~다행히도 해가 지기전이라서 바다 풍경을 볼수 있었고,이날 총무님이 남자들 6명이서 놀만한 곳을 아주 저렴하게잘 잡아서, 비용 부담없이 잘 놀다 갈수 있었는데, 가볍게 바람쐬고 맛있는거 먹으로 오는 거라면 이렇게 노는것도 좋지 않을까 싶고, 내일은 심원조기축구회 야유회당일치기 행사도 있으니, 여러가지로 테마는 있었네요~~ㅋ 시골 분위기 스럽고, 저녁에 춥지말라고 고기를 굽는 바베큐쪽은천막이 쳐져 있어서 날씨때문에 고생하면서 먹지는 않았네요~~ㅋ  이곳 팬션은 수영장도 있고, 앞에 잔듸밭에서 놀수도있는데, 족구장도 있어서 가족단위로도 가볍게 올수 있을 것 같고, 이 전팀중에 커플들도 2~3팀 동호회팀 2팀정도 와 있었네요~~ㅋ 그래도 바베큐장 많고, 야외 냉장고도 준비되어 있어서불편함없이 잘 보낼수 있었는데, 강아지도 뛰어놀수있으니, 방문하는 고객층은 다양할 것 같았습니다. 주차장도 위아래로 댈수 있어서 편하게 주차를 할수 잇을 것 같고, 숯은 개별적으로 준비해서 이용할 수 잇으니장을 보실거면 미리 보고 가셔도 될 것 같습니다. 각 테이블별로 이렇게 숯으로 구울 수 있게 준비되어 있었고, 다큰 성인 6명이서 못할게 없으니,이거면 충분한것 같았습니다.불을 피울때 연탄도 좋지만, 숯이 조금 있는거와없는것의 차이는 크므로, 약간의 숯도 같이 넣어서 불을 피우면, 조금더 불 조절도 편하고, 오랫동안고기를 구워서 먹을 수 있습니다.ㅋ 쉐프님 생각해서 장갑도 준비했어야 하는데, 장갑은없어서 맨손으로 하다가, 펜션사장님께 부탁을 하니깐장갑을 주셔서 이후부터는 편하게 고기를 구울 수 있었네요~새우랑 후르츠 칵테일 그리고 소고기 및 LA 갈비등이줄을 서고 기다리고 있었고, 지금부터 먹방이야기를이어 나가는 시간이였습니다.  LA갈비와 마늘을 은박지에 씌워서 굽기를 시작했고, 버섯 또한 건강을? 위해서 같이 굽고 있었는데,이날 버섯은 서로 먹겠다고 난리였네요~~ㅋ오늘의 쉐프님이 고생을 하시면서 열심히 고기를 구워 주셨고 나머지 분들은 천막이 쳐져 있는 안쪽에서 횟감과 함께 식사를 하였습니다.힐링터치는 여러 추억들을 남기기 위해서 사진과 영상을열심히 찍었고, 이날 안에서 술판을 벌였을때가 더 재미있었는데, 이때는 다들 힘들고, 저희만의추억이 있어서 ㅋㅋ 맛있게 식사한 이야기만 이어가도록 하겠습니다~~여행은 출발할기전 준비할때가 설레고, 고기를 먹을땐굽기전 가장 마음이 급해지고, 초조해 지는데,이날 안주가 너무 좋아서, 고기가 익기전에는 전어회랑,벤뎅이 그리고 광어회를 먹으면서 차분히 기다렸네요~ㅋ 마트에서 장 볼때, 각자 먹고 싶은거 고르자 할때부터 이미 예견된 식탁인것 같습니다~~ 힐링터치는 회종류를 별로 선호하지 않아서, 손이 잘 가질 않는데, 다행히 LA갈비랑 안심및 대하등이 있어서 먹기 편했고, 벤뎅이랑은 비려서 손이 잘 가지 않았는데, 또 좋아하시는 분들은 정말 없어서 못 먹을 정도로 잘 드셨습니다.ㅋ 양주도 공수를 해와서 딸기우유랑 해서 먹는데, 안심이랑은 조금 어울렸던것 같은데, 횟감이랑은잘 맞는지는 모르겠네요~~ㅋ그래도 다들 좋아하는거 먹으면서 스트레스 푸는자리니 뭐가 중요하겠습니까.ㅋ 짬뽕으로 이날 여러가지를 먹어서 전사한 힐링터치지만,즐겁게 스트레스를 풀수 있어서 좋았습니다.ㅋ 매주 일요일 심원고에서 8시부터 12시까지운동을 하고 있으며, 한달에 3번이상 잔듸구장에서 야간경기를 평일에도 하고 있으니 축구를 사랑하시는 분들은 언제든 볼차러 오시면 됩니다~~ ^^ http://blog.naver.com/rlfem1wls/221661762980부천 원미구장에서 조기축구 했어요안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 부천 원미구장에서 조기축구 했어요란 주제로 축...blog.naver.com즐겁게 살기 위해서 금전적으로 일을하고살아가는데, 몸이 아프기라도 한다면 일도못하고 여가생활도 못하게 되는데요~~ 평상시 건강관리는 만성병변으로 이어지지 않게 초기에 예방하는게최고 좋은 방법인것 같습니다. http://blog.naver.com/rlfem1wls/221581924137목디스크 예방하자안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 목디스크 예방하자란 주제로 목통증과 팔저림을 ...blog.naver.com금일은 힐링터치 건강운동센터와 함께 19년도 심원조기축구회 야유회 1탄이란 주제로 선발대가 1박2일로 재미있게 논 이야기를 이어 갔는데, 이만 줄이기로 하구요~ 2탄은 다음 포스팅으로 이어가도록 하겠습니다.항상 건강하시고 건승하는 한주가 되시길 바라며,오늘 하루도 당신거에요~~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소고기 스테이크 굽는법 그리고 레스팅 시간 알려드려요 ​  ​안녕하세요 요리와 음식을 사랑하는 일상블로거 서울양입니다:)​올해는 전년도 대비 기온이 높은편이라 외출할 때 엄청 춥다는 느낌은 덜한거같은데요. ​저만그럴수도있지만 그래서 그런지 연말분위기도 뭔가 덜한거같고해서 차분히 내년을 기다리는 중이랍니다. ​이맘때쯤이면 이미 연말과 연초 여행계획 세워놓으신분들 많으실텐데요​주말이라도 짧게 근교로 나들이 다녀오시는분들도 계실거같구요~​이런날 바베큐구이를 빼놓으면 섭섭하잖아요?!​그래서 오늘은 놀러갔을때 뿐만아니라 분위기 내고싶은날 파티음식으로도 좋은 스테이크 레시피를 알려드리려고합니다. ​작년 이맘때쯤(?) 팀 야유회를 다녀왔는데 이날 팀장님이 구워주신 스테이크가 인생급으로 맛있었거든요.  ​저만 알고있기 아까워 꿀팁 더해 소고기 스테이크 굽는법 그리고 중요한 레스팅 시간까지 알려드릴게요. ​오늘의 주제가 마음에 드신다면 읽기전 공감 꾹 부탁드릴게요 ^-^   놀러가는거 계획세우고 이런거 별로 안좋아하는데 또 따라가는건 군말없는 스타일인 1人인 저ㅋㅋㅋㅋ​이 때 가평인가 어디로 팀 단합도할겸 야유회를 다녀왔는데 추운 한겨울이라 실외에서는 못먹고 난방시설이 갖춰진 테라스에서 바베큐 먹었던 기억이 나는데요 ​저기 차려놓은 음식들보니 너무 맛있어보여서 들어가고싶네요 ​테라스팀 실내팀 나눠서 움직였는데 테라스팀은 셋팅이랑 고기구울준비를하고 실내팀은 밑반찬 손질이랑 간단한 찌개요리 등을 도맡아 준비했답니다.    이 때 1박2일인데 거의 일주일치 먹을양을 장봤던 기억이 나는데요 ​가락시장에서 가리비 생물사고, 마장시장에서 한우 소고기 스테이크용 구입하고 오는길에 장보기까지해서 팀에서 곗돈 몇달치 모은거 한방에 클리어함ㅋㅋㅋ​이날 남자가 두 명 이였는데 둘 다 장가를가서 한분은 애아빠가되시고 한분도 행복한 신혼생활을 즐기고 계신답니다. ​다시생각해도 감회가새롭네요'ㅡ'    잡담은 여기까지하고 본격적으로 소고기 스테이크 굽는법 그리고 적당한 레스팅 시간 본문으로 돌아가보면 이 때 고기는 두가지 종류를 준비해봤는데요. ​제가 가장 좋아하는 부위인 한우 살치살과 꽃등심을 무려 마장동에서 과장님 아는 지인분께 최상급으로 받아왔답니다ㅋㅋㅋㅋ​위 사진을 보시면 스테이크 시즈닝 그러니까 밑간을 해준모습인데요 ​옆에서보니 생각보다 아주 간단했어요. ​스테이크 마리네이드 방법으로는 사이사이 칼집을 넣은 소고기에 소금, 후추, 올리브유로 재워놓으면 끝!! ​칼집을 내주면 고기가 더욱 부드러운 식감을 준다고 하네요.​사실여기에 로즈마리도 들어가면 향긋해지고 좋겠지만 없었기에 위 세가지 재료들로 미리 시즈닝을 한 뒤 냉장고에 30분간 재워두었답니다. ​허브솔트를 뿌리거나 케이준 시즈닝을 사용하셔도 무방해요 취향껏 하시면됩니다 :)) ​소고기 스테이크 굽는법 첫번째단계 정리하면 마리네이드(밑간)이 핵심인데 키친타월을 이용해 핏물을 닦아낸 소고기에 양념을하고 냉장고에다가 30분~1시간 정도 넣어둔 뒤 굽기 10분전쯤에 꺼내두어 냉기를 없애주세요.   실온에 충분히 꺼내둔 소고기를 구워줄 차례인데요. ​고기가 갑자기 등심으로 바뀌었네요 살치살 사진은 찾아봐도 없음ㅋㅋㅋ​사진에서 보셔도 아시겠지만 올리브유를 거의 튀기듯 넉넉하게 넣어주는게 두번째 포인트랍니다. ​이렇게 많이 넣어주어야 육즙이 빠지지않게 구울 수 있다고해요. ​배고프네요 배고파..나는 왜 이시간에 이걸 시작 했지..ㅠㅠ   익힘의 정도를 느낌으로 알고싶으면 고기를 직접 만져보면 되는데요 ​이날 팀장님이 올리브유를 좀 과하게 두르신거 같긴한데 맛은 진짜 좋았어요 ​집에서 스테이크 굽는법 따라하시는분들은 기름정리할각오하시는게 좋을듯요ㅋㅋㅋㅋ​스테이크 잘굽는법 다 끝나가용 레스팅 시간도 곧 알려드릴게요!    이렇게 탄듯한 비쥬얼이지만 맞게 잘 하고있는거랍니다. ​고온에서 겉면을 순식간에 익혀주어 육즙이 빠지지않게하기 위해서에요. ​앞면 윗면 할거없이 모든면을 골고루 빠짝 보이시듯 구워주세요 ​백종원 스테이크 굽는법 영상에서 봤는데 이걸 시어링이라고 한다고해요!​아, 미리 말씀못드렸는데 올리브유를 두르고 난 뒤 연기가 날정도로 기름의 온도가 올라온상태에서 나중에 소고기를 넣어주어야합니다.​올리브유고 낮은온도에서 바로 고기넣으면 절대루 아니되어요!! ​겉면이 완전히 구워지면 불을 약불로 줄이고 그 때 익힘의 정도를 결정하면 된다고해요. ​저희는 미디움레어가 좋아서 줄이고나서 얼마뒤 바로 꺼냈음ㅋㅋㅋ​고기 구울 때 로즈마리나 마지막에 버터를 넣어주어도 풍미가 살아나는데 이날은 없어서 패스했어용 참고해주세요    오래 기다리셨습니다. ​소고기 스테이크 잘굽는법 대망의 레스팅 시간 알려드릴게요. ​일단 레스팅이 뭔지를 알려드리자면, 아무리 좋은 고기라도 갓구운 상태로 바로 먹으면 육질에 대한 질감과 맛이 확연히 떨어진다는거 혹시 아시나요?! ​저는 스테이크 먹을 때 식감을 중요하게 생각해서 이 과정은 절대로 빼놓지않으려고한답니다. ​구운 스테이크를 상온에 두게되면 압력이 해소되어 내부가 안정되면서 육즙이 섬유질속으로 재흡수된다고해요.   이렇게 밀도가 올라간 고기는 육질이 매끄럽고 부드러워지는 결과를 주기때문에 빼놓으면 안되겠지요?!​최적의 스테이크 레스팅 시간으로는 5분에서 7분30초 사이가 적당하다고합니다. ​잊지말고 구운 뒤 꼭 호일로 감싸거나 상온에서 식히는 시간을 가져주세용     지금부터는 레어/미디움/웰던 차이점에 대해서만 간단히 이야기하고 마무리할게요. ​엄지+검지 손가락을 눌렀을때 느낌이 레어 엄지+중지 손가락을 눌러보면 느껴지는게 미디움 엄지+약지 맞대어 눌러보면 완전한 웰던 ​참고해주시구용 보편적인 미디움이나 미디움레어가 저는 딱 좋은거같아요 :)​지금까지 소고기 스테이크 굽는법 그리고 레스팅 시간 알려드렸습니다. ​도움되셨기를 바랍니다^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿배드민턴 동호회원분들과 즐거운 야유회​​​​배드민턴 동호회원분들과 지난주토요일 즐거운 야유회가 있었습니다.​​봄.가을야유회가 두차례있는데 금요일날비가오고나서 바람이불어 조금춥기는했었지만 ​​모든동호회원분들과 즐겁고행복한 시간이었습니다.​​​​봄.가을 야유회모두 광명에있는곳에서 하는편이지만 족구장도있고 고기먹기에 좋은곳이라​​모든분들께 좋은호응을 얻는곳이라 장소를바꾸지는 않는것같습니다.​​야유회에서 빠질수없는 삼겹살과목살로 식사를하셨고 각종김치종류는 주부들이신 ​​여자분들께서 준비해주셔서 모임에오신 모든분들께서 맛있게드실수있었습니다.​​​​삼겹살.목살모두 너무맛이있었고 소시지도 함께먹는데 집에서먹는것보다 훨씬맛도있고 ​​여러서람과 친목도모도되고 ㅎㅎ ​​아이들도함께 자리해서 더욱좋았던것같습니다.​​﻿25분정도가 참석하셨는데 맛있는음식도먹고 족구.피구도 즐겁게하고 선물뽑기에 다양한경품까지​​준비해주셔서 너무즐거웠던 하루였습니다.​​​​족구시합모습입니다.​​남자분들은 발만사용하고 여자분들은 손을사용하여 게임을하였는데 의왜로족구경기가​​너무재미도있었지만 1만원내기 경기여서인지 어느때보다도 뜨거운열기가 있었던경기였습니다.​​여자분들과함께 족구는처음해보았는데 손을사용하니 종잡을수도없지만 1만원씩 내기게임이라 ​​어느때보다도 재미있고 즐거웠습니다.​​역시모든게임에는 내기가걸려야 더욱재미있는것같고 내기에서진팀은 아이들에게 용돈을주었습니다.​​​​﻿클럽회장님께서 준비하여주신경품과 인형은보물찾기를해서 나누어주신것인데​​경품중에는 여러가지가 있었는데 제일웃긴경품이 콘돔이었는데 나이가가장많으신 ​​여자회원분께서 뽑히셔서 한참을웃었습니다.​​뽑기중에는 벌금도1만원에서 오천원까지 몇장이들어있었는데 이날저는벌금이나 모든게임에서이겨서​​벌금이나 게임에서진 금액은내지 않았습니다.​​동호회원분들과 운동도좋지만 아주가끔은 야외에서 즐거운야유회를 하는것도 색다른맛과재미가​​있는것같고 경품으로 로또복권 2분이받으셨는데 월요일부터 운동않나오면 복권된줄알라고 이야기하셨는데​​월요일에필히 확인해보아야겠습니다. ㅎㅎ​​​​​​​​​​﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 점점 따뜻해지고 있어서 회사에서 워크샵, 야유회 가실려고 준비중이죠?! 모아가 고민하지 마시라고 펜션추천해드릴게요~    첫번째 소개해드릴펜션은 솔낭구 펜션이에요~http://solnanggu.com/   솔낭구펜션은 산뜻하고 모던한 인테리어로 쾌적해서 편히 쉬다 가길수 있는 곳이에요넓~은 거실과 주방집기가 없는게 없다구요!! 개별테라스로 나가면 자연을 느끼며 쉴수 있는 나무의자까지!!   곳곳에서 사장님의 남다른 인테리어 감각이 느껴지네요~   야외 바베큐장이에요~  넓은 족구장까지~!!! 펜션앞에는 깨긋하고 맑은 계곡도 있답니다 모아가 추천하는 이유 아시겠죠?!   두번째 소개해드릴 펜션은 바로바로 월화수목펜션 이랍니닷http://minbakjip.co.kr 경기도 가평에 위치한 월화수목펜션은 가족,커플,단체 모두 환영해요~ 펜션 앞으로 흐르는 계곡 ,자연과 함께 심신충전을 할수 있는 펜션이랍니다  요긴어딜까요?! 바로 세미나실장 이에요~  대형 TV까지!!  워크샵펜션인지 아시겠죠?!  호텔식처럼 안이 고급스럽게 인테리어 되어 있어서 깜짝 놀랬답니다가평닷컴식구들과 야유회로 오고 싶네요!! 사장님 저희도 월화수목펜션가용!! 네?! ㅋ    앉아서 수다도 떨고 쉴수있는 휴게소도 마련되어 있어요~  펜션주변에 산책로가 있어서~ 연인 친구분들과 자연의 공기도 마시고 좋잖아요~    두곳어디로 갈지 고민되네요 펜션예약은 가평닷컴에서 하시면 되요~http://gp114.com/main/main.php 모바일예약도 가능하답니닷!!  ​쪼엄마는 평소 캠핑육아에 관심이 많았답니다소극적인 아이에게 캠핑이 좋은 영향을 준다는 말에관심은 많았으나 캠핑알못...  그런 제게는 장비 다 마련되어 있는 글램핑을 많이들 추천하더라구요!봄도 왔겠다 애들도 제법 컸겠다 싶어큰 맘먹고 가평에 있는 '하늘숲 글램핑파크'를 다녀왔답니다~​   ​야유회장소로도 인기가 좋은 이 곳은1층과 2층으로 구분되어 글램핑 시설이 마련되어 있었구요.​온자매네는 2층을 사용했어요우리가 묵는 글램핑장 바로 밑에 주차를 할 수 있어 좋구요~비가 오더라도 습기가 차지 않아 위생적인 면에서 만족스러웠답니다!​   ​지상에 묵으시는 분들은 보통 아이들과 함께 온 분들이었어요~글램핑장 바로 앞에는 작은 개울이 흐르고 있어서텐트 문만 열고 나가면 자연을 접할 수 있다는거!!!     ​문화관광부에 정식 야영장으로 등록된 업체라는인증패가 딱! 붙어있으니 안심하고 사용할 수 있어요~​무엇보다도 개울가 물소리가 종일 귓가에 흘러그냥 자연힐링 되더라구요 :)​      ​캠핑캠핑~ 노래 부르던 첫째 온니는 완전 신이나서 방방 뛰고요체크인하고 전체 시설에 대한 2만원 보증금을 내면이불을 빌릴수 있답니다ㅎㅎ퇴실할때 돌려받는 개념~​    ​글램핑 내부를 살펴보면 첫번째 커튼문을 열고 들어가면테이블과 의자가 셋팅이 되어 있어요~​저희는 4인가족룸이었으니 참고해주시고요야유회장소로 이용하시려면 더 많은 인원을 수용할 수 있는 룸으로 예약하시면 될듯해요​​      속 커튼문을 또 열고 들어가면침대 하나와 냉장고, 서랍장, 에어컨이 구비된 룸이 나와요ㅎㅎ서랍장에는 베개 2개가 더 들어있고요~딱! 하루 묵기에 필요한 것들로 구성이 되어있답니다​    ​궁딩이 불타오를정도로 뜨끈한 온돌방은난방시스템이 잘 되어 있었구요,침대에도 전기장판이 깔려있어서 아주 뜨끈하게 잤답니다.​단, 3월이라 아직 산 속은 춥더라구요ㅠ마침 우박비 내리는 날에 가서 더더 추워서애들은 잠바까지 다 껴입히고 잤어요ㅠㅠ​등은 따숩고 코는 시린 그런 상황ㅋㅋㅋㅋ이게 글램핑의 묘미라며~​     ​간단한 싱크대와 버너 2개, 소화기도 있고요.내부에는 화장실도 있었지만 아직 날이 추워 물이 어는 관계로 사용금지였어요ㅠ여름에는 정말 간편하고 좋을듯요~​그리고 가장 중요한 난로가 있었는데잠깐 틀어도 금방 훈훈해지지만잠깐만 꺼도 또 금방 추워진다는점 ㅠㅠ​기름이 6시간 사용할 정도로 들어있어서시간 잘 보고 쓰셔야돼요~​     ​싱크대에는 간단한 조리도구와 식기류, 도마들이 있어요필요한만큼 꺼내쓸 수 있지만 저희는 따로 챙겨간 그릇과 수저를 사용했어요ㅎㅎ​      ​야외에서 잠자기는 처음인 온자매는 비가와도 마냥 신이나서 방방대더라구요ㅋ엄빠는 그저 ... 너희가 좋다면야.............ㅠㅠㅋㅋ​      ​캠핑! 하면 바베큐인만큼 집에서 챙겨온 고기들을 구워먹었어요바베큐 숯불은 3만원 내고 사용할 수 있답니다​빗 속에서도 열심히 굽굽하시는 멋진 아부지!!        ​그 사이 엄마는 햇반을 데우러 카운터쪽 전자레인지를 사용합니다.개수대도 모두 글램핑 안에 있는걸 사용하지 못해좀 번거롭기는 했어요ㅠㅠ​그래도 부탄가스랑 쌈장 안가져갔는데손님들이 쓰고 남은것들 그냥 가져다 쓰라셔서대충 썼다는요ㅋㅋㅋ​    ​양은냄비에 물을 끓여 컵라면을 먹기로 했어요특별히 새 냄비로 교체해주셔서ㅋㅋ기분좋게 사용했답니다~​    ​소박하게 차려진 바베큐 밥상에서느낌있는 음악을 틀어놓고~~물소리 빗소리 함께 들어가며 우리만의 캠핑의 밤을 만끽했네용ㅋㅋ​     ​저녁을 먹다보니 날이 어둑해지고파란하늘이 참 이뻐 함께 사진도 남겨봤어요♥​아빠 따라서 입김불기하는 온자매 짱귀욤!​   ​이번 글램핑에서 제대로 된 유일한 가족사진ㅋㅋㅋ4명이 모두 닮았다고 놀라지말아요-​    ​온자매는 캠핑가서 놀거라며 장난감이랑 책, 색연필, 웅진북클럽을 챙겨왔어요집에서도 밖에서도 북패드사랑ㅋㅋㅋ 좋다좋아​​    ​평소에는 못먹는 컵라면도 원없이 먹고 또 먹고요밤이 되니 추워서 방바닥에 이불깔고 들어가 먹었더니옛날 중고딩때 수련회가서 전기게임하며 놀던 추억이 막 떠오르고 난리요ㅠㅋㅋ​   ​난로시간을 아껴보자며 껐더니 공기가 넘 추워서 넷이 쪼르르 바닥에 누워 옹기종기 잘뻔했으나답답한 관계로 여자 셋은 결국 침대행ㅋㅋ​저는 애들 이불 덮어주랴 굴러다니는 각도 피해 이리눕고 저리눕느라 밤을 어찌 보냈는지ㅠㅠ​밤에는 우박비가 우두두둑 내려서그 소리에 더 잠을 설친것 같지만평생 기억에 남는 추억이 된 것만은 확실하네요!​   ​라면먹고 야외취침하니 팅팅 부었지만여자라면 관리가 기본이죠!ㅋㅋㅋ  ​​    ​일찍 일어나서 글램핑장 바로 앞 개울가에 내려가보았어요부슬비가 내리긴 했지만이대로 물러날 수 없다!!​돌계단을 따라내려가면 바로 개울을 만날 수 있어요여름에 오면 달팽이도 잡을 수 있다고 하시더라구요​발목까지만 차는 개울이라 쫄보 온자매들 물놀이하기 딱 좋아서여름에 다시 올까봐요~​​       ​한참을 돌멩이 던지기 놀이하고,물고기가 있나 찾아보기도 하고,자빠지기도 하고 ㅋㅋㅋ​각자 소중히 돌멩이 하나씩 주워 억지로 복귀했어요~아이들에겐 잊지못할 기억으로 남겠죠 :)​    ​가평 하늘숲글램핑파크의 야외시설 모습이에요.먼저 남자, 여자 화장실이 있는데생각보다 깔끔해서 놀랐구요ㅎㅎ비데가 있는 칸도 있어서 넘나 좋았어요~​세면도구는 개인용으로 챙겨가셔야 된답니다​    ​샤워실과 개수대도 따로 있어요-시골이라 거미줄이나 벌레도 많을 것 같았는데 전혀~~ 없어서 진짜 좋았고요ㅋㅋ​이만하면 가성비 좋은 가족캠핑이나 야유회장소로 괜찮을 듯해요~​   ​마지막 체크아웃하는 날은쓰레기를 이곳에 분리수거 해야돼요-그것은 기본 매너! 시설 체크하고 보증금 돌려받고아이들과 다음에 또 오자고 약속하며온자매네 첫 글램핑을 성공적으로 마쳤답니다   하늘숲글램핑파크경기도 가평군 북면 소법리 152-4  ​     바쁜 상반기(1월~5월)가 끝나고 직원 야유회가 있었습니다.경기도 광주에 위치한 오르빛정원에서 진행됐습니다.서울 강남에서 차를 타면, 1시간 좀 넘게 걸립니다.여유롭고 한적한 곳이라 소개하기 위해 포스팅합니다.​ ​오르빛정원은 차박도 가능할만큼 사이트가 널찍해서, 캠핑장으로도 손색이 없습니다.가족 단위(소규모)로 방문하는 사람들이 많다고 합니다. 어린이들이 놀 수 있도록 방방도 있고, 조그만 계곡도 있어서 물놀이도 가능합니다.​ ​경기도 광주에는 세보수산이라고 킹크랩, 대게 파는 곳이 있습니다.캠핑장에서 킹크랩을 구워먹기 위해 킹크랩 구매후 오르빛정원으로 고고싱했습니다.​ ​바베큐 재료 : 소고기, 양고기, 소세지, 킹크랩 등입니다.체리랑 레이업스 과자도 준비돼있었습니다.직접 구워먹으니 고기 육즙이 그대로 살아있었습니다.​ ​불판에서 구워지는 소고기와 양고기입니다.^^양고기를 코스트코에서 구매했는데 양고기 특유의 냄새도 거의 안났습니다.평소에 양고기 즐겨 먹진 않는데 잘 먹었습니다.​ ​오르빛정원 내에 위치한 작은 계곡입니다.생각보다 물이 깨끗했어요.다만 흙이 많이 고와서, 넘어지지 않도록 조심해야 하구요.오르빛정원에 간 날이 비가 오고 습한 날이었는데 계곡에 발 담그니까 정말 시원하더라구요.​ ​저녁엔 모닥불 불멍 타임이 있었습니다.오르빛정원 주인이 직접 지펴준 불인데요. 정말 잘타오르죠?모닥불 타고있는것만 멍때리고 계속 보고 있어도 시간이 잘 가더라구요.밤이 되니 산 속에 고요히 앉아 있는 느낌이었습니다.별도 잘 보였구요. ​오르빛정원은 광주에 있어서 서울에서 그리 멀지 않은 곳이지만, 한적한 시골의 느낌을 느끼는데는 아무런 문제가 없더라구요.​요즘은 코로나때문에 많은 사람들이 일부러 이렇게 여유롭고 한적한 곳을 찾는 것 같습니다^^​최근엔 야외결혼(스몰웨딩) 을 펜션에서 하시는 분들이 많아서,야외결혼(스몰웨딩)문의도 많다고 하네요.​ ​오르빛정원은 차 없이 대중교통만으로 가기엔 무리가 있습니다.위치는 경기도 광주시 퇴촌면 도수리 86-5 이며, 네이버예약 가능합니다.​오르빛정원 네이버예약하기>>https://booking.naver.com/booking/6/bizes/505098 네이버 예약 :: 오르빛정원경기광주 퇴촌 힐링공간 오르빛 정원입니다. 한적한 숲속에 자리잡고 있는 오르빛 정원은 500여평의 드넓은 잔디정원에서 셀프바베큐, 스몰웨딩, 가족모임 등 각종 행사가 가능한 곳입니다. 오르빛정원에는 맑고 시원한 개울물이 흐르고 있어 다슬기체험, 물고기잡기 등 간단한 물놀이를 즐길수 있고, 대형 트램폴린과 모래놀이터가 준비되어 있어 아이들에게 최고의 공간입니다. 오르빛정원에는 총 10개의 바베큐테이블이 준비되어있으며, 점심1부(11시~3시)와 저녁 2부(5시~9시)로 나누어 운영 중이니, 종일예약을 원하시는분은 1부와 2부를 각각 예...booking.naver.com ​ 입력2021.07.03. 오후 12:28수정2021.07.03. 오후 3:52​​​ 동료를 밀쳐 강물에 빠뜨려 숨지게 한 30대가 금고형을 선고받았다. 연합뉴스​야유회에서 장난으로 동료를 밀쳐 강물에 빠뜨려 익사에 이르게 한 30대 남성이 1심에서 금고형을 선고받았다.​춘천지법 형사1단독(부장 정문식)은 과실치사 혐의로 기소된 A씨(31)에게 금고 6개월을 선고했다고 3일 밝혔다.​A씨와 피해자 B씨(28)는 서울 소재 한 음식점의 직원으로 지난해 8월 17일 오전 강원 춘천의 한 리조트에서 열린 직원 야유회에 참여했다.​A씨는 리조트 수상 레저시설 바지선 위에서 구명조끼도 입지 않은 B씨를 갑자기 뒤에서 밀어 강물에 빠뜨려 숨지게 한 혐의로 재판에 넘겨졌다.​당시 B씨는 바지선 위에서 다른 직원들과 음식점 사장을 강물에 빠뜨리려는 장난을 하고 있었다.​A씨는 B씨가 바지선 가장자리에 서 있는 것을 보고 B씨가 수영을 할 수 있는지 확인하지 않은 채 갑자기 밀어 강물에 빠뜨렸다.​당시 리조트 안전관리 직원들의 ‘물에 밀거나 빠뜨리는 장난을 하지말라’는 경고가 있었지만, A씨는 이같은 범행을 저질러 B씨를 사망에 이르게 한 혐의로 재판에 넘겨졌다.​재판부는 “주의의무 위반 정도가 중하고, 유족들에게 깊고 큰 상처를 남겼다”며 “다만 진지한 반성을 하는 점과 범행 후 바지선 바닥을 뜯으며 피해자를 구조하려고 노력한 점, 리조트 직원들이 장난을 적극적으로 제지하려는 노력을 찾기 어려운 점 등을 참작했다”고 설명했다.​이어 “그러나 피고인이 이 사건 범행을 인정하면서 진지한 반성을 하고 있는 점, 상당 금액(8500만원)을 유족 측을 상대로 공탁한 점 등을 고려해 이같이 형을 정했다”고 덧붙였다.​​​​<출처>http://naver.me/G4ror30z 야유회서 장난으로 '툭' 밀었는데, 물에 빠진 20대 동료 익사야유회에서 장난으로 동료를 밀쳐 강물에 빠뜨려 익사에 이르게 한 30대 남성이 1심에서 금고형을 선고받았다. 춘천지법 형사1단독(부장 정문식)은 과실치사 혐의로 기소된 A씨(31)에게 금고 6개월을 선고했다고 3일naver.me ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.6.19 난지 캠핑장으로 야유회를 다녀왔습니다. 코로나로 인해 실내가 아닌 실외에서 가족과 함께 하는 야유회로 준비했는데요. 날씨가 너무 더운 관계로 준비한 게임들은 진행하지 못하고 부장님들의 족구 실력도 보지 못했지만, 직원들의 가족들과 한자리에 모여 음식먹으며 함께 교제하는 시간만으로도 좋았던것 같습니다. 코로나가 좀 잠잠해지면 가을에도 다시 모이길 기대합니다.~^^추계야유회 코스 탐방!~^^; 일산 풍동, 북한산 카페.안녕하세요. 예스홈케어 우림이이야기입니다.바야흐로 가을이 무르익어 가는 계절입니다.하늘은 높고 말이 살찐다는 ‘천고마비’의 계절에 야외 행사가 부쩍 많은 건 사실이지요.저역시 교회 추계야외예배를 맞이해 총무로서 야유회 코스를 미리 탐방해봤는데요.바쁜 시간을 할애해 짬짬이 들러 본 곳을 소개해 볼까 합니다!~^^;먼저는 점심식사와 관련해 임가네 한우마을을 먼저 들러 봤어요.가급적이면 멀리 이동하는 불편을 지양하고 교회 인근의 가까운 코스를 잡기 위해 원흥동 임가네 한우마을을 찾았는데 주말엔 예약을 않받는다는 얘기!!!~ㅠㅠ좀 당황스러웠지만 다행히 분점이 있다고 친절히 안내를 해주네요!~ㅋ바로 일산 풍동에 있는 2호점으로이동을 해봤는데 오랜 철길이 먼저 반겨줍니다. 그리고 기대하지 않았던 장소라고 할 수 있는데요.철길의 운치는 물론이고 주변 음식점들 중앙에 공동 휴게장소가 있어 너무 좋았답니다.처음엔 너무 잘 정리되어 있어 사유지에 있는 정원인 줄 알았는데 얘기를 들어보니 주변 음식점들과 공동으로 관리를 하고 있다네요.단체행사를 준비하다보니 이런 곳을 다 구경하게되네요!~ㅋㅋㅋ이렇게 훌륭한 장소에 위치해 있어 당연히 건물도 웅장하고 멋져 보였는데요.익숙한 임가네 한우마을 로고가 보이고 한옥 건물이 친숙해 보입니다.실내 공간은 넓고 쾌적하고요.왠만한 단체예약은 거뜬히 소화해 낼 수 있을 것 같은 포스가 충분히 느껴집니다.저희는 대략 25명을 예상하고 있는데 테이블 6개면 충분하겠지요?!~역시 대형 전문 음식점 답게 깨끗하고 잘 정돈되어 있지요?!~접객하시는 분들도 다들 친절하고 상냥해서 더욱 좋았답니다.참여 인원이 대부분 중,장년이라 온돌식이 아닌 좌식으로 해야할 듯합니다.연세 있으신 분들은 앉거나 일어서기가 불편해서 등을 기대고 앉는 게 좋을 듯!~ㅎㅎ그리고 중요한 한우 고기 메뉴를 확인하는데요.역시나 임가네 한우마을은 가격 경쟁력이 짱입니다요!~ㅋ거의 1인 가격으로 2인이 먹을 수 있는 가격대인 것 같구요.상차림 개인당 3천원을 별도로 받는다 해도 넉넉한 가격이라는 생각입니다.혹시나 해서 온돌 방 내부를 남겨보는데요.마침 테이블이 6개라 한방에서 가족처럼 먹을 수도 있겠다 싶은데 ...조금만 젊었어도~ㅎㅎ마지막으로 칭찬을 더 해주고 싶은 건 상당히 넓은 주차공간이 떡 허니 펼쳐져 있다능!~역시 주변 음식점들과 함께 공유하는 주차장인 것 같은데 너무 넓다 보니 주차 걱정은 안해도 될 듯!!!~^^;그리고 북한산 국립공원 인근에 훌륭한 카페가 생겼다는 소문을 듣고 발길을 돌려 봤습니다.북한산(삼각산)이 병풍처럼 별쳐져 있는 〈포인트빌〉 이라는 곳입니다.북한산 효자동에 위치해 있고요.바로 옆 인근에 군부대가 위치해 있어 아마도 숲속의 푸르름을 더욱 잘 간직하고 있는 게 아닌가 하는 생각을 하게 되더라구요.개발은 어떻게 했을까???~ㅋ출입구 부터가 카페 같지 않고 무슨 공원 입구 같습니다.말그대로 넓은 정원 처럼 꾸민 커피 전문점인데요.야외 조경에 상당히 신경을 많이 쓴 것 같습니다.북한산이 바로 정면에 펼쳐져 있고 마치 산속 근사한 휴게소에 와 있는 듯한 착각을 갖게 합니다.실내뿐만 아니라 야외에서도 인생사진을 넉넉히 남길 수 있는 공간이구요.실내 인테리어도 상당히 고풍스럽게 꾸며져 있어 보기만 해도 커피 맛이 진하게 전해지는 듯합니다.상당히 신경 쓴 건축구조와 내부 인테리어에 와~ 찬사가 나옵니다.커피 한잔 값에 이런 호사를 누린다는 게 만족감을 더 높여 주고요.은밀한 공간까지 세심한 배려와 에티켓이 철철 넘치네요!!!~ㅋㅋㅋ뭐니뭐니해도 그 집의 청결도는 화장실이지요!~어디에서 찍어도 훌륭한 배경을 제공해주는 북한산과 야외조경입니다.공간이 넓어 단체로 이동해 커피를 즐겨도 충분하고 넉넉할 듯합니다!~그리고 한군데 더 커피 전문점을 찾았는데 이곳은 제빵소가 있는 곳이라네요.포인트힐과 바로 인근에 있어 마치 형제처럼 비슷한 정경이 펼쳐지는데요.역시 북한산을 배경으로 하고 있고요.포인트힐과는 불과 몇백미터 밖에 떨어져 있었습니다.그리고 최근에 개장된 듯한 외관이고요.타이틀이 〈오늘제빵소〉라 좀 생경합니다.마침 노을이 지는 시간대라 정원등이 켜져 있네요.중앙의 제빵소를 기준으로 좌측엔 야외카페가 있고 우측엔 실내 카페가 자리해 있습니다.야외카페는 근사한 자연 폭포가 있고 숲과 조경이 어우러져 굉장히 운치가 있어 보였습니다.물확에 앉은 조각상이 아름답지요?!~그리고 추운 가을 저녁을 위해 모닥불을 지피게 되어 있네요.간단한 군고구마 또는 감자를 구울 수도 있을 듯합니다!~ㅋㅋㅋ야외 테이블이 있는 곳인데 목재로 지어져 있지만 상당히 웅장해 보이는 게 솜씨 있는 건축가의 작품이라는 생각이!~제빵소 내부도 훌륭한 인테리어로 단장되어 있고요.한쪽에 갖구운 빵들이 먹음직 스럽게 진열되어 있네요.커피와 함께 맛보면 정말 좋을 듯합니다.역시나 쾌적한 실내카페가 펼쳐지고 넓은 창이 있어 북한산이 올려다 보입니다만단체로 착석할 수 있는 곳이 마땅찮아 이곳은 좀 고려해 봐야겠어요!~ㅠㅠ역시 야외 모닥불이 켜져 있고 나무 벤치에 앉아 운치 있게 커피를 즐길 수 있게 배려를 하는 듯합니다요렇게 인근을 둘러 봤는데요.상당히 좋은 곳들을 발견한 것 같아 흡족합니다.단체 행사를 할 때면 이런 식사 장소와 휴식할 공간을 찾기가 쉽지가 않은데요.이런 정도 코스를 잡는다면 하루를 할애한 특별한 야외행사가 보람 있을 듯합니다!~ㅋ에효!~총무라 참 바쁘다 바뻐!!!~ㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 원흥 미용실 티오헤어 시유디자이너 입니다^^ 오늘은 두달동안 연속 목표매출 달성 기념! 또 우리매장 식구들의 단합을 위해 야유회갔었던 모습을 보여 드리겠습니다그래도 회사고 생각하면 야유회가 불편하게 느낄 수도 있고 잘 못놀거라 생각하실수도 있지만정말... 이렇게 잘논 야유회는 처음이였습니다야유회동안 운전해주고 고기는 기본이고 모든 음식을 굽고 만들어주신 금손 원장님 정말 감사합니다  이제부터 야유회에서 신나게 놀았던 사진을 보여드릴게요  야유회 펜션이 양평에 있었는데 가는동안 점심으로 햄버거 먹었어요풍경보면서 노래들으면서 재밌는 이야기하면서 보냈던 차 안에 시간들!!순간 순간이 설레고 기대되고 즐거웠어요 ​ 쨘~~~!!!!양평에 도착하고 펜션 테라스에서 찍은 풍경이에요 진짜 멋있죠??높은 건물만 보다가 이런 초록초록한 산을 보니까 공기도 좋고 마음도 편해지는 것 같았어요 펜션 1층은 이렇게 뷰가 끝내주는 방과 화장실 하나가 있고 옆에 계단으로 내려가면  이렇게 넓은 거실이 있어요 여기도 방과 화장실이 있어요그리고 정말 좋았던건!!! 바로 거실 옆에 수영장이 있다는거에요!!!!물놀이를 안한지 오래되서 파란 수영장만 봐도 신나고 들떴어요게다가 원장님이 저희 추울까봐 수영장물을 온수로 바꿔주셨어요! 펜션 오자마자 물놀이부터 했는데 원장님 덕분에 따뜻한 물에서 오래동안 즐겁게 놀았어요  일할때는 멋있고 놀때는 화끈하신 점장님과 놀때 제대로 놀 줄 아는 이쁜 현진이 ㅎㅎ2시간동안 물놀이 하면서 이어달리기 숨참기 피구 등등 지루할 틈 없이 놀았어요 점장님이 물에 뜨는 방법을 알려주셔서 셋이 다같이 해봤어요 ㅎㅎㅎㅎ​ 실장님과 다혜쌤^^제가 물에서 뜨는 방법을 배우고 있는동안 두분은 셀카를 ㅎㅎ 이건 다혜쌤이 너무 귀여워서 올렸어요 >< 물놀이 끝나고 배고파서 저녁을 먹었어요원장님께서 저랑 실장님이 토마호크을 안먹어봤다고 했더니 고민도 없이 고기사서 이렇게 맛있게 구워주셨어요!!두께 보이시죠?? 그냥 고기굽는것도 힘든데 야유회 내내 원장님께서 고기와 음식 다 만들어 주셨어요 ㅠㅠ 진짜 감동...ㅠㅠ  대박이죠!!!!!!!처음먹어봤는데 너무너무 맛있었어요 역시 원장님은 금손이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ못하시는게 없습니다블로그 쓰면서 다시 사진을 보니까 또 침이 나오네요..토마호크뿐아니라 삼겹살 목살도 먹었어요 너무 맛있어서 머리가 아플정도였어요  고기다 먹고 2차는 새우!!!!!!머리까지 먹었는데 정말....너무맛있었어요 2차로 끝날줄알았죠?? 바로 3차 갑니다ㅎㅎㅎ닭꼬치랑 소세지 새우먹을때부터 배가 불렀는데 너무 맛있어서 계속 먹게 되더라구요고기도 새우도 닭꼬치도 파는것보다 훨씬 맛있었어요 역시 마무리는 라면!!!이게 그냥 라면이 아니에요 원장님께서 황금비율로 만든 쌈장라면!!!!!!!!!!!!하아...정말 원장님의 금손은 어디까지 일까요.... 너무 먹는사진만 보여드렸죠? ㅎㅎ노래방 마이크가져와서 신나게 놀았을때 찍었어요 요즘 노래방을 못가니까 노래부를 일이 없었는데야유회때 못불렀던 노래들 다부르고 온것 같아요이렇게 노래도 부르고 귀신얘기도하고 ㅎㅎ 다같이 모여서 자기전까지 놀았어요원장님과 점장님 덕분에 제가 너무 좋은 추억을 선물 받은 것 같아서 기분 좋았습니다앞으로도 쭉 목표매출 달성해서 좋은 추억 많이 만들어서 블로그에 자랑할게요​그런 의미로!! 여름이 다가오는 만큼 저희 티오헤어에서도 핫한 이벤트를 준비했습니다!!이번에는 소개 이벤트와 여름에 딱 맞는 특수컬러 이벤트가 있으니까 친구분이나 가족분들과 오셔서 머리도 이쁘게 하고 즐거운 시간 보내고 가세요~~​<네이버예약 /전화예약 환영합니다>031)968-0022​​ TO헤어경기도 고양시 덕양구 삼송로 8 한일골드타워 304호 티오헤어 #원흥 #원흥역 #원흥역미용실 #티오헤어원흥점 #삼송미용실 #덕양구미용실 #고양미용실 #미용실추천 #머리잘하는미용실 #염색잘하는곳 #펌잘하는곳 #커트잘하는곳 #원당 #삼송  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요~~가로수길에서 서식하는 헤어스타일리스트 조정수 입니다 이번에 매장에서 야유회를 가게 됐는데요~~꺄~~~ 역시나 일이 끝나고 가기때문에 저녁늦게 도착했어요~~  가기전에 야휴회에 가서 놀거리(?), 장기자랑 등등 회의를 하고 조 추첨을 했어요  장소는 가평!!   조 추첨 용지를 들고 있는 스탭들입니다  저도 하나 뽑았구요 일하고 계션던 분들은 츄레이 위에 올려 놓았어요~` 하하하두근두근나는 몇조? 요호~~ 전 2조입니다용  펜션, 먹을것, 놀거리등등을 위한 회의에 회의를 합니다  이래서 나온 1차 야유회 계획표입니다 기상순서대로 이름적고 여러가지 일하기!! 그러하여 야유회날 출발~~! 가로수길에서 출발할때는 그래도 해가 있었는데 도착하니 달이 떳더라구요 우선 배가 고프니 밥먼져!! 야외로 나오는 이유는요 요 요 바베큐 때문이지요~~ 히히완전 좋아~~!! 고기는 지글지글 익어갑니다 생새우도 익어가고 새송이 버섯도 꺄~~~ 으하하하하좋아 좋아  상추와 깻잎을 놓고 고기 한점, 쌈장, 마늘, 고추를 넣고크게 한입 먹어요~~ 아~~ 배고프다  소세지도 구워 먹어요~~  아하하하사진만 봐도 침고인다~~~`  잘먹고 있는 스탭친구들이에요   국물이 필요해 조금만 급 끊여본 김치찌개 놀러가서 라면마법가루를 넣으면 아무거나 맛이 있지요~~ ㅋ  소맥을 마시다가 이제 와인을 뽕!! 따요   소주는 병으로 들고 오면 힘드니 페트병으로!! 밖에서 1차를 하고  안에서 2차 를 할 안주를 준비해요 위에 있는 개똥(?) 같은 것은캬라멜콘과 땅콩의 뻥튀기 버젼이에요 ﻿  마시쪄~~` 장기자랑 준비중인 스탭들의 중간 쇼.쇼.쇼.   니가 갑이다!!  그리고 이어진 장기자랑중입니다 히히얼쑤~얼쑤~    이제 개인 장기자랑 입니다  유나님 이날 이렇게 놀고 MVP상을 받았지요^^ 호응해주는 관객들도 아주 신나하고 있어요~~ 히히  저는 이 이후 매장에서의 최고령인 나이로급 체력저하를 느껴 잤어요 ㅋㅋㅋ 아하하하나이는 속일 수 없어요~~그럼 2편으로 고고씽~~~~    ***************************************** *** 이미지를 누르시면 해당 게시물로 이동합니다 ***  ************************************************    신사동가로수길미용실 ﻿수석팀장 헤어스타일리스트 조정수 와 상의하세요문자.전화,카톡 상담 가능합니다.일요일,월요일 휴무전화예약 부탁드립니다      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿안녕하세요직접 캡쳐 후 편집한 무도 짤입니다총 80장입니다무한상사 시리즈로 준비했으니저장 후즐겁게 사용해 주세요! ​﻿(쾌청) 기분도 좋고~(환영) 그럼 나가요~(흑...) 자신감이 없어져...(인사해) 너희 아빠야!(복장 불량) 자네는 오늘 야유회 안 가나?늘 얘기하지만 작년 한 해 고생 많았어요(떠나자)(구름 여러 점 있는 화창한 봄날)날씨가 하와이 날씨네(농담?) 네가 가라 하와이...하하하~ 하하하~(뻥) 덕분에 실컷 웃었습니다!봄~ 봄~ 봄~ 봄이 왔어요~(이곳은 터널 카바레)(신난다)앗싸! x2좋아! x2아... 지친다(본심) 오늘 좀 약간 불편하네...오늘 마음껏 스트레스 풀고 가요!바로 사죄(훌렁~) 하동훈 (33) 자꾸 사람 뺨을 치고...한 판 해보자는 겁니까?(침통)(고지식) 우리는 무한상사예요!귀엽지 않나요 ㅠㅠ저 올챙이배 좀 봐주세요 흑흑다들 저장해 주세요!!이건 선택이 아니라 필수예요... (๑♡⌓♡๑)(우하하)(기습 커플 질문) 지금 먹고 싶은 음식?이거 저... 재미없어!(굽실) 죄송합니다!(일치) 곱창!(일치) 막창!(세대차) 되게 못 논다!(일치) 대창!(멍)박XX (42) 차장 이게 진짜 뭐예요?둘이 싸운다?뭐예요?하아암~(반성) 알겠습니다박명수 차장 (42)억지로 끌려왔어요... 억지로... 재미도 없고...(룰루랄라)박명수 차장 (42)약점만 잡히면 한 방에 보내버립니다스트레스 확 풀립니다아무 때나 나서는 거 아니야(뿌듯) 정말 여러분들 이렇게 기분이 좋다니!(싸늘)(신나!) 뚜껑 날아가버려잉~(퍽)미안하다!왜 이래요?(정색)저는 정말 열심히 하고 있습니다(단호) 이러면 점심식사 못해요!(정색) 제가 뭐 잘못했습니까?(정색) 정말 재밌습니다나 이런 거 굉장히 싫어해요(울고 싶어라)(은밀) 오늘 술 한 잔 하시죠?살 없는 닭다리 수여(감격)(울먹 울먹)다 같이 맛있게 먹읍시다!(버럭) 나 이제 그만 먹을게(그렇게 끝난 점심식사)(배고픔을 잊기 위해 낮잠 자는 사원들)(한심) 뭐하나 했네(쟤 뭐야?)(어금니 꽉) 여기 사회 아니다!(어이 無)(해도 해도 너무하네...)난 너를 사랑해~(해장) 라면 하나만 끓여주세요!(딸꾹) 뭐요!(제한시간 2분)뭐가 2분 지나 아직 멀었어(속닥) 2분 지났어 x2(권고사직) 마음에 안 들면 다른 일을 찾아봐요 ​﻿(제발 좀) 가자 집에!!공감 후 저장해 주시면감사하겠습니다다음 무한상사 짤 2탄으로만나요안뇽​​양주시 장흥유원지 야유회장소(페트라숯불구이)​​​​​화창한 날씨가 계속되는 야외활동하기에 좋은 계절인 가을이네요.^^​얼마전 화창한날씨속에 의정부판촉물 대표님들과함께 경기권 판촉물대표님들과 양주시 장흥유원지로야유회를 가게되었답니다.~^^​​주말아침 즐거운마음으로 의정부대표님 차를얻어타고 야유회장소로 신나게달려갔답니다.ㅎㅎ​​​​이번 판촉물대표님들과의 야유회장소는 양주시 장흥유원지에 위치해있는페트라숯불장작구이라는 곳으로 정하게되었답니다.​​​​장흥유원지의 야유회장소에 도착하고보니경치가 너~~무 멋이더라구요.~^^​울창한 나무/잔디와함께 쾌청한 날씨까지너무 좋았답니다.ㅎㅎ ​​​​주차장 옆에는 족구장도있고.족구장을 지나서 올라가면 페트라식당으로좀더 쉽게갈수있는 주차장이 따로있답니다.​​​​주차장에서 야유회장소인 페트라숯불구이로가기위해서는 아래의 운치있는 계단을조금 오르셔야된답니다.ㅎㅎ​​​​장흥유원지의 페트라숯불구이가게는 산에있는것은 아니고 약간 언덕위에있는데도​마치 산중턱에 있는 기분을 들게해주더군요.​상쾌한 기분까지 드는듯하더라구요.^^​​​​가게에 올라오면 테라스에 놓여진 테이블이가장 먼저 눈에 들어오는데,​날씨도좋고 딱!! 테라스에서 음식을 먹으면괜찮게다라는 생각이들더군요.~^^​​​​동물농장이라는 푯말을보니 급 궁금해져서무슨동물들이있나봤는데...​첨에는 닭장인줄알았는데,, 가까이서 보니토끼들이 풀뜯어먹구있더라구요.​이놈의 토깽이들이 좀 사이즈가나가서 귀엽지는...않더군요^^​  ​​양주시 장흥유원지의 페트라숯불구이는예전에 1박2일을 촬영한곳이 더라구요.​그런데.. 요즘 많은 음식점들이 방송출연한곳들이많아서 그닥 호기심이 생기진 않더군요.^^​​​​야유회장소인 페트라는 본관의 넓은홀과 테라스그리고 별관이있는데, 별관에서는 연말 망년회등하기에 딱!! 좋게더라구요.^^​ ​​판촉물 대표님들이 다들 페트라가 뭐지??라고 궁금해하셨는데,​페트라는 사전적으로는 바위 /  종교적으로는베드로의 어원이라더군요.ㅎㅎ​​ ​​경치좋은 테라스에 자리를 잡고 주문을하게되었는데, 바베큐/오리가 주메뉴더라구요.​저희는 모듬바베큐세트메뉴로 주문을하였답니다.​​​​주문한 음식이 나오기전 갖가지 밑반찬에주류가 먼저나와서 이날 즐거운 야유회를 위한 건배를 먼저하게되었답니다.ㅎㅎ​역시 야유회에서는 술이 빠질수없겠죠.~^^​​​​그런데... 생각보다 주문한 고기들이늦게나와서 초벌구이를 해서주는줄알았는데.​그냥 늦게나온거더군요..ㅎㅎ​​​​​주문한 모듬바베큐세트는 훈제오리/한방삼겹살/소시지가 나오더군요.​배가고파서일까? 생각했더거보다는 모듬세트의 양이 적어보이더라구요.ㅎㅎ​​​​구수한 된장찌게는 멸치맛이 좀 강해서밥이랑 먹어야되겠더라구요.~^^​​​​대낮부터 소주를 먹기에는 부담스럽고해서 소맥을 먹게되었는데,​고기와소맥...캬~~~~ 지금 생각해도 좋네요.ㅎㅎ​그런데.. 사장님중 한분이 황금비율로소주8/맥주1로 제조를해주시더라구요..​​​​​페트라숯불구이의 메인인 모듬세트를 먹은뒤추가로 돼지갈비를 주문하여 ​즐거운 대화와 술자리를 이어가게되었답니다.~^^ ​​​어느정도 배를채우가난뒤 주장장 옆에있는 족구장에서 족구게임을하기로하였답니다.~^^​의정부 판촉물대표님 한분이 사오신 과일을먹으면서 족구를하게되었는데.​황금비율의 술한잔을해서 그런지​영~~~ 실력이 안나오더군요..(절대 못차는거아님..ㅎㅎ)​​​​이날 야유회장소에 참석하시지못하신지방에 계신 대표님 한분께서 만능위생수세미를찬조해주셔서 득템까지 할수있었답니다.ㅎㅎ​판촉물제작 대표님들과의 야유회 및 망년회등은이러한 기념품이 생겨서 더욱 즐겁답니다.~^^​​​​주방,욕실등의 기름기제거에 탁월한위생수세미는 사용도 편리하고 행사판촉물로도많이 사용되는 녀석으로 실생활에 유용게 사용되는 주방용품중하나랍니다.~^^ 만능위생수세미에 대한 궁금한 사항은지금 바로 연락주세요.~^^ ​​​주말 좋은분들과 양주시 장흥유원지에 위치해있는야유회장소인 페트라숯불구이에서 맛있는음식도 먹고 힘들게 게임도하고 기분좋은 기념품도받고즐거운 야유회를 보내게되었답니다.ㅎㅎ​​​​서로 경쟁이될수도있지만 공통의 사업을하는대표님들과 경쟁보다는 파트너로써 만남을 갖게되는것이실보다는 득이많이 생기고 본인의 장,단점을파악할수있으며, 모르고있던 정보를 알수있도록서로 도와가는 이러한 모임이그래서 오랫동안 유지될수있는듯하네요.^^​​​좋은분들과 좋은곳에서 좋은시간을 보낸멋진 의정부판촉물업체의 야유회였답니다.~^^​​안녕하세요. 착한모터스입니다. 저희는 날도 덥고 코로나로 한가하기도해서지난 주 평일에 착한모터스 야유회 다녀왔어요.  순천 서면 청소골에 위치한송하가든입니다.   저희는 평상을 빌려서 장을 봐서 갔어요.평일이라 한적하고 날씨도 선선해서 좋았고시설도 깨끗하고 친절하셨어요.  장어, 토마호크, 삼겹살을 사갔는데김형주팀장님이 맛있다하신 장어수산에서 장어 초벌하여 포장해왔어요.장어가 크고 두툼하고비리지않고 너무 맛있더라구요.    김팀장님이 맛있게 구워주신 장어구이!!!저희한테도 인생장어가 되었어요. 장어 배불리먹고 물에 발도 담궜지요~~비가 안 와서 그런지 물이 많진 않지만간만에 바깥바람 쐬니 너무 좋았어요^^ 장어를 너무 맛있게 배불리 먹어서 준비해간 다른 건 먹지도 못했지만쉬면서 좋은시간 보냈어요♡  재충전의 시간을 갖고왔으니힘내서 더 열심히 일하겠습니다^^  송하가든전라남도 순천시 서면 청소길 419 송하가든 ​​ ﻿​사랑나눔친목회 / 청도 대동골 야유회​​무덥던 날씨도 시간을 거스르지 못하는 모양이다.​입추를 지나 태풍이 오니 마니 소식이 들리고, 빗님이 가끔 내리더니최고 기온이 ﻿40도에 가깝던 폭염도 이젠 한풀 꺾여 35도 아래로 내려갔다.​밤이면 제법 선선한 바람에 한동안 멀리했던 이불을 다시 찾게 되었다.​회원들이랑 오랜만에 야외로 나와 계곡에서 물놀이로 시간을 보내고​맛난 음식으로 영양 보충하는 하루를 맞아본다.​​​ ​​​​﻿계곡물은 깨끗한데, ​폭포 아래에 모래가 가득해 금방 흙탕물로 만들어 버렸네요^^﻿대동골 아래 풍경식당 부근에는 수량도 여기보다 많고​펜션이나 식당이 여럿 있어 가족단위로 즐기기에 그쪽이 편할 것 같습니다.​오늘 우리가 찾은 식당은​맛난 음식만큼이나 가격도 제법 하더군요.​아마 다음 일요일 비슬산 산행 후 한 번 더 찾을 것 같습니다.    ​  ​  청도 대동골 180812   ​    4월에 회사야유회로 갔다왔던 태안세계튤립축제.저녁에는 빛축제로 바뀌는 장소인데 저녁에와도 이쁠듯!야유회덕분에 좋은장소를 다녀온건 좋은데 야유회자체는 기쁘지 아니하다....ㅜㅜ흑흑그래도 맨날 사무실에 처박혀서 일만하다가, 날씨좋은날 햇빛보면서 이쁜꽃도 보니까 기분은 좋았다.월요일날 갔는데 사람이 정~~~~~~~~말 많아서 깜짝놀랐다 ㅎㅎ그래서 모든 꽃들을 찍을수 없어서 내 취향위주로 찰칵찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 CG같이 찍힌 튤립사진이 튤립 진짜 내 취향저격!!받침은 튤립인데 꽃은 장미처럼 만개해서 신기해서 이름표를 보니 개종튤립이라한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나이쁜것한편에 유채꽃밭이있어성 신기했다 ㅋㅋㅋ흡사 제주도에 온 느낌?!물가 근처에있는 튤립인데 색조화가 너무 이쁘다검보라,연보라,화이트의 적절한 믹스! 이런 꽃다발 받고픔.. 중간중간 이런 꽃으로 장식한 모형들이있다. 동물가족도있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ더워서 그늘에 옹기종기 모여있는거 넘 구여움마지막으로 야유회 마지막을 장식한 펜션앞 해변가-캬.. 바다에 너무 감동해서 사진을 한장밖에 못찍음...ㅜㅜ바다보러 어딘가 떠나고싶다...이웃님들 주말 잘 보내셨는지요~^^♡지난주네요~  제2동탄 깊숙한 무봉산 아래 위치한 청려수련원에서 저희 팀 2분기 5월 GWP 행사를 진행 했습니다.오~  경기도 동탄에 이런곳이 있었네요~~^^♡청려수련원 들어가는 풍경과 공기가 강원도에 온 느낌입니다~^^;;야외에서 상무님, 부장님들 모시고 바베큐에 음식에~  맛이 좋습니다~~   다이어트는 잠시 잊구요~~^^;;;   ㅎㅎ~  ㅡㅡ;;;간만에 사업부 팀원들 모두 한자리에 모였네요~~*^^*오랜만에 얼굴보는 분들도 있구요~~^^;;저녁이 되니 공기가 시원합니다~  무봉산 아래에 위치해서 있어서 역시 공기가 다르네요~~^^운동장에서 모두 모여서 외주 업체 MC분 진행에 따라 즐겁게 놀이 행사도 하공~~^^;;동탄 청려수련원~~^^  회사 워크샵이나 야유회, 행사로 정말 좋을것 같아요~^^b일반인에게도 개방되어도 좋을것 같은뎅~ 산책 코스로 정말 좋을것 같아요~~^^동탄 무봉산 아래 맛집도 많으니까~ 겸사 청려수련원에 들러서 산책해도 좋을것 같네요~~^^♡﻿﻿​﻿​업계야유회인 단체행동이라 시간 엄수하려고 전날 잠을 설쳐 가며 ​집 근처에 사는 업계 오너들과 카풀해서 오전 4시 40분에 출발! 김포공항 국내선 청사에 도착했어요~​﻿​﻿﻿ 빡빡한 일정속에 제주도 도착해서 하늘의 기분을 살피고,변덕스러운 ​ 날씨 탓에 그래도 다행히 첫 행선지인 마라도에 도착했어요~대한민국 최남단 마라도에는 처음 와 봄니다!지금은 폐교가 된 가좌초등학교 마라도 분교에요~새별오름! 어둑하게 해가 지는 오후 6시 전후로 올라 갔는데 경기도 일산보다는 해가 늦게 지는 것 같아요~그렇게 제주 첫날을 보냈어요~다음날!  생태계의 보고라는 "곶자왈" 숲길 에코로드를 갔지요~제주도 특성상 화산분지라 비가 아무리 많이 와도 넘치지 않고 땅속으로 다 스며들어 천연 정수기 역활을 한다는  도슨트의 설명을 듣고 계속 개발이 되어 그나마 자꾸 오염되어 간다는 우려와 함께 이 길을 걸었담니다~에코랜드 숲속 기차 여행!달리는 기차속에서 남겨지는 철도를 뒤로 한 채  오는 동안, 평생 한번 볼까 말까한 백록3마리도 보고,  너무 운치 있고 좋았어요~해변을 향해 늘어서 있는 카페촌들!맛있게 커피 한잔하고....제주도도 많이 도시화 되어 있네요~풍력발전소가 돌아가는 바닷가!  밀려오는 파도와 바람과 탁트인 뷰가 가슴이 시원~~함니다!이렇게 익어가는 가을 속에 풍덩 빠져 추억의 시간을 만들었네요~^^*함께 해 준 업계 동료들에[게도 감사의 마음을 전하며....재충전 만땅~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~//#울산미용실 #정동호뷰티힐 입니다.오늘은 어제에 이어~ #주전펜션으로 떠난 야유회 두 번째 이야기입니다..이번에 야유회를 주최해주신 정동호 원장님과~많은 준비를 해주신 우리 다운 선생님과 세아 선생님정말 고생하셨습니다~/// 다만 준비한 준비물을챙겨가지 못해.. 더 많은 망가짐을 가지진 못했지만다음번.. ....... 언제가 될지는 모르지만다음을 기약해.. 사물함 안쪽에~ 고이 간직해 놓도록 하겠습니다~/// ..... 개구기는 언제쯤??​  먹고 마시고.. 배를 우선 채우고.. 술도 채우고~아.. 이렇게 많은 인원이 빨리 낯 안 가리고..즐겁게 놀 수 있는 이유는... 대용량으로.. 소맥 만들기~ㅋㅋㅋㅋ 펜션에 큰 냄비가 있어서..거기다. 그냥.. 마구 부어버리기~​   나중엔 국자고 머고 다 없이.. 그냥..퍼마시기~//// 지금 정동호뷰티힐 직원들 먹성..나날이 늘어가고 있으니.. 작은 국자가..속도를 따라올 수 없을 지경.. 그래서. 그냥 퍼먹기.ㅋㅋㅋ술에 취해갈수록.... 다들 사진이 찍히든지 말든지관심 놉!!!! 그래서 발생한.. 우리 정동호뷰티힐의엽사들.. 이제.. 시작해 봅니다~​우선 야유회 가기 3일 전에 뽑기를 했는데요..#쓸때없는선물주기 상대를 뽑았는데요...자 원장님을 첫 순서로 해서.. 어떤 선물들을 했는지구경해볼까용~  원장님~선물의 주인공은... 세아선생님이였습니다..원장님의 선물은 아이들이 가지고 노는 리듬악기!!나무로 만든 리듬악기를... 과연.. 세아 선생님은 크리스마스 때까지 보관 잘하고.. 아 그리고.. 이날 받은 선물은 크리스마스 때 가지고 와서.. 또 인증샷 찍기로 했습니다~//ㅋ​그럼 다음으로 세아 선생님의 선물 주인공은요??  짜잔... 다운 선생님이었습니다~///와! 매장에 택배 올 때부터.. 정말 궁금했었는엄청 큰 입간판이였네요~와우~ 사진은..어디서 구했는지... 어디다 둘지.. 궁금한 입간판에..저 멘트.. ㅋㅋㅋ "사나움주의"선물 받고 빡친.. 우리 다운 선생님..둘도 없는 세아 선생님과의 사이가.. 더 돈독해지길바래봅니다~//ㅋㅋㅋㅋ 사나운 우리 다운쌤ㅋㅋ​  ㅋㅋㅋ 다운쌤의 선물 주인공은 원장님!!!우리 원장님~ 몸에 안 좋은 거 정말 싫어하시는데으하하하하하 정말 몸에 안 좋은 실리콘으로 만든 반짝이는 마우스피스...ㅋㅋㅋㅋ 착용샷을남겨아해서. 어쩔 수 없이 입에 넣고..ㅋㅋㅋ진짜 싫어하는 표정 보이시나요???  마우스피스에서 느껴지는 은은한 본드향에우리 원장님 목덜미 잡고 쓰러지기~///ᄏᄏᄏ와우.. 건강이 제일 중요하다고 말씀하시는원장님께... 이런 선물을 하다니.. 대단해요~​원장님 -> 세아쌤 -> 다운쌤다음은 누구부터 시작할까요??? 계속되는 쓸때없는선물주기 시간은 내일또 시작되겠습니다~////​ㅋㅋㅋㅋ 하나하나 풀 때마다.. 우리 직원들한테 미안해지는 이유는 무엇일까요??우리 직원들은 앞으로 블로그에 안 들어 온다네요~​다음이야기는..... 내일 또... 터트려 보겠습니다.ㅋㅋㅋㅋ 언제쯤 끝나게 될까요??? 이.......야유회의 끝은....ㅋㅋㅋㅋ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주 오랜만에^^로케이션 헌팅을 다녀온 봉덕각시. 날씨는 개 더웠지만, 여러 후보지 중에서 한번에 OK된 곳이다. 컨셉에 맞춰 휴양림, 숲, 계곡, 펜션 등을 서칭하다..유명산, 천보산, 운악산 자연휴양림,북서울 꿈의 숲, 올림픽공원, 일산 종마공원 등등 무수한 후보군을 제치고!갑자기 생각난 곳이 이곳, 의정부 청소년수련관 뒷편 직동공원 통나무집. 일단 사진을 좀 소개하자면,​참고로 이 사진은 같이 동행하신 포토그래퍼 님이 자신의 아이폰 핸드폰으로 대충대충 찍은 사진이다.ㅋ 100% 무보정이지만,ㅠ전문가의 사진 솜씨라 그런지 사진이 다르다. 확실히  이 수많은 앵글 중에서도,  사진만 봐도, 힐링되고 외국 풍경 같은 이 곳이 너무나 마음에 들었다. 가족끼리, 가까운 여행지로도 갈 수 있고회사 야유회 장소나,  친구들끼리 추억을 쌓기에도 그만!​시에서 운영하는 곳이라, 작은 통나무집 (5평) 기준 1박 55,000원이라는 저렴한 가격에,서울근교에 이런 자연 휴양림이 있다는 것도 놀랍고​1호선 의정부역에서도 가까우니 완전 좋은 장소인듯....​​ 예약은 아래 이미지를 누르면 의정부시설관리공단 통합예약사이트로 연결되며,통나무집 이용에 대한 주말 이용예약은매월 2일, 익월 예약이 가능하다. 우리 돌이씨와, 회사 사람들과 꼭 한번 와보고 싶은 곳~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 을왕리에 런닝맨이 떴다!사진으로 보는 2013 여름 야유회  박은미 ㅣ 글루시스 마케팅팀 과장                  매년 여름이면 찾아오는 여름 야유회.올해는 인천 을왕리입니다.영업팀 강민수 대리가 야심차게 준비한 레크리에이션은 바로런.닝.맨!!복장까지 제대로 갖춰입고 각 팀별로 기념샷!    본격적인 게임에 앞서 진행된 몸풀기 게임은런닝맨 게임에서 사용될 '부활' 및 '반사' 조커가 걸린,그 이름도 무시무시한 살.인.배.구!게임 규칙은 매우 단순하여 이름만큼의 스펙터클함은 없었다는.   내 공을 받아...아니 맞아랏!!!!   본격적인 런닝맨 게임 시작!각 팀이 서로 물리고 물리며 이름표를 뜯고, 또 지켜내야 하는 긴박한 게임!이 사진이 남녀도 없고, 위 아래도 없는 게임의 치열함을 그대로 보여주고 있다.   더.더..덤벼라...김지현 연구원은 이름표를 지켰을까?   체력 약한 배신남과 소심이와 멋쟁이들의 최후...    레드팀과 블루팀이 결승전을 하는 동안,남은 두 팀은 추억의 비석치기 게임.  지고싶지 않은 그들의 몸짓.그리고...     비석치기왕의 탄생!    숯불 바베큐로 든든히 배를 채우고..   후식으로 쭈쭈바도 빨고.사장님이 야심차게 마련한 성격유형진단 '애니어그램' 테스트 진행.글루시스에는 화합가인 9 유형과 개혁가인 1 유형이 압도적으로 많았다. 참고로유명인 중 1 유형은 노무현 전 대통령, 박정희 전 대통령, 간디..9 유형은 링컨 전 대통령, 월트 디즈니, 최불암..등이 있다네요.    '여보~ 나 상품권 먹었어!!' 게임에서 획득한 상품권 몰아주기 가위바위보에서연구소 김경표 팀장이 승!집에 가서 이쁨 받았나요?    야유회의 모든 프로그램이 끝나고..밤 늦도록 술자리가 이어집니다.  해 지는 저녁 아닙니다. 동 트는 아침입니다.    해변가의 불꽃놀이까지 알차게 즐긴 2013년 여름 야유회. 지루한 장마 중간에 모처럼 활짝 갠 날씨에 몸도 마음도 즐거운 시간이었습니다. 오늘 충남 서천에 있는 국립생태원에 봄야유회로 다녀왔다. 국립생태원에는 열대관, 사막관, 온대관, 극지관등 다양한 자연환경과 식물들이 전시되어 있어서 지루하지 않고 호기심이 가득하여 재미 있는 시청각교육을 보게 된다. 오늘 전시관 안에 많은 어린이들과 유치원 학생들이 들어와서 시청각교육을 받고 있는 모습과 부모님이 어린 자녀를 데리고 와서 이것 저것  질문할때 자세하게 설명해 주는 부모의 정경도 볼 수 있다. 특별히 자연환경 파괴의 주된 원인인 각종 쓰레기와 플라스틱 오염물질로 인한 생명의 파괴 모습을 시청할 수 있도록 시청각과 실물의 모습을 보게 된다. 어린이와 부모가 함께 가볼 수 있는 실물교육과 시청각교육이 아주 잘 조화롭게 전시되어 있는 것 같다. 오후에 비가 와서 실내전시관만 보았고, 실외 전시관은 비를 맞으면서 보다보니 걸음을 빨리 제촉하여 집으로 빨리 갈수밖에 없는 상황이 되어서 많은 것을 볼수 없어 아쉬었다. 다음번에  다시 오게 되면 천천히 여유를 가지고 관찰하고 쉼을 얻도록 해야 겠다.​                                                                                       부산어린이대공원부산광역시 부산진구 새싹로 295 ​​안녕하세요, (주)리앤미뷰티그룹 입니다♥코로나로 인해 그동안 모일 수 없었는데,이번에 오랜만에 야유회를 가졌습니다!야유회 장소로 #부산어린이대공원 으로 갔습니다!​ 역시 주말이라 그런지 입구부터 사람들이 많았습니다​​​ 귀여운 아기고양이도 왔어요~♥​​​ 다같이 힘차게 출발!​​​ 날씨도 너무 덥지도 않고 딱 좋은 날씨!♥​​​ 중간쯤 가면 보이는 #성지곡지 넓은 호수도 있습니다​​​ 어린이대공원 뒤 만덕고개 산림욕장 쪽으로 저희는 계속 올라갔습니다!​​​ 등산하기 좋게 길이 잘 정리되어 있더라고요​​​  편백나무의 피톤치드를 마시니까 힐링도 되고~오랜만에 땀을 흘리니까 건강해지는 기분이 들었습니다♥​​​  체력 증진과 함께 앞으로의 다짐을 가지는 뜻깊은 시간이었습니다.앞으로 코로나도 잠잠해지면 더욱 활발하게 소통하고모이는 자리가 많아졌으면 좋겠습니다!​​​  #리앤미뷰티그룹#리에스테틱​!! 화이팅 !!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TV CHOSUN 예능<세상 어디에도 없는, 아내의 맛>   “더 화끈해졌다?! 배찢주의!‘아맛팸 춘계야유회’2탄!”​​정준호♥이하정함소원♥진화장영란♥한창 홍현희♥제이쓴2MC 이휘재-박명수 팸​​폭소 폭탄 빵빵 X 밀가루 폭탄 뻥뻥!…짤방 생성 예감?!  “오직 ‘아내의 맛’에서만 볼 수 있는‘심쿵 게임 열전’!”​내 남편 발 찾기-입에서 입으로-리멤버 아맛팸 퀴즈!이 멤버~ 리멤버! 애청자 인증 게임​‘아맛 추억 퀴즈’의 우승자는?    이제는‘게임 배틀’이다!‘황금’과 ‘크루즈 호텔 숙박권’을차지할 부부는?TV CHOSUN 예능 프로그램 <아내의 맛>이지난주에 이어 정준호-이하정, 함소원-진화,장영란-한창, 홍현희-제이쓴,2MC 이휘재-박명수 팸이 총출동한‘춘계 야유회 2탄’역대급 ‘게임 배틀’돌입!! ​         26일(화) 방송될 <아내의 맛> 40회 분에서는90년대 잇템으로 잔뜩 멋을 냈던‘세기말 감성 런웨이’와 ‘무아지경 댄스 타임’,점심 식사 재료 쟁탈을 위해열정을 불살랐던 ‘체육대회’에 이어,​​​   야유회 상품인 ‘황금’과‘크루즈 호텔 숙박권’을 쟁취하려는‘아맛’ 부부들의 무한 승부욕이 발동되는,본격 ‘게임 열전’이공개됩니다.​개! 봉! 박! 두!  ​​ ​​   무엇보다 2019년 1월‘아맛’ 신년특집에서 화제몰이를 했던‘아내의 손을 찾아라!’ 게임이‘내 짝꿍의 발을 찾아라!’라는게임으로​​화끈하게 업그레이드!​   ‘아맛팸’들은 배우자의 ‘손’ 뿐만 아니라진짜 사랑하는 부부만이 성공할 수 있다는‘내 짝궁의 발’​을 찾아 헤맸고,이에 아내들이 안대를 낀 채수많은 발바닥 사이에서‘남편의 발’을 감정​하는진귀한 광경이 펼쳐졌습니다.​​​      뿐만 아니라 아찔한 커플 게임의 대표주자,‘입에서 입으로’ 게임은‘웃음 참기’ 게임으로대변신​웃기만 하면 즉시 팡팡 터지는‘밀가루 폭탄’으로 인해,옮기는 것보다 웃음을 참느라진땀을 빼는 초유의 사태가 벌어졌던 것.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     급기야 게임 후반부에는‘아맛팸’ 일동이흡사 ‘갸루상’에 버금갈만한새하얀 모습으로 변신하게 되면서,‘웃짤’ 만들기 딱!!​★‘폭소 만발 굴욕샷’ 대 방출 예고★​​ ​   또한 <아내의 맛>의 역사를 되짚어보는‘리멤버 아맛팸 퀴즈’에서는,‘아맛팸’들의 강한 승부욕이 치.솟.아!!!  ​​​방송은 꼬박꼬박 챙겨 보지만 5분 전에 한 일도기억하지 못하는 이휘재와 박명수,퀴즈 맞히기에는자신만만한 터줏대감 이하정과 장영란,혈기 왕성 의욕이 넘치는홍현희와 제이쓴 부부가 일제히 달려들며박빙의 ‘퀴즈 대결’이 예상됐던 터.​게다가 ‘아맛팸 식구’들의웃음과 감동이 버무려진그간의 수많은 추억들이 소환되면서,부부들이 서로를 더 알아갈 수 있는뜻깊은 퀴즈 열전에분위기가 뜨겁게 달아올랐습니다. 더욱이 ‘리멤버 아맛팸’에서는퀴즈마다 하나씩 등장하는기가 막힌 ‘오답 퍼레이드’와,그 누구도 예상치 못했던‘몸 개그’가 폭발하면서,‘아맛팸’ 일동이 촬영 내내배를 잡고 폭소하는 사태가 벌어졌습니다.  ​​​​과 연...​더 화끈해지고 짜릿해진‘아맛팸 춘계야유회’ 2탄은어떤 모습일지,​황금을 획득할 우승팀과크루즈 이용권을 따낼 MVP 부부는누가 될 것인지,관심이 쏠리고 있습니다.​.....​제작진은 “지난주 방송에서‘봄맞이 흥’​을 끌어올렸던 ‘아맛팸’이‘아맛팸 춘계야유회’ 2탄에서는본격적인 ‘게임 배틀’을 통해‘승부욕’과 ‘폭소탄’을 대방출시킨다”라며,“어떤 게임이든, 어떤 상황이든모두 <아내의 맛> 특유의 유쾌함과 버무려지면서,역대급 폭소를 선사할 예정이니많은 기대 바란다”​라고 전했습니다.   TV CHOSUN 예능<아내의 맛>[40회] 3월 26일(화) 밤 10시 아내의 맛 연출양영래, 신명선, 이자은, 김도영출연이휘재, 박명수, 장영란, 정준호, 이하정, 함소원, 진화, 홍현희, 제이쓴, 홍혜걸, 여에스더방송2018, TV조선  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울근교 야유회 런닝맨촬영지 일영나들이펜션 어떠세요저번주 8월 12일에 방송된 런닝맨 보셨나요~~?? 블랙핑크 제니, 진기주 님 나왔던 꽝손 바캉스.일영나들이펜션이 그때 꽝손 바캉스 런닝맨촬영지 랍니다. 저희 시부모님께서 운영하시는 일영유원지 단체펜션인데 갑작스레 촬영이 잡혔어요.제가 아이들 어린이집 방학에 맞춰 일영으로 가서 애들 놀게하기로 했었거든요.근데 마침 런닝맨촬영이 갑자기 잡히게 된거죠.근처를 둘러보시고는 이래저래 맘에 드셧는지 바로 계약하시고는 여름 꽝손바캉스 진행.구름 동동 어마어마하게 덥던 날이었죠~~ 촬영준비는 새벽 6시였나?? 그때 부터 살수차 동원되서 수영장 만들고 했다더라고요.저는 아이들이랑 12시쯤 도착했는데 벌써 촬영 준비는 다 되어 있었고요.​ 서울근교 야유회 나오기에도 딱 좋은 서울에서 1시간 거리 일영유원지.저희 일영나들이펜션 와보신 분들은 하나 같이 사진보다 실제로 와서 보니까 더 좋으시다고 하셨어요.​엄청 많은 카메라가 동원되었구요.1층에서 눈 가리고 사람 알아맞추는 게임 하셧더라고요.물론, 촬영하는 동안은 구경할 수 없었다는게 ㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 어쩌겠어요~~​엄청나게 뜨겁고 덥고 습하고 난리도 아닌 날이었는데 다들 고생하시더군요.어우 덥다더워 하며 뒷마당으로 잠시 나가는데 누가 지나가길래 쳐다보니 유재석님!!얼떨결에 눈 마주치며 반사적으로 인사했는데 정중하게 같이 인사해주시더라고요 ㅎㅎ런닝맨 유느님부터 이광수님, 하하님이랑 두 눈 똭~ 마주치며 인사도 했어용~​ 일영나들이펜션 마당 한켠에는 런닝맨 커피트럭도 대기하고 있었어요.스텝분들이랑 출연자분들이 자유롭게 드시는 것 같아요.등짝에 붙은 저 이름표.... 제니 제니~!!!아이돌 보다는 그래도 전 송지효 님 ㅋㅋㅋ아니, 미친듯한 더위에 저 동물잠옷 입고 등장해서 진심 안쓰러웠어요 ;;;;​ 서울근교 야유회 펜션으로도 적당한게 넓고 층고까지 높은 실내에 악기들도 다 갖추고 있고요.노래방시설, 인조잔디구장(족구장), 넓은 주차장까지 완벽하거든요~~ ​ 런닝맨촬영지 나가기도 했지만 실제로 댄스동아리, 섹소폰동아리, 대학원모임, 교회 야유회 등많은 분들이 단체펜션으로 이용하고 가셨고 재방문율도 높은 곳이랍니다.​ 이광수 님 심정지 올 뻔 ㅋㅋㅋㅋ제니의 데이트 신청인가요오오오~~~둘째가 화장실 급하다고 해서 화장실 갔다가 얼떨결에 진기주님과 대화도 했네요.사람이 있길래 제가 밖에서 기다리고 있으니 괜찮다며 들어오라고 하시던 분.안그래도 아이가 볼 일 보고파 했던거라 내심 급햇는데 그 배려가 넘 고마웠어요~~ ^^​ 일영나들이펜션 2층에서 낚시줄로 내려보내 물건 맞추기 ㅋㅋ돼지껍데기라뇨~~~~런.닝.맨.본.방 보면서 저도 뜨악했다니까요.​ 주차장도 엄청나게 넓어서 동시에 많은 차량 수용가능하고요.다 같이 같은 시간에 차량이 빠진다고 하면 한번에 50대 이상도 주차 가능해요.​ 송지효 님 팬인데.... 뒷모습이라도..어쩜 그리 얼굴이 작은지, 눈 코 입 다 들어가 있는게 신기할 정도.​ 서울근교 야유회 런닝맨촬영지 일영나들이펜션 어떠세요.유느님도 흔적을 남기고 가셨눼요.​ 물 속에서 촬영하는건 뒤에 멀찍이 서서 잠깐 봤는데 스텝들은 웃고..중간에 나와서 쉬는데 하하, 이광수 님 두 분 심하게 힘들어하더라고요.더워서 그런가 했는데 본방으로 보니 하하님 그날 그렇게 힘들어하던게 이해가 200%되더군요 ㅡㅡㅋ무지 열심히 했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 둘째는 스텝분이 주신 벌칙 안경으로 놀아보고.​출연자 분들이 남겨주신 싸인...ㅎ​ 아시아 프린스 이광수님이 직접 찍어준 ㅋㅋㅋㅋ실물이 훨 잘 낫더구만요~~​ 양세찬 님도 기념촬영 해 주시고 가셨어요 ㅎㅎ다른 분들은 언제 가셧는지도 모르게 다 가셔서 아쉬웠다는요.그분들은 일하는 중이니까 중간에 사진찍어주세요 이런 말 못하겠더라고요 ~ 나름 매너지키는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일영유원지 독채펜션이라 건물 및 시설물 전부 다 사용하시는거구요.당일로 서울근교 야유회 나오시기에도 가까워서 좋답니다.https://tomato7214.blog.me/221125306460서울근교 단체펜션 단풍놀이 오세요서울근교 단체펜션 단풍놀이 오세요﻿서울에서 1시간 내외라 부담없이 서울근교 단체펜션 일영나들이...tomato7214.blog.me주소 : 경기도 양주시 장흥면 삼상리 101 쉴 틈 없이 달려온 직원들 모처럼 재충전 시간을 위해 5월에 다녀온 야유회 후기를 이제서야 쓰네요.​우리의 야유회 장소는 매년 신세를 지고 있는 돈 많은 지인의 충남 서산 여행지 중리 컨테이너 별장ㅎㅎ 후보지가 몇 곳 있었는데 작년에 다녀와 너무 반해버린 곳이라 적극 추천.갯벌에서 조개, 낙지, 소라 맘껏 잡아오자는 말에 다들 기대감 업~ 뭘 하든 장비를 최우선으로 하는 동료들이 많은 탓에 가기 전 장비발부터 챙겼어요.체험을 싫어하는 순둥군에게는 장화만 챙겨주고 나머지는 다 가슴장화 4개 주문~ 갯벌체험 조개잡이 도구호미 2개4발조개갈퀴2발 조개갈퀴삽낫밀짚모자랜턴악어집게접이식 채집통​ 다른 건 다 이해하는데 왠 낫과 악어집게?악어집게는 낙지와 쭈꾸미를 잡는다고 하네요.걔네들이 순수히 잡혀줄런지 모르겠지만가기 전부터 기대감이 가득했어요. 차는 총 2대로 2팀이 나눠서 움직였어요.저도 차를 가지고 가고 싶었지만 같이 가자고 조르는 바람에 순둥군과 삐질군과 함께 타고 고고~가는 동안 뒷자리에서 쿨쿨~운전하지 않으니 이런 점이 나름 편하더라고요. 제일 먼저 출발해서 일찍 도착할 수 있었는데 전날 받은 숙소 키를 집에다 놓고 오는 바람에 1시간 헛걸음.도착하니 일행은 먼저 컨테이너 숙소 앞마당에 텐트를 치고 있습니다. 우리의 목적지는 서산시 지곡면 중리어촌체험마을과 중왕리 왕산포구 인근입니다.충남 서산 여행으로 북적북적하지 않는 한적한 바닷가를 누릴 수 있고풍부한 수산물이 많이 나는 곳이어서 수산물 체험이 가능한 체험마을로도 알려져 있습니다. 중리어촌체험마을충청남도 서산시 지곡면 어름들2길 66 중앙어촌계수산물간이집하장서산동부시장충청남도 서산시 시장3길 7-2 우리 숙소 바로 옆에는 작년에 공사중이었던 해안산책로가 완성되었어요.멋지게 나무데크길로 이어진 길~산책하기 너무 좋았어요. 걸으며 바라보는 전망이 최고~쫘 펼쳐진 갯벌과 잔잔한 파도 소리가 기분 좋게 들립니다.물 빠진 갯벌에서 뭔가 줍는 분도 바닷가 풍경을 한껏 분위기 있게 연출해 주네요. 한참 산책하고 돌아오니 커피타임~역시 바리스타 못지않은 실력으로 핸드드립 커피 맛을 매일 선사하는 투덜군.여기까지 가지고 오다니!너무 멋을 아는 직원입니다. 올해 처음으로 수박도 샀어요.결국 먹거리가 많아서 자르지도 못하고 도로 가지고 왔지만~ 풍미 가득한 커피 한 잔을 마치고 일부 갯벌체험을 하러 나섰어요. 다른 직원들은 만반의 준비를 하고~저는 가슴장화 착용 대신 장화만 신고 갯벌로 향했어요.가슴장화 무게가 넘 부담스러워서~  갯벌에 쭈그리고 앉아 낙지 구멍을 찾아 열심히 호미질.구멍이 보이면 낙지가 나올것만 같은데~계속 헛탕입니다.  수확한것도 없이 바닥만 들여다보니 눈이 빠질 것 같더라고요.근데 멀리서 어떤 아저씨의 외침 소리!"어이~ 거기는 양식장이니 얼른 나가세요~"바다 갯벌은 누구나 다 잡을 수 있는 게 아니었다는~~ 동네 주민들에게 피해가 가지 않게 올 스톱~돌아오는 길에 길가에 핀 노란 꽃~낭만을 아는 직원이 꺾어 근사하게 테이블을 장식합니다. 우리는 피곤해하는 직원 2만 두고 충남 서산 여행 코스로먹거리가 풍부한  동부시장으로 장을 보러 왔어요. 다들 바쁜 일정이라 장 볼 시간이 없어밑반찬 외에는 아무것도 준비하지 않았거든요.  가장 눈에 띄는 건 힘이 장사인 갑오징어!실제로 가까이서 본건 처음이었어요.오징어처럼 생기지 않은 오징어.뼈가 있고 생긴 모습도 기이합니다.우리 저녁식사로 당첨~ 생선을 좋아하는 투덜군을 위해 반건조 박대와 우럭도 사고 살아있는 쭈꾸미도 샀어요.  쭈꾸미는 끝물인지 많이 보이지는 않네요.저녁 술안주 거리로 쭈꾸미 샤브샤브을 원하는 의견들이 많아 비싸더라도 샀던 쭈꾸미~결국 반이상은 남겨 냉동해서 도로 가지고 왔답니다. 놀러 와서 숯불구이가 없으면 섭섭할 것 같아 등갈비, 항정살, 삼겹살 등도 넉넉히 준비했답니다. 장보고 오자마자 저녁 먹기 전에 낮술 하겠다는 직원 말에 간단하게 안줏거리 준비. ​잘 익은 김장김치, 두부, 박대 구이, 등갈비 구이는막걸리 안주로 너무 완벽했어요. 등갈비는 토치로 그을려 은은 향 불향을 더하니 기똥차게 맛이 있네요.역시 장비발~ 알아주어야 합니다. 전 막걸리 대신 맥주 한 잔~막내가 뜬금없이 화투를 가지고 오더니 고스톱을 치자고 조릅니다. 할아버지 할머니한테 배운 고스톱 실력 발휘~제자리에 돈이 쌓이니 슬금슬금 자리에서 일어나는 직원들!겨우 1만 원 좀 넘게 땄을 뿐인데~ 도박꾼 대하듯 하네요. 실내에서 밥하고 야채 씻는 사이 야외에서는 멋진 저녁 만찬이 준비되고 있네요.  ​매주 주말이면 캠핑 장비 들고 떠나는 직원.그 덕분인가~상상도 못했던 항정살 꼬치구이 탄생~우리 야유회의 꽃 바비큐 파티가 시작되었네요. 아스파라거스가 있길래 궁금했는데 항정살 함께 꽂아 꼬치를 만들 줄이야~항정살 꼬치는 인기 만점이었어요. 불 맛 제대로 난 쫄깃한 삼겹살도 너무 맛있어요. 시원한 바닷바람, 좋은 사람들, 바비큐 파티~모든 근심 걱정이 싹 사라지는 즐거운 시간이었어요. 처음 먹어본 탱글탱글한 갑오징어 회!산 오징어와 다른 달큼함이 매력입니다. 꼭 해 질 무렵 석양을 보겠다고 벼르고 있었는데 저녁 준비에 몰두하느라 아무도 그 붉은빛 장관을 보지 못했답니다. 하하 호호 술과 함께 한 저녁식사를 마치고 다들 바닷가로 갯벌체험을 나섰어요.무슨 일이든 빠지지 않고 적극적으로 나서는 저는뭘 했다고 금세 방전 상태였어요.그래서 혼자 숙소에 남아 티브 시청 중~ 새벽에야 도착한 일행들~다행히 갯벌체험은 낮에처럼 허탕 질은 안 했더라고요.그러나 장비에 비하면 별 성과는 없네요 ㅠㅠ새끼 꽃게와 조개가 있었지만 먹을 수 없을 것 같아 몰래 다 풀어주었네요. 장시간 갯벌체험하느라 덜덜 떨었다는 직원들을 위해서 주꾸미 샤부샤부를 해주고 아침까지 쭉 깊은 잠 속으로~인적이 없는 밤바다~규칙적으로 들려오는 파도 소리는 자장가처럼 들려 어느새 스르르 꿈나라행~ 이른 아침 눈이 떠져 인근 산책.이슬을 머금고 있는 풀밭은 신비할 정도로 초록 초록합니다. 일어나요~ 아침 먹어야지~​아침식사를 마치고 느긋하게 커피 한 잔의 여유~ 코로나 사태가 여전히 위협적이지만 마스크 쓰기와 방역수칙을 지키며 우리 사무실 야유회로 다녀왔던충남 서산 여행은 언택트 여행지로 최고였습니다.  ​ ​​180826원래 이번 주는 고성으로 바다수영과 서핑을 가려고 했지만!​엄청난 태풍 솔릭의 소식에취소를 하고 재빨리 야유회로 변경!​​​​​​이번에 맞춘 우리 팀 모자아주 야유회에 딱이다!​훈련팀 특별 이니셜 서비스까지~~~>.<​​​모두들 너무 잘 어울려요​​​오늘은 가평 에덴수영장에서두시간 훈련하고 맛있는 고기 먹으러 고고!​​오늘 훈련내용은​웜업10분프리메인10 x 25 (skull/kick)15 x 50 free @ 1:00- 5 x 60%- 5 x 70%- 5 x 80%​메인15 x 100 free @:20 sec rest / 2:00- 10 x 65-75 %- 5 x 75-85 %​20 x 25  @ 0:30 ​다운200​+3200​​다음주 시합 대비 스타트도 몇번씩 뛰어봤당​​​​멋진 우리팀! + 여기서 카메라로 찍은 멋진 수중샷 몇장 첨부​​​이제 나와서 고기 먹으러 고고!! 수영 후에 먹는 바베큐는 꿀맛 ​​2차로 피자까지 맛있게 먹고 해산!다음주에는 강북구 대회가 있는데20명이 나가는데 선수 모두가 단체전에 참여한다!스윔플림 화이팅!​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 봄, 야유회를 가다 / 정선호  바다가 보이는 오래된 초등학교에 갔네아이들은 보이지 않고 바람만이 저녁밥을 지어논둑의 뱀풀이며 씀바귀들에게 퍼 주었네염소들 그것들을 뜯어먹으며 아이들을 불렀지만아이들은 해변에서 바다를 뜯어먹고되새김질하여 수평선 너머로 공을 차내고 있었네바람은 날개를 접어 몇몇은 빈 교실에서 해진 추억들을 풀어놓고몇몇은 야유회 온 사람들의 배낭을 비집고 들어가 아이들과의 이별을 준비했네저녁식사엔 염소 한 마리 잡아 만든 수육이며 국물이 나왔는데 바다냄새와 풀냄새가 물씬 났네풍성한 저녁식사는 시작되었지만 일행은 부음을 전해들은 사람들처럼 말없이 질기디질긴 식사를 하는 것이었네파도소리는 보채는 아이들을 잠재웠고소쩍새같은 숨소리를 내며 커가는 아이들,이슬을 불러 염소의 쓸쓸함을 덮었네파도소리가 더 크게 들리자 일행은 저마다염소의 울음소리를 내던 어린시절을 떠올리며하얗게 늙어갔네그들의 턱에는 수염이 빠르게 자라고 있었으며새벽녘에서야 막혔던 귀가 뚫리고 있었네 2001년 경남신문 신춘문예 시 당선작네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백종원 캠핑요리 2탄고추장찌개 레시피백종원 레시피~ 오늘은 고추장찌개 만드는 방법을 가지고 왔어요.마리텔에서 인기상승세인 백주부님캠핑에서 남은 고기로 만들 수 있는 고추장 찌개 속으로 고고! 백종원표 야유회 고추장찌개 재료돼지고기식용유고추장새우젓 (없어도됨)애호박 / 고추표고버섯 /대파국간장 / 후추 / 고춧가루​ 1. 돼지고기를 먹기좋은 크기로 잘라 냄비에 넣어주세요~구워먹다 남은 돼지고기 어느 부위든 OK~ 2. 식용유를 넣고 돼지고기 색깔이 약간 변할때까지 볶아주세용~※ 다른 기름도 가능(But 올리브유는 향이 강하니 자제해주세요) 그리고 오늘의 주인공 고추장을 넣고 돼지고기를 볶아주세요~*백종원 아저씨 Tip*다른 고추장찌개는 보통 물을 넣고, 고추장을 넣는데여기서 중요한 포인트! 고추장을 미리 넣어주셔야해요!​​ 3. 고기가 바닥에 눌어붙을 때,물을 아주 살짝씩 부어주세요(안에서 기름+고추장+물이 만나 난리가 나도록!!) 백주부아저씨 찌개의 맛의 포인트는최대한 바짝 졸이는 것~! 고추장찌개 팁 하나 더~볶을 때 새우젓을 한 숟갈 넣으면 더욱 꿀맛 이라고 합니당 4. 완전히 볶아준 후에 물을 솨아악~~ 충분히 부어주세요~​ 물붓기 잊지마세요싹!싹!싹!마지막에 쏴아악~~ㅋㅋㅋ 앞테이블 이은결 일루셔니스트가불쇼 하는것을 보더니 ​​​​종원아찌도 불쇼를 보여주겠다며뭔가를 주섬주섬​​​​ 식용유 퐈이아~ㅋㅋㅋㅋ저보다 나이가 한참 많으신데 왤케 귀여우시죵??백종원 더럽♥ 끓고 있는 고추장찌개에애호박, 고추, 표고버섯, 대파를 먹기좋게 썰어 넣으시구요~~ 국간장, 후추, 고춧가루로 간 하면 끝!!​백주부표 야유회 고추장찌개 완성~~ 식당에서 막 사온듯한 비주얼의 고찌~기미작가는 어서 드시오!!!! 결과는 아뜨뜨!!태양의 맛을 보시게됩니다ㅎㅎㅎㅎ 그래도 맛은 1따봉을 주신 기미작가님~ㅋㅋ조만간 CF에서 찾아뵐수 있을까요??​​​ ​빠질 수 없는 기미작가 CGㅋㅋㅋㅋ 따봉신으로 등극하셨습니다~​깨알같은 실용적인 요리를 알려주신백선생님~~고급진 고추장찌개 레시피 감사합니다^^​​​*mbc 마이리틀텔레비전 20150627 방송분을 캡쳐하였습니다*​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주 금요일의 이야기입사 5일만에 야유회를 떠나게 된 명진(23,인턴나부랭이)첨에는 무슨 운동장 빌려서 체육대회를 한다니어디 놀러간다느니 말이 많아서 궁금궁금+ 걱정 이빠이였는데 다행히도(?) 루프탑으로!첫 야유회!야유회는 어디 산이나 바다로 놀러가는줄 알았는데고문님 노래하신당!대표님도 춤을 추신다!!조별로 게임했는데대표님이랑 같은 조였따..!!근데 생각보다 많이 안불편하고 좋았당인턴 명진 -! 1조 명진크.. 점심도 티지아이로 ! 대박쓰대표님이랑 부대표님ㅋㅋ게임해서 물 쫄딱 젖으시구ㅠㅠ확실히 회사가 자유롭긴 한 것 같았다다른팀분들 이름이랑 얼굴 좀 익힐 수 있어 좋았구. 면접 때 뵀던 함팀장님이랑 막걸리 마시며 수다 떠는 것도 넘 재밌었고ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기셩..-비록 상품이랑 휴가, 반차 하나도 못 따냈지만ㅠㅠ그래두 좋은 사람들 많이 알고. 대표님이랑 얘기도 많이 나눠보고. 여러모로 참 좋았던 시간이었다야유회 끝나고 술 한잔 더 하고 밤산책기분 좋은 하루였다고 한다 (6/2 금요일)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1년에 한번 야유회를 간다.선생님들이 연차가 오래된 만큼 멀리가고 많이 걷기를 좋아하지 않는다.     ​그래서 결정된 곳이 학원 뒤에 있는 북촌     ​약속 보다 일찍 나가는 편인 내가 늦었다.변명 아닌 변명으로집에 실리콘 쏘아주시러 오는 사장님이 늦게 오셨다.​     ​안국지하철역에서 만나서 한가롭게 걸어간다.서울토박이인 이선생님은 북촌은 처음 오셨다고좋아하신다.     ​헌재재판소를 지나​서울교육박물관마침 열리는 최초 유학생인 ‘김란사’ 전시회를 보고 ​​​​옛날 교실을 둘러보면서 추억을 나누며 즐겼다.     ​점심 예약한 ‘소선재 ’가는 길에 기념품으로 머리끈도 사고이리 저리 둘러보며 도착했다.     ​자그마하고 아담한 한식집창을 통해 보이는 하늘​​​소담스럽게 차려진 밥상​​​느긋하고 맛난 식사가 기분을 좋게 한다.​     ​내가 꼭 가고 싶다고 추천한‘서울에서 두 번째로 맛있는 집’에서 단팥죽을 먹고     ​옥상테라스가 있는 브리진에 갔지만바람을 못 이겨 테라스에서 2층으로 잠시 맛난 커피를 마시며 수다방을 열고​     돌아오는 길 학원과 가까워서 그냥 걷다보니 종로3가까지 왔다.또 오고 싶다는 선생님들의 반응에아무래도 내년 야유회도 못 가본 북촌을 다시 가야 하는 것이 아닌지...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어딜갈까?????많은 망설임이 앞선다회사 산악부에서 숨은벽 리지 산행,사부님의 암벽산행이웃님과 설악산산행 그리고 동문회야유회 6월 14일에 4곳에서 날오라고 한다다 가고 싶은곳.....숨은벽을 달라붙을려고 하는데 사부님왈"선후배의 우정이 있고 일년에 한번 행사인곳을 가라"고 하신다그리하여 모든곳을 포기하고 선배님과 후배님들이 있는 삼일회 야유회 장소인 궁평항에 모여 회에 술도 한잔하고족구도 하며 하루를 보낸다그동안 산에 다니며 삶의 여유를 찾지 못한것을 오늘 어색하지만 찾아본다  수원시청앞 88공원 아침에 꽃과 멋진 조각작품의 어울림 선배님들이 한분 한분 정겹게 인사를 나눕니다 궁평항에 도착해서 광어회와 쐬주를 한잔하며 그동안의 피로를 풀어봅니다 족구시합을 하자고 합니다 여기는 아직도 쐬주 파티중입니다 정겹고 즐거운 자리입니다   결산도 잊지 않으시고 25회선배님들의 홧팅-저희 팀이 졌습니다 기계과 왕선배님-족구의 달인이신데 세월이 많이 흘렀나요??           이제 마무리인가요??맥주로 입가심합니다 족구 구경하시고... 바닷가에서 주워온 돌을 들어보이며 선배님 술기운에 힘드신지 잠시 오침을 청하십니다  다시 족구한판벌이십니다   이젠 파장분위기입니다 돌아오는길에 버스안에서......ㅋㅋ 잼납니다하늘은 높고 직장인은 살찌는 가을! 비콘커뮤니케이션 식구들이 야유회를 떠났습니다 (소리 질러~!!!!)이번 야유회 장소는 산의 푸르름과 바다의 반짝임을 모두 볼 수 있는 강화도였는데요.얼마나 즐거운 시간이었는지, 또 얼마나 맛있는 걸 먹었는지!!(중요중요) 지금부터 보여드리도록 하겠습니다 :D​  노랗게 익어가는 전등사의 풍경 속으로   ​너무나도 맑고 깨끗했던 야유회 날! 비콘 식구들은 전등사로 향했답니다. 저는 인천에 살면서도 전등사를 처음 가봤는데요. 날씨가 좋아서 그런지 정말 정말 기대되는 코스였습니다!​   ​그러나 제가 기대감에 젖어 간과하고 있었던 한 가지 사실! 전등사도 결국엔 산이라는 것...☆호기롭게 버스에서 내렸건만 세상에.. 제 생각보다 많이 걸어야 전등사에 오를 수 있는 것 아니겠어요? ㅠㅠ그래도 솔솔 부는 바람에 따스한 햇살 그리고 상쾌한 공기까지 삼박자가 맞아들어서 정말 신나게 걸어 올라갔답니다! (사실 저만 힘들었던 것 같아요..소곤소곤) ​   ​전등사에 올라 이렇게 쉬기도 하고, 공사 중이었지만 대웅전도 구경하고, 시원한 풍경을 눈에 담는 시간을 오래오래 가졌는데요! 일상 속에서는 바람이 차가워지는 것 말곤 가을이 오고 있구나~ 느낄만한 일이 없었는데, 이렇게 산행 아닌 산행을 하니 노랗게 익은 나무들이 곳곳에 보이더라구요. 여긴 정말 가을이 빨리 왔구나! 이제 완연한 가을이구나! 느낄 수 있는 시간이었답니다. XD​  구경할만큼 했으니, 이제 포토타임!  ​어느 정도 구경을 했으니, 이제 모여앉아 사진을 찍어봐야겠죠? 단체사진 첫 번째 주자는 바로 비콘의 F4(?) 실장님과 국장님, 그리고 김정진 차장님과 권덕현 차장님이셨습니다! ㅎㅎㅎ 국장님 왜 먼 산을 보고 계신 거죠? ㅠㅠ 여기 봐주세요~! ㅠㅠ (실장님만 카메라와 아이컨택하고 계신 게 함정...☆) ​이렇게 사진도 찍고 대화도 나누며 옹기종기 모여있다 보니 깨달은 한 가지 사실이 있었어요. 바로 같은 색의 옷을 입고 온 분들이 많았다는 것! 아,,, 비콘 식구들의 텔레파시 아름다와,,,^^77 이 우연 아닌 우연을 그냥 넘어갈 수 없겠죠? ​   ​소개합니다~! 세상 스웩넘치는 블랙 팀과 시니컬 그 자체 패딩 팀 그리고 케미 대폭발의 현장을 보여주신 베이지 팀까지 아앗,,눈이 부시쟈냐,,! ​설마 이게 끝이냐구요? 그럴 리가 없죠. 최다의 멤버를 기록한 '그레이 팀'이 남았는데요. 그레이 팀엔 특별한 손님이 계셔서 기대감을 조금 높여볼까 해요. 두구두구두구... ​두구두구...둑ㄷ구둑ㄷ굳국...​​   ​특별한 손님은 바로바로~ 가수 그레이 씨였습니다^^ 꺄르르~! 핫한 셀럽답게 마치   다리로 자신감을 뽐내고 계시네요 ^ㅇ^ 멋져멋져~ (민망왜인지 얼굴에 철판을 깔고 말하는 기분이 들지만~ 아무튼 그레이 씨 정말 반가웠습니다 ^ㅇ^ 하하~!​   ​그레이 씨가 돌아가신 후 야유회를 기념할 단체사진까지 야무지게 찰칵! 그런데 예림 사원님 어디 계신가요?... 이렇게 숨어계시다니 증말.. 다음번엔 놓치지 않을 거예요~ !!! 포스팅을 하며 다시 보니 하늘과 나무가 사진을 더 생기있게 만들어준 것 같아요. 마치 비콘 식구들의 앞날처럼 밝고 맑쟈나...♡​​  맛있는건 정말 참을 수 없어~ 전등사 동문식당열심히 전등사를 구경했으니 이제 점심을 먹어야겠죠? 점심 식사는 전등사에 있는 동문 식당에서 먹게 되었는데요! 식당까지 올라가는 길이 꽤나 높아서 더 허기진 상태로 맛있게 밥을 먹을 수 있었다는 후문이 있답니다...후후...​   ​산 위에 있는 식당인 만큼, 이렇게 뷰가 정말 정말 좋았어요! 탁 트인 곳에서 상쾌한 바람과 맑은 공기를 마시며 식사를 하니 돌도 씹어먹을 수 있을 것 같은 기분이었답니다 ^^77 앗, 풍경이 좋은건 알겠으니 뭘 먹었는지 보여달라구요?! ​   ​짠! 저희는 이렇게 산과 잘 어울리는 산채비빔밥과 해물파전을 먹었답니다. 사진에는 없지만 쫄깃하고 탱탱한 도토리묵도 있었어요. 강화도라 그런지 파전에 들어간 해물도 너무 싱싱하고 커서 배가 터질 만큼 많이 많이 먹고 왔습니다 :D ​   ​너무 너무 해맑게 대화중이신 재희 대리님과 승옥사원님! 맛있는 밥도 먹고, 동동주도 한잔씩 하면서 이렇게 즐거운 시간을 가졌답니다. 밥을 다 먹어갈 때쯤엔 바람이 솔~솔~ 불어서 이대로 낮잠 자면 참 좋겠다는 생각이 들 정도였어요. 날씨 좋은 날 야외에서 먹은 밥은 아마 평생 잊지 못할 거예요!​​  강화도에 왔으면 바다도 봐야지!밥을 먹었으니 다시 힘을 내서 다음 코스로 가볼까요? 강화도에 왔으면 역시 바다를 빼놓을 수 없겠죠. 비콘 식구들은 버스를 타고 민머루 해수욕장으로 달려갔습니다!​   ​너무나 조용하고 여유로운 민머루 해수욕장의 풍경! 비록 저희가 도착했을 땐 썰물 때였지만, 그래도 갯벌에 있는 작은 게를 관찰하기도 하고, 가만히 앉아서 수평선을 바라보며 망중한을 즐길 수 있는 귀중한 시간이었어요. 역시나 날씨가 좋아서 따스한 기운 속에 바다를 구경할 수 있었답니다.​   ​게를 잡고 계신 가람 대리님과 예림 사원님! ㅎㅎ 조그마한 게가 많아서, 저도 몇 마리 손에 올려보았는데요. 너무 조그맣고 가벼워서 혹시 제가 아프게 하지는 않을까 걱정되더라구요 ㅠㅠ 그래서 오래 만질 수는 없었답니다. 민머루 해수욕장에서 행복하게 건강하게 오래오래 살아야 한다 게들아~ (갑자기 분위기 동물농장 ​   ​너무너무 즐거워 보이시는 국장님과 재희 대리님! 개인적으로 이번 야유회 사진 중에 제일 좋아하는 사진이에요 :D 멀리 앉아계신 지윤 사원님도 너무나 귀여우신 것...☆ 이 한 장의 사진만으로도 비콘 식구들이 얼마나 즐거운 시간을 보냈는지 알 수 있겠죠? ㅎㅎ​   ​막간을 이용한 몸으로 말해요 게임까지! 국장님은 저희를 부끄러워하셨지만.. 저희는 굴하지 않았읍니다...마지막엔 재희 대리님의 합류로 승리를 거둬 월요일 아침 달콤한 샌드위치와 커피까지 상으로 받게 되었답니다 ♡ 이런 게임 매일매일 했으면 좋겠어요 너무 재밌어요..(진심어필​​  대미를 장식할 주인공! 새우구이!해수욕장에서 산책도 하고, 게임도 하다 보니 언제 점심을 먹었냐는 듯 다시 배가 고파졌는데요! 비콘 식구들은 지체 없이 야유회의 마지막을 장식할 새우구이를 먹으러 떠났답니다! ​   ​꺄아아!! 보이시나요 저 탱글탱글한 새우의 자태! ㅠㅠ 저는 새우를 좋아하지만, 까는 게 귀찮아서 잘 안 먹는 편이였는데요. 이 크고 아름다운 새우 앞에선 까는 게 귀찮다는 생각조차 들지 않았고...! 너무나 맛있었답니다...! (감격) ㅠㅠ엉엉 다들 장갑을 끼고 새우를 후후 불어가며 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎㅎ ​   ​가람 대리님의 숨겨지지 않는 진실의 광대...☆ 재문 대리님도 이미 하나 드시고 계시네요! 새우 앞에 행복한 비콘 식구들의 표정이 보이시나요? ㅎㅎㅎㅎ 놀러 가서 먹은 새우라 그런지, 괜히 새우를 익히는 순간까지도 즐거웠답니다! 다만 제 위장을 너무 과대평가했는지... 통통한 새우의 탓인지... 넘나 배가 불렀다는 것...ㅠㅠ​   ​하지만 아무리 배가 불러도 새우 라면은 포기할 수 없죠...♡ 새우의 달달함과 바다의 향 그리고 얼큰함이 함께 어우러진 라면! 이 라면이 정말 별미였답니다 ㅠㅠ 마음 같아선 국물을 냄비째로 드링킹 하고 싶었지만 그러지 않았어요. 전 소중한 신입사원이니까뇨..^ㅁ^ㅎ... ​​  ​이렇게 맛있는 것도 많!!이 먹고 즐거운 추억도 많!!!!이 담아온 이번 야유회! 정말 시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 행복한 시간이었습니다 ㅎㅎ 잠시 사무실을 벗어나, 함께 좋은 풍경을 보고 대화를 나누는 시간이 정말 소중했던 것 같습니다. 얼마 남지 않은 올해, 추워질 일밖에 남지 않았지만 따뜻했던 야유회의 기억으로 더 훈훈한 비콘 커뮤니케이션이 되길 바랍니다. 물론 제가 앞장서서 노력하겠습니다! ㅎㅎㅎㅎ​끝으로 야유회를 아주 즐거운 시간으로 만들어주신 실장님과 비콘 식구들 모두에게 감사의 인사 전합니다 ♡​​​ 오늘은 뜸금없이 회사야유회 메뉴 하나 추천해 보고자 글을씁니다. ㅎ뭐 꼭 야유회 메뉴로 먹어야 하는 음식은 아니지만... 지난 주 캠핑에서 맛보고 나서... 저희 회사 야유회때... 건의해서 한번 다시 먹어 볼까 하는 생각이... 들어서요... 혹시 아나요? 건의 했다가 쑤욱~ 받아들여져서... 따분한 시간이지만... 맛난 통돼지바베큐를 먹는 행운을 누리게 될지 말입니다. ​우선 오늘 소개해 드릴 통돼지바베큐 요리는 지난 주 제가 참가했던 캠핑대회에서 산천초목 이란 출장바베큐 업체에서 직접 오셔서 지원해 주셨었는데요...   이 산천초목 출장바베큐 업체는 저도 벌써 2번이나 맛을 본 업체로... 통돼지바베큐가 맛있고, 부식으로 제공되는 야채와 김치 등도 철저하게 관리해서 맛 뿐 아니라 위생까지 신경쓰는 좋은 업체란 평가가 이미 캠퍼들 사이에서는 자자한 업체입니다. ​ 다른 출장바베큐 행사에서는 어떤지 몰라도... 최소한 제가 후기를 보았던... 또 제가 직접 맛을 보았던 행사에서는 항상 사장님이 이 무거운 바베큐 기계를 직접 가지고 오셔서... 혼자 설치를 하시고... 숯도 피우시고.... 모든 준비를 해 주시는데... 사장님은 물론 힘이드시겠지만... 그 과정을 지켜보는 저에게는 통돼지바베큐 품질에 대한 믿음이 가서 더 좋은 듯 싶기도 하고... 2~3시간 가량 고기를 훈연하는 과정에서... 냄새도 폴폴... 연기도 살짝 나다보니... 행사에 참가한 사람들의 입맛을 돋우고... 분위기를 업 시키는 효과도 추가로 있어 전 개인적으로 이 시간이 참 즐겁고도 힘든 시간이더군요... ㅎ​​​이날은 제가 운이 좋았던 건지... 아님 STAFF로 활동한 행사여서 그랬는지... 통삽겹살을 직접 잘라... 준비하시는 과정까지 아주 제대로 볼 수 있었네요... ​​정육의 달인 못지 않으신 산천초목 출장바베큐 사장님의 현란한 칼 솜씨... 역시 고기의 달인이시구나...란 생각을 하게 했는데요.... 음... 아쉽게도 비법 양념을 하시는 시간에는 제가 볼수가 없었네요... ㅎㅎ며느리도 모르는 비법 양념이 있으신건지... 아니면... 어떤 방법으로 통돼지바베큐를 하시는지 참 궁금하거든요... ㅎ​​아무튼.... 회사 야유회 메뉴로 감히 추천드리고 싶은... 산천초목 통돼지바베큐 ... 그렇게 김을 모락모락 내면서... 익어 가고 있습니다. 만약 이날이 회사야유회 날이었다면... 이렇게 한쪽에서 바베큐가 익어가고... .직원들과는 족구도 한판하고... 진짜 분위기 제대로 살아 나겠지요? ​​통삼겹살을 현장에서 직접 조리하여 익히시는 것과는 달리... 실제 통돼지 바베큐는 너무나 시간이 오래 걸리기 때문에... .하루 전날 사장님께서 반쯤 훈연을 하시고... 그렇게 훈연된 녀석을 현장에 도착해서 또 2시간 넘게 마지막 훈연을 하게 되더군요... .음... 현재로도 맛난 통돼지바베큐 같아 보이는데... 아직 시간이 좀더 필요한 것이라고 하더군요.... ​​ 이날은 통삽겹살이 먼저 익었나 봅니다. 산천초목출장바베큐의 사장님께서 또한 번 현란한 손놀림으로 ... 완전히 훈연된 고기를 썰어 주시고...  그 옆에는 시식자 분들께 전달될 ... 샐러드와 김치가 대기 중이네요... 전에 시식할때는 샐러드는 없었는데.... 고기의 뒷 맛을 잡아 줄... 잘 익은 김치에... 신선한 과일 샐러드가 추가되어.. .더 많이 먹을 수 있겠는 걸요... ㅎ​​통삼겹으로 먼저... 회포를 푸는 사이.... 이제 기다리던 통돼지바베큐가 완성이 되었나 봅니다. 옴마 저 비쥬 얼좀 보소.... 이거 뭐 말이 필요없습니다. 캠핑을 하면서 나름 바베큐 요리를 많이 먹는다는 캠퍼들의 침샘을 자극하는 산천초목의 통돼지 바베큐인 만큼... 회사 야유회메뉴로 선택한다면... 일반 회사원들에게는 극강의 비쥬얼과... 함께... 뭐 황홀경을 선사 할 수 있을 듯 싶기도 하네요... ㅎ​​ 전에 제가 산천초목출장 바베큐요리를 맛 보았을 때에는... 통삼겹살과 통돼지바베큐가 전부였는데.... 이번에는 신메뉴가 추가 되었더군요... 뭐 바베큐 이니 주문자가 원하는 메뉴를 추가 할 수 있다고는 하지만... ㅋㅋ바베큐 통에서... 닭과 전복이 익어가는 자태를 보니... 쩝... 이건 뭐... 소주병 들고 줄이라도 서야 할까요? ​​​게다가 새우까지... 오늘은 육해공이 하나된 출장바베큐를 맛보는 날이 되었네요... ㅎ​​게다가... 짧은 시간만 바베큐 통에 머물로 나와서... 이전 사진을 못찍었습니다만... 훈연된 순대.... 저거 또 별미더군요.... 느낌함을 잡은 약간 구운 순대의 느낌을 주는.... ㅎ​​그렇게 한상이 차려졌습니다. 사실... 이 산천초목 출장바베큐는 한마리에 얼마 ... 이런 메뉴도 있지만... 어떤 재료로 몇인분... 이렇게 주문을 하는 시스템이기에... 정확히 이날 준비된 음식의 가격은 알수 없지만... ​​​​​​회사 야유회 메뉴로 선택해서..  직원들과 함께 이렇게 즐거운 한상 받아 보신다면... 그리 비싼 가격은 아니라고 하더군요... 어차피 회사 야유회에서는 뭔가 특식 메뉴가 나와야 하니 말입니다. ㅎ어떠세요? 저도 다음 저희 회사 야유회 메뉴로 산천초목 통돼지바베큐 한번 쓰윽 추천해 봐야겠습니다. ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다시 관광버스를 타고, 해인사 주차장에 내립니다.부산식당에 들어가서 점심식사로 한정식을 먹습니다.점심먹고 나서 대기하는 장면입니다.해인사상가단지 종합안내도가야산 국립공원 안내도가야산 소리길 입구입니다.여기는 해인사성보박물관 입니다.가야산 소리길 안내도홍류동계곡여기서부터 해인사까지 따라갑니다.​ 진짜 나무 참나무​ 선재카페도선국사와 고로쇠나무겨우살이야생화덩굴나무 사위질빵성철대종사 사리탑해인사길상탑가야산 소리길 종점입니다.​여기서 해인사 들어가서 구경하는데, 사진도 많이 찍었습니다.해인사 소원나무 입니다.국사단​ 보경당구광루종각​차와 경전이 있는 쉼터에 가서 음료 사 마십니다.​ 대적광전​ 삼층석탑(정중탑)​ 응진전명부전​ 대비로전​ 독성각학사대​ 팔만대장경에 들어가서 구경합니다.현위치에서 보이는 해인사해인사에서 찍은 개인 사진해인사 입구에서 단체사진을 찍었습니다.​ 가야산 해인성지 안내도여기서 다시 관광버스를 타고, 퀴즈를 내고, 장기자랑 하면서 노래를 부릅니다.​ 올해 11월 달 우리 LG디스플레이 나눔누리 카페 야유회 대장경테마파크랑 해인사 관광하러 가니까, 너무 재미있었습니다.내년 야유회도 계속됩니다. 안녕하세요~ 해초 꽃다지입니다.연일 푹푹 찌는듯한 폭염 속에 또 한주가 이렇게 가고 있습니다.이럴 때일수록 건강들 잘 챙겨야 되는 거 울 이웃님들 모두 모두 잘 아시죠?얼마 전 저희 웰탁 탁구 동우회에서 하계 야유회를 강화로 다녀왔습니다.약 40여명의 많은 회원들이 참가하여 더욱 즐거운 야유회였습니다~^^ ​ 독채펜션을 얻어 우리들만의 여유로운 시간을 즐길 수 있어서 정말 좋더라구요~​ 이곳은 모두가 함께할 수 있는 아주 큰 방이구요,여자들만 휴식을 취할 수 있는 또 다른 방들이 옆에 2개 더 있었습니다.​  인원이 많다 보니 준비해 온 것도 정말 많습니다.1년에 한 번 있는 행사지만 모든 걸 신경 쓰고 준비해 오신 임원진들께서 참으로 고생 많이 하셨을듯하네요~^^​ 날마다 함께 운동하면서 친목을 도모하는 회원들 모두가 이때는 탁구장을 벗어나 야외에서 먹방도 즐기고 또한 서로가 진솔한 이야기도 나눌 수 있는 시간들을 가진답니다.​ 다시 봐도 즐겁고 침샘이 흐르는 사진이네요~춘천에서 직접 공수해온 춘천 닭갈비랍니다.​ 삼겹살과 목살도 맛있게 지글지글~~^^다른 때는 잘 안 모여도 먹을 때는 귀신같이 알고 잘 모이는 웰탁 동우회!그래서 항상 입이 즐겁고 행복하죠~ㅎㅎ요즘 언론에서 말실수로 뭇매를 맞았었죠? 요긴 밥하는 아줌마들입니다~ㅋㅋ사실 밥보다 탁구를 더 잘 하고, 남편보다 탁구를 더 사랑하는 여성 회원님이시랍니다~^^  즐거운 식사를 마치고 이날은 탁구가 아닌 족구장에서 열띤 게임을 했습니다. 여자들은 발이 아닌 손으로 넘기는 족구게임~^^탁구게임을 많이 해서 그런지 처음 하는 족구게임도 강한 승부 근성이 나오더라구요~^^2017 웰탁 탁구 동우회 야유회도 이렇게 많이 즐거웠습니다.서로가 건강을 위해 매일 탁구장에서 비지땀을 흘리며 열심히 운동하시는 회원님들이 오늘따라 자랑스럽고 아름다워 보이네요~^^폭염을 날려버릴 방탄 야유회2     ​우선 오순도순 사이 좋은 방탄이들과 활짝 웃는 미소천사 지민이로 마음 정화하고 갈게요~​​          ​오늘 하이텐션에 비해 체력적으로 힘들었는지 끝에 가서는 약간 강제 방청객행(?)이었던 지민이였어요ㅋ            왜! 뭐! 깜찍 맞는데!!!ㅋㅋ​             하. 귀여워 진짜너무 소중한 콩알이♡​​   ​오. 일당백 망개!​​   ​치열한 승부의 현장!방탄의 승부사! 일당백 망개가 빠질 수 없죠!!​​       ​는 무슨.​겨우겨우 올라왔다 싶었는데 다시 또 꼬르륵아이고 지민아...ㅜㅜㅋㅋ​종일 물 속에서 허우적 거리다 끝난 야유회ㅋㅋ​근데 전에 세부 여행갔을 때 라군워터파크에서 저도 저거 해봤거든요?저거 진짜 미끄러워요ㅋㅋ균형 잡고 뛰는 것 자체가 전 잘 안되던데요ㅋ​그정도면 지민이 잘 한거야. 응!!​오늘 달방도 재미있었지만 보면서 어딘가 제가 다 체력적으로 힘든 느낌이었어요ㅎ그래서 오손도손 모여서 얘기도 하고 맛있는거 먹고 마니또 선물도 주고 받는 다음회가 더 기다려지는 것 같아요^^​​         ​대체 무슨 선물이길래 저렇게 웃는걸까요?지민이 웃는거 보니까 행복해지네요♡​​   ​쭌 : 얘들아, 행복하니? 너희가 행복하면 됐다.​​   ​니맴이 곧 내맴👍방탄의 행복이 우리의 행복​   ​오늘 달방 자막센스가 다 했네.​​​덧. 늘 지민이에게 애정 넘치는 남준 집사님 모먼트​    머리부터 거꾸로 물에 떨어지는 지민이 보고 놀라서 오야야야야 걱정하는 남준집사님​​   ​팀 조정할 때 지민이 달라고 했던 남준 집사님   ​깜찍=지민, 지민=깜찍​머릿속에 '지민'이와 '깜찍'이가 동의어이자 부동의 등식으로 입력된 남준 집사님​    ​친구 모자 주워서 돌아오는 지민이를 기다렸다가 올라오기 힘들어하는 지민이를 끌어 올려주는 남준 집사님​요 전에 지민이가 혼자 못 올라와서 남준에게 한 번만 올려달라고 했거든요. 그거 기억하고 기다렸다가 손 뻗어주는 리더님 너무 다정한거 있죠ㅜㅜ​​우리 강양이 잘 부탁해요☺🤟​​​​​+​제가 오전에 올린 '마지막' 글에 오해하신 분들이 계신 것 같아서 사설을 조금 달겠습니다^^​블로그를 접는다는 얘기가 아니라, 제가 요즘... 좀 그랬잖아요. 아시죠?지민이 욕하는 악개들에 너무 화가 나서 그런류의 글들을 좀 연달아 올린 것 같아서, 덕질이 행복해야 하는데 그렇지 않아질까봐 제 나름대로 브레이크를 걸고자 쓴거였습니다.​애초에 제가 블로그 하는 목적은 지민이를 향한 애정을 많이 많이 표현하고자 하는 것이었고, 우연히라도 지민이가, 혹은 지민이를 사랑하는 사람들이 제 글을 봤을 때 행복하고 힘이 났으면 좋겠다는 생각으로 시작한거였기에 조금 더 초심으로 돌아가고자 하는 생각이었습니다. 물론 지민 혹은 방탄에 대해 부당한 평이나 악개들의 횡포에 대해 분노를 드러내고 일침을 가하는 것도 애정 표현의 하나겠지만, 그런 글만 계속 봐서는 보는 사람도 지칠 것 같다는 생각 또한 들어서요.​한편으로는 그런 부당한 글들을 봤을 때 또 욱하지 않으리라는 보장은 없어서 '아마도'라는 조건을 달아 놓은 거구요.​걱정해주신 분들 감사드리고 앞으로도 지금처럼 애정 가득한 지민이글 많이 올리겠습니다^^​​​​​ 이가자헤어비스 경산이마트점 하계 야유회 다녀왔어요~ ^^요즘 5월인데도 너무 너무 덥다보니다들 대프리카 대프리카~라고 하죠?처음엔  뭔소린가 했더니 대구+아프리카의 합성어였더라구요.그만큼 대구가 많이 더워서 나온 말인듯 해요...특히 올해가 많이 더운것 같아 하계 야유회를 좀 더 앞당겨 다녀왔답니다.야유회 장소는 저희 대표님의 고향이신 문경으로 고고~~~하루 일과를 조금 일짝 마감하고 저녁시간에 출발했더니 도착하니 9시가 넘었더라구요~모두들 넘 넘 배가 고파 도착과 동시에 식사준비부터~~~배고픈 저희를 위해 젤 열심히 챙겨주신 대표님과 대표님 친구분~ 감사합니다.대표님 친구분이 밥과 자연산 다슬기탕을 준비해주셔서 넘넘 맛있게 잘 먹었답니다~ ㅎㅎㅎ다들 폭풍 흡입을~~~~ㅎㅎㅎ대표님 친구분이 저희 먹는거보시고 대단하다고... 엄지를 하늘높이 척!다들 진짜 많이 먹긴 했죠!!준비해간 고기, 과일, 음료, 술이 거의 바닦이였으니~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ늦을 시간까지 먹고 마시며 얘기꽃을 피우다 다음날을 위해 슬리핑~~~이른 아침!!!아침도 대표님께서 저희들을 위해 손수 준비~~~아~~~ 대표님 감사합니다.      맛있는 아침 식사를 하고 다음 일정을 위해 출발~하루 일정은 레일 바이크와 산악바이크를 타고 점심식사 후 경북 문경의 상징 '문경새재'에 갔다가 다시 집으로 복귀하는 거거~문경에는 레일바이크 탈수 있는 곳이 여러군데 있더라구요그중에서도 가은역에 있는 레일바이크가 가장 길고 괜찮다고 해서가은역으로 출발~~~가는 길에 용추계곡에 잠시 들러서 멋진 풍경도 보고 다들 사진도 한방 찰칵!드뎌 가은역에 도착~~~우리가 도착했을때는 이미 단체로 온 학생들이 모여앉아 안내원의 설명을 듣고 있더라구요...그래서 잠시 기다리는 틈을 타 다시 찰칵 찰칵~~~    저희도 잠시 기다렸다가 설명을 듣고 시승~~~설명은 주의할 점과 타는 방법 등을 알려주니 잘 들어야한다구요~~   자~ 이제 한번 달려볼까요~  햇볕이 너무 따가워서 타는데 조금 무리는 있었지만그래도 너무 너무 재미있었답니다.단점이 있다면 평소 운동을 안하시는 분들은 다리가 무지 아플 수 있다는 점! 꼭 유념하시구요~시원한 바람을 맞으며 레일바이크를 타고 다음 목적지는 산악바이크를 타러 이동 슝~~산악바이크 장소 도착!!!휑하니~~~ 제대로 왔나~~ 두리번 두리번 일단 안으로 들어가보니~  무섭게 생긴 아저씨가 앉아 있는거예요~근데 말도 무섭게 해서 살짝 겁먹음       대표님 나오셔서 상황정리~ 갑작스런 아저씨의 친절한 설명(그래도 여전히 무서운 단어 쓰심)과 함께 우린 기대반 설렘반...가슴이 콩닥콩닥~~~산속을 달리는 레포츠다 보니 안전정비는 기본~   완전 무장하고 시운전을 하기 위해 바이크 위에 안착~~출발하기 전에 한컷~~다들 처음 타보는 거라 조심조심 초보운전~근데 왠걸~ 조금 익숙해지니 다들 폭주족 수준~~~완전 신나고 산속 꼬불꼬불, 울퉁불퉁한 길도잼나서 캬~~~ 소리지르고~~입안에 먼지 한가득~ ㅋㅋㅋ산속이라 바람은 시원하니 기분이 절로 좋아지고온몸에 먼지를 뒤집어써도 좋아서 하하하~~~그렇게 신나게 산속을 달리다가 주변 강가에 이르러서 잠시 쉬어가기여기서도 빼 놓을 수 없는 사진촬영~~ 너무 신나고 신나고 또 신나게 산속을 한바퀴돌고돌아오니 기진맥진~~~대표님 주저앉으셔서 그 와중에도 업무 확인   모두들 잠시 쉬었다가 점심먹으러 거거~~~점심은 아귀찜에 두부전골을 먹었어요~~식당주인분께서 직접 재배한 채소와 손수 만드신 두부~한바탕 놀고 먹는 밥이라 그런지 꿀맛이였어요~ 식사에 집중하느라 사진은 패스~~~밥을 다 먹고 잠시 티타임~ 그리고 일정의 마지막 문경새재로 거거거~~~문경새재에 도착하니 사람들이 굉장히 많았어요.주말에 행사가 있어서 행사 준비로 분주하게 움직이는 사람들외국 관광객들, 소풍이나 견학나온 학생들도 북적북적...이미 아침부터 많이 움직인데다 날씨도 한몫해서이미 다들 너무 지쳐있었죠~~다들 어떻게 올라가지 하고 고심하고 있는데~~짜잔~~ 눈 앞에 보이는 전기자동차~~다들 먼저 탑승~~사실 전기자동차는 문경새재안에서만 운행하는데요몸이 불편하거나 연세가 많으신 어른들을 위해 운행하는거라고 합니다.     문경새재에는 사극 야외세트장이 있더라구요~~정도전를 포함 여러 사극을 이곳에서 촬용했고요즘은 징비록을 촬영하고 있다고 하더라구요~하지만 아쉽게도 저희가 간날은 촬용이 없는 날이였어요.세트장안은 직접 둘러보면서 사극에서 봤던 형벌체험도 할 수 있게 되어있구볼 거리가 정말 많았어요...문경새재에 왔다는 인증샷으로 세트장 바로 입구도 한컷~~~    문경새재에서 촬영을 마지막으로 2015년 하계 야유회의 모든 일정이 끝나고이제 집으로 출발~~~다들 피곤했는지 돌아오는 차안에서는 폭풍 수면~~~힘들지만 졸음을 쫒아가면 열심히 운전을 하신 대표님 너무 수고하셨고 감사드립니다.개인사정으로 이번 야유회에 함께 하지 못한 우리 정우님, 승희님, 지현님, 안나쌤내년에는 꼭 함께해요.뜨거운 태양만큼이나 열정적인 우리 이가자헤어비스 경산이마트점식구들 내년을 기약하며 2015년도 화이팅~~이상으로 이가자헤어비스 경산이마트점 2015년 하계야유회였습니다.봉화군야유회 계곡 놀러가기2탄       안녕하세요 ~오늘은 봉화군 계곡 2탄을 준비햇어요 ~궁금하신 점들과 함께 알려드릴께요.  ​   계곡으로 내려가는 곳이 따로있어요 ~그래서 계곡으로 내려가기는 편햇어요 ~  ​    묽은 맑아가지구 바닥이 다보여요~처음에는 손으로 잡을려햇지만. 물고기 잡기가 쉽지가않아여 ㅋㅋㅋ결국 손으로는 한마리도 못잡앗어요 ~이때만해도 손으로잡으면 피자쏘기.  ​  무기장착 ~ 그물망으로 물고기 잡이를 햇엇죠 ~ 사장님이 빌려주셧었어요 ~  ​    텃밭을 가치 가꾸셔서 상추랑 깻잎을 따서먹으면 됫어요~  ​   이제 제일 중요한 고기죠 ~ 고기는 숱에 구어야 제맛이죠 ~ 두툼한고기로 준비해주세요 바베큐는 얇은고기로 하면 쉽게 탈수가 있습니다.  ​   고기는 최대한 조금 뒤집어주세요~요즘은 돼지고기도 너무 바짝은 안익혀먹는답니다.  ​  미디움으로 구어주세요 ~행복한 저녁식사까지 하구 이날은 월드컵이여서 다같이 맥주를 먹으며 축구를 봣어요 ~ 다가치 축구를 보니 재미있네여 ㅎㅎㅎ이번여름은 계곡을 추천해드려요 ~  '06.10/15 남이섬 staff야유회 날씨가 화창한 토요일입니다.오늘은 스텝부서 야유회가 있어요. 관리,인사,품질,6-sigma다들 하시는 일이 아주 틀리다보니 다같이 모일 자리가 없는데GWP 위원들의 노력으로 좋은 자리가 된 것 같습니다. 남이섬...역시 배스낚시가 가능한 곳입니다.점시식사 이후에 낚시를 하려고 이곳 저곳 둘러보는 사이 앗~~보팅을 하고 계시는 분들이 나타났습니다. 조과는 거의 없다고 합니다. 몇몇 포인트가 될만한 곳들을 찾아 "광중근"채비로 갈대가 있고 수심도 1m이내로인 곳을 공략해 봤습니다. PM 1:00~2:10까지 조과는 "꽝"입니다. 아무래도 낮시간이고 모터보트를 즐기는 사람들이 많아서 종일 시끄럽다보니 배스낚시는 어렵겠습니다. [팁] 광중군 채비법(보보스채비라고도 함)텍사스리그와 노싱커의 중간 형태로 보시면 됩니다. 원줄에 3~4mm의 유리구슬(플라스틱)-구리구슬-유리구슬을 끼우고 웜을 연결하는 방법입니다. 구슬이 부딪혀서 따다닥 소리를 내는 것이지요.  선착장 기준으로 좌측이 배스낚시에 좋은 포인트를 형성하고 있습니다.수초대가 잘 형성되어 있으니 저녁시간에 배스입질이 기대됩니다. 낚시는 잠시뿐이였지만 남이섬 가을 경치가 아주 멋집니다.가족들과 같이 못해서 조금 아쉽네요.  ▣ 선착장에 선 사람들 ▣ 발야구 하기전에 ▣ 저장소(김장김치 또는 무우, 배추 같은 채소를 땅속에 묻어두어 저장) ▣ 후배 김요찬 군  ▣ 안정훈 대리 내외입니다. 사랑스러움이 물씬 풍기네요. ▣ 가을 은행나무가 너무 멋지죠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 토요일...회사에서 야유회를 주최하여야유회에 참석하였습니다.그런데 야유회에 갔다가축구를 하게 되었는데요.넘어져 그만 부상을 당하였습니다.왜 하필 야유회에서...이런 일이...업무 중에 일을 하다가 부상을 입은것도 아닌데 산재보상받을 수 있을까요?산재보상받을 수 있습니다.행사 중의 사고는 운동경기, 야유회,등산대회 등 각종 행사에 근로자가 참가하는 것이 사회통념상 노무관리 또는사업 운영상 필요하다고 인정되는 경우로서근로자가 그 행사에 행사 참가를 위한준비·연습을 포함하여 발생한 사고로 부상 또는 장해가 발생하거나 사망하면업무상 재해로 봅니다.행사 중의 사고가 업무상 재해로 인정되는경우는 구체적으로 아래와 같습니다.첫 번째  사업주가 행사에 참가한 근로자에대하여 행사에 참가한 시간을 근무한시간으로 인정하는 경우입니다.두 번째 사업주가 그 근로자에게 행사에참가하도록 지시한 경우입니다.세 번째 사전에 사업주의 승인을 받아행사에 참가한 경우입니다.네 번째 그밖에 첫 번째부터 세 번째까지 준하는 경우로서 사업주가 그 근로자의 행사 참여를 통상적·관행적으로 인정한경우입니다.이글이 도움이 되셨다면?﻿﻿﻿공감버튼 꾸~우욱...이웃추가  꾸~우욱...눌러주시면 더 힘이 납니다.블로그 방문해주시면더 많은 글들을 보실 수 있습니다.직장내 괴롭힘(왕따,폭언,갑질,폭행)성희롱 도저히 참을수 없어요,지옥같은 직장에서 벗...직장 내 괴롭힘(왕따, 폭언, 갑질, 폭행)직장 내 성희롱을 도저히 참을 수 없어요.지옥같은 직장에서 벗어...blog.naver.com근로자 체불임금 ...정부가 대신 지급해주는 소액체당금 알고 계신가요?지난해 임금을 제때에 받지 못하는체납 피해 노동자 수가 해마다 늘어나35만 명을 넘어섰고 임금 체납 규모...blog.naver.com직장내 괴롭힘(왕따,갑질,성희롱)보상받아야 합니다.​직장내 괴롭힘,직장내 왕따,직장내 성희롱전문 가인노무법무입니다. 이는 이미 몇년전부터 직장내괴롭힘...blog.naver.com부당해고(권고사직,사직강요) 솔루션부당해고(권고사직, 사직 강요) 솔루션이​있는 가인노무법무입니다. 해고통지 받기전 부당해고 솔루션을 ...blog.naver.com해고예고수당은 부당해고와 관련이 없습니다.﻿해고예고수당은 부당해고와는아무런 관련이 없습니다.회사에서 부당해고당했는데사장님이 해고예고수당 ...blog.naver.com블로그 방문해주시면더 많은 글들을 보실 수 있습니다.권고사직, 부당해고, 사직강요직장내 괴롭힘(왕따,갑질,언어폭력)전문가인노무법무입니다.  ​상담전화: 02-536-1448          010-4130-2759 ​​ 의왕 청계에 있는 OK목장은 안양에서 일하는 언니가 회식장소로 몇번 가보고 강추 하던 청계에 있는 숨은 고기 맛집입니다 ​​​​​​​​​ OK목장주소 :경기 의왕시 청계로 106운영시간 : 매일 10:00 - 22:00 명절 당일 휴무​​OK목장경기도 의왕시 청계로 106 OK목장은 조금 외진 곳에 있어서 자차를 이용하거나 택시를 타고 가야하는 곳에 위치해있어요 처음 방문했을때 네비를 키고 갔는데 그냥 지나쳤었거든요 ; 터널 지나고 바로 오른쪽에 있으니 긴장을 놓치지 말고 가셔야 합니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 청계맛집 OK목장 주차장은 부지가 꽤 넓은 정육식당이라 주차장은 여유 있어서 편하게 자차 이용하시면 됩니다 ​​​​​​​​​​​​ ​원두막같은 그늘막부터 야외 테라스, 비닐하우스까지 원하는 장소까지 뭘 좋아할지 몰라 다 준비해봤어 같은 느낌의 고깃집이에요 ㅋㅋ 거기다 족구장까지 있어서 정말 회사 야유회 온거 같은 느낌의 장소에요 안양 의왕 근처에 회사 다니는 분들 회식장소로 여기가시면 상사한테 칭찬받을 것 같은 장소에요 !​​​​​​​​​​​​​ OK목장 메뉴 ​정육식당이라 인당 차림비로 3,000원을 지불해야하구요 초반 상차림을 제외하고 전부 셀프라 조금 번거로울 순 있어요 저희가 갔을땐 좀 쌀쌀한 날씨였기 때문에 비닐하우스안으로 자리를 잡았어요 ​​​​​​​​​ 고기를 주문하려면 입구앞 건물로 들어가면 바로바로 주문할 수 있어요 ​​​​​​​​​ 원하는 고기부위를 정하고 인원수를 말하면 직원분이 적당한 양을 추천해주세요 고기는 보이는 자리에서 바로 썰어 주시기 때문에 원하시는 두께가 있다면 따로 말씀해주시면 잘라주실 것 같아요 ​​​​​​​​​​  청계 고깃집 OK목장에서는 계산대 앞에 컵라면과 주류, 버섯을 판매하고 있어서 여기서 바로 계산해서 자리로 가져가면 돼요 라면이나 버섯은 둘째치고 주류를 여기까지 와서 계산해야하는 번거로움이 있어요 귀찮으니 여러병 챙기기엔 미지근해지니까 한병씩 사서 들고 가야하는데 그럼 흥이 깨져버리잖아요 ㅜㅜ 단체 모임이라면 따로 아이스박스를 챙겨가는것도 방법일 것 같아요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​ 첫시작은 소고기로 시작을 해봤어요 근데 부위가 잘 기억이 안나네요 ; ​​​​​​​  고기를 주문 하고 자리에 와보니 숯불과 반찬이 셋팅되어 있었어요처음만 셋팅해주고 그 이후부터는 셀프바를 이용하면 됩니다 ​​​​​​​​​​​ ​고기 계산할때 함께 샀던 버섯을 쭉쭉 찢어서 주변에 촤르르 올려서 고기와 함께 구워줬어요 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​ 아근데 소고기는 좀 실패했습니다 ㅜㅜ 불판에 구멍이 숭숭 뚫려있어서 그런가 육즙도 빠지고 질기더라구요 ㅜㅜ 호기롭게 소고기를 시켰는데 망........ 나중에 알고보니 OK목장은 무조건 목살을 먹어줘야 한다더라구요 ㅋㅋ아니 그걸 너무 늦게 알았지뭐에여 ㅜㅜ ​​​​​​​​​​ 다행히 두번째 메뉴로 목살을 시켜줬습니다 ~_~고기 빛깔이 영롱해서 오 이번엔 성공이겠다 싶더라구요 ​​​​​​​​​​ 약간 색깔부터 다르죠 ? ㅎㅎ 목살은 정말 성공적이었습니다 ㅎㅎ촉촉하고 대존맛 ㅜ 미리 언니한테 물어봐서 뭐가 맛있는지 물어볼걸 그랬어요 OK목장은 목살입니다 여러분 꼭 드셔주세요!!​​​​​​​​ ​그리고 추가로 시켰던 된장찌개도 성공적 ! 칼칼해서 너무 맛있더라구요 저는 후식 냉면보단 된장찌개를 추천합니다 ​​​​​​​​​ 처음 시도한 고기가 좀 실패였지만 다른건 아주 만족했어요 ㅎㅎ이후에 한번 재방문해서 바로 목살을 시켜먹었는데요 같이 간 지인들이 아주 만족했어요 테라스에 앉아서 나무 그늘 아래서 고기 구워먹으니까 선선하고 너무 좋더라구요 가족 외식이나 나들이로 청계 맛집 OK목장 추천합니다 ​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      즐거운 금요일입니다. 한 주가 무사히(?) 끝나가고 있습니다. 한창 금요일 업무가 마무리되길 바라시는 분들 많으시죠?     하지만, 우리에게 우연히 닥친 그것. 바로 야유회입니다. 가을이 되고, 곧 단풍이 물들면서 등산이나 야유회, 워크숍을 진행하는 회사 많겠죠. 평일 내내 직장에서 시달렸는데, 주말까지 매일 보는 회사사람들을 봐야한다니 눈앞이 캄캄합니다.     하지만 조직생활은 공동체 활동인 만큼, 피해갈 수 없다는 사실. 피해갈 수 없으면 즐기라고 하듯이 야유회에서 당신이 보여줘야 할 행동을 알려드리겠습니다.    우선, 불참은 조직에 대한 배신. 당신은 그 때부터 배신자라는 수식어를 달고 다닐 것입니다. 주말이라도 웃으면서 참석하는 당신의 충성심을 보여주시길 바랍니다.     등산이나 야유회를 가면, 오기 싫어했다는 표정을 잔뜩 머금은 당신, 찍히기 마련입니다. 정말 몸이 좋지 않은 경우를 제외하고 최선을 다하는 당신의 모습을 비춰주시길 바랍니다.    특히 등산이나 야유회의 뒤풀이. 당신이 제일 싫어하는 부분입니다. 하지만 누구나 가기 싫겠지만, 웬만하면 참석하여 기존에 상사나 동료들과 풀지 못했던 오해를 풀고, 회포를 나누는 것도 진정한 직장생활의 기본이 아닐까요.    너무 부정적으로 생각한다면, 그 부정적인 부분을 긍정적으로 생각해보는 것도 좋은 방법입니다. 평일 내내 많은 업무를 처리하고, 지쳐있는 직장인 여러분의 마음, 충분히 이해합니다. 하지만 회사 내 행사도 즐겁게 받아들이는 마인드를 가진다면, 보다 나은 회사생활을 즐길 수 있지 않을까요.     어떠한 일에도 마음먹기에 따라 다른 것처럼, 우리가 회사에서 주어진 업무와 외적인 부분까지 받아들일 수 있는 대인배로 성장하도록 노력합시다. 금요일 마무리 잘하시고요. 즐거운 주말을 맞이합시다.   봄철 야유회 답사 다녀왔어요!~^^; 파주시 두지리,감악산,임진강.안녕하세요. 예스홈케어 우림이이야기입니다.하루종일 봄비가 촉촉히 내리는 약간 궂은 날씨지만 예정되있던 답사 일정이 있어 부지런히 움직여봤습니다.봄꽃이 만개하는 바야흐로 춘사월인데요.4~5월에 집중적으로 야유회들 많이들 가시죠?!~제가 몸 담고 있는 교회 주차봉사위원회도 야유회를 앞두고 있어 총무인 제가 총대를 매고 답사를 계획하는 것으루~ㅎ사실 야유회를 기획하는 것이 여간 힘들고 신경쓰이는 일이지 않습니까?여러 사람들 취향과 식성을 고려해야하고 이동 동선과 소요시간 등등...그야말로 일종의 프로그램을 짜야하는데 실상 여기저기 좋은 곳이 많다 하지만정해진 예산과 하루의 일정을 계산하다보면 은근 힘든 일이 아닐 수 없답니다!~ㅠㅠ처음엔 서해안권, 제철음식 쭈꾸미, 아님 경기권중 포천이나 파주 등등..여러 의견들이 있었으나 교회와 동선이 가장 가까우면서도 당일치기가 가능하고 여유롭게 쉴수 있으면서 음식은 비싸지 않고 맛있는 걸루...그래서 파주로 동선을 잡아 봤습니다!~^^;먼저는 아침에 이동해서 가장 먼저 들르는 곳으로 파주 황포돛대 나룻배를 타보는 것으로.20여명되는 단체관람중 나룻배를 타볼 수 있는 유일한 체험 코스가 아닐까합니다.https://hwangpo.modoo.at/[임진강 황포돛배 - 홈]임진강을 제대로 감상하고 싶다면 파주 임진강 황포돛배hwangpo.modoo.at처음엔 파주시에서 운영하는 것으로 생각했는데 예상과는 다르게 민간에서 운영을 하신다네요.파주시에 임대로를 지불하고 직접 운영하는 방식으로 위탁운영과는 또 다른 방식이네요.생각해보면 지자체에서 관리운영까지 떠 안고 운영하는 것은 무리겠다 싶은 생각이 듭니다.넓은 주차장도 맘에 들고요. 매표소 옆 너른 카페도 대기공간으로 손색이 없네요.가벼운 커피 한잔의 여유도 괜찮을 것 같고창밖을 통해 운치있는 임진강도 내려다볼 수 있는 훌륭한 장소라는 생각이 드네요.단체라면 커피 값 할인도 가능하다고 하니 더욱 좋은 것 같습니다.동행인원이 대부분이 60대 전,후반이 평균이라 할인을 받기 위해선 주민증을 지참하는 것으루.보통 해상 운송이라면 반드시 주민증을 지참하게 되는데 혹시나 해서 물으니 나룻배라 필수는 아니더라도 할인을 위해선 꼭 지참하라고 친절히 안내를 해주시네요.~^^;대충 현장상황을 파악했으니 선착장을 둘러보기로~황포돛대가 인기가 좋은지 얼마전부터 두대로 운영을 한다고 합니다.예전보다 운영시간이 늘어난 것이 바로 그런 이유인듯 하고요.돛을 펼친 배가 최신형인듯합니다.봄비가 계속 내리느라 서둘러 다음 장소로 이동해야겠는데...문제는 식사였습니다.정말 고민되죠!!!~ㅠㅠ더욱이 부부동반이라 입맛이 까다로운 여자분들의 취향을 맞추기란 여간 어려운게 아니지요?!~그래서 주변의 음식점들을 여럿 둘러 봤는데요.메뉴로는 한우, 오리고기, 매운탕 등이 있었지만 여러분의 취향을 맞추기도 어렵고 과다한 비용도 고려해야하고 해서... 예전 감악산 출렁다리를 방문한 후 들렀던 맛집을 방문해봤습니다. 아카시아가든<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" class="icon" role="presentation" viewbox="0 0 17 19" width="17" height="19" version="1.1"><path fill="#9e9e9e" d="M 15.375 9 L 15 8.598 V 15 h -1 V 7.525 l -5.5 -5.9 L 3 7.525 V 15 H 2 V 8.598 L 1.625 9 H 0 l 8.5 -9 L 17 9 H 15.375 Z M 11 9 v 6 h -1 V 9 H 7 v 6 H 6 V 9 V 8 h 5 V 9 Z"></path></svg>http://acasiapension.modoo.at/ 예전에 한창 펜션 공사를 진행했던 게 기억이 나는데 벌써 완공해서 운영을 하고 계시더라구요.오랜만에 방문하는데도 낯설어 하시지 않고 반갑게 맞이해 주셨는데요.벌써 전경부터 단정하고 깨끗해서 외관 포스부터 담다른 이미지입니다.가격대비 가성비도 상당히 좋았구요.쌈밥이면서도 한치주물럭과 삼겹주물럭 등 고기를 함께 할 수 있어 아주 좋았습니다.더욱이 1인당 1만원정도면 상당히 양호한 가성비가 아닐 수 없습니다!!!~^^;넓은 홀 뿐만 아니라 방까지 달려 있어 선택권도 있어 더욱 좋았답니다.혹시 감악산 출렁다리를 방문하신다면 정말 강추하고푼 맛집입니다!~^0^그리고 마지막 코스인 체험코스인데요.바로 율곡수목원을 낙점해봤습니다.http://www.paju.go.kr파주시 문화관광포털파주시 문화관광포털입니다. 볼거리,즐길거리 등 다양한 문화관광정보를 제공합니다.tour.paju.go.kr2016년부터 개방을 하고 있는 것 같은데 아직까지 완공은 안되었지만 현장을 방문한 결과 대부분 외형은 갖춰져 있었구요.일부 진입로와 주변 정리 작업이 미진한 것 말고는 정말 훌륭한 수목원이라는 게 제 의견입니다.메인 화면의 사진을 인용해 봤는데요.아마도 5월 중이면 이런 장면이 연출되겠지요?!~^^5월 중 야유회를 계획중이라 이정도면 상당히 훌륭한 연출이지않을까요?~더욱 대박인 것은 파주시에서 운영을 하고 있는데 인터넷으로 사전 방문 예약을 하면 체험 강사가 수목원 코스별 안내를 돕는다더군요.대략 2시간 정도의 체험프로그램을 방문객들과 함께 한다는 강사님을 직접 만나 정보를 얻을 수 있었는데요.상당히 잘 정비 된 수목원 주변을 산책하고 체험하면서 힐링을 도울 수 있다니!!!~ㅠㅠ정말 횡재를 한 기분이었습니다!~저희는 산림치유프로그램인 실버숲 “행복한 실버”  실버체조, 오감체험,산림욕, 나무교감 등의 내용을 직접 체험할 것 같습니다.이상 봄철 야유회 답사 내용이었는데요.정말 힘들었겠죠?!~ㅠㅠ그래도 기대이상의 성과를 낸 것 같아 상당히 만족스러웠구요.수도권 가까이에 이런 장소가 있다는 것도 상당한 행운이라는 생각이 들더군요.아울러 이렇게 훌륭한 환경을 조성하고 가꾸고 있는 파주시청 관계자 모든분의 노고에 감사드립니다!~^0^잇님들 모두 즐겁고 행복한 야유회 즐기시길!!!~휴대용 배드민턴 네트 야유회 족구용 네트 가족 건강 위한 최고의 선택 미세먼지가 없는 요즘, 최근 아이와 배드민턴을 치는 재미에 쏙 빠져있다. 학교와 학원을 오가며 바쁜 생활을 하는 아이, 사실 아빠도 바쁜 사람이지만 안 그런 집이 요즘 어디있을까. 그래도 짬을 내고 어려운 시간을 내서 배드민턴을 즐겨보니 확실히 건강에도 좋고 아이와 평소 못한 많은 이야기를 할 수 있어서 아주 좋더라. ​   배드민턴 네트를 구입해볼까?선수로 키울 생각없으니 생활체육으로 즐겨보기 위해 가장 가성비 좋은 선택을 해봤다. 다이소에서 배드민턴 라켓을 3천원X 2개 구매하고 큐텐에 배드민턴 네트가 저렴하게 올라온 것이 있기에 주문했다. 네이버 가격 검색으로 다시 한번 확인해보니 여기가 최저가였다. ​   필자는 10% 할인쿠폰을 사용하여 2만원 정도에 구매했다. 더 저렴한 제품이 있다면 포스트라 불리는 양쪽의 지주대가 없는 그물망만 주는 구성이거나 배송료가 높은 경우가 많으니 참고하자.​   도착한 휴대용 배드민턴 네트의 박스 크기는 약 1m 높이에 무게는 3kg 정도 된다. 휴대용 가방을 함께 제공하여 라켓과 함께 한쪽 어깨에 메고 휴대하고 다니기 좋았다. ​   내용물은 그물망인 네트와 양쪽으로 지지하는 지주대 (폴대),  설명서와 판매자의 선물인 셔틀콕이 들어 있다.    조립이 너무 간단하여 설명서는 필요없었다. 물론 중국어라서 읽을 재주도 없지만.     배드민턴 네트는 스포츠용품 브랜드 DKS라는 브랜드 제품으로 동일한 브랜드의 셔틀콕 5개들이를 함께 준다. 깃털로 만들어진 제품으로 유용할 듯 하다. 좋은 선물이었다. ​   돌돌 말려진 테이프가 2개 함께 들어 있는데 말랑말랑한 것을 보니 라켓 그립에 사용되는 제품으로 보인다. 다이소에서 구매한 라켓 그립이 쉽게 벗겨지는데 이 제품으로 마감을 다시 해보면 좋겠다.  다른 용도에 사용되는 제품이라면 덧글로 알려주시길 바란다. ​   조립하는데 걸리는 시간은 길면 1분이다. 사실 처음에 조립하는데 오래걸리거나 조립하기 힘들면 어떻게 하나 걱정했는데 전혀 어렵지 않다. 마치 텐트 폴대처럼 접혀 있는 지주대는 탄성 밴드가 내부에 존재해서 살짝 잡아 당겨 각 구멍 속에만 넣어주면 끝. 딱 1분이면 조립 가능하다. ​   중간에 EVA 스펀지 홀더가 있어 정리도 아주 손쉽다. 똑같이 접어 정리하는대도 넉넉잡아 1분이면 된다. 네트는 양쪽에 걸어주면 되는데 이를 아래로 내려서 걸면 족구네트로 변신한다. ​   네트 위에 기준선을 백태라고 하는데 이 제품은 눈에 잘 띄는 오렌지 컬러로 이뤄져서 오히려 정식 제품보다 시인성이 좋았다. 네트는 양쪽의 걸개에 탄성 밴드고리를 걸어주면 팽팽하게 유지된다. ​   조립 완성! 실제 배드민턴장에 가지고 나가서 배드민턴을 치는데 3.1m 네트는 살짝 작다는 생각이 든다. 그러나 아이와 함께 배드민턴을 즐기는데는 충분한 크기였다.    옵션에서 5.1m 네트를 함께 판매하니 크기는 사용 환경에 맞게 선택하면 좋을 듯. 5.1m 네트는 정식규격 배드민턴장의 가로 사이즈에 딱 맞을 것 같다. ​   배드민턴장에서 휴대용 배드민턴 네트를 놓고 경기를 즐기는데 지나던 이들의 시선을 한몸에 끈다. 아이를 데리고 지나가는 아빠들은 아이에게 '우리도 나중에 배트민턴 치자~' 하는 이야기를 하는 경우가 많았다. 네트를 놓고 치는 것과 네트 없이 치는 재미의 차이는 엄청 크더라. ​   평소 20분 이상 집중력을 보이지 않던 아이가 한번 치기 시작하니 2시간 이상을 친다. 어두워져서 공이 보이지 않으면 경기가 자연스레 끝날 정도. 네트의 오렌지색 라인이 눈에 잘 보이는 것도 숨겨진 장점이다. ​   살짝 아쉬운 점이 있다면 양 옆에 한문으로 레터링 처리가 되어 있다는 점이랄까? 저렴하게 아이와 함께 재미있는 배드민턴을 즐기려는 아빠들에게 강추할만한 아이템, 함께 제공하는 셔틀콕과 라켓 그립 테이프도 유용했다. 휴대성이 좋아서 아이도 쉽게 들고 다닐 수 있다. 야유회를 준비하면서 족구네트를 찾는다면 적극 추천할만한 하다.​   관부가세나 배송료 무료로 $20에 구매 가능하다. $23에서 카트쿠폰으로 10% 할인을 받는다.  차곡차곡 출석으로 모은 Q포인트를 활용하면 최대 $4 할인으로 $16 구매까지 가능하다. 더 길이가 긴 정식 규격의 네트를 찾는다면 5.1m 옵션을 구매하면 된다. ​  배드민턴 네트 최저가 ​관부가세, 배송료 포함 카트쿠폰 적용가할인쿠폰 적용 구매법은 링크 참조Qoo10 어플, Q포인트 중복할인, PAYCO포인트결제 2% 적립    우리나라 배드민턴 사랑은 유별나다. 장비가 그리 많이 필요하지 않고 라켓만 있으면 되니 휴대성도 좋아서 언제 어디서나 간단히 즐기기 좋기 때문이 아닐까? 물론 네트가 있으니 그 재미가 배가 된다. 라켓과 셔틀콕은 다이소에서 5천원이면 세트로 구매가능하니 꼭 네트가 없더라도 가족끼리 건강한 운동을 즐겨봐도 좋을 것 같다. ​평소 스마트폰만 들여다보며 게임 중독 수준이던 아이들이 셔틀콕을 더 좋아한다. 도란도란 얘기하면서 가족 화목을 이끄는 숨은 장점도 있다. 게다가 운동도 되어 건강해지니 이 보다 좋은 생활체육이 없다. 강력 추천한다. ​​2019 Dicagallery 함영민​ 써보고후회없었던 직구아이템 추천 TOP10써보고 후회없었던 직구 아이템 추천 TOP10국내 소비자가 인터넷 쇼핑 등으로 외국 상품을 직접 구매하...dicagallery.com ​ ​큐레이션 링크 포함, 필자 주관으로 작성됨 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한달전부터 정해둔 야유회날 시골교회라 농번기가 시작되기 전 야유회를 가야하고농한기에 무슨 행사든지 찾아 해야 하기에~~~장소는 여수엑스포그런데 하필 기다리던 비는 이날 내렸다비온다고 불평할 수 없기에교회 어르신들  다들 반가운 비라며 좋아들 하신다마늘양파에게도못자리를 위해서도 비는 와야 하기에~~~  비가 내리는 월요일 사람들의 열정은 대단하다우산과 우비를 동원하여 줄을서고~~~ 여수엑스포의 메인이라고 해야 할거 같은아쿠아리움앞에 줄을 서서 기다리는 인파는 이 뒤로도엄청나게 많다   아쿠아리움 창문밖의 비오는 주재관앞 분수대풍경이다나름 그럴싸하다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   관람객이 많아 자원봉사자들 목소리가 높아진다지나가면서 사진을 찍으세요뒤에오신 분들이 밀려 있습니다""" 셧터를 누르는 순간 안내원 뛰어 오셨다안돼요?! 고래가 스트레스 받으니 카메라 사용시 후래쉬 사용금지입니다"" 이런이런  미안하다 애들아       차분하게 천천히 보고싶지만 모든 수족관들을 그냥 지나가며 바라볼 뿐이다    예쁘다첨벙첨벙님네 구피보다 훨~~씬 존재감도 있고 ㅋㅋㅋㅋ  아쿠아리움 해파리 수족관  이건 뭐지 멸치떼 인가?!떼지어 다니는 모습이 든든한 가족애인가?!ㅜㅜ멋대로  하늘연달     비오는 날엔  분수대 실험중인가 보다 여수엑스포 주재관앞 분수대 공연장은 한산하다비가 오는데 공연보기를 바라는게 이상한거지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ     여수에 왔는데 회를 안먹고 갈수 없지회센터는 한가하고 주차장도 텅비어 엑스포 주차장과는 사뭇 비교된다비는 오고 어디가서 해온 점심을 먹을지 암담했는데회 뜨고 상추도 따로사고 교회에서 준비해간 만찬을 풀어놓고 먹으니 진수성찬이다     점심을 먹고 다시 들어간국제관 중앙홀 천정에있는 대형 스크린의 영상물은우리가 바다속에 있는지~~~  시대가 사람을 경이롭게 한다어르신들 눈이 휘둥그레지신다    위는 대형스크린 아래는 길거리 퍼레이드    여수엑스포 기대를 넘 많이 한듯하다외국인들 많이 올텐데 좀 얼굴 화끈거리는 장면들 보면서 ㅠㅠㅠ 재입장 하실분들은 도장 받으세요"" 하더니손목에 참 잘했어요" 같은 도장을 찍어준다별로 반갑지 않았다무슨 팔찌라도 채워주던지 다른 방법이면 좋겠다 이렇게 우비소녀가 되어 보는 것도 참 괜찮았다    첫번째 아쿠아리움 입장까지 절차는 너무나 복잡하고 긴줄로 인하여 시간 소비가 많앗다아쿠아리움 바로옆 해양생태관은 다시입장권 체크로 줄을서고 기다렸다 들어간 보람도 없이 잠수함 체험뿐 넘 아쉬웠다 볼거리도 많은데 더운 날 가면 복잡한 절차들이 넘  짜증나게 할거 같다아랍에밀리에트관에서 영상체험삼아 보낸 사진 메일은 어디로 갔는지 사라지고 없다 내가 멜 주소 잘못기록 했을까?! 여수엑스포에 가실 이웃님들 반드시 예약 필수입니다아쿠아리움 보시고 생태관들러서 다음시간에 한국관을 볼수 있게 미리 시간예약하세요우린 인터넷 예약도 복잡해서  못하고 보고싶었던 한국관 관람은 포기했어요날씨 좋은 날은 분수대앞 공연도 즐거울거 같았는데시간이 없어서 다른 곳을 가볼 엄두도 못내구 걍 돌아왔다는~~~ 차라리 아쿠아리움  한곳만 관람하고밖에서 돌아다니며 공연도 보고 배도 타보고 하는게 나을뻔 했을까?!ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 서운함 아쉬움 애들데리고 다시 가야할까?!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 일요일, 예배를 마치고  Lake Lansing에서 야유회가 있었습니다.넙죽 따라 나섰습니다.커다란 나무들 너머 호수가 보이시나요?  미리 예약해 놓은 셸터, 절반을 다른 팀들이 사용중... 식사가 대충 끝났는지 해바라기들을 .... 빈 절반이 우리 자리...식사준비 들어가려는데....  공원 경찰? 등에 쉐리프라고 쓴 언니 오빠가 오더니.....요금 냈느냐구 확인하구...주의점 일러주곤......  "뭐 필요한거 없어요? 배구공 뭐 이런거 있어요." 말하는 장면~  오케이~ 자 바베큐 불 빨리 피웁시다. 불고기가 불을 기다립니다.  고기를 굽는 동안 식탁을 준비하시고...  정신없이들 먹는 점심...약간 늦으니 더 꿀맛입니다.젊은 대학생들....와.... 엄청 푸짐하게 몇 접시는 기본이더군요.잘 먹는 모습, 경이롭고 대견하고...  식사를 하며 바라 본 앞 잔디마당, 뒤 호수가 보입니다.  호수를 따라 걷느라고 잔디마당을 건너 오며 담은 쉘터...  여러개의 쉘터가 여기저기에  뒷쪽,  모래배구하는 미국오빠 언니들...  이렇게 커다란 나무가 많은 것이 어찌나 부럽던지요.  공원 한 쪽에서는 작은 음악회가...꿍짝쭝짝... 끝으로 이번 야유회를 총제작 감독하신 사모님과 권사님이 교회의 여자 어르신 온리 투.... 여기 와서 처음으로 콧구멍에 바람을 쏘였다는....보곱니다.여기는 애덜 사는 집..역시 나무기 좋길래...  >더보기>접기서울에서 가까운 곳에 위치한 넓은 운동장이 있어서 단체모임하기 좋은 곳이 있네요 ^^ 서울근교 야유회 장소 추천365대부도아고라광장단체행사봄에는 회사 워크샵이나 동호회 단체 모임 등이 많은 시즌인데요. 거리가 가까워서 당일치기 모임도 가능하고 시설도 괜찮은 야유회장소를  찾게 되네요 ^^​대부도에 위치해서 서울에서 한 시간대 거리에 있는 365대부도아고라광장은 가까워서 접근성이  용이한데다가 넓은 인조잔디  대운동장이 있고 바로 옆에 단체연회장이 있어서 모임후에 식사나 연회를 열기에 괜찮더라구요. 바로 뒷쪽에 넓은 주차장이 있고 아이들이 놀 만한 에어바운스가 있는 실내 카키즈카페도 있어서 가족을 동반한 모임도 가능하답니다   ​​​봄 꽃이 주변에 있어 상큼한 기분을 느끼며 단체모임을 할 수 있는데요. 몽골텐트와 인조잔디 대운동장을 보니 제대로 야유회 분위기가 나더라구요 ㅎㅎ 남녀노소가 함께 즐기는 발야구가 한창인데요. 서로 웃으며 코칭하고 응원하는 모습이 참 보기 좋네요   ​​​대운동장 바로 옆에는 커다란 건물 3동이 이어져 있어서 운동회를 마치면 바로 안으로 들어가서 식사도 하고 행사 진행도 가능한 공간이 있습니다. 날씨와 상관없이 행사 진행이 가능한 넓고 높은 공간이 있다는 것은 여러모로 유용하더라구요   ​​​​인조잔디 운동장이 워낙 넓어서 인원이 많은 데도 1/3 만 사용을 하고 있는데요. 한 쪽에는 남자들의 영원한 로망 족구네트도 꾸며져 있네요 ㅎㅎ 축구 한 게임 하고 족구로 마무리 하면 몸이 확 풀릴 것 같네요. 사무실에서 앉아서 일하기만 하다가 이렇게 넓고 탁트인 야유회 장소에서 동료들과 하루를 보내고 나면 즐거운 시간이 될 것 같습니다   ​​​​행사마다 중간 중간에 쉬게 되는데요. 응원 장소이기도 하고 쉼터가 되는 곳에 햇빛을 막아 그늘을 만들어주는 몽골텐트와 원목 테이블 의자가 있어서 간식이나 음료를 마실 수 있네요. 파란 하늘과 몰골텐트 인조잔디구장이 보기 좋은 풍경을 만드네요 ^^   ​​​이 곳의 장점중에 하나가 서울에서 가까운 대부도라서 당일치기 행사도 가능하지만 바로 옆에 카라반이 있어서 단체 1박도 가능한 곳이랍니다. 캠핑분위기로 보내는 워크샵은 좀 더 오래 기억에 남을 듯 합니다   ​​​깔끔하게 정돈된 느낌의 서울근교 야유회 장소로 손색이 없네요   ​​​건물 사이에 위치한 바베큐장의 모습인데요. 양해를 구하고 어떻게 만드는지 잠시 구경을 했습니다 ㅎㅎ 대형 챔버에 뜨거운열기를 이용해서 오랜시간 조리하는 삼겹살 바베큐는 향부터가 다른네요. 오래전 회사 워크샵에서 처음 먹었던 통돼지 바베큐가 지금도 기억이 날 정도로 맛있었습니다   ​​​저는 단체캠핑을 하면서 여러번 맛을 봐서 이 맛을 아는데요. 훈연까지 마무리된 바베큐 맛 강추드립니다 ㅎㅎ   ​​​식탁에 오를 때에는 먹기 좋은 크기로 커팅이 되어서 나가는데요. 부위마다 맛이 조금씩 다르고 겉은 바삭 안은 촉촉함이 색사른 식감을 준답니다   ​​​단체행사 답게 접시와 준비하는 음식량이 상당하네요   ​​​발야구 등으로 몸을 풀고 나서 점심때가 다가오면 더위도 식힐겸 바로 옆에 위치한 대형연회장으로 이동하면 되는데요   ​​​시설이 깔끔한 것이 생긴지 얼마되지 않은 듯 합니다   ​​​안에는 이렇게 넓은 실내 공간이 있고 식사를 할 수 있는 테이블과 의자 버너가 기본 구비되어 있답니다   ​​​식사를 위한 뷔페 음식이 한창 준비중인데요. 흔히 맛보기 어려운 바베큐에 어울릴 만한  상차림이더라구요 ㅎㅎ   ​​​시끌벅적 이야기 꽃을 피우며 친목을 도모하기에 괜찮은 공간이지 싶습니다    ​​​옆쪽에는 노래방 마이크 장비와 커다란 빔프로젝터기 있어서 영상을 보거나 행사진행도 가능하겠더라구요 ^^     ​​​3동 중에 끝에 있는 365연회장도 둘러봤습니다 ^&^    ​​​이 곳에서도 손님 맞이 준비가 한창인데요. 앞쪽 건물과 전체적으로 비슷하지만 맨앞 중앙에 무대가 설치되어 있어서 MC진행이 더 매끄럽게 진행이 될 수 있어서 공연이나 축하행사 등에 작합하지 않나 싶습니다   ​​​무대 공포증이 있는 저는 사람이 없을 때 잠시 구경을 해봅니다 ㅎㅎ 365대부도아고라광장은 이름처럼 사람들의 의견을 듣고 전달도 하는 좋은 장소가 되어주었으면 좋겠습니다   ​​​3개의 건물중에 가장 앞쪽에 실내키즈 카페가 위치해 있는데요. 단체행사나 회사 워크샵도 그렇지만 가족이 동반한 모임의 경우는 아이들이 놀만한 장소가 꼭 필요한데요.이곳은 아이들이 좋아하는 에어바운스와 놀이기구가 가득해서 가족 모두가 즐거울 수 있는 곳이네요 ㅎㅎ   ​​​행사, 식사, 운동회, 키즈카페까지 한 곳에서 모두 해결이 가능한 야유회장소를 찾는 분들에게 추천 드립니다   ​​​에어바운스는 대충 이정도랍니다 ㅎㅎ 웬만한  야외 시설보다 나더라구요. 아이들이 이곳 저곳을 뛰어다니며 행복한 환호성을 지르는 걸 보니 저도  아이랑 와보고 싶은 곳이네요 ^^   ​​​아이가 노는 동안 차 한 잔 마실 수 있는 테이블이 있는데요. 아이들 노는 동안 잠시 아내와 지인과 수다 삼매경에 빠지기 좋은 곳입니다 ㅎㅎ   ​​​자세히 보니 아주 어린 아이를 안전하게 눕힐 수 있는 베이비코트도 보이네요 ㅎㅎ 아이가 둘인  분들은 큰아이 노는 동안 둘째를 안고 기다려야 하는데 이런 시설은 칭찬해주고 싶네요 ^^   ​​소파와 에어바운스에서 놀기 어려운 아이들을  위한 작은 놀이기구도 보이네요. 아이와 어른 모두가 즐거운 모임이 될 수 있는 서울근교 야유회 장소입니다 ^&^      ​​​ 365대부도아고라광장 010-5034-33641644-3655경기도 안산시 단원구 대부황금로 100 365대부도아고라광장경기도 안산시 단원구 대부황금로 100  ​ 대부도365캠핑시티 '가족이라면..~~ 365 everyday Campingcity !!★ 즐겨찾기 ■ 로그인 ♥ 회원가입 ▲예약조회 ●문의게시판 캠핑장소개 시설안내 부대시설안내 실시간예약하기 캠핑용품대여 캠핑게시판 야외수영장 제휴펜션예약 당일야유회장소 실내키즈카페 QUICK MENU www.365campingcity.com ​​​단체행사나 침목행사 진행이 가능한 넓은 인조잔디운동장 그리고 실내 연회장 식당이 있고 주차장도 건물 뒤에 넓게 위치해 있는 데다가 대부도가 섬이지만 육로로 이어져 있고 서울에서  가까운 수도권이라서 당일치기 행사징으로도 가능한 곳입니다. 평소에 맛보기 어려운 바베큐까지 있으니 색다른 워크샵 장소를 찾는 분들에게 추천드립니다   ​​​​   피크닉 (샌드위치 & 과일도시락 & 샐러드)경기도 평택시 비전9길 12-59예약문의 : 010-3711-8750      베지밀 회사 야유회 간식으로 80개 샌드위치 나갔어요~~이런경우는 처음인데..베지밀회사에서 저희 매장으로 베지밀 보내주신후그거로 제가 저렇게 담았답니다!!  베지밀이랑 샌드위치 너무 잘 어울리는듯요.식사대용 간식으로 딱일듯요!!         ​​제가 우유를 잘 안먹는데!!베지밀은 좋아하거든요!! 넘 맛있었어요^^​  ​ ​     손님들이 원하시면 맞춰서 음료 넣어드려요~~     ​ ​​​​요즘 회사 체육대회​ 야유회 운동회등등..주말에 예약이 꽉 잡혀있어요.미리 주문 주셔야지~~ 제가 배달스케줄 잡아드려요~~​   ​     개별포장 되있어서 한개씩 드시기 편해요.^^원하시는 문구가 있으면 미리 말씀 주심제가 제작해 붙혀드려요^^           드셔보신분들은 아실껍니다!!아삭 아삭 신선하고!!깔끔한 맛이 나여!! 제가 만들었지만 참 맛있어요^^ 항상 주문 주셔서 감사합니다!!^^    매장번호 : 010-3711-8750 미리 연락주세요~ ♡           #샌드위치간식 #운동회간식 #야유회간식 #체육대회간식#회사간식 #관광버스간식 #차안에간식 #웨딩간식#평택샌드위치 #소사벌샌드위치 #회사야유회간식#공단간식 #공도샌드위치간식 #남자친구간식#여자친구간식 #공도회사간식 #야근간식                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너무 가슴이 벅차고 울림이 깊어서 몇번이고 몇번이고 돌려봤던 달방 85 여름야유회 마니또.​마니또 이전의 게임이나 식사때도 지민이와 방탄이들 너무 귀엽고 예쁜 그림이 많았지만 마니또에서 터져버린 감동은 앞의 이야기에서 느꼈던 재미를 밀어내고도 남아서 마니또 부분만 포스팅 하고 나머지는 시간이 되면 따로 포스팅하려고 합니다. (현재 시각 무엇..😳)​지난번 달방 예고편에서 어쩐지 달방이 뭔가 얘기를 하고 싶어하는 것 같다는 생각이 들었어요.요즘 이상한 무리들에 치여 유독 저에게만 그리 느껴졌는지 모르겠지만 지난주 예고에서 이미 함께라서 좋은 방탄의 행복에 대한 메세지를 저는 느꼈습니다.​그런데 오늘 달방 마니또와 자막들을 보며 좀 더 확실하게 그런 생각이 들었어요.​​방탄이들 서로 맛있는거 먹으면서 소소한 일상 얘기를 나누고, 싱거운 게임 하나에 꺄르르 웃는 모습 만으로도 행복하고 기분 좋았는데 마니또에서 지민이가 태형이에게, 그리고 호석이가 지민이에게 선물을 주는 부분에서는 저도 놀라움과 감동에 벌어진 입이 쉽게 다물어지지 않았어요.​태형이가 지민이 브이앱에서 선물 고맙다고 할 때, 태형이가 지민이 약속 커버 사진을 찍어주었기에(좀 더 정확히는 태형이가 찍어준 사진을 지민이가 픽한거겠지만) 태형이에게 지민이가 준 선물도 새 자작곡 커버와 관련이 있지 않을까 하는 생각을 했었어요근데 다름아닌 그 까만 곰 두마리가 지민이의 선물이었다니ㅜㅜ태형이와 함께 지민이의 꿈속을 누비던 곰 두마리가 본인의 선물이었다니ㅜㅜ선물을 생각해 낸 지민이도, 커버 사진으로 친구의 선물을 넣어준 태형이도 다 너무 마음이 예쁘지 않나요?이런 아이들의 관계성을 우리가 뭐라고 함부로 궁예를 하고 여론 몰이를 할까요.엄연히 갑질고 주객전도죠.​​   ​이렇게 예쁜 애들 사랑해주면 그만이지.​​ ​호석이의 직접제작한 약속 싱글 선물은 정말 대박 중에서도 대박이었어요.음원뿐인 동생의 솔로곡을 직접 씨디로 만들어줄 생각을 어떻게 했을까요게다가 자세히 보이진 않아도 내지의 사진이며 구성도 만만치 않은 시간과 노력과 정성이 들어가야 하는 '작품' 수준인 것 같던데 게다가 우리 지민이 씨디는 멤버들에게도 다 줘야 할 것 같다며 멤버들것 까지 챙긴 호석이의 마음과 사려 깊음에 정말 큰 감동을 받았어요.​그 형에 그 아우라고 역시 지민이와 호석이가 괜히 잘 맞는게 아닌 것 같아요.​​  ​이렇게나 우리 형을 챙기는 착하고 사랑스러운 동생이니 호석이와 관계가 좋을 수밖에 없지요.​​ ​지민이의 자작곡 작업이 현재진행 중 아닐까 하는 의문을 지난 14일 지민이 브이앱때 가졌었는데 이거 좀 더 신빙성이 올라간 것 같아요.언제가 될지 모르지만 지민이의 두번째 자작곡 무릎 세우고 기다리고 있겠습니다. 호석이의 약속 씨디 리뷰 브이앱도^^​ ​지민이는 벅찬 감동의 여운을 간직하기를 좋아하는 것 같아요.뭔가 감동을 받거나 감정이 복받치면 주변인들과 이야기 하거나 호들갑스럽게 굴기 보다는 소중히 그 기분을 느끼고 가만히 간직해 가고 싶어한다는 걸 종종 느껴요.저는 그런 지민이의 감수성이 너무 좋아요.가끔은 감정을 쉽게 떨치지 못하고 지고 가는 단점으로 작용하는 순간도 있겠지만 무엇이든 쉽게 털어내거나 고개를 돌려버리지 않고 마음에 담고, 새기고, 곱씹으며, 자신 안에서 온전히 사그라들 때까지 그 여운을 간직하는 낭만을 지민이는 아는 것 같아요.​ ​무대에서 전적으로 신뢰하고 함께 함에 있어 즐거워하는 지민이와 호석이의 빛나는 우정이 영원하길​​​ ​함께라서 더 완벽한 일곱 소년들의 우정도 변함 없이 굳건하기를 진심으로 바라고 응원할게요.​​ ​​ 지난 토요일  귀촌하고 부녀회에서 야유회 가는 날 .. 마을에서 가는 거라 설레어 잠도 설치었다.부족한 잠은 버스에서 자면 되는 걸로 ... 다른 때 같으면 잠자리에서 뭉그적 거렸을 건데 벌떡 일어나 당귀잎 잘라다 놓은 거 데쳐 나물 반찬도 만들어 놓고 한껏 여유 있게 집을 나왔다. 이웃 언니들이랑 하하 호호 버스에 올랐다.우린 시간 딱 맞춰 왔더니만 다들 오셔서 기다리고 계셔 우리 일행들 타자마자 오전 7시 버스는 출발했다.관광버스... 안은 정말 관광버스답게 음주가무가 시작되었다.장장 4시간여~ 그동안 쌓였던 스트레스들 날리시고... 버스에서 한잠 자려던 야무진 생각은 진즉에 무산되었다.ㅎㅎ 부녀회장님,총무님 떡 ,,나눠주시고, 족발, 과일 넣은 봉지, 과자 등 넣은 봉지, 등등정말 여러 가지 많이도 장만해 오셔서 나눠주시는데~~ 넙죽넙죽 앉아서 받기만 하자니감사하고 미안함이 교차하더라... 버스에서 내려 이른 점심을 먹은 후 배에 올랐다.세월호 침몰 후 철저하던 신분증 검사였는데 그로부터 1년 되니 조금은 느슨해졌더라.. 몇 명만 검사.... 배 타고 해금강을 돌은 후 외도로 들어간다는데배가 작아 왔다 갔다 하지 말라는 선장님 말씀 ... 해금강은 32년 만에 왔기에 .... 옛 추억이 새록새록 나던데선장님이 뭐라고 설명을 하시던데 내가 서 있던 곳에서는 제대로 볼 수 없어 아쉬움이 가득....까치발 들고 찍은 사진만 또한 추억으로 남았다.    드디어 그토록 와 보고 싶던 외도....1시 5분이던데 ... 2시 35분까지 내려와 우리가 타고 온 배에 승선해 2시 40분이면 출발한단다... 시간 엄수하라는 선장님 말씀...남은 건 사진뿐이라며 외도의 아름다운 모습을 열심히 담았다. 희귀 아열대 식물들로 덮여있어 그런가 다른 나라에 온 느낌이 들더라    너무나 예쁜 외도 ... 비 예보도 있었고1시간 안에 내려와야 한다 해 부지런히 서둘러 휘~릭 ~~~ 올랐더니 ~ 끝 ~서둘렀던 기억과 좀 더 여유 있게 구경하는 건데 싶은 아쉬움이 남았다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일 억수같이 쏟아지던 비가 주말에는 온전히 개일 거라는 희망을 안고 요트투어 준비를하고 있었습니다.토요일 아침 부터 꾸물한 하늘에선 어제 다 못다 내린 비가 남은 듯 짙은 안개비로 오후 2시가 넘는시간까지 흩날리고 때론 조금 더 굵은 빗방울이 되어내리는데......주말을 맞아 생일파티랑 회사단체 야유회가 예약되어 있는데 비는 그칠 줄을 모르고 야속한 하늘 만원망하는 속타는 시간 만 보냅니다~😪😪​급한 마음에 마른수건으로 젖어있는 의자랑 앞쪽 의자 까지 닦아보지만 역시 돌아서면 또 빗방울이 맺히는 야속한 시간이 흐르고 서서히 걷히는 해무와 함께 빗방울도 완전히 잦아들었습니다.~^^ 오~~!!!감사합니다. 하느님~~❤종교를 가지고 있진 않지만 저절로 나오는 감사함을마음속으로 하늘에 전달해봅니다~ㅎㅎ 천만다행히도 요트 데크도 서서히 말라가고 옅은 안개가 걷히고 말끔히 씻긴 섬과 섬의 초록의 나무들이 보이기 시작하는 비 개인 오후 3시30 분 경 부산에서 오신 생일을 맞으신 어르신 들과 함께 떠나는이색 요트투어 중 입니다~^^​사진의 맨 오른쪽에 계신 분이 부산에서 음악활동을하고 계신 분으로 멋지게 생긴 노래방 마이크를준비해 오셔서 누님을 위한 제대로 된 요트생파를시작합니다.~ㅎㅎ  미리 생일 케잌을 준비해 달라고 전화를 주셔서 주인공 몰래 요트에 준비를 해 놓았고 당연히샴페인도 준비했습니다~ㅎ케잌에 불을 켜고 생일 축하노래를 다 같이 부르며 생일파티의 분위기를 만들어 가고드디어 모든 사람이 피해갈 수 없는1인 1곡으로 분위기 전환~! 비록 노래방 전문시설의 장비는 당연히 아니지만블루투스 스피커에 나오는 음악과 반주에 요트 위분위기 까지 더해져서 제대로감정이 잡히나 봅니다~^^집안이 전체가 흥과 음악적인 감각과 실력 또한 겸비되어 있어 다들 노래실력이 수준급이었답니다.지금 열창 중인 분은 예약하신 분의외숙모가 되네요~ㅎㅎ  부창부수아내의 노래가 끝나고 이번에는 남편께서 마이크를이어 받아 열창을 하시고 나머지 식구들은박수를 치면서 따라하시는 모습이 진정 우애깊은 가족임을 느끼게 합니다~^^ 오늘 이 자리를 위해 며칠 전 백신 접종 하고좀 쉬어야 하지만 이모들과 외삼촌을 모시고 이렇게준비하고 애쓴 분과오늘 요트에 탑승하신 이 가족들은 모두 코로나19예방 백신접종을 마치신 분 들이라 마음 껏 즐기는 음주가무가 더 즐거운 듯 합니다~^^ 어머니들의 관광목적은 이동하는 버스에서 다리에멍드는 줄도 모르고 땀 나도록 흔들어 주면서굴러주는 맛이죠~ㅎㅎ사진에는 나오지 않았지만 제일 큰 누님 부터 둘째 막내 이모들이 일어나서 같이 춤추는 모습은하루를 비와 실랑이하느라 살짝 힘들었던 저의기분도 전환시켜 주었습니다~^^흥겨운 시간과 서로를 아끼는 가족간의 우애를 보여주시며 두 시간 동안의 생일파티 겸 요트관광투어를노래 잘 하는 막내 외삼촌의 바램을 마지막 앤딩곡으로들으면서 잘 마무리 하였습니다~^^ 전남 순천에서 오신 같은 회사에 근무하시는분들과 오후6시에 출항하는 마지막 일몰요트투어 다녀왔습니다~^^ 완벽하진 않았지만 시간이 지날 수록 선명해지는섬 들과 바다 물색이 기분좋은 투어를 예감하게해 줍니다~^^짙은 초록의 섬 사이로 신비한 해무가 조금 남아있는 것도 나쁘진 않네요~ㅎㅎ 준비한 와인과 간단한 안주로 분위기를 내고제승당 앞바다의 잔잔함은 덤으로 느끼며 자~!!힘을 얻어서 앞으로도 잘 해나갑시다~^^ 제 블로그에 놀러 오시는 분들은 아시겠지만저희 모닝사이드 요트에는 통기타가 실려있습니다.그 옛날 소싯적에 통기타 좀 치던 부장님이 손수옛날 실력을 살려서 직원들을 위한 라이브 공연을해 주십니다. 멋있죠~^^멋진청바지에 통기타 부장님~~하늘을 가득 메우던 구름이 조금씩 걷히고그 사이로 노을이 수줍은 얼굴을 내미내요~^^ 야유회 인증 단체 샷도 찍고....... 개인이 소장해도 좋을 만한 사진들도남겨보고..... 해는 넘어가고 땅거미가 바다에 내릴 즈음기분좋은 회사 야유회 요트투어를 마감합니다.어떤 방식의 투어가 되든 문의만 하시면 맞춤으로진행해 드리겠습니다~^^편안한 휴일 되십시요~🤗 통영요트투어 모닝사이드경상남도 통영시 도남로 269-20 해양스포츠센터 #요트생일파티#통영요트#통영요트투어#요트체험#요트야유회#요트인생샷#요트통기타#청바지와 통기타#요트노래방 ﻿﻿​안녕하세요 웨스트짐입니다~~이제 완전 휴가철시작이죠? 더위도 절정으로 달아오르고 있구요^^;웨스트짐은 더위를 날려버리고자 일요일 당일치기로 송추계곡 야유회를 다녀왔습니다!여행의 시작은 장보기죠?​​​전날 미리 간단히 군것질거리 장을 보구요!​​​물놀이도 좋지만 일단 땀부터 빼고 들어가면 두배로 시원하겠죠?​ ​축구와 족구로 땀을 쭉~~빼줍니다!내기 없이는 재미가 없죠~?김관장님 축구솜씨도 한번 뽐내주고요~~?축구에 자신없는 여성분들은 배드민턴!!근데 라켓은 테니스라켓이네요..?뭐 어떻습니까! 즐거우면 됬지!자 이제 본격적으로 물놀이 들어갑니다!!!그동안 열심히 몸을 만든 분들은 과감히 상의탈의!!!! 요 몇주간 계속 비가 온 덕분에 계곡물이 많이 늘어나 있었습니다.놀기 최적의 조건!!​​물놀이 후엔 역시 닭백숙!!!!닭백숙과 닭볶음탕 등 든든한 음식들로 허기진 배를 채워줍시다~! ﻿﻿﻿​물속에서 추억한장 남기구요^^짧지만 알차게 보내고 온 야유회였습니다.신나게 논 회원님 몇몇분은 다음날 체육관에 모습을 보이지 않았습니다..^^;​​덥고 지루한 일상에 지칠때쯤 신나게 스트레스를 풀고 온 하루였습니다.내년 여름엔 여러분도 함께할 수 있겠죠?웨스트짐에서 좋은 추억 함께 나눠가실 분들을 찾고있습니다!!!​강서구 킥복싱 & 주짓수 & MMA 웨스트짐​상담문의02-2668-2900카톡:knc4548  ​​​​​​안녕하세요~ 5월 11일 목요일일 IFS 수업의 사내 야유회가 열렸습니다! 지금 광고학도들은 공모전과 졸업작품 등등 많은 과제에 밤샘을 하며 미디어 아울렛에만 박혀 있었는데요, 이번 춘계 야유회로 오랜만에 콧구멍에 상쾌한 바람을…. 이번 야유회는 방송영상학과와 광고학과가 함께 하는 야유회 였습니다.    먼저 우리 회사 사장님의 인사 말씀~~!   ​나란히 자리를 하고 계신 미디어 아울렛의 인사님들너무 예쁘고 잘생기셨죠?   레크레이션 강사님과 함께 다양한 게임을 했는데요~ ​​​ 방송영상학도들의 신나는 댄수~   야유회 즐기느라 샤샤샤~​​이번 야유회의 가장 재밌었던 하이라이트 게임이죠!교수님들과 학생들 모두 창의력을 발휘해 자신을 버렸습니다.웃음을 위해 우린 못하는게 없습니다!     ​사장님의 제기차기는 1등이었습니다.​이겨서 상품을 타고 말꺼야...라는 의지  ​ 맛있는 뷔페 점심 식사도 열심히 먹었답니다~​ 학교에서 벗어나 함께 하는 야유회 덕분에 남은 공모전과 과제를 잘 마무리 할 수 있는 힘이 생기게 해주던 야유회 였습니다~~ 내년 춘계 야유회 많이 와 줄꺼죠?~~ 그럼 안녕~~~~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[출처] 제 1회 디퍼런스 야유회|작성자 sponge미디연에서 첫번째로 준비한 디퍼런스 야유회에 뜻밖에 서무영목사님 미국방문과 일정이 맞았던 건 우리모두에겐 큰 기쁨이였고 더욱 더 뜻깊은 야유회가 되었다.   충분히 준비한 LA갈비 (^^)가 동이 날 정도로 예상 이상의 디퍼훼미리들이 모여서 어찌나 감사하던지~~ 목사님의 깜짝등장 공지 덕이였던 듯 합니당~^^   송기석 전문가님의 매끄러운 진행과 강정숙 전문가님의 에너지 넘치는 찬양인도, 넘 맛있는 BBQ, &  한아름의 최고급 (?) belief 화장품 세트, 디저트로 준비된 고구마는 일품~!!!역쉬 highlight 는 디퍼런스 원조 (^^) 서무영 목사님의 비젼제시가 아닐 수 없다.제 2단계로 도약 해야 할 미디연의  방향과 비젼을 열정적으로 펼쳐주셔서 가슴 콩닥콩닥하며 우리의 꿈을 다짐하는 귀한시간 이였다.  디퍼런스 전문위원들이 더 큰 꿈을 안고 디퍼런스 사역에 사랑과 열정을 쏟는 기회가 될었을 줄 믿으며 서무영목사님께 깊은 감사를 드립니다.늘 수고 하시는 오동희본부장님을 비롯한 모든 미디연가족들께 화이팅을 보냅니다~~*^.^*서목사님,, 미국에 계시면서 충분히 휴식을 취하셔서 건강한 모습으로 귀국하게 되시길 기도합니다 ~~♡목사님~~ 요양차 미국에 오신  거 잊지마세요~~ ^^행복한 가정, 건강한 교회, 소망찬 사회가 이루지는 그 날까지 디퍼런스 전문가님들 화이팅 ~~♡♡♡미디연 위원, 전문가, 수강생, 그리고 디퍼런스  원조(?) 서무영 박사님 모두 한자리에 그것도 푸른초장에,,,  함께 할 수 있어 의미를 더하는 하루~  디퍼런스 야유회~!!!절대 빠질수 없는 서무영 박사님의 5개양 6대주를 향한 비젼과 미디연의 방향제시를 통해 우리에게 더 할수 없는 도전을 주심으로 디퍼런스 사랑이 깊어간다~~^^동기부여 팍팍!!참 맛있게 드셔 주셔서 감사~♡무르익어가는 도전의 시간,,디퍼런스 열정으로 몸의 불편함 조차도 잊으시는 아무도 못말리는 (?) 서박사님,,, ㅎㅎ 캄사♡정말 잘 드신다~~ㅎㅎ서박사님 가시는 곳곳마다 불꽃이 튀긴다 ~~Banner 도 멋진 미디연,,,, 췌고~  *^.^*미녀 삼총사 ㅋㅋㅋ 죄송,,,[출처] 제 1회 디퍼런스 야유회|작성자 sponge안녕하세요이번에 저희 연세고운미소치과의원강북점 의보존팀인 권팀선생님들이봄맞이 야유회로 롯데월드를 다녀왔어요~​​​저희는 팀마다 친목을 다질수 있도록원장님들께서 한달에 한번씩 지원비를 제공해 주셔서회식, 야유회등 을 통해직원들끼리 친목을 다지는 시간을 갖고 있답니다 :D​​​ ​​저희의 컨셉은"힙합퍼"최대한 스웩넘치게입고 오기로 약속하고모였는데사내인줄....ㅎㅎ​​​그래도 최대한 스웩넘치게찍으려고 노력했답니다 ^__^​​​​​ ​ ​​롯데월드에 오면아트란티스 먼저 타야하는거아시죠?​너무빨라 마음까지뻥 뚫리는 기분이었어요​​​ 와플, 감튀 (치즈시즈닝)​​ ​ ​​기승전 먹방놀이기구 하나타고간식하나먹고타고먹고를 반복했어요​넘나 행복한것.........ㅎㅎ​​ 민쌤​ ​​저희 보존팀을 소개합니다.가족같죠?​​ 연정쌤​ ​ ​ 미인쌤​​저희는 머리띠를 하나씩겟하고혜성특급을 타러갔어요!​​ ​​혜성특급은 둘이타는것 보다혼자타는것이훨~씬 재밌더라구요 :))​ ​ ​​보존팀 선생님들의 스웩 넘치는사진들너무 재밌죠 :-))​​​ ​​마지막만찬은중화요리로 마무리!​​정말 알차고 즐거운야유회였습니다원장님들 감사드려요 :-3​ 연세고운미소치과의원 강북점서울특별시 강북구 도봉로 333 7층 연세고운미소치과 ​ 너무 오래 블로그를 방치한 것 같아서 회사 야유회 때찍은 사진들을 추려 올려본다.아래 사진들은 후지필름 s9600으로 촬영했고본인이 촬영하였으므로 당연히 등장하지 않는다. 가끔 나올수도^^;;  2008년 10월 24일 가을 야유회 주왕산개인적으로 마음에 드는 사진 인물과 배경이 또렷히 나와서 보면기분이 좋아진다. 주왕산 입구에 있는 식당들...과연 장사가 될까? 내가 갔을때에는 거의 손님이 없던데~ 주왕산 입구에서 한 컷은행나무 노란입사귀가 너무 예뻤었다. 명수형 벌써 지치면 안돼요~ 역시 주왕산은 가을이 최고인 것 같다.산 꼭대기서 부터 울긋불긋 낙엽 계곡이 이어진다. 이 바위 이름이 뭐더라... 아무튼 스케일이 장난 아니였다.카메라로 그 웅장함을 잡아내기엔...ㅠㅠ역시 직접 가서 그 기운을 느껴봐야 알 수 있다. 나도 한 컷~ 신선 바위...이 바위 볼 때마다 저 바위 꼭대기에 진짜누군가 살고 있을 것 같다는 상상을 해보곤 한다.바위랑 인물을 같이 잡아내려고 고생했던 기억이 난다.그 이유는 다리 때문인데 다리 폭이 좁아서 더이상 뒤로 갈수가 없었지만긴 리치를 이용 이렇게 찍을 수 있었다. 역시 다른 사람에게 촬영을 부탁하니 바위가 잘린체 찍어버렸다.ㅠㅠ 단체로 한 컷~ 다행히 빛이 나는 곳에서 찍어서 밝게 나왔다. 1폭포 올라가는 다리 협곡이 너무 멋있었다.역시 협곡의 웅장함과 인물을 같이 담고 싶었지만역시 실력의 한계ㅜㅜ 구도는 마음에 들었는데 찍고 나서 보니 초점이 틀어져 있었다ㅠㅠ 다이나믹한 구도 마음에 든다^0^ 가을 햇빛이 너무 좋았었다.사진안에 가을의 햇살을 담아낸것 같아서 기분 좋은 컷이다. 빨간단풍닢 아래서 찍었는데 햇살도 빨갛게 물들어서 예쁜 사진으로 남아주었다. 돌아 가는길에 1폭포에서 다시 한 컷! 다시 봐도 멋진 곳이다.  산 전체의 단풍이 너무 예쁘다. 근데... 명수형 얼굴에도 단풍잎이 내려 앉았다ㅎㅎ  명수형 굴욕 사진ㅋㅋ장난꾸러기 진호~ 주왕굴 앞에서 한 컷!주왕굴로 가다 보면 이런 생각이 든다 그 옛날 어떻게이런 곳을 알아 내어 숨을 수가 있었는지...협곡은 환상적으로 이어져 있고, 주왕굴 앞 약수는 너무 조금 나왔다. ㅋ모두 약수 한 잔씩 들고 찰칵!!! 이제 주왕굴 구경을 마치고 내려 가는 길  이제부터는 2009년 4월 30일 봄 야유회 사진이다.장소는 부산 태종대로 갔는데 그 날 몸상태가 너무 안좋아서사진을 많이 못 찍었다...너무 아쉬운 부분이다. 모두들 한 장씩은 남기는 태종대 입구 앞에서 단체로 한 컷~ 자갈마당 내려가기전에 한 컷자갈마당...대구의 어떤 곳이랑 이름이 같아 살짝 웃음이 났었다.^^;;;  전망대 겸 웨딩홀에서 한 컷 근데 결혼 할려고 태종대까지 온단 말인가???그리고 노홍철과 정형돈이 갔던 매점에도 갔었는데 그만 사진 찍는걸 깜빡하고 말았다ㅜㅜ아무튼 이상 야유회 사진 끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제(4월 28일)금요일 점심, 행주산성 부근에 있는 '녹향원'이라는 곳에서 부 야유회를 가졌다.犬파와 鷄파로 나눠 야유회라는 이름에 걸맞게 밖에서 복숭아꽃 보면서 음식을 뜯었다. 준비해 간 술을 다 퍼마시고 해롱거리면서 여의도로 돌아간 시각이 5시쯤이었던 것 같다. 어젯밤 내내 마루바닥을 굴렀다. 사진 왼쪽부터 윤영욱 부장님, '살인미소' 국방부 담당 김정호, AD 유하늘,작가 노혜미, 북한 전문 기자 김현경 부장님, 폭탄주를 만드는 김동욱 선배의 손가락.  '너네들은 떠들어라 난 만든다.' 알 잔에 50%의 양주를 붓고 나머지를 맥주로 채우는 정통 비법 그대로 술을 정성스레 빚었다. 타 부서에서 바쁜 부서 간만에 야유회 간다고 양주 한병을 제공해줬다. 犬肉과 함께 먹으면 안 취한다는 속설을 믿었던 잘못이 컸다. 폭탄주 앞에서는 어떤 안주도소용이 없다.  우리 부는 야유회를 정말 오랜만에 간 셈이다. 북한 미사일이 동해로 떨어지거나 핵무기를개발했다고 선언하거나, 일본이 독도 인근으로 도발을 하거나 GP에서 총기를 난사해 무고한 인명이 희생되거나 등등 수많은 사건들이 잇따라 야유회를 꿈도 꾸지 못했다. 앞으로 독도 관련추가도발, 6.15 남북행사, 월드컵 지원, 6자회담 속개 등등의 많은 일들이 우리를 기다리고 있을터,1박 2일이 아닌 몇시간짜리 야유회이지만 대부분 모인 사진 한 장 남겼으니 다행이다. 오른손잡이가 맷돌가는 방향으로 외교부 왕종명, 노혜미 작가, 김수현 작가, 윤영욱 부장님,국방부 김정호, AD 유하늘 , 프레쯔킴, 보이지 않는 손 김동욱 선배, 통일부 김경태 선배.      중간에 2시 편집회의에 가는 김현경 부장님과 함께 술폭탄을 피한 통일부 전봉기.      <고향의 봄>에 나오는...복숭아꽃~ 살구꽃~ 아기진달래~..의 복숭아 꽃이 활짝 피었다.      족구장에서도 살인미소를 잃지 않은 김정호.      서브를 넣을때 스핀과 각도, 풍향과 상대편의 심리상태까지 고려중인 김동욱 선배.      중간에 뻘쭘하게 서서 마치 犬갈비에 매수된 듯 편파판정을 일삼은 유하늘 양.      원근법이 과다 처리된 프레쯔킴의 사진. 멀리 서 있어서 작게 나온것일 뿐 사진 왜곡이 심함.  노혜미양의 과도한 들이댐에 놀라 미처 표정을 수습하지 못한 살인미소, 김정호.이 날, 그동안 겪었던 인생의 곡절보다 강력한 풍파를 겪었다.  3월 달 회사 입사해서 4월까지 계속 한주에 크고 작은 행사들이 있었던거 같습니다. ㅋㅋ    여자친구 언니 결혼식 14일 일요일 하느라  넥타이 들고 참석    축의금 받고 있느라 ... 사실 결혼식은 못 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ    결혼식 끝나고    보통 다른사람 결혼식 가면 인사하고 그냥 밥먹으러 갔는데 이날은 끝까지 있었지요 ㅋㅋ ​뷔페 한그릇    뷔페 두그릇 ?    결혼식 싹다 끝나고  이제 부부가 된  신혼집에 쳐들어갔습니다. ㅋㅋㅋ    맥주 소주만 사들고 말이지요    신혼여행은 다음날이라  한 7~8시까지 한잔 하고    나머지들은 2차로 편의점에서 한잔 하고 일요일 마무리    월요일  출근하고 회사 차 한대 as 맡기러  기아센터 입고     점심은 해장겸 짬뽕 한그릇    월요일 퇴근길에 본 제차 ..... 점점 엉망이 되어 가고 있습니다. 세차 안한지 5개월이 다되어갑니다 ㅋㅋㅋㅋ    월요일 저녁은 상남동 와사비 일식에서 ~    참치전문점은 아닌데 참치가 참 맛있었던 집    화요일 스피또는 본전치기 했구요     이번주에  회사 야유회가 있어서  장 보러  롯데마트 왔습니다. ㅋ    소주맥주  부식거리 조금 사니 115만 나오네요     화요일 저녁  부서 회식 북면에서 소고기 한그릇    수요일은 ... 제가 한 한달정도 타던 아이맥스 전동킥보드 처분 하고     조금 더 파워풀한 녀석을 가지고 왔습니다.  마이런프로  ​두대를 정리를 좀 해야되는 상황이었는데  마이런 프로를 제가 안기로 했습니다. ​두대 중고나라 올려놓고  먼저팔리는놈 팔고 하나를 타려고 했는데 아이맥스가 먼저 나가고 마이런프로 낙찰    약간 파워풀 한 녀석이지요 1000w 급 모터에  유압 디스크 브레이크  서스펜션 등등 ​출퇴근길에 경사로가 좀 있어서 ...     이제 제가 인수했으니 좀 닦아야겠습니다 너무 더럽네요 ㅋ    슬슬 날이 더워지길레 여름휴가도  결제 했습니다  이번 여름휴가는 하이난으로 갑니다 ㅋ    이번주에 it 소식  핫한 녀석  레드미 홍미노트7   레드미 ㅋㅋㅋㅋ 전혀 관심 없다가   법인폰 한대 사야되서 보다보니 ​홍미노트는 많이 들어봤는데 레드미 ? 뭐지 ?  하고 생각해보니  레드 = 홍  미 해서 홍미노트7 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋ ​무튼 하이마트 예판하는거 2차로 잡아서 24.7만원 구입 했습니다.    싼마이로 잘 만들었네요  홍미노트7  수요일에 받았는데 홍미노트7 개통은 다음날 ~    수요일 저녁은 용호동에서 족발 한그릇 소주한잔 ~    2차로 이자까야에서 나베 한그릇    언제나 맘속에 ~ 트위지 ㅋ  참 이런거 좀 도로에 안 돌아다녔음 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ ​사고싶은데 눈에 안띄면 생각을 안할껀데 말이지요     용호동 탕후루 2탄    포도 탕후루 한그릇 하고 수요일 마무리    목요일 홍미노트7 개통하러 가는데 ... 회사차 다 나가서  혼자  달랑 폰개통하러가는데 법타렉스 타고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ ​고속도로의 제왕 ? 법타렉스 ​홍미노트7  자급제폰에  최저유지비용 가기 위해서  헬로모바일 봉곡점 직접 가서  개통했습니다. ​법인 명의는  온라인 개통 불가하다네요 ​법인명의 개통시 필요한건 ​개통할 폰 (자급제 해당 저가통신사 개통가능한모델이어야함)대표이사 신분증 위임장사업자등록증 대리인신분증대리인재직증명서자동이체 통장사본인감도장인감증명서 ​요래가지고 가면 됩니다.  전화를 걸 필요는 없어서 조건없는 usim lte 1gb 해서 데이터 1기가  통화 50분 문자x   (받는건가능)  월 유지비 5천원이 조금 안됩니다 ㅋ ​   아 ... 금요일    야유회 지리산 노고단으로 갑니다.     예전에 회사에서 3번 가족끼리 2번 왔었는데   ​매번 올때마다 산이 높아지는가   허덕거리고 있네요 ㅋㅋㅋ    술이 문제인가 봅니다. 체력 고갈중  헉헉 거리며 올라가고 있습니다    노고단 정상 ..  사실 무늬지리산 이고  ... 등산 자주 하시는분들은 언덕배기 수준의 산이긴 한데 ㅋㅋㅋㅋ ​운동량 제로에  술만 퍼마시는  안좋은 생활습관의 연속이다보니  빡십니다 -_- ;    저녁  호텔 뷔페에서 한잔    지리산 더케이 호텔 음식 괜춘하네요     뷔페에서 한잔 방에서 뭐 이리저리 나뒹굴다가     다음날 토요일   화엄사로 향했습니다.  가는날이 장날이라고 구례지리산남악제  행진 하고 있어서 ​버스를 타고 주차장 끝까지 못올라가고 행진 대열과 함께 걸어올라갔습니다.      야유회아니었다면 카메라들고 사진좀 찍고 하겠는데  만사 귀차니즘에 ... 폰으로 몇컷 대충    화엄사 찍고   이제  하동맛집 청송식당으로 갑니다.    개인적으론 참께 차제를 별로 안좋아하긴한데  하동맛집 요집도 한 3번 왔지요.  ​청송식당 참께탕 유명합니다.   하동맛집     참께탕 중자 주문  4.5만원    예전엔 살짝 뭔가 비리다고 해야하나 .. 그런맛이 있어서 별로였는데 이번엔 간도 좋고 해장용 해도 될 정도로 맛 괜춘하네요 ​지리산 노고단갔다가 경남권 빠지시는분  하동맛집  찾으시는분들  들러보시길  추천할만한 집입니다. ​전라도 근방은 음식들이 참 맛있지요    토요일 저녁은 여자친구랑 데이트  ~  밀면 한그릇 마무리 끝 ​​이상입니다.  일요일 마무리 잘하시기 바랍니다. ​저는 이제 좀 쉬어야겠네요 ㅋ    19043일상 하동맛집 청송식당참께탕, 홍미노트7개통, 야유회, 결혼식 ​​​추천, 공감 클릭 부탁드립니다. ​​​일상, 하동맛집, 청송식당, 하동청송식당, 하동참께탕, 청송식당참께탕, 홍미노트7, 홍미노트7개통, 야유회, 결혼식 4월 30일 일요일협력업체 간담회가 있어서 같이 야유회 다녀 왔습니다올해부터 임원이 되어서 처음 가본건데같이 잘벌고 잘살자네요.. ﻿식당에서 버스를 가지고 왔네요삼삼오오 모여서 얘기도 하고 인원 체크도 합니다​ 여기가 점심먹을 식당인데요엄청 크더라구요버스만 몇대가 되더라구요....ㅋㅋ​ 식당옆 우물인데 너무 잘 해놔서 한컷 했습니다​ 야유회라지만 등산도 해야 합니다한 세시간 정도 걸리더라구요여기는 남한산성 줄기인 벌봉이라는 곳입니다..확인 시켜 드립니다....ㅋㅋㅋ​ 남한산성에 자전거 타시는 분들도 있더라구요​ 계단도 내려 오는데 이건 아닌가 쉽네요사람들이 많이 다니는 등산로에 자전거를 탄타는거는....​ 식당에서 키우는 건데 너무 예쁘더라구요다음에는 가족들 하고 와도 좋을듯 합니다​ 가벼운 등산을 하고 와서본격적으로 간담회겸 나눔의 시간을 가집니다​ 몸보신할 음식도 준비가 되 있고아주머니가 얼굴은 안나오게 해달라고 했는데그냥 올립니다  ㅋㅋ​ 아 이건 별미인데아는 지인도 여기에 와서 이 귀한걸 먹고있더라구요한번도 안먹어 본건데 몸에 좋다고 해서 많이 먹었습니다옻순입니다 지금이 제철 이거든요옻오를까봐 걱정 했는데 아직까지 멀정 합니다식사를 하고 가벼운 운동도 합니다뭐 상금이 걸려 있으니 열심히 해야죠...^*^열심히 했는데 준우승 했습니다처음가본 간담회간담회라기 보다는 단합대회겸 야유회라고 봐야 할것 같네요아무쪼록 즐거운 하루 였습니다...[허리우드 야유회] 덕유산 무주리조트 트래킹 -3탄- 향적봉에서 내려와 백련사로 향하는 등산코스를 타려는데 앞서 저기~ 내려가신분들 따라 아무생각없이 그 길이 맞거니하고 내려가 보았습니다.어라? 그런데, 이길은 등산로가 아닌 스키코스??였더랬습니다.ㅋㅋㅋ 이 탁트인 전망에서 그냥 지나갈 수 없겠죠? 부사장님! "야호~~~?"하고 외치신거 맞으시죠? 아님 빨리 내려오라는 신호였나요?그래도 포토존 주목앞에서 한컷 남겨야지요~^^자~! 이제부터 함께한 막내씨의 덕유산 퍼포먼스가 시작됩니다.째즈댄스강사의 멋찌고 다양한 포즈~ 감상해보세요.^^ 역시 다르긴 다르죠? S라인..올리고보니 넘 비교가?ㅎㅎㅎ그래도 좀 약한가요??ㅋ 그렇다면~~막내씨의 공중부양 이제 시작됩니다.갤럭시 탭으로 찍느라 몇번을 반복했는지는 상상에 맡기겠습니당.^^거의 다 내려왔는데... 길가에 메뚜기 한마리를 본 막내씨~~!!역시 그냥 지나치지 않네요.ㅋㅋ이렇게 1시간 40여분의 스키코스 트래킹은 끝이 났습니다.ㅋㅋㅋ 아주 오랜만에 옛 추억도 떠올리며, 야유회 분위기에  취해보기도 하고, 즐거운 시간을 보냈네요.불편함이 없도록 따뜻하게 배려해주신 허리우드임직원 여러분들께 다시한번 감사드립니다.^^신입회원들도 넘나 편하게 적응할 수있는광주 오포읍 신현중학교광명배드민턴클럽에서 야유회 다녀왔어요~~​아이들도 어른들도 모두모두 너무나 즐겁고 행복한 시간을 보내고왔다죠~~~​언제나 풍성한 찬조를 해주시는 대인배 회원님들이 계셔서 모두모두 양손가득 선물을 받아가셧다는 소문이  자자하죠~~~​서로서로 챙겨주는 마음으로는 전국1등이 아닐까싶어요 우훗~~♥​사실. . 엄정난 실력자들 또한 저희 광명배드민턴클럽에 많이 계시다는 소문 들으셨나요??​얼마전 광주시장기 배드민턴대회에서 우리 광명배드민턴클럽이 종합우승한거 당연히 아시죠???​초심분들~A조분들~~  모두모두 언제나 환영합니다~~​광명배드민턴클럽에서 우리모두 즐겁게 운동해요~~​정대희총무님010.8683.8517​​​너무늦은시간은 피해주시고~~언제든 편하게 연락주시면저희 총무님께서 반갑게 맞아주실꺼예요  그츄~~~​                                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 네오누리콤 임직원 야유회를 그저께 4월7일 토요일에 갔다 왔습니다.장소는 강화도 모리에 펜션인데, 날씨가 갑자기 추워지고 바람도 많이 불어서 걱정을 많이 했으나, 해가 있고 몸을 움직이니 딱 좋은 날씨가 되었어요.  그래도 신장장애가 있는 직원 2명은 날씨가 걱정되어서 못왔고, 이번주 결혼을 앞둔 예비신랑 또한 결혼준비때문에 못와서 아쉬웠어요.첫번째 게임은 훌라우프 돌리기!대부분 금방 끝났으나 발군의 실력을 발휘한 두사람걸어다니면서 훌라우프, 한발 들고 훌라우프까지 진행했으나 결과가 나오지 않아서, 점프 훌라우프를 마친 후에야 청팀이 승리! 다음은 단체줄넘기를 열심히 한다고 하지만, 10개를 넘기기 힘드네요.역시 협동은 어려워~~협동제기차기 의외로 두 팀이 선방해서 청팀 27개 성공 홍팀 26개 성공으로 그쳐서 하나차이로 졌네요.한바탕 움직이고 즐거운 바베큐 시간입니다.사회자의 한마디와 함께 술과 고기를 열심히 흡입했고요^^어떤 분은 너무 열심히 흡입한 결과 좀 취하기도 했다는~~한 두가지 게임을 더 하고 대망의 줄다리기 진행홍팀의 일방적인 승리!청팀은 안타깝게도 질질 끌려가는 수모~~적팀은 힘쓰는 게임이 너무 부족해서 아쉬워 하였고,결국 번외 게임으로 힘을 쓰고 있는 홍팀홍팀은 아쉬움을 허벅지씨름으로 달래고,청팀은 아쉬움을 댄스로 달랬답니다~~잔디밭에 빙 둘러앉아서 우승 및 MVP 포상과 경품 추첨을 끝으로 마무리 하였습니다 회사로 돌아가는 길에 인삼막걸리를 또 먹으면서 뒤풀이 아닌 뒤풀이를 끝으로 2018년 야유회를 끝마치게 되었습니다~~가정의 달이면서 봄이 무르익는 계절이기도 한 5월입니다. 또한 낮기온이 제법 올라가는 초여름이 서서히 시작되는 시기입니다. 회사 야유회 또는 야유회 장소를 찾는분들은 참고하시길 바라며 인천 약50여분, 구파발이나 연신내,은평구방면에서는 약 20여분이내, 종로지역에서도 한시간이내에 도착하여 시간의 절약을 가져올 수 있는 지역으로 단체모임시 많이 찾는 송추유원지 부근의 일영에서 재미있고 즐겁고 유익한 하루를 보내시길 바랍니다. 요즘 많이들 찾는 곳으로 단체모임은 사전에 예약을 하시고 대략적인 일정과 점심에 드시게되는 메뉴등을 예산에 맞게 조절하시면 알뜰하게 예산 범위에서 사용할 수 있게되어 좋은점이 많습니다. 단체예약시 보통 차량지원과 같은 협의사항은 쥔장과 사전에 협의하시고 행사당일 이용하시면 편리합니다.  도심을 벗어나 동료나 친한분들과 친분을 도모할 수 있는 모임을 생각하셨다면 참고하셔서 미리 미리 체크해두시고 방문하시면 좋겠습니다. 둥지    031.855.0617경기도 양주시 장흥면 삼상리 28-3(단체의 경우 사전에 예약을 하시길 바랍니다)  참고하세요.~ 족구장 3개면과 넓은 주차장을 갖고 있으며, 야외석은 넉넉하게 약250여석이 마련되어 있는 곳입니다. 또한 발야구나 줄다리기등까지 가능한공간이 있기에 다양하게 활용이 가능합니다. 대형버스등의 주차는 충분히 가능하며, 주요메뉴는 삼겹살, 닭백숙이나 닭볶음탕,오리백숙등이 있으며 도토리묵과 파전등이 사이드메뉴로 많이 나가는것을 볼 수 있습니다. 또한 6월중순경부터는 비의 양과 기온에 따라 물놀이가 가능해지기도합니다.  서울.경기권에서 물놀이의 대명사로 알려져 있어 여름철 단골층이 매우 두텁고 젊은 세대의 방문율이 매우 높은 곳입니다. 파란하늘과 초록빛 주변의 풍경은 나들이들 찾는 모든이들에게 싱그러움을 주기에 안성맞춤입니다. 깔끔하게 마련된 족구장 네트가 가즈런한 모습입니다. 동시에 6개팀이 족구게임을 즐길 수 있어 매우 넉넉한 시간을 갖고 즐길 수 있는 장점이 있습니다. 보통 넓은 곳을 찾는분들이 계시지만 20명부터 100여명까지 다양하게 이용가능하며, 20~40여명 이용시 가장 효율적인 방법으로 다양하게 즐길 수 있기도합니다. 동시에 여러단체가 겹치는 경우가 많으면 사실 족구한게임도 즐길때 시간 제약이 따르기도합니다만 이곳은 사전에 쥔장과 협의해 높으시면 여유롭고 편안한 점심과 여유있는 놀이시간을 갖을 수 있는 곳입니다. 보통 단체예약을 해 두면 해당일에 쥔장은 음식을 준비하기 마련입니다. 이곳 삼겹살은 좋은 삼겹살로 많이들 알려져 있습니다. 특히 야외에서 먹기에 더욱 맛나며 숯붗에 굽기에 더욱 맛나게 드실 수 있습니다. 사전에 예약을 하는 경우 인원에 맞게 몇인분인지 예산에 맞게 준비를 요청하면 당일날 맛나게 드실 수 있도록 준비를 하게되며 식사시간에 맞춰 고기를 굽게됩니다. 봄부터 가을까지 다양한 빛깔로 맞이하는 풍경이 있는 이곳은 여름철 뜨거운 날씨에는 더욱 많은분들이 찾는 곳으로 널리 알려져 있습니다. 워낙 물관리를 잘하는 곳으로 알려져 있어 젊은분들의 방문이 유독 높고 음식 또한 세트로 많이 나가는 곳입니다. 요즘은 아직까지 단체모임이 많습니다. 운동장을 지나 맞은편에는 단체분들의 차량이 주차되어 있으며, 별도의 공간에 개별주차공간도 마련되어 있는 곳이기에 편안하게 주차걱정은 거의 하지 않으셔도 무방합니다. 우측편으로 야외단체석과 함께 계곡이 흐르는 풍경을 가지고 있는 곳입니다. 가볍게 한게임 할만하죠?  네트만 보면 공을 차는 분들이 많습니다. 가볍고 즐거운 마음으로 하루를 보내보시길 바랍니다. 얼마전까지만 해도 사실 이렇게 연두빛이 물든 자연경관이 배경이 되어 주었습니다만. 지금은 온통 짙은 초록빛이 물들어 있습니다. 이렇게 연두빛이 물들었던 5월초의 풍경엔 쌀쌀함마져 남아있었던것 같습니다. 반팔과 긴팔옷이 교차하는 시기였습니다. 지금은 모든분들이 반발차림이며 한바탕 땀 흘리고 나면 모든 음식이 맛나게 보이는 마법이 펼쳐지기도합니다. 안전에 유의하시고 즐기시면 좋겠습니다.동료분들과 즐거운 족구게임중 (촬영에 협조해주셔서 고맙습니다)보통 유원지에서는 닭요리가 주를 이룹니다. 오리류가 평균적으로 닭류에 비해 1만원정도 높게 책정이 되어 있기 때문이기도하며, 워낙 대중성이 좋은것은 닭볶음탕과 닭백숙이 단골메뉴이기도합니다. 물론 서두에 말씀드렸듯 가장 인기만점의 메뉴는 삼겹살인것은 부인할 수 없을듯합니다. 삼겹살 또한 요즘은 몇인분하고 주문을 하기에 사실 많이 편리하기도합니다. 닭백숙과 닭볶음탕은  중국집의 짜장면과 짬뽕 같은 사이의 메뉴에 비교되기도합니다. 하나를 먹으면 꼭 반대로 생각나게되는 메뉴의 특성을 가집니다. 넓고 시야가 탁 트인 단체석의 모습입니다. 좌식도 있고, 의자가 편한분들만을 위한 좌석도 마련되어 있습니다. 시내에서 이렇게 쭈욱 길게 좌석을 만들기란 사실 쉽지않지만 이곳은 인원ㅇ 맞게 세팅이 이뤄집니다. 밤나무가 많은 이곳주변에는 이렇게 다양한 인원에 맞는 좌석들이 많이 마련되어 있어 단골분들이 참 좋아합니다. 인원이 적으면 적은대로 편안하게 많은면 많은대로 주변에 불편함 없이 즐길 수 있는 장점을 가지고 있기에 이곳을 많이 찾기도합니다. 여름철에도 젊은분들의 모습이 유독 많은 이곳은 막히지 않고 탁트인 풍경이 있어 많이 찾게되는 곳입니다. 물론 바로 앞에 펼쳐진 계곡이 있어 더 그런듯합니다. 우측편아래로 송추계곡에서 흘러내려오는 시원함이 이어지는 곳입니다.올해는 유독 마른장마가 제법 길어집니다. 하지만 도시에서 보다는 이렇게 초록빛 풍경의 자연에서 즐기는 하루가 더 재미나고 즐겁기에 많은 분들이 지금도 많이들 찾는것 같습니다. 주변분들과 맛과 즐거움을 함께 누려보시길 바랍니다.  송추유원지 주변에 위치하며 단체모임하는 분들에게 각광받는 곳에 대한 포스팅이었습니다. 쥔장이 워낙 친절하고 음식맛도 좋은곳이니 참고하셔서 즐거운 시간되시길 바랍니다. 1봉화군야유회 계곡놀러가기1탄      안녕하세요 ~ 오늘은 계곡을 추천해드릴려구해요 ~ 봉화군 계곡아직은 시즌이아니여서 물이 엄청 깨끗해여~  ​   물이 졸졸졸 ~~돌이 엄청 미끄러워요 ~ 계곡은 돌이랑 이끼가 많기때문에 조심해야되요 ~  ​   햇빛이 쨍쨍하네여 ㅎㅎ물속에 모가잇나 볼까요 ~?? ​   저희가 첫번째로 잡은 다슬기 ~ 물이 깨끗해서 다슬기가 엄청 많아요 그냥앉아 있음 다슬기가 막손에 잡혀요 ~  ​   두번째는 물고기 ~ 요놈은 미꾸라지인가봐요 엄청미끄러워여.  ​  애는 메기인가??몬가 이끼를 먹고사는 물고기같아여 물고기를 잘몰라가지구.. 그냥 비슷한거대로 불를께요 ~ ㅎㅎ  ​   친구를 댈꼬 왓어여 ~ 이름은 노랑이그냥 노랗게 생겻어요 ~   ​  애는 큰송사리??물고기 종류가 엄청 많아여 ~ 물이 깨끗해서 물고기가 엄청 많더라구여 ~생태의 보존을 위해 구경만하고 다시 자연으로 방생햇어요 ~무럭무럭 자라렴 ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​럭셔리 풀빌라 단체 독채펜션양평 포레스트펜션​​양평포레스트펜션은 프라이빗한 공간에 한 동을 오직 한 팀만 이용하는 풀빌라 독채 펜션 입니다.야외 실내 겸용 대형 온수수영장과 바베큐장도 각 동 전용으로 이용하는 모든동 풀빌라 펜션 입니다.​정부 코로나 4단계 집합금지 정책으로 최대 2명 또는 한가족만 펜션이용이 가능합니다.이기회에 한가족이 대형 온수수영장을 마음껏 이용할 수 있는 기회를 제공합니다.​ ​​​​태양의 후예 송중기 송혜교 진구 김지원 감독 작가 조연 등 핵심 팀원들이 2박 3일 동안 워크숍 왔던 양평 포레스트 펜션, 미스터션싸인 드라마 이병헌, 김태리, 유연석과 조연 감독 연출 등 단합대회 및 의상 콘셉트 테스트를 위해 워크숍, 시크릿마더 송윤아, 김소연등 주연 조연 작가 감동 1박2일 워크샵, 보이스 시즌2 촬영 했습니다​예능촬영으로트롯신이떴다: 장윤정, 남진, 김연자, 주현미, 설운도, 진성, 정용화, 붐 노래방대결 및 바베큐 촬영런닝맨: 유재석, 김종국, 지석진, 전소민, 송지효, 이광수, 하하, 양세찬백종원 맛남의광장: 백종원 양세형,  김희철, 김동준, 유병재최고의한방: 김수미, 탁재훈, 장동민, 윤정수 역대급 김수미 생신파티 촬영​그 외 소지섭, 씨스타 4명과 케이윌 소속사 가수들과 함께 워크숍 파티, 슈퍼맨이 돌아왔다 이동국 가족, 슈퍼주니어 규현, 안재욱, 유준상, FT아일랜드, 보이프렌드, 우주소녀 등 스타들이 단골로 오는 펜션입니다.​​아래 사진을 클릭하시면 각 파트별 상세페이지로 안내합니다.​ ​양평 포레스트펜션으로 안내합니다.​대저택 한동을 한 팀이 모두 이용하는 단체독채펜션입니다.두동을 운영하고 있으며 한동 이용 시 주중 15명부터 주말 25명부터 최대 50명, 두동을 모두 이용 시 최대 100명까지 이용하시기 좋습니다.야외 웨딩 시에는 하객 300명도 가능합니다.  ​​​​  대형 연회장 및 웨딩홀​높고 넓은 공간으로 회사 워크샵 및 단체야유회 행사 장소로 안성맞춤 공간입니다.이곳에서 4계절 실내 바비큐 및 식사, 레크리에이션, 팀 빌딩, 장기자랑, 클럽 파티, 댄싱 파티, 노래방 등 단체 팀워크 장소로 인기 좋은 공간입니다.​그리고 펜션 야외 웨딩 시 비가 와도 겨울에도 실내 웨딩홀이 있어 안심입니다. ​​​​  세미나실​문화체육관광부와 한국 MICE 협회, 한국경제신문이 선정한 기업회의 명소 15곳 중 100명 이하 기업회의 명소로 선정된  양평 포레스트펜션입니다. 또한 경기도와 양평군에서 마이스 유니크 베뉴로 선정된 기업회의 명소로 인정받았습니다.​각동 중형 세미나실과 대형 연회장 별도 세미나실이 준비되어 있어 15명에서 100명까지 이용하기 좋은 펜션입니다. 또한 각각 3개의 세미나실에서 분임 토의하기 좋은 회사 워크샵 펜션으로 인기좋은펜션입니다.   ​​​  ​단체 워크샵 및 팀빌딩​하루에 한 팀 또는 최대 2팀 선택받은 고객이 누릴 수 있는 단체야유회펜션 및 회사워크샵펜션 이용 고객들에게 행복한 공간입니다.​ ​​​  스포츠 인조잔디 족구장 ​인조잔디가 스포츠용이 있다. 족구 농구등 탁력이 좋아 최고의 바닦 재질이다. 구기종목 이외 단체 줄다리기, 줄넘기, 색판뒤집기등 게임하기 최고로 좋은 재질이다. 야외 펜션에 오면 마음껏 놀기 좋은 공간이 그립다. ​야심차게 준비했다, 경치좋은 풍경속에서 마음껏 게임 할 수 있도록....​  실내 레크리에이션 및 팀 빌딩​높고 넓은 강당 그 안에 대형 스크린과 빔프로잭트, 명품 음향시설, 4계절 시원하고 따뜻한 냉난방시설까지 시설좋은펜션 입니다.​액티비티 한 게임도 좋지만 실내에서 빔프로잭트를 이용한 게임 또는 음악으로 하는 게임 등 다양한 놀이를 선호하고 있습니다. ​  바비큐 및 식사 패키지​경기도 양평 포레스트펜션의 자랑 고객으로부터 칭찬을 가장 많이 듣는 것 중에 한 가지입니다.펜션 주방장이 바로 만든 맛있는 식탁으로 정성껏 제공합니다.​ ​  클럽 파티 및 장기자랑 연회장​강남과 홍대 클럽이 부럽지 않은 공간 특히 매력적인 이유는 한 팀만 이용하는 공간입니다.저녁 바비큐 식사와 함께 노래방, 댄싱 파티, 공연 그리고 회사워크숍 장기자랑 등 환상적인 음향과 조명시설로 분위기를 사로잡습니다.​ ​​​​  신랑 신부들의 로망 야외 결혼식​그중에서도 1박 2일 동안 파티 형식으로 우리만 있는 공간에서 시간과 공간으로부터 여유롭고 자유스러운 펜션 야외 결혼식 요즘 가장 핫한 키워드입니다.​펜션 잔디마당과 정원에서 야외 결혼식, 펜션 숲속에서 숲속 야외 웨딩, 그리고 실내 웨딩홀까지 원하시는 공간을 선택하세요.​​펜션 잔디마당 정원에서​유럽식 펜션 대저택을 배경으로 그림 같은 넓은 잔디마당과 장미정원 꿈꾸던 공간입니다. ​​​​펜션 숲속 야외 결혼식​특별히 꾸미지 않아도 그림 같은 공간 자연은 아름답습니다.새소리 계곡물소리 나뭇가지 사이로 솔솔 불어오는 향긋한 바람소리 오늘은 드라마 속 주인공입니다.​ ​​  자연 속 가든파티웨딩 식사 세팅​대 연회장에 홀당 도어를 열면 앞에 산이 병풍같이 펼쳐지고 예식이 진행되는 야외 잔디공간이 한 누에 들어오는 자연 속 가든파티 연회장 웨딩 식사 테이블 세팅 그동안 그리던 그림입니다. ​​  가족행사 및 잔치​오늘은 행복한 날 온 가족이 함께 모이는 날모든 준비를 펜션에서 럭셔리하게 즐기시고고객님은 가족과 함께 도란 도란 이야기를 나누면서 행복한 추억만 간직하세요.​25명 이상 50명 이하 각동 거실에서 상차림, 최대 100명까지는 대연회장에서 상차림 칠순잔치 팔순잔치 그리고 회갑 행사 독채펜션 양평 포레스트 펜션 좋은 파트너가 돼드리겠습니다. ​​  음악여행 뮤직캠프​여름방학과 겨울방학을 이용해 3박 4일 또는 5박 6일 음악캠프 중형 대형 합께 연습할 공간이 준비되어 있습니다.또한 주변에 마을이 없고 독립된 독채펜션을 고객이 모두 이용하며 아침 점심 저녁 모든 식사 준비를 펜션에서 맛있게 준비해 드립니다. ​  펜션 산책로 및 소풍길​산세가 아름답기로 유명한 마을 이곳에 앞산과 뒷산에 새로운 테마로 이쁘게 가꾸어져 있는 펜션 전용 산책로 그리고 용문산과 소리산 봉미산이 가까이 있어 등산 코스가 잘 가꾸어져 있습니다.​ ​  클럽 파티 및 댄싱 파티 연회장 동영상  ​위 모든 사진은 펜션 지기가 촬영한 사진 및 글 입니다.​럭셔리 풀빌라 독채펜션양평 포레스트 펜션​문의 및 예약: 010-2335-3626 / 031-771-4471 ​네이버 예약 아래링크 클릭하세요​ 네이버 예약 :: 양평 포레스트펜션력셔리 풀빌라 냉 온수 수영장 단체 독채펜션 양평 포레스트 펜션입니다. 3층 구조 80평 유럽스타일 대형 저택 독립된 공간에 2동과 2층 복층 1동 총 3동을 운영 하고 있습니다. 추가로 각동 2층 테라스에 럭셔리 글램핑장이 이용 고객들을 위한 공간으로 추가로 사용 할 수 있습니다. 한동이용시 15명에서 최대 50명, 3동 모두 이용시 최대 110명 까지 이용가능하며 더많은 인원이 투슥을 원할 시 전화문의 해주세요. 한동에 많은 고객들이 한자리에 모일 수 있는 대형거실 (6X9mX높이3m) 유럽식 웅장한 로비, 아일랜드 주방, 침대...booking.naver.com ​회사 워크숍 펜션 단체 야유회 펜션 경기도 양평에서 시설 좋은 펜션입니다.  ​#회사워크샵펜션 #단체야유회펜션 #시설좋은펜션 #양평회사워크숍펜션 #양평단체워크샵펜션  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    피크닉 (샌드위치 & 과일도시락 & 샐러드)경기도 평택시 비전9길 12-59 예약문의 : 010-3711-8750         ※ 피크닉 금액 ※ 금액은 3,500원부터 ~ 15,000원까지 있습니다.따로 정해져 있는게 아니라.. 금액때에 맞춰 해드립니다   안성에있는 회사에서 과일도시락으로 120개 주문 주셨어요.이날 다른곳과 겹쳐서 저희 직원들 엄청 고생했던게 생각나네요.그래도 고생한 만큼 보람은 있네요!!           회사에서 다른곳으로 이동할때 직원들 간식을 챙겼었는데!!과자와 음료수를 줬다고 하셨어요.이번엔 과일로 했는데!! 인기 좋았다고 따로 연락주셨네요^^ 매번 똑같은것만 하셨는데!! 이번엔 칭찬 많이 받으신듯요!!      ​       2월달은 유치원오리엔테이션 어린이집오리엔테이션 많아서미리 꼭 예약 주셔야 됩니다. 일찍 하시는 분들은 1월에 벌써 하신분도 계세요~^^     ​        과일 정말 얼마나 싱싱한지 몰라요!!다 먹어보고 그날 과일에 따라 매번 틀리게 넣어드려요.  회사 야유회나 단합대회때 간단히 과일 찾으시는데!!요런 스타일은 어떠세요!!드시기 너무 편합니다^^       필요하시면 연락주세요.상담만 받으셔도 되요~~~^^쥔장번호 : 010-3711-8750 입니다.   거리에 따라 배송료가 발생됩니다.      매장위치 비전동 9길 12-59 매장번호 : 010-3711-8750     ※ 피크닉 금액 ※  금액은 3,500원부터 ~ 15,000원까지 있습니다.따로 정해져 있는게 아니라.. 금액때에 맞춰 해드립니다.              #관광버스다과 #평택관광버스다과 #안성관광버스다과 #회사야유회간식 #과일도시락 #과일컵 #소사벌과일컵#소사벌과일맛집 #소사벌과일배달 #소사벌샌드위치맛집 #소사벌피크닉             창립기념일을 맞아 2년에 한번씩 회사직원들이 야유회를 간다. 올해는 바투로 1박 2일 가족들도 모두 참가하는 행사를 진행한다고 하여 우리 가족도 함께 갔다. 언젠가 한번 가족들과 호텔을 잡아서 야유회를 간 적이 있었는데, 현지인들이 호텔에서 잘 일도, 가족여행을 자주 가는 것도 아니라서 호텔에서 가족끼리 이야기하고, 노는게 너무나 좋은 시간이었다고 한다. 그래서 이번에도 그렇게 하기로 했다고 한다. 직원들이 행복하면 회사일도 잘 되는 것이고, 회사에서 배려한 작은 일로 인해서 가족들까지 행복하다면 그것 또한 보람된 일인 것 같다.우리 가족과 다른 한국분은 방이 부족해서 같은 곳에 방을 잡지 못 하고, 우리가 머물 호텔에 들렀다가 끄디리에서 출발한 직원들이   도착하기를 기다렸다.바투가 지역이 시원해서 꽃 농장이 있고, 꽃을 꽂아 두어도 잘 시들지 않는다.  꽃이 많이 나는 동네라 그런지 호텔 로비에 생화가 꽂혀있다. 인도네시아에서 고급 호텔 말고는 생화 보기가 어려운데 작은 호텔에 생화가 꽂혀 있으니 신기하다. 오랜만에 보는 생화라서 기분이 더 좋다. 윗층으로 올라가니 식당가가 나온다. 그리고 맨 꼭데기 층에서 직원들이 식사를 할 예정이다. 식사를  위한 자리보다는 차 마시고 이야기 나누기에 좋은 곳인 것 같다. 옥상에 있는 바가 깔끔하게 정돈되어 있고, 직원들이 조금 있다가 도착 할 단체 손님들 맞을 준비로 바쁘다.호텔이 높은 곳에 위치하고 있어서 바투시내가 한눈에 내려다 보인다. 그리고 밤이 되니 이렇게 멋진 야경이 펼쳐진다. 야경이라는 것은 어디서 봐도 멋있는 것 같다.한층을 더 올라가면 옥상 카페가 있는데, 사방에서 불어 오는 바람으로 쌀쌀하다. 수라바야에서는 아무리 높은 곳에 올라가도 시원하다 정도지 춥다는 생각은 안 드는데 바투는 춥다. 인도네시아에서 행사를 하면 사회자가 나오고, 가수가 온다. 그리고 서로서로 이야기하는 소리가 들리지 않게 시끄럽게 노래를 부른다. 여기 사람들은 그런 공연을 겻들인 행사를 좋아하는데, 시끄러운 것을 싫어하는 한국 사람들은 별로다.이제 도착한 직원들을 위해서 호텔사람들이 음식에 불을 지피고 손님 맞을 준비를 한다.직원들이 하나 둘, 짐을 풀고 위로 올라오고 행사가 시작된다.  문화생활을 접하기 힘든 시골동네에 회사가 자리하고 있어서, 아들은 특별히 바이올린을 연주했다. 내년에는 사람들이 모두 듣고 공감할 수 있는 인도네시아 노래를 배워서 연주하면 좋을 것 같다는 생각이 든다. 가족들은 빼고 직원분들만 사진 한 컷!! 모두들 즐겁고 행복한 회사생활 하시기를 바랍니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가14일,7월 중순의 여름길목에 들어선 시점                                                           점차 무더위가 시작되고 있습니다.오늘도 화창하고 좋은 날씨로, 망우3동 새마을지도자협의회와 방위협의회의 야유회가 실시되었습니다. 지역 내의 친목도모와 공동체 발전을 위해 실시된 이번 야유회를 서영교 국회의원이 축하인사하였습니다.▲ 망우3동 새마을지도자협의회의 즐거운 야유회를 위하여! "잘 다녀오십시오!! 지역주민의 교유 활성화 방안도 많이 논의해 주시기 바랍니다!"▲ 망우3동 방위협의회의 야유회, 즐거운 여행 되시기 바랍니다! 1년동안 지역을 위해 애 많이 쓰셨습니다. 오늘은 그 댓가로 힐링하는 날입니다! 행복하고 즐겁게 회원분들과 함께 하십시오! 우리 지역의 안전을 책임져 주셔서 감사합니다!지역내 주민의 교류활성화를 통한 공생, 아이들과 노약자들이 살기 좋은 안전한 지역사회를 만들기 위한협의회의 모든분들께 감사의 인사를 드립니다.서영교 국회의원도 보다 살기 좋은 중랑구와 대한민국을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다!!무더운 여름, 건강 조심하시기 바랍니다!감사합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"선상낚시+야유회 이 만큼만..." 오늘 하루는 선선하기도 하고 때론 무더운 날씨였습니다.장마를 앞두고 본격적인 더위가 시작될 모양인 듯합니다.늦은 출항에도도다리, 보리멸, 낙지 등 다양한 어종들이 세상 밖 구경을 합니다.그다지 히트할 만한 어황은 아니었지만선상야유회의 목적에 부합하듯 입맛을 살릴만한 실황이었습니다.도다리매운조림, 도다리구이, 도다리미역국, 그리고 고객이 가져온 족발로양념하여 불에 구운 불족발 등등 맛있는 음식들로 인해 입이 쉴 시간이 없었습니다.날이 많이 무더워질려고 합니다.시원한 밤바다를 인테리어 삼아 선상에서 낚시도 하고 맛있는 자연산 회를 곁들여잊지 못할 시간을 한번 만들어 보세요...최고의 배, 최고의 음식, 최고의 신선한 에너지를 드리겠습니다.http://blog.naver.com/monster7402http://cafe.daum.net/marinemonster문  의: 선장 019-593-3784선적항: 경남 창원시 진해구 제덕동 괴정마을 (진해대박낚시로 오세요)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[당일치기야유회] 여름엔 물놀이가 답이다!​​1년의 절반이 지났습니다.또한 본격적인 더위가 시작되는 7월이기도 하구요. 더운 날씨탓에 몸도 마음도 지치기 쉬운때죠.이제 남은 절반도 힘차게 달려가자는 의미로 몸에 좋은 음식도 먹구 시원한 물에 발이라도 담그면서 직원들끼리 평소 나누지 못했던 담소나 짧은 시간 이나마 힐링 하는 시간을 만들고자 합니다. 이에   summer 야유회를 개최합니다.!!근데 당일치기 야유회 어디로 가지? 우선은 당일치기 야유회 검색을 많이 해보았습니다. 서울근교 가까운곳은 없더군여....마음을 다시 가다듬고 그럼 거기서 무엇을 하고 놀지보다 가까운곳이니 만큼  맛난거나 먹구 힐링좀 하다가 오자란 생각으로 찾아보았습니다.위치상으로는  장흥유원지가 솔깃하더군여.~~또 유원지하면 서울에서 가까운곳에 있지만 당일치기로 물놀이(?)하면서맛있는 음식을 먹을수 있고 좋은 공기 마시면서 쉴수 있다는 생각에 푹풍검색을 하다 “ 이집이 좋겠네”를 발견했습니다.원래 인기블로그 맛집은 그리 선호하진 않지만 풍경사진이나 블로그평도 나쁘지 않았서 한번믿어보자 심정으로 장소를 그리로 정했습니다.저희는 족구장이 있는“이집에 좋겠네 2”로 평일 목요일 오전12시 예약을 했어여~ 서론이 너무 길었죠? ㅋㅋ 우선 사진을 업하고 나머지 못다한 애기는 따로 업로드 하겠습니다.​드뎌 도착!!입구모습입니다. 너무 아기자기 하게 꾸며놓으셨더라구요...음식상이 요기서 내려오면 staff분이 어깨에 들쳐메구 평상으로 가져다 주십니다.비쥬얼은 좋죠? 하지만 제가 오리백숙,탕을 좋아하지 않는 관계로 맛은 못보았습니다.부추랑 고춧가루를  많이 넣어서 시원하고 매콤해 보입니다.​오리훈제입니다. 이건 훈제여서 그런지 맛이 not bad입니다. 훈제의 흔한맛이라고나 할까? 여기서 잠깐!! 밑반찬들은 제입맛에 아주 딱 맞았습니다. 리필을 두번 할 정도면 머  맛있는걸루 ㅋㅋ특히 저 하얀무라고 해야하나? 물김치인지..느끼한 맛을 잡아주더라구요....​​ 여기는 누룽지 백숙이 맛나다고 하길래 한번 시켜보았습니다.테이블에 올리니까 너무 더워서 다른 평상에서 따로 끊이고 있는모습입니다.막상 먹었는데 특별한 맛은 모르겠음.. 너무 큰기대를 했나봅니다.유원지에서 이 정도 맛이면 good일듯 합니다. 분위기로 먹는다고 할까요? 전 갠적으로 차라리 맛을 원하신다면 백숙보다는 삼겹살을 추천해 드리고 싶네요~~^^ 사이드메뉴로 전병!! 뜨거웠을때 먹었더니 아주 맞나더라고요~~^^나머지 골뱅이와 부추파전도 먹었는데 노느냐고 사진을 못찍었네요~~ㅋㅋ​​​이때까지만 해도 난 물에 들어갈 줄은 1도 생각못했다.  또르르 ㅠ,ㅠ;; 시작은 이렇게들  말끔했다.​ ​ ​  물벼락을 맞더라도 넘어지시더라도 그 고동이 모라고 끝까지 사수하십니다.​​ ​ ​ ​ ​​ ​당일치기 야유회 어떠셨나요? 잠시나마 회사의 일상을 잊으시고 힐링좀 하셨나요? ㅎㅎ전 하도 소리를 마니 마니 질러서 집에오니 목이 좀아프더리구욤~~~​​ 시영디자인의 당일치기 야유회는 이렇게 마무리 합니다.제가 물에 많이 빠져있는 관계로 사진을 많이 못찍어서 못내 아쉽습니다.또 이렇게 시영의 추억하나 만들어갑니다.담엔 또 어떤곳이 될지 기대가 되네요~~^^ 잇님들~~~~이번 주말도 즐겁게 보내세요~~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​도솔방재는 임직원간의 단합을 위해 매년 야유회를 진행하고 있어요!!​멋지쥬 ~​올해는 1박2일 강원도 철원으로 추계야유회를 떠났어요!!​얼마나 재미지게 지냈는지 한번 볼까유?​​​​​ ​​래프팅 출발전 구명조끼와 노를 지급 받은 후 차량을 기다리고 있어요!!모두들 빨리 래프팅 하고 싶어하는 모습이 역력하네요~​​​​​​​​철원에서 제일 오래된 레저스포츠 수레져 강사님이 OT 및 안전교육을 실시하였어요~저희 회사도 안전에 제일 신경을 많이 써서 그런지전직원들이 안전교육에 귀기울이는 모습이 아주 인상적이였네요~홍홍홍홍​​​ 래프팅 시작레츠고 고고고 ​​​​ ​​​​으쌰으샤 노젓다가 잠시 쉬는 타이밍에 단체컷~어린아이처럼 즐거워 하는 직원들 모습 보이나요? ​​​물속에 빠질뻔한 직원을 끝까지 잡아 주고강사님이 일부러 물속에 빠트려도 하하호호~ 웃음으로 일관하는 도솔방재 직원들!!인성최강~  재미난 래프팅 마치고 펜션으로 돌아와 맛있는 저녁식사를 하는 도솔방재 직원들 ~ ​​​쉴수없이 젓가락질을 할 정도로 바베큐가 맛있었다고 하네요. 아마도 물놀이를 해서 그런지 더 맛있게 느껴진거 아닌가 싶네요 ^ ^​음주가무에 능한 점검2팀 김이사님 그리고 ​점검3팀 오과장님~먼저 흥을 돋구워 자신감없는 직원들까지 나가서 신나게 놀수 있게 해주었네요~ 밤이 늦도록 직원들은 담소를 나누며 친목을 다졌어요~ 둘째날 강원도 철원에서 경기도 포천으로 이동 ~포천 둘레길을 걸었어요!!​아침일찍 산책겸 둘레길을 걷는 직원들참으로 부지런하죠잉~ ​​​​ 둘레길에 있던 조형물에서 단체컷 ~근처 포천에서 맛있는 갈비를 먹고 이날 하루 일정을 마무리했어요!!​​1박2일동안 임직원간에 소통을 할수 있었던 좋은 기회였고래프팅을 통해 도솔방재 전 직원이 하나가 되는 알찬 야유회였어요도솔방재는 먹고 마시기만 하는 야유회가 아니라직원 모두가 즐길 수 있는 꽉찬 야유회를 진행합니다​​ 8월 4번째주 일요일,이날이 우리 모임의 '공식 야유회'날이다!​이번 야유회는,여러 희망 여행지중에서도한곳에서 모두볼거리,즐길거리,먹을거리등을 다 해결할수 있는'충주호'로 결정이 되었는데,,    서울에서 7시에 출발,,첫 도착지인 충주호의 '청풍미래단지'에 도착해서이것저것 관람, 충주호의 전경을,, 높은 정자에 올라가 구경하였는데,​충주호의 전경이,그야말로 한폭의 그림같다!!~    충주호 야유회,'청풍미래단지''케이블카'를 탄후,유람선 승선=>선장님의 '애들은 가라~'                   청풍명월이말의 어원이,물에 잠기면서 수몰된 청풍마을의 수려한경관에서 따온 말이었다고 하니,,​실지 청풍의 풍경이 어찌했을까??~        충주호 야유회,'청풍미래단지''케이블카'를 탄후,유람선 승선=>선장님의 '애들은 가라~'               충주호 야유회,'청풍미래단지''케이블카'를 탄후,유람선 승선=>선장님의 '애들은 가라~'       그리고 케이블카를 이용해서 찾았던비봉산의 정상,​충주호의 풍경과 경관들이 한눈에 펼쳐지는장관들이,일찌기 이런풍경을 본적이 없던 내 눈에는,​그야말로 한폭의 그림이라는 말로도그 광경을 다 표현하기 힘들정도,,~^^           그리고 식사후 2시 30분 배를 이용해서왕복 1시간 30분에 걸쳐,충주호를 다 둘러볼수 있는유람선을 타게 되었는데,,​중간중간 배에서 안내해주는설명을 들으며 유람선을 타고 둘러보는충주호의 풍경이,,더운날씨에 배위에서 맞이하는시원한 바람으로 인해,그 더위도 풍경의 일부인듯 느껴진다!!​거기에다이 유람선의 선장님인지,~구수한 사투리같은 말투로 중간중간재미있는 멘트를 날리시는 모습이,이 유람선을 타는 재미에톡톡히 한몫을 더하는것 같은데,,  애들은 가라!~유람선 선장님의 재치있는 유머!^^  충주호 야유회,'청풍미래단지''케이블카'를 탄후,유람선 승선=>선장님의 '애들은 가라~'  #여의도성인피아노 #위드피아노여의도점​여러분 안녕하세요위피 여의도성인피아노 학원의햇님 큰매니저입니당 !​아니 그래두... 제가 햇님을 담당하고 있는데...왜 맨날 제가 포스팅 하는 날은흐리거나 비가 오는거여요 ???햇님둥절......​​​​​무튼 ! 오늘은햇님과 함께 하는 추억여행의 시간~~  위피 여의도점은20년도부터 코로나때문에파티, 행사, 모임 등이 제한되고 있는데요,​원래는 2달에 한번씩 정기적으로 파티도 진행하고날이 좋으믄 야유회도 나가고엠티도 가고 했었답니다...​이제야 파티때 쓸 장비들이제대로 갖춰진 느낌이 들었는데이렇게 무기한으로 파티를 못하게 될 줄 몰랐어여ㅠㅠ​예전을 그리워하는 마음을 듬뿍 담아19년도 5월 야유회 현장을다시 공개할게요 ♡♥  코로나시국 이전에여의도점의 특혜(?) 라고 해야 할까요​걸어서 한강공원까지 갈 수 있다는 점 !15분만 걸으면 도착 !!!!! 무려 직선으로만 !!!!! ​​​​​  때는 19년도 어느 봄 날.여의도 한강공원에우리 수강생분들의 웃음 소리가깔깔깔깔 넘쳐나던 날이 있었죠 ! 돗자리 총출동 !다이소에 있는 돗자리를 제가 다 쓸어왔습니다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​학원에서 파티는 많이 했었지만밖으로 짐을 다 싸들고 나가는 것은 처음이였던 매니져...​천사 수강생분들이미리 오셔서 짐도 함께 옮겨주시고 ㅠ_ㅠ...... 시작부터 멘붕 올뻔한 거 겨우 잡을 수 있었어여...​맥주 안 식게 하려고아이스박스에 얼음 채워가지구 가는 게제일로 참말로 겁나게 힘들었답니다... 휴​​​​​ 시간맞춰서 다들 모여서일단 배부터 채우고오~~​늦게오면 없습니다~~ 빨리빨리 흡입하세용​최대한 간편하게 먹을 수 있는 걸로 준비해 봤어요밖으로 배달시키는 건 또 처음해봐가지구...시간맞추는것도 힘들고... (매니저살려ㅠ)​그래도 맛있게 드셔주신 수강생분들너무너무 감사해여... (하투 ♥)​​​​​  쨔 ~~~~~ 안 !!!!맥주도 종류별로뭘 좋아할지 몰라서... 일단 다 가져와봤오 ♡늦게까지 계~~~속 마셔야 하니까천천히 드세여 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​배를 채웠으니열심히 놀아봐야겠죠 ?​첫번째는 고음불가 게임이에여 ㅎㅎ 단어가 어려운걸로다가 열심히 골라보았어요 ^^지금 기억나는 단어는...붕당정책탕평책이였던거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해요들.... ㅎㅎ​​​​​두번째 게임은​영화제목 맞추기영화제목을 몸으로 설명하는 게임이였어요 ! 다들 아직 술을 덜마셔서...몸으로 표현하는거를많이들 쑥쓰러워 하시더라구여???​​​매니저가 시범 보여드립니다  이러케!!!!! 이러케 하라구여!!!!!!!알게써여????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임 준비한 사람이 제일 신난 현장...​사진을 보고 무슨 영화인지 맞춰보세여 ^^​​​​​자 아 ~...밤이 되었으므로 마피아는 고개를 ㄷ....???????이 사진 찍은사람 누구야... 나와ㅓ......^^ ​놀다보니 저녁이 되었어요게임에 이긴 팀에게는무언가 상품이 있었을거에요~~~그치만 뭐였는지 기억이 안나요 ^^2년 전이에요~~~ ^^​​​이제 할 거 다 했으니 본격적으로 놀아보려고마트에 다녀와서 먹을거를 또 한가득 사왔어요 ^^ 어두워지니 갑자기 다들 신이났어요~~~왠지 모를 자신감도 생겼어요???ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 우리 무슨 게임 했냐면클레오파트라 게임했어요소리 고래고래 지르는거.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 피아노치는 사람들이라목청이 끝내줘요 !!  ​​​​​ 오랜만에 다시 사진을 꺼내어 보니보고싶은 얼굴들도 많구..... ㅠㅠ​그 날의조명.. 온도... 습도.....모두 그리워여.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴​빨리 다같이 놀러 나갈 수 있는 그날을 기다려요 !신서유기에서 재밌는 게임 많이 봐놨다구요​야유회 재탕 포스팅 어떠셨나요? ㅎㅎㅎ다음에도 재밌는 소식 들고 올게여​안녕히 계세용 흐흐흐  ​​​​​ 위드피아노 여의도점 | 여의도피아노학원 | 여의도피아노(@withpiano_yeouido) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,766명, 팔로잉 854명, 게시물 1,227개 - 위드피아노 여의도점 | 여의도피아노학원 | 여의도피아노(@withpiano_yeouido)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 위드피아노 여의도점서울특별시 영등포구 국제금융로8길 19 중앙빌딩 4층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안면도(태안) 당일야유회장소 및 단체워크샵펜션 추천! 반갑습니다! 이웃님들^^태안 안면도 단체행사전문펜션 3군데를 추천해드리고자 오늘은 이포스팅을 씁니다!태안 안면도 단체펜션... 단체리조트 어디가좋을까?많이들 고민하시는데요태안(안면도)은 전국에서 중간지점으로 모이기도 좋고 꺠끗한 바닷가도 있어서 많은 회사 및 단체에서 찾는곳이죠.​무엇보다 단체행사 경험이 많고 단체를 수용하기위한 부대시설이 부족함이 없어야겠죠.나름대로 장단점을 가지고있는 태안의 단체펜션 을 소개해드리겠습니다.​에벤에셀펜션 www.sinduri.kr(당일야유회장소 및 워크샵펜션)   단체행사 하면 음식이 빠질 수 없습니다.특히 날씨가 풀리는 봄부터는 회사에서 야유회장소 를 많이 찾곤 하시는데요요즘에는 굳이 1박2일이 아니라 당일로도 많이 놀러다니는 추세입니다.   저녁에도 이렇게 따듯한 조명으로 환하게 바베큐를 즐기실 수 있어요.조명이 부족한곳으로가시면 어두워서 바베큐 굽기가 쉽지않죠.. 타기도하고..   캠프파이어 를 하시면 이정도클라스는 되어야겠죠??불놀이 도 재미지게 즐기실 수 있답니다.^^   낮에는 이런 분위기속에서 행사를 즐기실 수 있습니다.바닷가앞 소나무그늘아레 무대도 준비되어있어서 식사후 밴드불러서 딩가딩가~ 놀기도 합니다.   펜션에서 준비해주는 아이스박스와 얼음입니다.주류를 직접 가져오셔도 되는데요, 작은 서비스지만 이렇게 아이스박스 및 얼음만 준비해줘도주최측에서는 큰 도움이 되는거겠죠^^?   이렇게 바다전망이 훌륭합니다..음식이 맛이없어도 이런경치를 보며 식사를 하시면 드실만하겠죠^^?넓은 잔디밭, 넓은야외바베큐장 이 있어서 야유회장소 로 딱이에요!   물고기잡이 체험입니다.여름시즌에는 맨손으로 물고기를 잡아보는 체험도 있어요   뭘 좀 잡았나~?   오!!! 광어, 간재미, 놀래미 등 어마어마하게 잡으셨네요~^^   야유회와서 먹고만가면 재미없겠죠?이렇게 바닷가에서 바이크도타고 신두리해안사구(천연기념물431호) 도 둘러보실 수 있는 프로그램이 있습니다.단! 술먹고 운전하시는건 당연히 안되는건 아시겠죠?식사시간 전이라든지 술 안드셨을떄만 가능한 프로그램입니다.   오빠~~ 달려~~ 신나게 고고씽~~~이번 야유회 너무재미지다 옵파~~   해변가에 둘러앉아 이렇게 식사 및 프로그램을 진행해보셔도 좋겠네요~~    행사의 마무으리이벤트의 마무으리역시 캠프파이어 및 불꽃놀이 그리고 풍등이벤트 입니다.이렇게 단체로 원을그리고 모여서 이런저런 얘기도 나누며 추억의 시간을 가져보아요..   소망을담아서 풍등을 하나씩 하나씩 띄웁니다..야유회장소로 최고죠? 감동적이죠?    다음날 낮에는 이렇게 조별로 수영대회를 합니다.수영대회 상금이 100만원이라는... ㄷㄷㄷ.... 반다시 우승하셔야합니다! ㅎㅎㅎ6월달부터는 이렇게 수영장 을 활용한 프로그램도 계획해보셔도 좋을 것 같습니다.   태안(안면도)에서 야유회 를 하시게되면 관광지도 한두개쯤은 고민하고 계실텐데요!신두리해안사구(천연기념물431호) 에 최근 태안군에서 만든 데크산책로 가 완성되었어요.30분, 1시간, 2시간 코스가 있어서 가볍게 산책해보시는 것 도 좋을 것 같구요~​우리나라의 최초의 수목원인 천리포수목원(외국인선교사 민병갈) 이 태안에 있습니다.아마 전국에서도 가장 유명한 수목원 중 하나라서 한번쯤 꼮 들러보시면 좋을 것 같아요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요 소년이 든 가위입니다 오늘의 포스팅은 지난주에 다녀온 소년이든 가위 야유회 포스팅입니다! 이번 야유회는 강릉으로 떠났답니다떠나는 날 하필이면 비가 와서안개속의 운전이 되어 버렸어요    어마어마하죠     안개를 헤치고 달려가 도착한 곳은 바로 교동짬뽕!!     ​​  군만두부터 격파  ​  탕수육  ​ 이것이 바로 교동짬뽕!국물이 엄청 걸쭉 하더라구요후추도 팍팍서울에서 전혀 맛볼 수 없었던 스타일의 짬뽕  하앟엄청 칼칼하고 진한 교봉짬뽕    짬뽕을 먹고 사라다빵을 먹기위해싸전이라는 빵집에 신나게 갔지만..... 문을 닫고 말았어요 관우실장님 때문에... ​​  그리하여 발길을 옮긴곳은 여고시절이라는떡볶이 집 저희는 분명 짬뽕을 먹었는데...하하 ​​  여고시절의 떡볶이는 크게 맛있거나맛없거나 하지 않았어요  음  그리고 도착한 펜션!​​   우리를 반겨주는 고양이 두마리  ​  ​   ​그리고 바로 밥을 먹을 준비를 합니다!!!!(사실 두시간정도 잔것 같..)  ​   ​ ​​​  새우와 고기들과 반찬이 한상가득  역시 소년이 든 가위 야유회에는음식들이 빠질 수 없죠  ​  오늘도 여전히 펜션 고기굽는 아저씨가 계시고요 ​​  새우도 주황주황하게 익어갑니다그러나 이 새우를 기다리는 이는 따로 있었으니  ​   바로 마징가 귀를 한 냥이!!!!  ​  이거슨 LA갈비!!! ​   그리고 또 기다리는 다른 냥이이곳은 고양이 천국입니다   ​   이나실장님이 유럽에서 사온 문어 통조림과정어리통조림도 뜯어 먹습니다 짭잘짭잘      그리고 어떻게 시작된건지 모를 불꽃놀이..  ​   이정도면 전쟁 아닙니까 ​​   역시 몰카의 앵글을 잘 아시는 도윤실장님 노래방까지 격파합니다그렇게 술들을 마셨는데 예약번호를제대로 눌렀다는게 너무 신기하네요 그렇게 망나니처럼 놀고 다음날이 밝았어요  다들 이런 몰골이였지만여러분의 시력보호를 위해 사진은 생략합니다     아침으로 선택한것은 해장으로 아주 좋은 순두부  ​   짬뽕순두부 얼큰순부두 초당순두부너무 부들부들     ​   바다가 엄청 맑지 않습니까  ​  그곳에서 만난 귀여우 시바 ​   물이 진짜 깨끗합니다  ​ ​  그곳에서 만난 거북이자연 거북입니다 ​  귀여운 발자국    다이빙을 한 후 건조 시키는 중인 두 여인 이날 관우실장님은 배치기로 다이빙을 하셨답니다  ​     ​​   저녁으로는 회를 먹습니다바다에서 회를 빼놓을수 없죠  입에서 살살 녹습니다     조개줍이   ​  뷰리풀 라아아아잎~난 너의 곁에 있을게~ 강릉에 유명한 도깨비 촬영지를 마지막으로우리는 서울로 고고싱 했답니다이번 야유회도 모두모두 수고 많으셨습니다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사내 2대 연중행사중 하나인 봄 야유회..매년 한해는 산으로, 한해는 바다로 가곤하는데.. 올해는 불행이도 산으로 가는해.. ㅡ,.ㅡ오랜만에 도시를 벗어나 야외로 나가 바람도 쐬고 경치 구경도 하는건 좋지만..문제는 황금같은 토요일날 야유회를 간다는 사실.. ㅠ_ㅠ참석 안하면 결근 처리를 해버리겠다는 인사과의 협박아닌 통보를 받고토요일 오후 새벽같이 일어나 다녀온 진달래 축제로 유명(?)하다는 천주산 산행.. 산 입구에는 이번주말부터 진달래 축제를 한다는 커다란 현수막을 걸어놨는데..사실 꽃은 벌써 다 지는 분위기.. ㅡ..ㅡ저번 주말에 왔었더라면 활짝 핀 진달래를 볼 수 있어서 좋았을텐데.. 코스도 완만하고 높지 않은 산이라 한나절이면 정상까지 갔다올 수 있지만..중간의 전망대까지 올라갔다가 몰래 살짝 빠져나와서등산로 입구에 있는 작은 암자로 내려와 꽃구경(?) 하면서 집결시간까지 어슬렁 거리다가  시원한 동동주에 매콤한 도토리묵 무침이랑 닭볶음탕에 공기밥 한그릇 쓱삭하고봄날 야유회는 끝~*지난주 월,화 회사 야유회 다녀 왔어요~#충북 #제천계곡 으로 다녀왔는데계곡이 진짜 넘 좋아요~ 비가 올까봐 걱정도 많이 했는데다행히 이틀연속 해가 떠서 아주 알차게 잼있게 놀다 왔어요~~ 계곡물이 참 맑죠?아이들도 안전하게 놀수 있어요~푸릇푸릇! 평일인지라 사람은 저희 뿐!!​ 물속까지 보이는 맑은 물! 보고만 있어도 션하죠? 보트로 레프팅도 할수 있어요~ 혹시라도 #제천 #계곡을 가신다면 이 계곡 #추천요!! 안녕하세요! 고압세척기 업계1위'성보하이드로 엔지니어링' 입니다.​​​지난주 금, 토 성보하이드로 춘계 야유회를 다녀왔답니다 : )  ​업무를 오전에 후다닥 끝내고3시에 강화도로 출발!!​펜션에 도착하기전에강화 핫플레이스#강화루지  를씬나게 즐기러 도착!​​    ​   ​곤돌라를 탑승하고 위로 올라가루지를 타고 쭈~욱 내려오면 끝!​시원한 바람 만끽하며 핵꿀잼!직원들기리 대결하면서내려오는데 아슬아슬~(또 가고싶습니다!!)​​루지 3회 이용을 마치고 펜션으로 꼬꼬우!   펜션도 어쩜 이리 잘예약했는지깔끔하고 족구장도바베큐장도 완비! ​#강화펜션 #아원별장 #2층펜션 #노래방기계완비​펜션 오자마자 단체사진 촬영 후 고기먹기전까지팀 나눠서 족구 대결!​​​          우승상금 총 50만원이 달렸기 때문에 응원도 족구도 으라차차!!! ​  ​초반에는 읭..?어설픈가싶었지만시간이 지날수록 왜이리 재밌던지 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 진짜! 간발의 차로제가 속한팀이 우승!​명승부였습니다. 모두들 굿잡!        족구마친 후 한켠에서는 기장님 두분이서 탁구대결!      야유회의 하이라이트!저녁밤의 고기파티!고기 + 소세지 + 새우 + 주꾸미 이 조합 너무좋죠?가마솥위에서 굽는 고기 !!소금 착착 뿌리고 입에 넣으면 끝!​(새우와 주꾸미 사진이 없는게 아쉽)​          저녁준비를 마친 후 한명씩 착석하여 맛있는 고기들을 와구와구 흡입했습니다.​배에 고기를 가득넣고밤에는 펜션1층에서노래방점수로 팀별 내기한판!​​* 노래방 사진은 부끄러워서 없음 *​그 다음날로 바로 넘어갈게요!​아침은 해장이죠!#해장라면 을흡입한 후 #강화레포츠파크 이동!​개장한지 이제 1달되어서아직까진 사람이 많진않아요​곧 많아질듯싶으니#집라인 타고싶으시면더 더워지기전에 다녀오세요! : )       집라인은 총 1KM  코스를5단계로 나누어져있어서집라인으로 쭈욱 시원하게내려가면됩니다.​(벌레 다소 출몰함)휴...​빠르게 내려갈땐은근히 무서웠지만막상 즐기면 이런재미또 없습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성보인들 춘계야유회에서빅재미 즐기고그중에서 제가제일 신나고 ㅎㅎ       사진찍을땐 역시 쁘이!​​​세상재밌게 강화에서 놀구다시 서울로 복귀!​역시 놀때는 시간이 제일빨리가네요~이렇게 성보의2019 춘계야유회는 끝!​  -다음 성보이야기를 기대해주세요-​​ 성보하이드로엔지니어링서울특별시 양천구 남부순환로 435  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세여~유실장입니다 ^^영흥도 배낚시 야유회 다녀왔습니다 ^^6월달 10월달 일년에 두번 야유회를 다녀오는데이번에는 조금 늦은 7월에 야유회를 다녀오게되었습니다 소이작도 야유회 목적지로 정하고가양동 중고차매장에서 오전6시에 모임인천항에서 배를타고 가야하기 때문에늦게오는 직원이 없어야 했는데다행히 늦게온 직원분은 없었네여 ^^카니발 2대 탑승하고 출발~출발한지 3분만에 신호대기중 스틱차량운전미숙으로 시동꺼짐방 전 됨 ㅋㅋㅋ앞서가던 차량 돌아와서 배터리 점프하고출 발~출발부터 뭔가 좀 이상한 기분이 ...?아침일찍이라 차는 안밀리고인천항 연안여객터미널 도착~준비해온 김밥 음료 먹으며룰루랄라~ 예전에는 인천섬 여행다니면서 자주 들렀는데정말 오랫만에 와본거 같네여 ㅎ장마기간이라 비 내리면 배 운행 안하면 어쩌나 했지만비가 안내려서 다행이라고 생각했는데안 개 대 기 !!안개가 짙으면 배 운행을 안한다는걸처음 알게 되었네여 ;;;8시 배시간이었지만매 시간마다 운행현황을 안내해 준다고 하네여직원들한테 여쭤보니 오늘 배 운행하기어려울거 같다고 하시네여 ㅋㅋㅋ목적지 변경하고 가까운 영흥도 펜션단지 예약ㅎㅎ소이작도 펜션 좋은곳 예약하고바다도 가깝고 해서완전 기대했었는데직원분들 멘붕 ㅋㅋ그래도 가까운곳으로 펜션예약하고도착~준비해온 오삼불고기 와 김밥으로점심 간단히 마치고배낚시 하러 출발~펜션 사장님께서 예약해준영흥도 선착 배 낚시 입니다 ^^펜션도 저렴하게 해주시고 감사 감사 선창 배낚시 사장님께서낚시대는 서비스로 대여해 줌 ^^낚시바늘, 봉돌, 장갑갯지렁이, 미꾸라지 채비 준비 완료!!출발 전에 사진 한장~오랫만에 배 낚시 하는거라서설레임 만땅~바다 안개 때문에 배 출항 못함 ㅋㅋ1시까지 기다려보고 해제 안되면출항 못한다고 하심 ㅋㅋ배에서 30분정도 대기하고 있었는데다행히 해제 되어서 겨우 겨우 출발~육지에서 바라본 바다는 안개가 안보이던데바다 중간쯤 나와보니50M 거리도 안보일정도로 안개 장난아니더라구여왜 배가 운행 못했는지 이해가 가더라구여한참을 나와서 도착후낚시 시작~제발 많이 많이 잡혔으면..ㅋㅋㅋ출발 전에 오늘 물때가 안좋다고 하시던데12명 인원이 광어 작은거 하나우럭 3마리손바닥만한 볼락20마리 정도?유실장 가장 작은 뽈락 한마리 잡았음 ;;많이 우울하네여배에서 회 떠서 소주한잔 했어야 했는데뜰 회가 없음 ㅋㅋㅋ돌아오는 길에 남아있는갯지렁이 미꾸라지 갈매기 먹으로~남아있던 미끼가 많아서갈매기들 포식 시켜줬음~생선 손질할줄 아는 분이 계셔서광어만 회 뜨고나머지는 매운탕으로~회뜨는건 봤는데 잠깐 다른곳 다녀와보니없어짐...배낚시 하고 회 맛도 못보다니...매운탕과 함께즐거운 바베큐 파티~!!펜션에 노래방이 있어서2차로 노래방까지 ㅎㅎ 예정된 야유회는 아니었지만좋은 사람들과 좋은 곳에서즐거운 2017년 야유회 였습니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대표님 생신 깜짝 선물입니다~^^♡보기 좋네요!!훈훈하죠??!!제가 할 일은!! 과일 듬뿍 듬뿍 담는 일이죠~~~^^몇일전부터 신경써달라고문자 주셔서!!  더더더 신경썼어요♡♡과일은 당일 신선한 과일만 넣어요!!그래서 꾸준히~~~ 단골도 생기고재 주문이 많아요~^^♡요렇게 가져가시기 편하게 봉투에 담았어요.과일도시락 간편히 드시기 넘 좋아요!!문구는 미리 말씀주심 이쁘게 해드려요~♡쥔장이 손이 커서 과일은 듬~~~~~뿍 넣어요.아줌마 본성 나옴니다ㅋㅋ대표님 받으시고 감동하셨던 그 모습!!!안잊고 있어요!!!완전 좋아하셨어요~♡야유회나 소풍 회의시다과어디서든 잘 어울려요!!최선을 다하겠습니다~♡쥔장번호 010. 3711. 8750쥔장매장 비전3로 31 비전타워#야유회간식 #소풍간식 #동호회간식#회의시다과 #깜짝선물 #과일도시락#과일컵 #평택과일 #어린이집소풍간식#유치원소풍간식 #평택공단간식#송탄공단간식 #공도도시락 #공도과일컵#송탄과일컵 #송탄과일도시락 #관광버스도시락 #웨딩도시락#평택과일컵 #평택과일도시락 #도시락#생일다과 #생일과일 #답례품네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 펜션의 낭만 캠프파이어​ 워크샵 및 야유회 봄과 가을에 단독펜션에 가면 꼭 하고 싶어하는 것 중 한가지는 캠프파이어다​ 양평 포레스트펜션 주변에 마을이없어 단독펜션 조명을 끄면 캄캄한 어둠의 미학이 만들어진다​조명 불빛 하나없는 캄캄한 밤하늘에 모닥불과 별빛만 빤짝빤짝 빛나면 잔잔한 감동이 밀려온다.​​      ​단체펜션은 주로 20명 부터 100명까지 이용하기 좋은 펜션이다 캠프파이어도 그 규모에 맞게 만들게 된다. 한번 꼭 해보고 싶었던 캠프파이어 얼마만에 해보는거야 하는 고객들이 많다. 추억은 만드는 것이다​​​  ​​ 새로운 경험은 감동으로 보답한다​도심에서 경험해보지 못한 불빛이 피워오르면 여기 저기에서 흘러나오는 탄성의소리 행복은 이렇게 작은 곳에서 부터 말려오는 것 같다.​​          ​불빛이 활활 타오르면 캠프파이어 불꽃에서 모닥불로 따뜻한 분위가 만들어진다. 이때부터 특히 생각나는 고구마와 노래가 빠질 수 없다. #워크샵단독펜션 #고급단체펜션 #단독야유회펜션 #단체야유회펜션 #야유회단체펜션​​        ​​ 디테일이 살아있다​통키타가 대세인 시대가 있었다 지금은 블루투스 스피커가 대세다. JBL  XTRME 2 펜션에 준비되어 있어 자유롭게 이용할 수 있다. ​JBL  XTRME 2는 블루투스 스피커중 고급 사양이다 성능과 출력 그리고 우퍼에 주저음까지 무엇보다 편리한것은 야외 방수기능이 있는 야외에서도 사용하기 좋은 스피커다.​​​​   ​​  대형 노래방 그리고 클럽파티 ​워크샵 단체펜션에서 알찬 하루 오늘 일정 캠프파이어를 맞추고 2차 저녁 스케쥴은 단독펜션 연회장 대형 노래방 시설에서 노래방을 시작으로 장기자랑 댄싱파티등 우리팀만 이용하는 양평포레스트펜션 연회장 단체워크샵 그동안 몰랐던 동료들의 끼와 새로운 재능을 발견 하는 시간이다.​​   야외 레크레이션 ​이번 워크샵 프로그램은 신나게 게임을 하면서 단합과 서로 친밀감을 갖기 위한 워크샵이다. 세미나 일정은 없고 단독펜션 양평 포레스트펜션에 도착해 야외 또는 실내 레크레이션 그리고 양평 포레스트펜션에서 맛있기로 유명한 바베큐패키지 식사와 클럽파티 캠프파이어 까지 모두 화합하기 위한 일정으로 재미있고 화이팅 넘치는 하루가 만들어 졌다​​​   ​​​  ​​​  양평 포레스트펜션 ​3층 단독펜션 두동과 2층복층펜션 한동으로 한동에 한동 이용시 복층동은 8명에서 15명 3층 독채펜션은 한동에 25명에서 50명까지 이용하기 좋습니다. 모두 이용하면 100명까지 이용하기 좋은 독채펜션 입니다.​워크샵 세미나 단체가족모임 및 생신파티 야외웨딩 그리고 음악캠프, 수학여행까지 이용하기 좋은 단독 단체펜션 입니다.​​  클릭하시면 양평 포레스트펜션 소개페이지로 안내합니다 ​​위 모든 사진은 펜션지기가 핸드폰 또는 카메라로 촬영한 사진 및 글 입니다.​​​  클릭하시면 소개페이지로 안내 ​​​    저번주 금요일,요즘 날씨 너무 좋으니 야유회 갈 곳 알아보라셔서 그렇다면남한산성 산성대가를 적극 추천했다 ㅋㅋ(친구가 거기로 시집가서 그런건 안비밀)   그래서 오랜만에 산성대가 방문!   요즘 날이 풀려서등산객들도 등산하고 점심 먹으러 많이들 온다고 한다 예약 미리 해두고 가는게 좋음!     그렇게 여러번 가도 메뉴판 한번 찍은적이 없었는데 내 이날은 메뉴판도 찍었더랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ옆 테이블에서 정식을 먹고 있었는데진짜 1인 13,000원은 말도 안되는 가격이였다....... 여기서 상견례 하는 사람들도 많다고 함.  반찬 가짓수도 그렇고사장님 회장님 모두 저게 1인 만삼천원이 맞냐며놀라셨다 가성비 최고인 산성대가 ㅋㅋㅋ 맨날 오리 주물럭 먹느라 한정식을 못먹어봤는데꼭 한번 먹어봐야지!       더덕구이 20,000원 이건 처음 먹어봤는데숯불향이 제대로 났다 아무리 친구네 가게라고 해도 회사사람들까지 모시고 가기는 어려운데야유회 핑계로 모시고 와서 이런 맛있는 가게가 있다고 알려 드리고 싶었다    일단 더덕구이 나오기전에 나온 밑반찬들 맛보시고다들 너무 맛있다고 먹는순간부터 산성대가에서 나오기전까지아니 나와서도 입이 닳도록 말씀하셨다 ㅋㅋ 뿌듯뿌듯       갖가지 나물들과 김치마저뭐 하나 버릴거 없이너무 맛있어서 더 주세요 .... 여자들은 나물 어떻게 무쳤는지 궁금하시다며 ㅋㅋ  그냥 시래기나물도 너무 맛있다며메인 나오기전에 밑반찬을 클리어...     파전은 에피타이져로 먹어줘야하고,       뷰도 좋다,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       아 내가 사랑하는 메뉴오리주물럭 ㅜㅜ 메인 나오기전부터 배가 부르다고 한마디씩 하셨지만여기는 희안하게 계속 들어간다며 또 시키고 또 시키고         내가 적극추천한 들깨수제비도 시키고 ㅋㅋㅋ배부른데 또 시키고 ㅋㅋㅋ 내가 들깨수제비에 눈뜨게 해준 곳이 산성대가다.. 예전에 가끔 오빠가 들깨수제비 시키면 뭔맛이야.. 왜 먹는거지.. 했는데  산성대가에서 진짜 진-하고 고소한 들깨수제비를 먹은후 부터는여기오면 무조건 시키는 메뉴중 하나      여러분아직 안끝났어요 밥은 꼭 볶아 먹어야 한다구요    오리주물럭 안에 또 다른 메인요리라고 할 수 있어요코너속 코너같은 느낌이랄까..     동동주를 4-5대를 먹어주고   배가 부른데감자전까지 시켜 먹었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ  감자전을 시켰더니그때 즉석으로 감자 가는 소리가 들리고  리얼 감자만 들어간 감자전도 클리어...     우리가 제일 마지막까지 자리를 지켰고 ㅋㅋ       그래서 손님들이 빠져나간 후산성대가도 찰칵!    여기는 진짜 누구를 데리고 와도실패 하지 않는 곳.    대리님도 드시면서 계속 여기 또 생각날거 같다고가족들 데리고 와야겠다고 하셨다    뿌듯뿌듯     오랜만에 은우도 보고 ㅋㅋ  고새 좀 큰거 같아서 신기하고 ㅋㅋ    친구랑 수다좀 떨고 내려오고 싶었는데2차 가자며 .......산책좀 하고 싶었는데또 동동주를 먹으러..... 나는 퇴근시간 맞춰서 야유회를 빠져 나올 수 있었다.............                    해든솔직업지원센터에서 코로나 상황 속에서1년 넘는 시간 동안 방역에 최선을 다해준 이용인을 위한 시간을 가졌습니다.   이날 하루만큼은 갑갑함도 덜어내고 봄을 만끽하며 햇볕을자유로이 쐴 수 있는 공원 위주로 선정하여 야유회를 갔습니다.  첫 번째 장소는 반월호수입니다. 근처에 이렇게 넓고 근사한 저수지가 있는 줄 몰랐네요~다양한 조형물과 자연이 어우러져 산책을 하기에 안성맞춤이었습니다.  잠시 사람이 없는 곳에서 경관을 보며 식사를 하였습니다.3인씩 짝지어서 구경하며 추억을 담아내는 사진도 많이 찍었답니다.  다음 코스는 유니스의 정원입니다.반월호수보다 그늘이 많아서 무더운 오후 날씨에 제격인 장소입니다.야외정원, 이풀실내정원, 가든센터 등 볼거리가 다양하여시간 가는 줄 모르게 구경할 수 있었습니다. 맛있는 음료도 사 먹으며 그늘에서 쉬었습니다. ㅎㅎ그리고 코로나로 온라인 쇼핑밖에 할 수 없었던 이용인들이장식품 가게에서 신이 나게 선물을 고르는 시간 또한 가질 수 있었습니다!  다음에 또 이런 기회가 찾아오겠죠?그때까지 방역 열심히 지키며 코로나 종식되기를 기다리겠습니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 루키 매니져입니다  시간이 많이 지났지만 4월달에 루키에 중요​행사가 있었는데 이름하여 루키 야유회~~​안양크로스핏 루키가 오픈한 이래 첫 야유회​였더랬죠.  크로스핏루키경기도 안양시 만안구 양화로28번길 39  ​찬팔코치가 많은 준비를 해서 아주 재밌었어요       월볼을 저런식으로 쓰다니 ㅋㅋ​펑소에도 이런식으로 쓴다면 여러분들이​월볼을 사랑하겠죠      스트래칭때쓰는 세라밴드로는​요러코롬 좀비게임을~~​저희팀에서는 저만 죽었더라구요​겜알못                        이외에도 여러가지 준비한 많은 게임들을​하면서 즐거운 시간을 보냈답니다.              머리쓰는 게임도하고   ​안양크로스핏 루키 에서 처음했던 야유회​였는데 왜 그동안 안했을까할 정도로​재밌었던 시간이었어요~~     야유회가 끝나고 꼬막비빔밥으로 허기를​달래고 이후 박스로 돌아와서​회식까지 풀코스로 이어졌던 ​야유회의 추억....​조만간 다른 이벤트로 ​안양 크로스핏 루키 여러분과 운동외로​뭉칠 시간을 기대하고 있겠습니다. ​그럼 다시 만나요~~  안녕하세요~ 한국인재교육원 강사 이지혜 입니다~오늘도 역시 넘나 춥네요 ㅠㅠ어여 빨리 봄이 왔으면 좋겠어요~이번 블로그 주제는 야유회~입니다~!@@단합의 목적으로~(경치를 즐기며 힐링~)저번주 금요일에 한국인재교육원 행정팀과 강사팀이 다같이 야유회를 다녀왔어요~(넘나 좋은회사!!)오전수업을 마치고 다같이 양평으로 점심을 먹으러 다녀왔어요~서울에서 1시간 거리인~여러메뉴가 나왔지만 저희는 등갈비를 선택!!ㅋㅋㅋㅋㅋ(맛있엉!!!!)전 미희샘 차를 타고 슝하고 갔어요~(새차!! ㅋㅋㅋ 아주 좋아좋아!!) 겨울 호수를 바라보며 가는데 날씨가 아주 좋아서 기분좋게 드라이브를 즐겼죠~~ㅋㅋㅋ(미희샘 베스트 드라이버!!)넓은 주차장과 산중턱에 위치한 송스 바베큐~~~~!!서울에서 출발해서 1시간을 소요해서 2시쯤 도착!!(늦은 점심이라 배가 엄청고픔 ㅜㅜ)여기에 메인 메뉴는 등갈비!!!!!!!!마늘,양념, 숯불!!세가지맛 !!(개인적으로 마늘맛 강추!!)또다른 메뉴!! 막창!!!! 양념 ,마늘두가지맛인데(양념강추!!)​ 마지막으로~ 꺄악~ 콩나물 라면!!!!!!(짱짱 맛있어!!)사실 배불렀지만 라면배는 따로 있다는거 !!또 먹고싶네요~~~​​이히히히 우리 한국인재교육원 식구들~(사이좋게~김치~)식사를 마치고 커피한잔!!!걸리버 여행기라는 아기자기한 카페에 들러  ​차한잔의 여유까지 !!!즐기고 왔지요~~ 정말 좋은 경치즐기면서 맛난 음식먹고여유로운 커피까지!!!일상에서 벗어나서 힐링 하고 왔습니다!!직원들과의 단합도 정말 좋았어요~(말할기회가 별로 없었던거 같아요ㅜㅡㅜ)야유회를 만들어주신 이사님께 감사드려요~(자주부탁 드려요~)이히히히~~한국인재교육원 화이팅!!지난달 토요일, 네오누리콤 임직원 모두 김포에 위치한 나무휴식이라는 곳으로 야유회를 다녀왔습니다. 작년에 이어 올해도 역시 한 마음 한 뜻이 되어 서로를 알아가며 네오누리콤의 화합을 다지기 위해 마련된 자리였던 만큼, 네오누리콤 임직원 모두 관심이 높았던 행사였습니다. 올해는 특히 "추억의 명랑 운동회"를 주제로 백팀 VS 청팀으로 나누어 실외에서 즐겁게 즐길 수 있는 게임들을 진행했는데요, 모두들 아이처럼 들뜨고 즐거워하는 모습에, 한 달 전부터 장소 섭외에서 행사 프로그램 일체를 기획한 경영지원팀도 뿌듯함을 느꼈습니다. ▲ 4월의 화창한 주말, 화이팅을 외치며 네오누리콤의 화합을 기원하는 임직원들의 모습이 화창한 날씨처럼 참 즐거워 보이죠? 토요일 이른 아침부터 시작된 빠듯한 일정이었음에도, 피곤한 기색없이 모두들 프로그램에 참여했습니다. 특히 작년과 달리, 백팀 VS 청팀 두 팀으로 나누어 다양한 팀 대항 운동회를 진행했는데요, 후반부로 갈수록 열기가 대단했답니다. 먼저 도착하자 마자 즐거운 점심 식사를 시작했는데요, ​주변에 다른 단체 손님과 겹치지 않는 한적한 분위기에 야외에 가족들과 피크닉 온 것처럼 단란해서, 식사를 하며 도란도란 대화하기 좋았습니다. ▲ 운동회를 채 시작도 하기 전임에도, 대표님께서는 백팀의 승리를 위해 특유의 지략을 펼치셨는데요.. 얼굴이 발그레한 직원들은... ㅋㅋ 식사 후 잠시 휴식을 가진 뒤, 남자 직원들은 야유회에서 빠질 수 없는 족구를, 소화도 시킬 겸 ·몸도 풀겸..  맛보기(!)로 잠시 경기를 진행했습니다. ▲ 운동 신경이 발달한 대표님의 저 날렵한 스매싱!! ^^ 이어서 풍선을 힘껏 불고 대형비닐 속에 넣은 후 가장 높은 풍선 기둥을 세우는 팀이 이기는, 풍선기둥만들기 게임을 했습니다. ​결과는... 인정하기가 참... 애매했지만.. 암튼.. 청팀이 이겼던 걸로... ^^ ▲ 풍선기둥을 세우는 사람들의 팔 조절로 살짝살짝 기둥 높이 들어올리기 · 상대팀 비닐 속에 있는 풍선 손톱으로 터뜨리기 등 다양한 편법과 반칙에 따라 풍선기둥의 높이가 참.. 달리 보이더라구요. ^^ 이어서 진행한 지압판 닭싸움은 역시 예상했던 대로.. 닭싸움을 잘하는 스킬보다는, 맨발로 지압판에서 누가 한 발로 선 채, 잘 버티는 가가 관건이었습니다. ^^;; ▲ 지압판의 압박을 견디며, 특유의 균형감으로 백팀의 여성들을 한 숨에 장악한 정과장님.. 다음엔 우리 편으로!! ^^ 이어서 점핑볼릴레이 게임과 협동제기차기 게임을 했는데요, ​세상에나.. 연세는.. 다들.. 그러하신데도.. 모두가 천진난만한 어린 아이처럼 즐거워 하셔서, 한달 전 부터 야유회 진행을 준비한 경영지원팀도 보람을 느꼈습니다. ▲ 어릴적 스카이 콩콩을 하던 기억을 되살려, 통! 통! ^^ ▲ 함께 줄을 들어올렸다, 내렸다.. 박자를 맞추는 호흡이 중요했던 협동제기차기 게임은.. 힘 보다 운동신경이 쫌 있는, 백팀이 압도적으로 이겼답니다. ^^;;그리고.. 추억의 명랑 운동회에서 빠질 수 없는 마지막 하이라이트 줄다리기 게임은.. 2 :1 압도적인 승리로 백팀이 이겼는데요, 얼마나 치열했는지.. 그렇게 열정적이고 진지한 모습은 입사 이래 처음이었습니다. ^^ ▲ 벌써.. 표정에서 느껴지시죠? 저 진지함.. ^^ 이렇게 아침 10시부터 저녁 5시까지 7시간 동안 진행한 네오누리콤 야유회는 올해도 모두의 열화와 같은 성원 속에 막을 내리고 무사히 서울로 잘 돌아왔습니다. 오픈된 공간에서 가족적인 분위기 속에 좀 더 서로를 이해하고 알게 된 계기였다고 생각하며, 모두들 내년 야유회를 기약했습니다. 마지막으로 기분 좋은 사람들과 유쾌하고 행복한 추억을 공유할 수 있도록 좋은 시간을 마련해주신 대표님께 깊이 감사드립니다 ~~♥♥2017년 7월20일 목요일 맑음​※산행코스: 동호정 ->거연정->얼음골 ※ 산높이   : 화림계곡 선비탐방로 ※산행시간:  둘레길1시간&야유회※산행인원 : 금성산악회(48명)<틀머리,화림선비문화탐방로 동호정 앞><선비탐방로 농월정-거연정까지 둘레길중 중간지점 동호정--거연정구간만 걷기로함><엄청 더운 관계로 조금만 걷고 바로 물놀이를 하기로함><동호정 건너면 우측으로 둘레길이 시작된다><예전에 비해 둘레길이 잘정비 되어 걷기가 아주 편하다><더운 날씨에 그늘 하나 없는구간은 죽을 맛이다><싫------다! 빨리 지나가야지.....>< 숲사이로 비치는 화림동계곡이 빨리 들어오라고 유혹을 하네요><거연정 다리앞에서...><거연정에서 잠시 휴식><다시 도로를 걷는다 얼음골로....><도로로10분 걸어 오면 얼음골 입구다><오늘 야유회장소 얼음골 산장이다><야유회 이모저모....><금성산악회 수고 하셨습니다.>    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅇ 여행경로: 아테네 -(자동차, 2시간)- 스테니ㅇ 여행시기: 2014.5월, 2015.5월, 2016.5월ㅇ 주요활동: 트래킹, 고사리 채집, 오락, 그리스 춤배우기+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++에비아 섬 [Euboea/Evia Island] (출처: 두산백과)섬의 북쪽에는 파가세틱만(Pagasetic Gulf)이 있고 서쪽에는 말리아코스만(Maliakos Gulf)과 노던에보이안만(Northern Euboean Gulf)이 있으며 에보이아해와 페탈리온만(Petalion Gulf)등이 섬을 둘러싸고 있다. 대부분이 산지 지형으로 섬에서 가장 높은 산은 해발 1,745m의 디르피스(Dirphys)산이고 그외에 해발 1,341m의 피사리아(Pyxaria)산과 해발 1,394m의 오키(Ochi)산 등이 있다. 또한 해안을 따라 아름다운 해변이 있으며 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있다.  중심 도시는 섬의 서쪽 에우리푸스(Euripus) 해협 끝에 위치하는 약 5만의 도시 칼키스(Chalcis)다. 호머의 기록에 의하면 트로이 전쟁 당시에 고대 그리스연합군으로 배를 보낸 도시국가 중의 하나였던 고대도시 에레트리아(Eretria)가 있으며 에레트리아에서 중요한 관광 명소는 고대 아폴로신을 기리는 축제 다프네포리아(Daphnephoria)가 열렸던 신전의 발굴 장소다. 그 외에 15세기에 건축된 요새와 고대 사원, 극장, 주택 등의 유적이 남아 있다.   그리스 본토와 연결되는 두 개의 다리가 있는데 하나는 칼키스와 테베(Thebes)를 연결하는 것이고 다른 하나는 칼키스와 아테네를 연결하는 것이다. 마그네사이트와 갈탄 , 철, 니켈, 석면 등의 광물과 대리석이 생산된다. 그리스에서 크레타 섬 다음으로 큰 에비아 Evia 섬은 본토 동쪽에 남북으로 길게 이어져 있는 섬이다. 아테네에서 멀지 않기 때문에 봄철에 고사리 뜯으러 한인들이 즐겨 가는 곳이기도 하다. 본토와 다리로 연결되어 있는데, 다리 밑에 바닷물은 시간에 따라 밀물썰물 현상으로 흐르는 방향이 바뀌는 진귀한 모양을 보여준다.그리스 한인회(회장 남정자) 주최 야유회 참석. 스테니 Steny 계곡으로 고사리 뜯으러 가는 중에 고속도로 휴계소 맥도날드에서 잠시 볼일을 보고. 2014.5.17. Athens리에비아 섬은 그리스 본토와 다리로 연결되어 있는 매우 가깝고 큰 섬이다. 아테네에서 1시간 30분 정도 소요된다. 다리 밑의 바닷물은 하루에 흐르는 방향이 바뀌는 진귀한 모습을 보여준다.2015.5.16.(토) 그리스 한인회(회장 남정자) 주최로 그리스 한인 춘계 야유회가 에비아 섬의 스테니 계곡에서 개최되었다. 이번엔 버스를 이용하지 않고, 조태연 씨의 승용차에 합승해서 편안히 다녀왔다. 드미트리가 가르쳐주는 그리스 민속춤도 배우고, 고사리를 따기도 했다. 그리스에 사는 한인 숫자가 줄어들면서 참가자가 적을 것으로 예상했으나, 한글학교 그리스 학생들을 포함해서 70여명이 참석해서 즐거운 시간을 보냈다. 여러 사람들이 수고해준 덕분에 상쾌한 봄날을 즐겼다. 2015.5.16. Athens  그리스한인회(회장 김기석) 주최 춘계 야유회에 참석하여 스테니 계곡을 다시 찾았다. 계곡의 트레킹 코스를 따라 잠시 걸었다. 하산하는 도중에 산악자전거를 타는 젊은이 두명을 만났다. 무척 위험해 보였다. 머리가 띵해서 드미트리(댄스 스쿨을 운영하는 프로 댄서)가 구해다준 두통약을 먹고, 조금 일찍 돌아왔다. 가는 길에는 양귀비 꽃밭을 보고, 멈춰서 사진을 찍었다. 2016.5.14. Athens행복웃음 이경훈 소장과 함께하는 한국행복웃음연구소의 2019년 봄 야유회를 아래와 같이 진행합니다.함께하실 분들은 부담없이 신청하세요~^^​♡행복웃음노래가족 봄야유회 안내♡​●일시 2019년 4월 7일 (일) 09:30 ~ 17:00●장소 남구 용호동 이기대 공원 일대●대상 한국행복웃음연구소 모든 가족 및 지인 ●회비 1인 3만원(강사회비 및 식사비 포함)(후원 및 협찬 부담없이 받습니다~^^)●입금계좌번호부산은행101-2056-7197-04박미경(행복웃음봉사단)●일정  ~ 09:30 집결09:30-12:00 트래킹 및 웃음나눔12:00-14:00 점심식사(외식명가)14:00-17:00 뒤풀이(연구소)●문의이경훈 소장 010-6266-8525​가족 지인분들도 초대하셔서 함께 행복한 시간 만들어 보세요~^^​한국행복웃음연구소 이경훈 소장 배상​#한국행복웃음연구소 #이경훈행복웃음클럽 #봄야유회 #이기대공원 #외식명가#행복웃음노래가족               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 반갑습니다! 오늘 공유할 내용은!가평워크샵 , 회사야유회 단합대회로 좋은숙소정하기 입니다!체험 장소 "가평 하늘숲글램핑"장점 : 캠핑답지않게 실내화장실 에어컨 침실, 주방시설까지 갖추어져있다.150명수용가능한 대규모캠핑장.위치는 가평 남이섬과 가까운위치에 자리잡고있으며 단체 150명도 수용이 가능한 가평워크샵, 회사야유회에 적합한 숙소입니다!서울에서 1시간거리에 위치한 가평 하늘숲글램핑 캠핑장은 가평워크샵을 이용하기에 최적의 장소로주변민가가없으며 산으로 둘러쌓여있는 천연의 공간을 자랑합니다. 회사야유회를 선택하는이유중하나로장비가전혀필요없는 럭셔리글램핑으로 색다른 경험을통해 단합을 할수있기때문입니다. 가평워크샵 회사야유회 장소인하늘숲글램핑은 객실동수는 글램핑 28동 펜션 5동 총 33동으로 기본 100명에서 150명까지 숙박할수있는 남이섬 초대형 럭셔리글램핑장입니다!여름시즌이 끝난 지금 워크샵 장소 섭외가 가장 핫한곳으로 분류가된답니다!​ 가평워크샵 회사야유회를 와서 무얼 하냐구요??액티비티 수상레저, 산악바이크등 젊은분들이 좋아할것들은 사방팔방 모여있는곳이 바로 이! 가평이라구요!그런 익사이팅한것들을 즐긴후엔 역시 숙소에서 편안하고 즐거운 시간을 보내야겟지요?그렇다면 즐거운 분위기를 만들수있는 공간은 어딜까?​ 하늘숲글램핑에서는 캠핑을 통해 서로가 조금더 가까워지는 시간을 보낼수있도록자연스럽게 분위기가 만들어집니다!​ 남이섬 지역 초대형 럭셔리글램핑장 가평하늘숲글램핑은 실내에 화장실 에어컨 까지 펜션부럽지 않는 아주 좋은 장소에요!가평워크샵시에 후회없는 선택이 될것이라 사료됩니다!~ 100명이상은 기본 숙박이가능한 글램핑장은 드물기때문에 좋은선택을해보시길바래요!​ 소규모워크샵도 가능한 하늘숲글램핑! 이색적인 회사야유회를 즐기고싶다면 빼놓을수없는장소라고 자부합니다!​ 가평워크샵 회사야유회를 통해 직원들의 단합되고 소통이 잘되길 소망합니다!​ 하늘숲글램핑은 2인용부터 4인용 6인용까지 싸이즈가 다양하게 있기때문에 소규모워크샵도 진행이 가능합니다!요즘은 회사야유회가 전체가아닌 팀, 부서별로 가평워크샵을 진행하기때문에 10명 20명도 예약이 가능하답니다!​ 가평워크샵 , 회사야유회가 단체뿐만아니라 소규모로도 진행이가능하기때문에 좋은것같아요!모닥불피고~고구가무워먹고~ 피구게임, 베드민턴, 족구 편안한 오후를 보내기엔 충분한것같습니다 즐거운 오후를 보내고난후에 찾아오는 바베큐파티는 역시 캠핑의 꽃 아닐까요?가평워크샵 회사야유회에서 절대로 빠질수없는 필수!​ 맛있는 고기를 구워먹으면서 남은시간을 보내는것도 좋은방법이겠네요!​ 하늘숲글램핑은 언제나 즐거운 시간을 보낼수있어서좋은것같아요 웃음소리가 끈이질않는 캠핑장이에요~​ 분위기도 좋고~고기맛도 좋고~ 공기도 좋고~힐링도 되고 단합도되고 일석이조삼조 이상인 가평워크샵, 회사야유회 시간!​가평워크샵, 회사야유회를 찾는분들에게 좋은소식!40명이상 평일 예약시에 9월 10월 특별할인이 진행된다고하네요~^^참고하세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​첫째 아이가 체육활동을 위해 다니는태권도​장에서 야유회가 있어 참여했어요​동네 뒷편에 있는 구릉 같은 산을아이와 함께 천천히 걸으며태권도장에서 준비한 여러 게임과프로그램을 체험하면서 산을 넘었어요​어른들이 걷는데 한 10분이면 되는짧은 코스이기는 하지만 어린아이들이걷는데 힘든 것은 아니지만 지루해서싫어할 수도 있었는데 평소에태권도를 익히며 참을성을 길러서인지아주 밝게 엄마손을 잡고 걸었어요​​​​​​​낮은 구릉을 지나 산 옆으로 빠지니넓은 잔디밭에 천막이 마련되어 있고부침개와 막걸리를 태권도 관장님과사범님들이 준비를 해놓으셨더라구요ㅎ​​​​​아이들은 음식에는 전혀 관심이 없고평소 태권도를 하면서 함께 하는장애물과 운동소품을 가지고 노는데여념이 없더라구요~​​​​​​사실 태권도를 한다고 하지만우리 아이에게는 왕성한 체력을소모하고ㅎ 공동생활의 규칙과 예절을배우는 목적이 강하거든요^^​잘 가지고 노는 방방이도 놓여 있는데유아들에게는 ​태권도가 키즈카페와태권도장의 혼합된 형태라고 봐야겠죠​​​​​​​​오늘 산을 함께 넘고 잔디밭에서 잘 논 것에 대해 김포 글로벌 태권도에서아이들에게 메달과 소정의 상품을제공하는 순서를 마련했어요​​ ​​​​​메달을 받기 위해서 쪼르르줄을 잘도 서네요​유아들과 초등생들이 한데 섞여있는데같이 있으니 확연히 키 차이가 나네요​ㅎ​​​​​​​​김포 글로벌 태권도 사범님으로부터잘 논 것에 대해 시상을 받고 있어요ㅎ ​​​​​메달을 걸어주니 살짝 비장함도보이고 이 순간 만큼은 정말점잖아졌어요^^​​​​​​아이가 추첨으로 뽑은 핸드크림인데엄마 쓰라고 전해줍니다​​​​​​​​2시간여 동안 진행된 김포 글로벌태권도의 엄마아빠와 함께 하는 야유회의 종료를 알리면서 내년에도좋은 만남과 시간이 있기를 바란다는폐회사를 가졌어요​​글로벌 태권도의 관장​님이 살짝옆으로 빗겨서 뒷짐지고 계시네요 ㅎ​​​      평소에도 아이들의 바른 자세와성장을 위해 노력하고 아이들을사랑해주는 태권도 사범님들과 관장님이학부모님들께 인사를 드리네요학부모님들도 서서 맞인사를 하면서즐겁게 보낸 태권도 야유회를아쉬움속에서 마무리를 했답니다.​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!인피테크 블로그 입니다.지난 금요일 인피테크가 괴산 산막이옛길로 하계 야유회를 다녀왔습니다~!산막이옛길은 괴산 사오랑 마을에서 산골마을인 산막이 마을까지 연결됐던 길을 복원한 산책로라고 하네요.괴산은 특히 주변에 유명한 계곡이 많아 야유회로 딱 좋은 장소인 것 같아요~신나게 포스팅을 시작해볼까요~? 인피테크 사옥 앞에서 9시에 집결하여 바로 출발했습니다~회사에서 준비한 간식도 먹으며 룰루랄라 출~발​ 약 한시간 반의 시간을 달려 도착!산책로를 따라 트레킹을 시작했습니다.유난히 더웠던 금요일이지만 나무그늘이 많아 수월하게 오를 수 있었답니다.​ ​ 블로그 관리자가 체력이 달려 직원들 뒷모습이 많다는 점...꼴찌였다는 건 안비밀이네요ㅎㅎ  인피테크에는 떠련도 있구여산막이옛길 산책로에는 이렇게 쉼터가 중간중간에 있어 어렵지 않게 오를 수 있답니다~  소나무 출렁다리도 있어서 지루하지 않게 트레킹을 즐길 수 있습니다앞서 가는 분이 다리를 흔드시는 장난을 치셔서더욱 스릴있게 건널 수 있었답니다^^ ^^^^^​ 산책로 옆으로는 괴산댐 호수가 있어 멋진 풍경을 바라보며 여유롭게 산책할 수 있습니다.연화담은 현재는 연못이지만 옛날에는 오로지 '빗물'에 의존하여 벼를 심던 논이라고 하네요 한시간 반 정도를 걸어 선착장에 도착하였습니다. '사진 한 장만 찍을 게요~'라고 하니 모두 일제히 고개를 돌리시더라구요​ 땀 시~원하게 흘리고돌아가는 길에는 유람선을 탔습니다.​ 멋진 풍경도 보고​ 청춘 영화도 찍고느와르(?)인가요?정말 화목해보이죠? 다들 즐거워 보이시네요~트레킹을 끝내고 펜션으로 향했습니다.펜션 사장님, 사모님이 인상도 좋으시고 좋은 고기와 상차림 준비해주셔서몸도 맘도 편하게 다녀왔습니다^^계곡도 바로 앞에 있어 괴산으로 가실 분들은 참고하시면 좋겠네요~ 야유회에 바베큐가 빠질 수 없죠?두툼하니 육즙이~ 포스팅하는 지금도 다시 먹고 싶네요 ㅠㅠ ​  식사 후 시원한 수박도 먹고 족구도 한판하고~계곡물에 몸도 담그고운동을 좋아하지 않는 직원들은에어컨키고 이불을 덮고 휴식을 취하며 여름철 최고의 힐링(?)을 누리기도 했답니다.​​단체사진을 마지막으로 2017년 하계야유회를 마무리했답니다~더욱 돈독한 인피테크가 되었겠죠~?그럼 야유회포스팅은 여기까지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안냥하세요~~!!!  어바웃9와 코코헤어처럼 즐거운   야유회 엠티!!! 꿈꾸고 계신가요~~??         가족오락관을 모티브로한 방과방사이!!! 게임 꼭한번해보세요!!!!       상대팀에게  그자리에서  즉시 문제를 냅니다~~!!!   (스포츠,동물,속담)   이번엔 스포츠편입니다~!!       ​​    코코헤어에서 어바웃9티에게 내어준 문제는    무에타이 였어요     하지만 첫번째에서부터  무림에온듯한 느낌으로 해석되면서 럴수 럴수 이럴수  대답을  배구라고....           앞사람을 지식이 넓은 분으로 하세요...  맨앞에 저인데요  스포츠에는 무뇌한이라              코코헤어의  문제는 아이스하키 였어요~~!!!  맨앞에 원장님과 긴가민가 두번째 세번째 까지는  비스무리 하게  잘따라하셧는데!!!!!    럴수!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  조예선생님!!!! 갑자기 춤을추어  모두를 즐겁고 행복하게 해주었던!!!!!        야유회,mt 빠질수 없는 게임!!!  류실장님이 만든 그게임!!!   방과방사이   아쉬운 마음에  한편더 올려봅니다~~!!!     ​이번 주말은 조금 특별한 이벤트를 기획하여 부산에서 차량으로 30분이면 갈수있는  진하해수욕장으로 원정 바다수영을 다녀오게되었습니다. ​늘 같은장소에서만 맴돌다보니 지루해지기 시작할 무렵 이렇게 한번씩 새로운 장소를 가게되니 그동안 잊고 지냈던 설레임까지 들기도 하였습니다. ​새벽 4시에 기상하여  5시까지 모이기로한 요트경기장 무료주차장으로 이동을 하여, 동승할 맴버를 테운 다음 손살같이 달려갔더니 5시 40분이 안되어 도착을 하였습니다 .​수평선 너머로 붉게 비치고 있는 아침햇살이 장관을 이루고 있었는데요.  이 모습을 보기위해 그리고 수영을 하기위하여 많은 분들이 슈트를 입고 바다로 벌써부터 입수를 시작하고 계시더군요. 우리도 어서 입수 준비를 하고 진하해수욕장 바다를 배경으로 멋진 부산바 다수영하는 남자들  사진을 남긴후 바로 입수를 시작하였습니다.​ 해수욕 시즌을 맞이해 물놀이를 즐길수 있는 시설들도 갖춰져 있었는데요.  이른 아침시간을 틈타  이곳에서 조금 놀기도 하였습니다. ​ 이번에 새로나온 EVA(에바)레스큐튜브와 구형 이렇게 두가지를 모두 준비하여 안전을 확보한뒤 다같이 시원한 여름바다로 풍덩 뛰어들었습니다.​ 조금 늦게 도착해서 독사진으로 인증샷을 남기고.​ 조금 더 늦게 오셨으니 역시 단독 샷으로^^​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​  ​​​  다같이 약1킬로미터 정도의 거리를 왕복하는 수영을 한 후 물놀이 시설을 갖춰놓은곳에서 아주 잠깐 동심으로 돌아가 보기도 했습니다.​​ 즐거운 시간을 뒤로하고 이젠 행복한 식사시간으로 넘거갑니다~​ 오늘 아침 진하해수욕장은 이렇게나 아름다운 풍경을 보여주었고,  이런 곳에서 자리 한 곳을 잘 선택해 야유회를 온것 처럼 삼겹살을 구웠답니다.​  이 환상적인 ASMR이 들리시나요? 군침이 안넘어 갈수가 없겠죠?​  고기를 실컷먹고,  밥도 조금, 그리고 틈세라면과 열라면 합작품 10봉지를 우리의 음식 달인님께서 만들어 다들 잊지못할 원정바다수영을 기억할수가 있을것 같군요.​그리고 너무 이른 아침부터 활동을 한 탓인지 눈이 가물거리기 시작하는군요.오늘은 여기까지만 하고, 이만 쉬러 갈렴니다.행복한 주말들 보내세요^^  ​부산 힐튼호텔이 있는 기장 앞 바다에서도 바다수영하는 남자들이 있답니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#20191013 주일 :)​   교회에서, 에노기 이뻐라 해주시는 권사님께서직접 만드신 수세미라며 3장이나 주셨다​주부라서 그런가수세미 선물 받으면 너무 기분이가 좋음 :)​노아는 저거 잘 가지고 있다가 크리스마스 트리에 오너먼트로 달자며 ㅎㅎㅎ​​​   집에 가는 길차로 들어오는 햇살이 너무너무 이쁨​​​   우리 에노기는 따뜻한 햇빛 받으며 행복해 하다가​​​   주유한다고 주유소 들러서 뒤돌아보니코- 곤히 잠들어 있음 :)​​​#20191014 월요일​   Noelle is saying "you were supposed to close the door!" 아이들 아침 등교는 야봉이 몫인데오늘은 류성현이 아침 일찍 치과 예약이 있어서오랜만에 내가 등교시킴​사진 속 노아노에리 모습은노아가 차에서 내리고선 문 안닸더니노에리가 오빠 혼내는 모습​​​       형아누나 등교시키고 다시 집에 돌아와에노기랑 같이 블럭놀이도 조금 하다가...​드.디.어오전 중 내가 가장 좋아하는 시간​에녹이는 screen time엄마는 quiet time​​​   이번 주 나의 #독서목록​​​   1시간 가량의서로만의 me time을 가진 뒤이제 점심시간​​​   야호!Scholastic 통해 주문한 책들을 드디어 받았다​평소 사고 싶었던 책들 중 세일하는 것들로 골라서 구매,저만큼 사는데 고작 25불 정도 밖에 들지 않았다!​짱 좋아 ㅎㅎㅎ​​​   하루만에 다 읽은 #내가만든신​읽는 내내 팀 켈러 목사님의 통찰력에 감탄을 했었고책을 완독 한 뒤 드는 생각은... 결국 복음이라는 것!​나를 위해 십자가에 달려 돌아가신 예수님보다 더 귀한 것은 없다!​​​#20191015 화요일​     우리 아가들 학교 잘 다녀와!​​​       사진으로 보면 너무나 이뻐 보이는 에녹이의 모습이지만...​요날, 아침을 너무 많이 먹은 탓이었는지우리 막둥이는 지금 점심 먹기 싫어서 마냥 애교부리는 중​​​   축구 마친 뒤 어김없이 포토존에서 사진찍기 놀이​​​     앞니가 다 빠진 우리 딸 :)(투쓰페어리는 도대체 누가 만든 것인가...)​​​     #brothermoment​​​         내 사랑, 나의 미니미 #류에녹​​​   아멘!​​​#20191016 수요일​   낮잠 시간, 안잔다 그러더니두 손 모으고 너무나 이쁘게 잠들어버린 우리 막둥이​​​   그리고 그날 밤이틀만에 다 읽은 #세갈래길​각기 다른 배경 속에서 살아가는 세명의 여자 주인공이자신들에게 주어진 현실에 굴복하지 않고'자유'를 향해 용기있게 나아가는 모습을 담아낸 책​왕 추천!​​​#20191017 목요일​   책 배달 왔당! 히히히​​​   요즘 뭔가 독서에 텐션이 붙어서한 권 다 읽는데 이틀이면 충분 ​얼른얼른 집에 있는 책들 다 읽고새로운 책들로 책꽂이 채워 나가야지 :)​​​#20191018 금요일​   여기는 #TARGET​유타에서 출발해서 어제 밤에 베가스 도착,7시간 반을 운전해서 우리집에 놀러와준 진이언니네 가족 :)​언니가 오면서 아이들 선물을 사왔는데에녹이꺼가 포장 뜯다가 부러져서 ㄷㄷ언니가 다시 선물 사준다고... 그래서 오게 된 타겟​​​   이쁘다온 얼굴에 스티커를 붙일까 하다가 (사생활 보호 차원)요 사진은 좀 흔들렸기에 그냥 올려봄 :)​그 옆 우리 에노기는자기가 고른 빠방이 들고서 계산대로 걸어가는 중​#언니고마워​​​   그리고 그날 오후수준에 맞게 편이 갈라져서 놀고 있는 모습 ㅎㅎㅎ​​​   소중한 온남매 얼굴은 하트처리!​​​     '무궁화 꽃이 피었습니다' 놀이 중 ㅎㅎㅎ​​​     신나게 놀다가 늦게 취침!​​​#20191019 토요일​오늘은 우리 교회 디모데 선교회 야유회 가는 날!​   장소는 작년과 동일하게Spring Mountain Ranch State Park​​​     음식은 케이터링으로!​​​   만 2살 동갑내기들​​​         아이 우리 노아 이뻐라​​​                   요렇게 붙어서 뭐하나 싶었는데...그날 밤 윤진언니가 보내 준 열몇장의 사진들​​​         ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 사진은 좀 무섭당 ㄷㄷ​​​   우리 야봉이는 축구 신나게 뛰고선캠핑의자에서 불쌍하게 낮잠 중 ㅋㅋㅋ​​​     아가들 신나게 놀고 이제 집으로!​​​       숨바꼭질 중투명한 뚜껑 뒤에 숨어쳐다보는 엄마에게 조용하라며 신호 보내는 중인나의 에녹이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩔 ㅋㅋㅋ​​​     그리고 그날 저녁 우리의 모습 :)​​​   네이버 블로그를 통해 인연을 맺게 된 진이언니네 가족낯가림이 심한 나와는 달리, 언니는 친화력이 어마어마하게 좋아서 ㅎㅎㅎ덕분에 언니네랑은 정말 거리 없이 친해질 수 있었다!​따지고 보면 그리 오랜 인연은 아니지만정말 언니네랑은 스스럼 없이 만날 수 있는 사이임은 분명!​이게 다 우리 가족을 너무나 이뻐해 주는 언니오빠 덕분이겠지!늘 고마워요 :) ​이모, 하라버지 ㅋㅋㅋ, 형아, 누나우리 또 만나!​​​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다 올 산악회 여름 야유회오늘은 다올 산악회 여름 야유회가 있는 날입니다. 2017/ 07/26일(화)  모임 장소로 가는데 아파트담에 무궁화 꽃이 곱게 피어 있어 카메라에 담았습니다. ​넘 더워요. 더워...강렬한 햇볕으로중랑천변에는 한 사람도 다니는 사람이 없네요. ​​ 오늘 야유회 장소에 왔습니다. 매실농원 010 3723 0989 이곳은 약간의 사용료를 받고 자리를 임대해 줍니다. 전에는 매실나무 그늘이었는데 지금은 비닐하우스로 변해 있답니다.​​​​우리 부부 도착해보니 부지런한 회원님들은 벌써 와 계시네요.  ​아내도 일을 돕습니다. ​​오늘은총무님께서 두 가지 요리를 준비하셨답니다.  ​나와 다올님들이 따뜻한 가슴으로 품어드려야 할 술 그리고 수박입니다..​​​​​​다올 산악대장님 입니다. 산악대장님이 순한 아기 표정이네요. 오늘도 수락산 산행을 하고 오셨나 봅니다.  ​서 계시는 분이 다올 산악회 총무님이며 오늘 행사를 준비하신 분입니다.  반갑습니다 다올님들!!세상이 우리의 의도대로 흐르지 않아도 살아온 것처럼 앞에 차림상에 놓인 음식 또한 우리 모두의 입에 맞지 않을 수 있어요. 어느 분에게는 좀 짜고 어느 분에게는 좀 싱겁고요.그러나 다양한 입맛을 다 맞출 수야 없었겠지만 그래도 신선도와 청결 그리고 사랑은 그 어느 식당보다 더 마음 두었다고 확신합니다.     더운 날씨 탓인지 많은 회원님들이 함께하지 못하셨네요.  다올님들!!여기 이 자리에 참석은 못하셨어도 더위 잘 이겨내시기 바랍니다.​늘 그늘에서 (보이지 않는 곳)우리 회원님들을 위하여 봉사하는 영호 형님입니다. 더워서 그냥 서 있기도 힘든 햇볕 아래서 오늘도 불을 피워 음식을 준비해 주신 형님께 감사드립니다. ​​매실농원 한 모서리에 홀로 핀 도라지꽃 ​감 나무도 한 그루 있어요.감이 조금 더 여물면 더위도 떠나갈 거예요. ​​​1차 회식이 끝나고 동막골 냇가로 나왔습니다.냇가에는 동네 꼬마 녀석들이 선점을 하고 있네요. ​우리는 토목공사를 하였습니다.그리고 우리 다올님들이 쉴 공간을 확보했습니다.  ​하루의 일상을 살펴보면 내가 좋아하는 것 50%와 내가 싫어하는 것 50%의 연속의 법칙 속에 우리는 살고 있습니다.행복하지 않으면 우리 그냥 그렇게 살아요.  굳이 행복하지 않은 삶을 행복에 끌어올리려다 보니 더 불행의 늪으로 빠지는 것은 아닐지요. 그냥 지금의 불행을 즐기다 보면 아주 작은 행복이 찾아와도 우린 즐거움에 빠질 테니 말입니다.​모임을 마치고 집으로 옵니다. 중랑천에서 불어 올라오는 바람이 목을 스쳐가는데 기분이 상쾌하네요.다올산악회 회장님과 집행부 관계자 여러분의 노고에 진심으로 감사드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 8월 초 야유회 다녀온 포스팅을 하려합니다 ^^1월부터 7월까지 정말 열심히 바쁜 상반기를 보냈답니다.날씨는 너무 덥고 지치고 체력 충전과 기분전환을 위해 다같이 수락산 야유회를 가기로 했습니다. (사실 계획에 없다가 워크샵 어디로 갈지 결정할겸 급떠나기로함)길원피디님 추천으로 수락산 폭포상회 라는곳으로 ㄱㄱ알고보니 집근처 ㅋㅋ무튼 다들 간만에 콧바람 쐬러 나가니 극하게 긍정적으로 급결성된 야유회백숙에 닭볶음탕 한젓가락하고 자유롭게 물놀이도 하며역시 대미를 장식하는건 카드치기용국피디님 좀 쪼우는맛을 아네요??(다들 사뭇진지)(혼자 술먹고 만취한 고피디님)워크샵 장소 정하기로 해놓고 아무도 의견이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 먹고 물놀이하고 카드치다가 단체톡으로 결정하기로 하고 집에감멀지 않고 가깝게 바람쐬고 밥먹기 좋았던거 같아요! 코가 엄청 후레쉬 후레쉬 해졌어요 덕분에그럼 다음 포스팅에서 또 보아요 뿅!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가평 클럽피쉬회사 야유회를 가평 클럽피쉬로 갔네요~가평 물 좋찮아~가서 수상레저도 즐기고~고기도 구워먹고~게임도 하고..신나게 놀아줄라고가평 클럽피쉬로 고고씽~과정 생략하고..편하게 도착해서 회사 임원진들하고 파티선투어 했네요~느긋하게 파티선투어나 해야지~했더니..젊은 친구들은..죄다..수상레저를 즐기더군요..나 이미 늙었음..ㅋㅋ가평 클럽피쉬 단체로 야유회오면 조금 할인도 해주고~좀 괜춘타 했는데~분명...파티선투어하면 맥주 준다고 해서..이거 탄건데..완전 사기였음!!안줬어!!짜증~맥주...먹을생각 급 접고~느긋하게..북한강을 클럽피쉬에서 출발하여..남이섬까지 돌기~딱~요코스에요..그런데~그런데~배가 멈췄어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가평 클럽피쉬 광고성 싸이트 사진 믿지마세요..ㅋㅋㅋ배가 막 멈춰..급 모터보트까지 덤으로 타게된...아름다운 이야기..ㅋㅋ1+1 느낌으로...배가 고장나니깐 좋네요~다른배도 타보고..ㅋㅋ급 구조선 느낌??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가평 클럽피쉬 수상레저 즐기다가 우픈 이야기..추가~ㅋㅋ이러나 저라나...나는 신났음..ㅋㅋ럭셜리 파티선 탔을때...천천히 경치를 구경할수 있었다면~고속으로 달리는..수상 모터보트는...날아가는 모자를 미쳐 잡지 못할정도로 빨랐다..ㅋㅋ뭐 한거없이...나의 수상레저는 끝!!회사 직원들 수상레저 즐기는거 구경하고..ㅋㅋ나도 담엔 바나나보트랑 날아가는 풍선 막 타보고 해야지..은근 부럽~회사 야유회 스럽게...사진기만 들이대면..다들 고개 돌려주신다..자체 모자이크 처리중..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낮술...으흐흐흐흐가평 클럽피쉬에선 숙박은 안해도 바베큐를 신청할수 있어서 좋다~반찬이 화려하지 않지만..내힘 안드리고...마냥 고기를 즐길수 있다..ㅋ술도 그냥 싸와도 된다해서 들고감!!슈퍼도 일반 금액으로 구입할수 있기때문에 요건 좋았다~정가로 받는다!! 야유회 스럽게~브이 안하면 죽인다 했더니..다들 착하게 얼굴은 가려도 브이는 해주는 센스~ㅋㅋㅋㅋ수상레저좀 즐길줄 아는 울 동료들..많이 배고팠는지..사장님 삥뜯어서 과자 안주도 사옴..ㅋㅋ착해라 토닥토닥~야유회 스럽게~가평 클럽피쉬에서 고기시키면 요래요래..고기를 줍니다..ㅋㅋ바베큐통에 불땡겨주면 고기만 구워주면 끝~아~~세상편한 야유회~남직원들이...고기궈서 날라주는데..어찌나 좋은지..스릉흔다~ㅋㅋ딸랑 반찬은 김치랑 풀밖에 없어도..너무 고급진 요리를 먹은거 같은 느낌..크크일단 내가 고기 안구우면 세상 편하고 좋다~ㅋㅋㅋ​​ 오늘의 울회사 간지남들의 특급배려로~나는 편하게 즐겁게..재미있게...수다수다..애들 잡으며...누렸다져..ㅋㅋ착한 어린이들과 어른한명..ㅋ가평 클럽피쉬 바베큐존~한쪽은 건물~한쪽은 북한강..좀 쩔져~울 동료들...서바이벌게임도 해서..땀뻘뻘흘렸는데~고기도 구워주고...배불리 먹고...돈걸고 족구게임까지..크크​​체력들 짱임~날도 겁나 더웠는데..입수하고싶은날...땀으로 샤워를 하는 선수들~돈걸고하면..역시..뭐든 열심히 하게 된다져~ㅋㅋㅋㅋ우리회사 쌈빡~짧은 야유회~가평 클럽피쉬 수상레저도 즐기고~바베큐도 즐기고~족구도하고~짧지만 확실했던 야유회 마무으리~요래 잠안자고 잠깐 놀아도 괜찮은 장소인거 같아..추천해 봅니다^^가평 클럽피쉬~숙박쪽은 모르겠지만...수상레저 즐기긴 괜춘한곳!!참~럭셔리파티션은 타지마삼!! ㅋ아~무 의미없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 웨스트짐 첫야유회가 저번주 주말에있었습니다!!!첫야유회장소는 가평!! 워터파크 수상레져가 준비되었있는 아마란스~~잘가요~~~~^^ㅋㅋㅋㅋ이날 비가와서 걱정을 많이 했는데 걱정과는 상관없이 너무즐겁게 놀았습니다~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄱ ㄱ ㄱ !!!눈물을 흘린 여성회원님...................................ㅎㅎㅎㅎㅎ 맨~~~~멀리서 찍은 UFO 생각보단 별로였습니다~블롭점프를 구결하는 횐님들^ ^ 엄청났습니다~~ 아이와함께오신 여성회원님~~아이가 너무 낯도안가리고 잘놀구 잘먹어서 너무이뻤어요~~ 물에서 놀았다면 라면이 빠지면 안되겠죠?? 정말 맛있게먹멌던 라면 최고!!!! 단체샷!!! 다들 만족하고 잼있었던 수상레져~~담에또오겠습니다!!!ㅎㅎㅎ​저녁은 맛있는 바베큐 파티로!!!가족.수상레져 그리고 바베큐 잘놀고 팬션으로 이동해 좋은시간을 보냈습니다. 1박2일 즐겁고 소중한 추억을 만들어주셔서 정말감사합니다. 내년에는 더 신나고 즐거운 야유회추진해볼게요~^ ^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​달방야유회 필름 카메라 사진          ​🌺💜​필름카메라에 담긴 예쁜 사람들​너~무 보고싶다 많이 보라해🌹​​​#7ToEternityWithBTS #일곱의_겨울과_봄_뒤에_7주년 #일곱의_겨울과_봄_뒤에도_함께 #BTS #방탄소년단 #RM #김남준 #슈가 #SUGA #민윤기 #진 #JIN #김석진 #제이홉 #JHOPE #정호석 #지민 #JIMIN #박지민 #V #뷔 #BTS_V #김태형 #정국 #JUNGKOOK #전정국​​​​※출저 트위터​​​ 장애인 가정별로 인원을 파악 중인데 10월 9일로 잡으면 ‘싸이싸먼’이 수혈받는 날이라 참석이 어렵다 하여 과감히 한 주 연기해서 10월 16일로 결정했습니다.정말 길이 엉망이라 멀미가 나려고 합니다만, 다음 달이면 괜찮아 질 겁니다.작년 농인들 야외예배 드린 곳이라 잘 알지만 예약과 동선파악 차원에서 다녀왔습니다.  사장과도 만나 입장료를 할인받고 음식 메뉴도 결정지었지요.다음 주부터 본격적으로 준비하려구요.       10월 7일 – 농학교 점심 봉사10월 16일 – 장애인가정 야유회11월 4일 – 농학교 점심 봉사11월 8일 – 농인교회 체육대회 연극 '별난 야유회'극단 차이무일시 : 2018.1.21 오후 3시(80분)장소 : 연우소극장출연 : 류성훈, 신현용, 강영덕, 송정현, 김명선DMZ를 배경으로 한바탕 난장이 벌어지는 코미디판 같은 극.비무장지대에 보초를 서는 아들을 찾아간 부모는 그 곳에서 아예 판을 벌이고 먹고 마신다. 그 사이에 북한에서 보초를 서던 인민군이 노래에 끌려 내려와서 야유회에 동석을 한다.막공이어서 그런지 예전에 극단 단원이었던 듯한 연예인들, 연극인들이 자리를 많이 메웠고, 일반 관객들도 많아서 통로와 무대바닥에도 방석을 깔 정도였다.살짝씩 풍자가 들어가는데, 아빠는 젊을적엔 해병대였으나 소총의 개머리판을 볼에 댄 채로 쏘는 시늉을 하거나(ㅋㅋㅋ), 부모 모두 태극기부대 같은 발언을 한다.정신없던 난장극이었다. 관객 참여도 제법 되는 정신없던 극. ㅎㅎㅎ극단의 살풀이? 워크샵? 같기도 한 느낌. ㅋ무대의 미니 철조망과 보초대는 귀여웠다. >_<하루하루 살얼음판을 걷는 요즘직장 다니면서 제일 좋은게 점심시간하고 퇴근시간인데 점심도 맘편히 못먹는 요즘이라 스트레스가 이만저만이 아니에요 ​벚꽃시즌 끝나고 유채시즌 왔는데 날 좋으니 마냥 나가 놀고 싶은 마음 ㅠ​이맘 때 되면 회식도 훨씬 자주하고 야유회도 하고 그랬는데 작년부턴 꼼짝마라 에요​ 오늘 점심은 뭐먹지?출근하면서 부터 고민하는게 일상 유채꽃 이리 만발한데 여기서 돗자리 펴고 도시락 먹으면 최고겠죠?오며가며 눈으로 힐링합니다 ​  사무실에 있어도 서로서로 말 아끼고 할일만 하니 일할 맛 안나요 ㅠㅠ맛난거 먹으면 힘이 날텐데 말이죠  간단하지만 맛있는 점심 한끼 고봉민김밥 제가 제일 좋아하는 참치김밥과 돈가스김밥컵라면까지 같이 먹어야 정석인데 다욧중이라 라면은 패스하고 두줄만 깔끔하게 먹어요 ㅎㅎ 같이 떠먹는 음식보단 이렇게 혼자서도 맛나게 먹을 수 있는 핑거푸드 김밥 ^^  요즘 돈가스김밥에 빠져서 자주 먹는데 고봉민김밥 이벤트 소식 전해드려요 ^^​무려~~~직장인에게 김밥을 쏘는 이벤트!응모 방법도 간단하고 제가 좋아하는 돈까스김밥이 상품이니 응모 안할 이유가 있나요​이런 소식은 널리널리 알려야죠 ^^ 고봉민김밥 이벤트 ! 고봉민이 쏜다 랜선야유회 떠날 회사에 쏜다~~~~ 뭘? 돈까스김밥을 ~김밥의 변신은 무죄 그냥 들고 하나씩 빼먹어도 맛있고 이렇게 샐러드 위에 올리면 근사한 한끼가 되거든요 ~ 고봉민김밥 참여 대상은 3인 이상 50인 이하 그룹 누구나!!!직장인이라면 누구나 참여 가능해요 ​1회차엔 직장이지만 2회차 3회차 4회차엔 각각 다른 타켓으로 진행한다고 하니 해당사항이 있으면 꾸준히 응모하기 ~​당첨되면 50인 이하 진행으로 우리 회사에 돈까스김밥이 1인 1줄씩 배달 된답니다 ​최대 500명에게 1인 1돈까스김밥 ​선정은 한 줄 이유를 잘 표현해주면 끝​참여 기간 4월 6일 ~ 4월23일 까지 ​유머 재치 센스 있는 직장인들 허리허리업 -------------------------------------------------------------------2021 고봉민김밥 이벤트 고봉민이 쏜다 응모▼▼▼▼▼▼ :: 2021 고봉민김밥人 EVENT 고봉민이 쏜다 ::2021 고봉민김밥人 EVENT 고봉민이 쏜다. 야유회가 그리운 부장님도, 요즘사람 대리님도! 김밥이 필요한 순간, 여러분만의 한 줄 이유를 보내주세요!bit.ly ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    서른 여덟번째 이야기, 무창포 야유회     이번달에는 돈이 궁해서 어디 장거리로는 여행가지 못하겠구나 싶었는데, 이거 또 참 여행가고 싶어 안달이 난 나를 위한 배려였는지 갑작스럽게 회사 야유회가 잡혀버렸다. 그덕에 주말에 잡아두었던 약속 두 개를 산뜻하게 파토내버리고, 금요일밤 나는 무창포로 향했다. 사실 토요일 아침 일찍 출발하여 일요일 오후에 도착 예정이었으나 회사에서 멀리 사는 내가 그렇게 일찍 갈 바에야 아예 금요일 저녁에 가서 늦게까지 자는게 좋다고 떼를 쓴 덕에 그나마도 일정이 금,토 1박 2일로 잡혔다. 여하간,금요일 업무를 종료하고 스포티지 12인승에 다 구겨앉아 3시간 정도를 달려 무창포에 도착하니 시간은 벌써 11시를 향해 달려가고 있었다. 그때부터 저녁 식사를 준비하여 후다닥 챙겨먹고 잠시 바다에 나가 훌렁훌렁 뛰어놀다가 잠든 시간이 3시 30분. 피곤한 눈을 비비며 잽싸게 씻고 잠이 들었다가 깨어보니 왠걸 7시 30분 밖에 되지 않았다. 직원이 총 12명에 여자만 달랑 둘인지라 특권인지 남용인지 대리님과 나 단둘이 자는 방에는 나홀로 깨어나 조용한 잠의 침묵 뿐이었다. 더 잘까 고민했다가 그냥 벌떡.아침 바다나 보며 산책이나 해야겠다싶어 조용조용 디카를 챙겨들고 밖으로 나섰다. 어제는 비도 오고 바람도 심하게 분데다가 황사가 껴서 날이 좋지 않을 거라는 일기예보가 있었음에도 불구하고 날은 정말이지 심하게 좋았다. 바다를 감상하며 백사장을 따라 걷다가 빨간 등대로 향하는 방파제쪽으로 걸음을 돌렸다. 아침부터 부산하게 바쁜 사람들 틈을 설렁설렁 걸어가니 인적 없는 등대만 나홀로 반기고 있었다. 그에 더해 알 수 없는 바다곤충 한 마리(..) 숙소로 돌아왔지만 대리님은 아직도 꿈에서 뒤척뒤척하시는지라 씻기도 뭐해 가방에 챙겨두었던 책을 꺼내들었더니 웬지 이 책 제목이랑 현재의 상황이 너무 절묘하게 맞아떨어지는 듯한 기분이었다. 이른바 '전망 좋은 방'.바다가 정면에 보이는 곳에 창문을 살짝 열어놓고 있자니 진정 전망 끝내주게 좋은 곳이 아닌가. 그에 책을 주로 삼아 한장 찰칵.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 광주클럽 야유회 가을운동회 사진들입니다     다들 오랜만에 하는 유치한 경기에 들떠 계시는듯 합니다     어라어라 .. 장난이 아닌데..   멱살에 옷도 잡아보고, 옷 잡는척 꼬집어도 봅니다 ㅋㅋ   남다들은 더 살벌합니다   주먹이라도 날릴듯.. 옆에서 구경하는 총무는 즐겁답니다     실컷 쌈 구경하시고, 총무가 그만 하랍니다   하지만 분이 가라안지 않는 분위기입니다 ㅍㅎㅎ    또 준비중, 결승전인가요?    여러명이 한사람을 아주 잡네요 잡아..   "나 잡아 봐라~~"   "너 납히면 죽는다.." ===3=3=3=3=3    애, 어른 모두 신이납니다, 장난으로 시작했건만.. ㅠㅠ   처음에는 이렇게 여유있게..   줄도 멪고, 풍선도 불어주고.. 이때까지는 좋았는데..    여기도 분위기가 좋았네요, 시작할때까지는요..    급 화해모드 경기도 넘어갔네요, 불질러 놓으시고.. ㅋㅋ    아들과 하나되어, 욜씨미 뛰어봅니다    뛰는 사람, 구경하는 사람 모두 즐거워 하십니다    에고에고 맘은 20대인데, 몸은 50대 맞습니다 ㅡ.,ㅡ;;   으째 이팀은 한분이 끌려가는 분위기입니다    회장님 입에 파리 들어가유~~~    사무장님 배가.. 배가...............................................   .......................................................,....나오셨어요   발야구중 이시네요, 공에 이렇게 정성도 들여보시고..   제기차기 연습중입니다   생각대로 잘 안되는 표정들이네요    "말 시키지 마바, 잘 안되자너.."    안될때는 남의탓이 쵝~오~에요   회장님 지금은 오른발 제기차기중..   옆 태수아저씨, 바지 다 올리고 몇개하셨을까요?    강고문님 자세로 보아서는, 계속 민턴 하셔야할듯 합니다   머니머니해도 제기차기는 손과 발이 함께 올라가야합니다   여기저기 바지 올리고 난리네요 ㅎ   회장님 바지 올리고 이번에는 왼쪽발 제기차기   어느쪽이 더 많이 하셨을까요?   제기 올려놓고, 두발로 서계시고 여유가 있네요   귐염둥막둥이 제기도 잘 찹니다   와우, 자세 지대로 나오시네요   제기가 불안불안 합니다   자 입한번 닦고 시작!!   지금은 태견하시는 시간이 아니여요~   들어보셔요, 울여보 노래도 잘하네요 ㅋㅋㅋㅋ   삼심언니 "회장님 밀가수속에 사탕 넣지마 넣지마.."   담에는 옆에 꼭 거울 설치할게요, 그래도 좋으시답니다 ㅋㅋ   밀가루가 대수인가요? 맛난 초콜릿을 먹는데.. 신이납니다   "아싸 나 사탕 두개 먹었어.."    역시 유치한 경기는 남자들이 더 좋아합니다   2010년 11월 7일 광주클럽 야유회많은 가을 일정에도 불구하고 많이 함께해주셔서함께 행복을 나누었습니다다시한번 준비하신 운영진님들께 깊은 감사의말씀 드립니다 [사진출처]박현미회원이 이멜로 보내주신 사진입니다워크샵 야유회 장소 대목수이야기에서 가평 클린대13기 신입생 환영회 했어요​워크샵장소 야유회장소 대목수이야기에서 클린대13기 신입생 환영회가 2019년 5월 15일 저녁6시에 했습니다. 클린대 전통으로 12기 선배님들이 13기 후배들 환영해주는 자리입니다. 지난 여름 전통한옥카페에 다녀가고 오랜만에 방문하네요. 가평 클린대는 21세기를 이끌어갈 유능한 인재를 발굴 육성하기 위한 전문교육과정으로 기술, 경영능역, 학식을 겸비한 농업경영전문가를 양성하여 가평농업의 경쟁력을 높히는데 중점을 두고 있습니다. 귀농귀촌과, 농식품학과, 농촌관광과 중 농촌관광과 입니다.     고향집에 온느낌 입니다. 수업중에 남이섬에서 손님이 온다는 전화를 받고 남이섬하늘사랑펜션 객실 안내하고 오느라 좀 늦었습니다. 바베큐 냄새도 모르겠고 주변이 조종천과 농지라서 넓고 편안합니다.  이렇게 많은 사람들이 나란히 앉아 식사를 하는 모습을 보니 기념으로 드론촬영하고 싶어 식사를 미루고 촬영부터 했습니다.  지난해에 전통한옥카페를 재방문하여 드론촬영 하겠다고 하고 이제야 왔습니다.  일몰시간이라 드론촬영하기 딱 좋은 시간입니다. 올라간 김에 주변 풍경도 한번 둘러봤어요. 아마 운악산이지 싶습니다.     ​   ​   ​   ​  드론 접으려는데 호야넷 하시는 윤상호 학우님이 응원의 메세지 주시네요.  ​ 대목수 이야기경기도 가평군 조종면 비득재길 219 아침고요수목원경기도 가평군 상면 수목원로 432 아침고요가족동물원경기도 가평군 상면 임초밤안골로 301 신숙희진골막국수경기도 가평군 상면 청군로 628 현등사입구경기도 가평군 조종면 운악리  지난해 다녀온 후로 오랜만이네요. 얌전하고 참한  한옥이 너무 맘에 들어요.내부에 전시품이 볼만합니다. 직접 방문해서 보는것만은 못하지만 ... 궁굼하신분들 ↓아래를 클릭하세요. ​ 가평 전통한옥카페 대목수이야기 옛것 마음 내려놓는 곳가평 전통한옥카페 대목수이야기 옛것을 보며 마음도 내려놓고 쉬는곳입니다잇님들~ 안녕하세요~ 이른 아침...blog.naver.com 주소 : 경기도 가평군 조종면 비득재길 219번지 ☎  031 - 584 - 6170    010 - 8734 - 육일칠공 ​​​ 산악회 모임날겸회장 이취임식이 있는 날이다한달에 한번 있는 산행을늦잠과 바꿀수 없어포기했던 날이 많았는데이날 만큼은 늦지 않게 참석했다​이취임식이 함께 진행되는 날이라많은 회원의 참석이 예상되어이곳으로 장소를정한 듯 하다단체 회식이나 야유회는넓기도 하고 몸에 좋은백숙등을 먹을 수 있는곳  포항 12경 중 하나 오어사와 가까이 위치한 ☆운제산장☆  운제산장 입구 ​   일찍 도착했는지 상차림이 없었다우선 #산악회 회원들과가벼운 트래킹을 한 후식사를 하기로 한다   전날에 태풍의 영향으로비가 많이 온 흔적들이 보인다     ​   들판옆길을 걸으며 회원들끼리친목도 다지고맑은 공기도 마시며걸었다그런데 우리 앞을 가로 막는것이있으니 그건 바로 물살    저 길이 사진처럼 물이 많지 않고메말라 있었는데여기도 태풍의 흔적이 보인다하는수 없이 조심조심가로 질러 가기로 함   물살을 지나온 젖은 신발들 예상치 못한 난관을헤치고 걸으니오솔길이 나왔다     시원한 물소리와 함께 걸으니귓속을 통해 마음이정화되는 듯한 느낌이 들었다     걷다가 아이들과 함께곤충도 관찰하고짧은 #트래킹 시간을알차게 보내고 다시#운제산장 으로 컴백   식당에 도착하니 어느새한상가득 차려져 있다     #오리불고기 한상   식사중인 회원들   불고기가 맛있게 익어가는 모양  ​     식당   오리불고기를 먹었으니#볶음밥 으로 배를든든히 채웠다        차림표   간이 주방   식사를 마치고 주변을 살폈다처음 산장을 들어 서면서눈에 띄인 이것은#수영장애들이 튜브타고 노는것을보니 나도 함께 퐁당~하고 싶었지만꾸~욱 참았다   수영장 옆에 자전거를세워둔거 보니동호회에서 방문한것 같다   왼쪽은 식사하는 사람들 오른쪽은 수영장 ​   수영장에 들어갈까 말까 고민하는 꼬마손님ㅎㅎ   ​   그늘막도 설치 해놔서한 낮에도 수영할 수 있게배려해 놨다​수영장에서 장난치며노는 아이들을 보니집에 두고온 중딩이들생각이 났다같이 왔으면 중딩이들수영했을까?​그래 다음번엔 백숙먹으로와서 온가족이 수영한판 하고가야겠다   운제산장경상북도 포항시 남구 오천읍 항사리 255-2  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4반 야유회     7월 27일(금) 새벽 5시에 알람소리를 듣고 잠에서 깼다.독서와 복음을 읽으며 하루를 시작했다.5시 30분쯤 성당에 가니 제대회장님의 차와 홍 베로니카 할머니의 차가 서 있었다.홍 베로니카 할머니는 차 안에 있다가 한참 후에야 성당에 들어오셨다.  난 아침기도를 바치고 묵상을 했다.6시 새벽미사에는 12명이 참석했다.    요즘 우리는 2018년 사목 목표를 실천하기 위해 매일 독서와 복음말씀을 읽고 있습니다.어떤 분들은 그 중에서 마음에 와 닿는 말씀을 카톡 그룹을 형성해 서로 공유하고 있습니다.그 말씀 중에서 지금도 기억하고 실천하고 있는 말씀은 무엇입니까?    어떤 말씀의 씨는 길에 뿌려진 씨처럼악한 자가 와서 그 마음에 뿌려진 것을 쉽게 빼앗아 간 것도 있고,어떤 말씀의 씨는 돌밭에 뿌려진 씨처럼말씀을 듣고 기쁘게 받아들였지만,말씀 때문에 환난이나 박해가 일어나자뿌리가 없어서 오래가지 못한 것도 있으며,어떤 말씀의 씨는 가시덤불 속에 뿌려진 씨처럼말씀을 듣기는 하지만,세상 걱정과 재물의 유혹이 그 말씀의 숨을 막아 버려 열매를 맺지 못한 것도 있습니다.    하지만 어떤 말씀의 씨는 좋은 땅에 뿌려진 씨처럼말씀을 잘 듣고 깨닫고 실천해서,백 배, 예순 배, 서른 배의 열매를 맺은 것도 있습니다.우리는 과연 몇 배의 선교라는 열매를 맺고 있습니까?우리의 마음 밭은 과연 어떤 상태일까요?    미사 후에 혼인미사 예식서를 뽑아놓고,주방으로 내려가 커피 그라인더를 돌리는데,그라인더가 돌아가지 않았다.커피를 너무 많이 갈아 고장이 난 것이다.그래서 과거에 쓰던 그라인더로 커피를 갈고 커피를 내렸다.13명이 식사를 했는데 사람이 적으니 음식의 종류도 적었다.부족하면 부족한 대로 맛있게 아침을 먹었다.    사제관으로 돌아와서 아침에 남은 커피를 마시면서 사목일기를 쓰고 성화해설을 썼다.오후 5시 20분에 구역장님이 사제관으로 오셨다.Weldon Park으로 가니 5시 30분이었다.4반 식구들이 야유회를 한다고 음식을 한 가지씩 싸가지고 와서 준비하고 있었다.4반 야유회에는 어른 15명과 아이 7명이 모였다.한국으로 들어가는 김수연 아녜스 자매님 송별모임을 겸해서 모인 것이다.    “이건 어느 자매님 솜씨네.”음식을 보면 사람이 보인다.아랍 사람 30여명이 셀터를 예약했다기에우리는 그들에게 양해를 구해 한쪽 귀퉁이에서 음식을 먹었다.식사를 하는데 바람이 불고 셀터 안으로 나방이 몰려왔다.“폭우가 쏟아지려나 봐요.”식사를 하고, 낱말 맞추기 게임도 하고, 기념사진을 찍고, 일찍 야유회를 마감했다. 집으로 오면서 시계를 보니 7시 15분이었다.    집으로 돌아와 문자를 보니6시쯤 최기식 신부님은 토론토 공항에 도착했고,입국수속을 밟고 6시 40분쯤 천 회장님을 만나미시가가 한국식당에서 저녁을 드시고 오신단다.최 신부님은 10시 30분쯤 런던에 도착하셨다.일정에 관해서 상의를 하고 각 자 방으로 들어가서 하루를 마감했다.9월 1일 다녀온럽더기네 회사 야유회!럽더기네 회사는 나의 전직장이기도 하다.비밀스런 사내커플이었으나내가 이직한 뒤 비밀공개됨ㅋ야유회도 같이 가고ㅋ가끔은 회식자리에도 낌.ㅋㅋㅋㅋ여직원이 몇없는 회사라홀로 여직원이신 과장님이 쓸쓸하시니깐ㅋ나도 종종 같이 감ㅋㅋ이번 야유회는 삼척에 있는 갈남항 이었는데,이 날 날씨도 너무 좋고 미세먼지도 없어서작은 항구마을이 더더 예쁘게 보였던 날.9월초인데도 스노쿨링 하는 사람도 꽤 있었고,아이들과 놀러온 가족들도 많았다.숙소도 바다 바로 앞이었다.이번 여름, 바다에 발 한번 못담궈본 한을 여기서 풀었다.바닷물이 너무 깨끗하고 시원해서 기부니 업업!이쪽저쪽 사진도 많이 찍어놓았다.다음에는 럽더기랑 둘이 놀러 오자고 했음ㅋㅋ이 날은 아시안게임 결승전이 있는 날이었는데,다들 하나같이 같은 목적이라ㅋㅋ민박집이라 티비가 각 방마다 있어다같이 모여서 보기 힘들다고 판단해회사에 있는 티비를 들고 옴ㅋㅋ근데 연결이 안되서직접. 선따서 이리저리뭐 떼고 뭐 붙이고 해서 연결했다.티비앞에 들고있는 건 티비부품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직업병은 이럴 때 유용하다ㅋㅋㅋㅋ(나올 때 원상복구 해서 왔다.)어디선가 샀을 활전복들.깨끗이 씻으러 간다.물론 내가 씻은건 아님.막내들이 씻었다.잠시 민박집 옥상에 올라가 바다 한번 본다.아~~ 기분 좋다.등대도 너무 예쁘고하늘도 파란게 너무 예쁘다.오랜만에 광각샷도 찍어본다.셀카놀이도 해봤다....그리고 테이블 세팅과 본격적인 먹방준비.삼겹살과 장어구이.전복회와실장님이 직접 떠주신 7짜는 될듯했던 광어회.삶은 전복.진짜 배터지게 맛있게 먹었다.축구를 봐야하는데,문제는 축구 나오기 전에 이미 다들 즐겁게 니나노~취했다는 점.술 기운이 올라서 축구는 내팽개치고옥상에 올라와서 밤바다 바라보기.이러고 있는데 여기저기 집에서"와~~!!!"하는 소리가 들려서 우승한걸 알았다는ㅋㅋㅋ날 찾으러 나온 럽덕이와밤바다 산책.등대 위로 달이 참 예쁘게 걸려있다.동네수퍼 들러서 캔커피 사들고 한바퀴 돌았는데,동네가 참 아담하고 예쁘더라.나중에 이런곳에서 살면 참 좋겠다는 생각이 들었다.숙소로 돌아가자니 다들 떠들썩할 것 같고,다른 사람들과 섞여 자는게 싫어서럽더기 차에서 의자 젖혀놓고 눈을 붙였다.차에서 잔건 1월 1일 포항 호미곶에 해돋이 보러 갔을 때 이후로처음이다.불편하다.다음날 알고보니 우리말고도 차에서 잔 사람들이 꽤 있었다ㅋㅋㅋ..난 새벽에 일어나서 해돋이도 봤다ㅋㅋㅋㅋ아침에 부스스하게 일어나서 치우고 청소하고..어제 남은 삼겹살과 김치로 김치제육볶음 하고,라면 끓여서 먹고ㅋㅋ동해로 나오는 길에 멋진 곳이 있어 잠깐 내려서 찍었다.오랜만에 신나게 놀아서인지 참 피곤했지만재밌었다.다음에 둘이 한번 더 가기로 했다 : )남악볼링장역사와 함께해온클럽 제로핀이 이번 창단 2주년을 맞아청호리 수상레저타운에서야유회를 진행했답니다매일 볼링장에서만 마주하다가야외에서 같이 밥도묵고 술도마시고수영도 하고 레저도 즐기고 하다보니더욱 돈독해 진듯 했어요하나부터 열까지 준비해준 회원님들다들 수고 많았어요ㅋㅋㅋ​​​   청호리 수상레저타운은 모르시는분들이많이 계신데요남악 ic에서 약 5분거리에 레져를 즐길수있는 일명 빠지가 있답니다ㅋㅋ​​​​   이번에 알겠됬는데 나혼자산다를이곳에서 촬영을 했었네요ㅋㅋㅋ​​​​​​   수영장이 한쪽에 자리하고 있는데요이용료는 1인당 5천원입니다술한잔하다 더우면 물속에 몸담궜다고오고를 반복 했지요ㅋㅋㅋ​​​​​   이곳이 제로핀이 식사와 술판을 벌였던평상이랍니다햇빛을 막아주는 차광막도 설치되있어시원하진 않지만 뜨겁지는 않게자리를 즐길수 있었답니다​​​​​   이곳이 빠지로 가는 다리 입니다영산강이 시원하게 보여 가슴이 뻥 터진답니다​​​​​   썬텐을 즐길수 있는 간이침대인데요하지만 아무도 썬텐을 즐기지는않더군요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   수상레저타운을 한바퀴돌아본후가지고온짐을 하나씩 풀어헤치고상차림 작전에 들어갔지요​​​​​   아침부터 롯데마트에 가서 장보느라 정신이 없었는데역시나 몇개 빠진게 있더라구요ㅋㅋㅋ​​​​   고기가 익기전 농어와 병어회로속을 달래기로 했죠​​​​​   인기가 얼마나 좋은지회가 금방 바닥이 났다능ㅋㅋ​​​​​​   LPG 가스통을 개조한 숯불구이불판입니다주인아주머니께서는 요놈을 정말 맘에 들어 하셨죠사진까지 찍어갔다능​​​​​​   가스통에 구워서 그런지정말 맛있게 구워졌네요다들 식당차려야 한다고고기구운 회원한테 릴레이 칭찬한마디​​​​​​   약간 배불러졌나 다들 수영장으로 입수공놀이로 30분떼우기ㅋㅋㅋ​​​​   아이들보다 더 재밌게 놀았다능ㅋㅋㅋ평상옆에 바로 풀장이 있으니그거하나는 쵝오~~~~~​​​​​   외부인사도 제로핀 2주년을 축하해주기위해자리를 참석해주셨는데요감솨합니다ㅋㅋ​​​​   이번엔 레저타임 입니다바나나보트를 타러 왔는데바나나보트는 안보이고그보다 더무시무시한 녀석이 기다리네요ㅋㅋ​​​​   물에안빠진 사람들은결국 강제로 빠지게 되더군요누군가에 의해서 말이죠ㅋㅋ​​​​   웨이크보드도 즐겼는데요웨이크는 1회 2만원 입니다타실수 있는 분들에 한에 말이지요레슨도 해주니까요관심있는분들은 한번쯤 도전해보심이​​​​​​   물놀이 실컷 하고 오니이번엔 떡볶이를 대령 했네요와우 오늘 너무 잘먹는거 아닌가 모르겠네요​​​​​   오늘 하이라이트는 단연 제트스키시승식 입니다​​​​   지금까지의 보트는 비교도 하지말아야할거 같아요​​​​   쵝오로 스릴넘치는 제트스키엿어요​​​​​           제트스키가 잠수함인줄 ㅋㅋㅋ​​​​   제로핀의 총무님금방까지 죽는줄 알았는데살아왔다는 안도감의 만세를부르고 있는거 같아요ㅋㅋㅋ제로핀 2주년 야유회는 급작스럽게준비하여 다들 실망하면 어떡하나걱정들을 많이한 운영진들 ㅋㅋㅋㅋ걱정반 우려반에 준비를 했지만신작가는 대만족 이었답니다​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!새론뷰티헤어입니당   오늘의 포스팅은!!새론뷰티헤어 2021 야유회 입니덩 ><ㅎㅎㅎㅎㅎ​하필 저희가 가는날이...장마시작인 날인거 있쥬?그렇지만 저희는 절대 굴하지 않고우중캠핑을 즐기기로!!!!​동막해변 바로 위 나무숲에서 캠핑이 가능하더라구요  ​우비 입고 비를 맞아가며 완성한 텐트 !!!아.. 이쁘게 찍고싶었는데그대로 나름 운치 있죠? ㅎㅎㅎ ​​               짜잔 ! 저희의 보금 자리... ㅎㅎㅎㅎ난장판이네여 하하하  ​ 빗속에서 불을 붙이겠다고 토치질 중인 저... ㅎㅎㅎㅎㅎ이제 여러번 해보니까 불붙이는거 하나도 안무섭드라구여하하하재미붙였음 비오는날 캠핑도 우리 새론식구들과 함께여서너무너무 행복한거있쥬함박웃음 (나만..) 우리 아름샘.. 진지모드 열정의 소시지굽기     히히 지글지글 소리들리시나여 이날은 다이어트고 뭐고 하루종일 먹방 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ또먹고싶네요...  비맞아가며 고기굽기! 너무너무 즐거웠어용  맛있겠죠  오뚜기밥건배!!! 꿀맛 !!!!!!   비맞으면서 이렇게 노는게 얼마만인지!!특별하고 즐거운 경험 이였어요!!!!!다같이 고생하면서 텐트치고, 고기굽고 해서 그런지정말 추억거리가 될거같아요><​야유회전에는 비올까걱정을 엄청많이했는데비오는 우중캠핑도 정말정말 매력있는듯   우리의 천하무적 지은샘이 잠깐 사이에 모험을 갔다왔더라구요ㅋㅋㅋㅋ​자연을 흠뻑느끼고 온거 같네요! ㅎㅎㅎㅎ​   ​갈매기 보면서 신난 우리들 요기는석모도 미네랄 온천!!!오후 5시가 지나면서 비가 슬슬 그치기 시작하더라구요 !비가 와서 예정에 있던 서바이벌   울 지은샘 필라테스를 열심히 해서그런가엉덩이가 참 풍만하네용 히히히히  ​강화 석모도 미네랄 온천 진짜 여기 너무 좋아요!!!!!비까지 보슬보슬와서ㅅㅣ원한 공기에따뜻한 노천탕!!!또가구싶어요 ><​다들 상태가 영...          미네랄 온천수로 온천을 끝낸 후!비가 개어서 그런지노을이 너무이쁜거 있죠ㅠㅠ  뜨듯한 노천탕에서 몸을 녹이니까얼굴도 녹은듯..상태가 좋지않네여 하하하핳 저는 장작에 불붙이는중아름샘은 고기굽는중!!!!  열띤 저녁차리기 현장 ​우리의 사랑 라면과 오겹살. 그리고 오겹살 기름에 볶은 김치...크아 미쳤어요   ​으어엉 정말 행복했던 추억들...이제는 안녕 ... 다이어트거든여..분명 ㅠㅠ​​다음날 아침!언제 비가 왔냐는듯이쨍쨍맑다 못해 찌는 날씨가 찾아왔어요....​기다리고 기다리면 서바이벌,짚라인을 타러 강화 레포츠파크로 고고!!​ ​히히 인증 도장입니다​레포츠파크 안에 있는 식물원이에용   푸릇푸릇이였는데사진에 다 담기지 않드라구요ㅠㅠ​ ​이것이 바로 고카트!​안에 그려진 길을따라서빙빙도는고에요..... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 짚라인 타면서 이동하는길!!!​타기전엔 너무너무 무서워서 덜덜떨었는데,이렇게 재밌을수가!!​        너무 신나고 재밌게 놀다왔어요!!!네, 소리지른사람 접니다 ㅎㅎㅎㅎ나란 겁쟁이....   ​요번 야유회는진짜 알차고 꽉차게 놀았던거같아요!!!​저희 서바이벌도 했는데ㅠㅠ레이저건으로 서로 쏘고 피하고 !!!!​레포츠파크에 계시는 교관?님이 짝수가 안맞아서 같이 플레이해주셨어요!!!​팀은레드 : 선미팀장, 원장님,대표님블루 : 지은샘, 아름샘, 교관님 ㅎㅎㅎㅎ​하하하하하 졌습니다... 후​야유회가기 몇주 전부터 그려오던 저의 큰그림이 무너 졌어요 ....후 고객님들은 아실거에요저의큰그림.. ​순위발표!!!!!1위 : 교관님(얄짤없으심)2위 :선미팀장3위 :원장님4위: 지은샘5위: 아름샘​교관님이 너무 얄짤없이냅다 쏘시더라구요흥 ...쏘지말라고 두손모아빌었는데  ​다시생각해봐도이건 당연 질 게임 이였어요...너무해.. 저 승부욕있거든요...​  ​사실 저희가 강화도에 간 가장 큰 이유가서바이벌 때문이거등요!!!ㅎㅎㅎ​다행히 돌아오는날 날씨가 너무좋아서계획했던 모든걸 다 하고 와서진짜 좋았어요  ​(운전병선미팀장..집가서기절했다는거)​​​​다같이 땀흘리며 뛰어다닌게 또 하나의 추억이된거같아요!!!​이틀동안 맛있는것도 많이먹구,너무너무 알차게 재밌게 잘놀았답니당   ​​*코로나 4단계 전에 갔다왔습니다!(방역수칙에 어긋나지않게 안전하게 잘놀다왔어요!)  ​ ​날이 넘나 좋은 5월이에요 >.<저는 5월1일 근로자의 날에 당일치기로회사에서 울산으로 야유회를 다녀왔답니당물! 론!첨에는 노는날 울산까지 간다는 것이..매우 힘들게 느껴졌으나갔다와서 사진들을 보니하나의 즐거운 추억이고 넘 좋더라구요?!그래서 포스팅까지 하려해요혼자 조잘조잘이죠​​   ​​아침에 동아백화점앞에서 집합아니 날이 왜캐 어두워보이죠 ㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 침침하진 않았답니다 ㅎ..(가기 직전 내마음같군)​​   ​​25인승 리무진버스여서 좋았구요 후후츄리링과 편안한 자세 장착#울산 출발​​   ​​아니 버스안에서 수육ㅋㅋㅋ맛있네요 근데..이때부터 살짝 기분 좋아짐​​   ​​꺄륵 휴게소도착전 휴게소 더쿠에요왜냐면 그냥 휴게소분위기가 좋아요​​   ​​왠지는 모르겠어요 그냥 좋음근데 고구마스틱이 오늘은 없어서 좀 덜 좋았음​​   ​​#대왕암공원쟈 대왕암을 보러 가볼까요​​   ​​애기들이 좋아하는 용 미끄럼틀​​  ​와 커피집이 진짜 많네요커피마을같다 귀엽​​   ​​전 야무지게 안내책자를 챙겼지만대리님한테 캠핑할거냐고 타박들음 ㅠ 밍​​    ​​캬 초록초록하네​​  ​히힣 기분조아서인스타라이브올림​​   ​​소나무가 매우 멋진 대왕암가는길​​   ​​막찍어도 작품이란 이런것인가​​   ​​갈길이 멉니다​​  ​​바위가 엄청 그림같아요..!!이건 꼭 영상으로 남겨야할거같아서 파바박​​   ​​냥이가 보이시나요고양이는 바위라도 놓치지않겠어​​   ​​경치짱힐링이 되기 시작합니다​​   ​​진짜루여​​   ​​대왕암과 함께 한컷..!​​   ​​꼭대기에서 단체사진 하나 찍고내려가는길에 만난 곳​​   ​​해녀분들이 실시간으로 잡아오신해산물을 맛볼 수 있는 곳이어요!우리 지점장님 이런곳 못지나치심 ㅎ​​   ​​한상 하러 내려옴 ㅋ_ㅋ​​   ​​신선한 해산물 한상 ㅋㅋ캬 야외에서 술먹는게 이렇게 좋네요 참..(힐링이 더 되기 시작함)전 고기파인데도이런 분위기가 넘 좋더라구요 ㅋㅋ참고로 저기 뿔소라는 진짜 맛있어욬ㅋㅋ​​   ​​이렇게 먹고 또 이제 진짜 점심인오리고기 먹으러옴 ㅋ푸ㅡ짐​​   ​​요즘 대선이 대세라면서요?왜지왠진 모르겠는데그냥 인싸되고싶어서 찍어봄​​   ​​오리고기와 불고기맛있어요 냠냠​​   ​​밥먹고 나와서 바다구경하기 헤헤​​   ​​차타고 달리는데옆에 현대자동차 자동차더미친근하군요 ㅎ하지만 저 많은 중에 내차는 없지​​   ​​#태화강십리대밭 도착대나무밭입니당!​​   ​​와아우어마어마한 대나무숲​​   ​​야이건 진짜무림고수나올거같다무림고수들이 이런데서 싸우잖아요​​   ​​진~짜 높고 울창하 이런거 넘 좋아여힐링3탄​​  ​타박타박​​   ​​갔다 나오는데 무슨 공원임대구에 있을거같은 공원인데 여긴​​   ​​초록초록​​  ​분수까지 완벽평화롭네요여기 살까살고싶다집이랑 돈만 주세요​​   ​​버스에 있던 명언? 멘트아 이건 맞지진정한 연애는 서로 발전을 줘야한다이런 의미 아닐까요요즘 좀 공감나이들어서​​   ​​마지막코스#막걸리양조장바로바로 여행사를 통한 여행의 마지막코스죠뭐 사는곳​​   ​​이거이거 요구르트+탄산 느낌전 안샀어요 ㅎ알콜느낌이 별루 없어섷ㅎㅎㅎㅎ글구 무거워​​   ​​갑분 자취방ㅋㅋㅋㅋ대구 왓는데수육과 김치가 너무 많이 남고 집가기 아쉬워서같이 일하는 언니 자취방와서언니가 김치두루치기 ㅋㅋ 해쥬ㅓ써요아 진짜 이거 ㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있음​​   ​​술집에서 15,000원에 팔아도 될 맛이랍니다언니 진짜 요리천재아니 그냥 언니는 뭐든지 잘함..우리언니였으면 ㅎ.. 너뮤 좋겠다..언니랑 함께하는 일상을 자주 올려야겠다..진짜 짱 재밌거든여 쿄쿜ㅋㅋㅋ​​   ​​마지막 즐거워하는 제 사진으로 마무리즐겁고 알찬 하루였어요 >_<앞으로도 어디가면 기록남기고 살거임하루하루 즐겁게❤️ 안녕하세요~/// #울산 #울산미용실정동호뷰티힐입니다.. 어린이날과 주말.. 그리고.대체공휴일까지.. 짧지만 황금 같은 연휴는 다들 잘 보내셨나요???  어제는 날씨가 이상해서깜짝 놀랐어요~// 더울 줄 알고.. 얇게 입었는데웬일... 강풍에 비에.. 아무튼  연휴는 끝났고.. 일상으로 잘 돌아오셨죠??우리 정동호뷰티힐은.. 화창한 봄날 갔습니다...​어제에 이어.. 야유회 이야기인데요...ㅋㅋㅋ 너무 많은 이야기와 사진으로 ..지루하시겠지만.. 기다리시는 고객님도 계셔서..이제.. 2~3편만 더하면. 우리 야유회 이야기도 끝이난답니다~//ㅋㅋㅋ 그래서 오늘은 이야기는~바베큐의 최후입니다.. 배도 부르고..알코올 섭취로 인해.. 정신도 내 보내고..ㅋㅋㅋㅋ​마지막으로..  미지근한 소맥과.. 고구마를 끝으로 외부 이야기는 끝이 났습니다..하지만.. 우리 정동호뷰티힐은 안 끝났다는 거~지금부터는 그냥.. 사람이 아니니... 주의 요망​         야유회의 MVP는 단연.. 이 두 분입니다..울 매장에 이 두 분 없었으면 어쩔 뻔... 황금 같은성격과.. 하늘이 주신 흥으로 정동호뷰티힐분위기 메이커입니다.. 그냥.. 이분들은..말을 차마 계속할 수 없다는 것만..아.. 그리고 블로그에 혹시 이분들의 활동을원하신다면.. 죄송하지만.. 네이버 아이디 삭제하셨습니다.. 네이버 자체를 안하실꺼래요~/ㅋㅋ즐거움과 재미 그리고 웃을 주신..두분 감사합니다.그리고 저 멀리 보내신 쪽과.. 이미지는삼가 고인의 명복을...​                 ​아... 그리고 한 분 더... 우리 점장님....마지막 사진은 현실을 인지하고.. 도망가는 모습입니다.으캬캬캬캬캬... 우리 고객님들 많이 많이  보시고..칭찬과.. 응원에 한마디씩 해주세용~ㅋㅋㅋㅋ 다운쌤의 입간판을 그냥 매번 매 사진마다.있으니.. 이제 눈에 좀 익는다는.ㅋㅋㅋ고구마만 먹고... 안으로 들어가서... 준비한게임을 하기로 하고.. 마지막을 남은 술과..정리를 조금하고.. 들어가는 동안.. 찍은 이분들의사진입니다.. 딱히 할 말은 없어요..그냥 술 취한 몇 명은... 안에다 던져놓고..몇 명은 치우고..몇명은 계속 먹고몇명은.. 이렇게................​                         네~그냥.. 놨습니다.. 마지막까지.. 이성을 붙잡지못하고.. 놔버렸어요~,, 우리가 즐겁기만 하다면야끝이 없는 나락으로 떨어져도.. 괜찮아요..괜찮을 거예요~///괜..찮겠죠??ㅋㅋㅋㅋ​마지막은... 짧은...영상입니다..무슨 말 하는지 잘 몰라요... 아마 반은 욕일지도모르니... 어린이와 함께 보신다면..그냥.. 재생 시키지 마시고.. 아니.. 아예 블로그 자체를심의를 보내볼까 봐요~/ᄏᄏᄏ 이런 일들은 잘 보듬어주시는 우리 원장님이참 대단하신다는 이 아이들이 더 클 수 있도록..잘 부탁드립니다~/ㅋㅋㅋ  오늘도 정동호뷰티힐은.. 밝습니다.ㅋㅋㅋ앞으로도 밝을거구요..ㅋㅋㅋ 계속 성장해서..우리 고객님들은 포근히 감쌀 수 있는커다란 나무가 되겠습니다~///(갑자기 나무타령..ㅋㅋㅋㅋ) 털보선장네 횟집 ☆☆서해바다..역시 동해바다랑은 비교불가 거래처 상무님의 권유로 당일치기 야유회겸 맛있는 꽂게먹방투어서산어느곳의 털보선장네 횟집이라는데..백점만점에 40점..별두개.친절하지도, 깨끗하지도, 저렴하지도..거기에 맛있지도않은..뭐하러 여기까지 이걸먹으러 왔나 싶을정도였다다행히..이곳에서 상한기분은 근처 노래방에서 완전 날려버렸다8시에 출발해서 밤10시가 넘어서야 귀가..몸은 술과피로로  쩌들어있고..마음만 즐거운거로..​​​​#털보선장횟집 #야유회 #별점두개​​ 똑같이 말할 수 있을까우리 엄마아빠 앞에서종강을 앞둔 20살의 일상 👤​​ 오늘의 일기는 목공으로 시작한다너란 자식.. 어렵고도 재밌더군​ 저희 보이시면 문좀 열어주세요,,,,목공 끝나고 눈물겨운 저녁시간맛있지만 세번은 안갈거같은 느낌두번은 가고싶더라~​ 땡권이랑 통한 노래취향 ✌🏻야유회 컨셉으로 에버랜드 언제갈래???.ㅋ갑자기 땡권이 하니까 눈물이 앞을 가리는군..😶‍🌫️ 멀지 않던 미래에서 먼 미래가 될거 같은.. 제주도방학에 바다는 갈수 있겠지..? 가야해~~🌊swim​ 널 유혹해 삼킨건 블랙맘바 ​ 플레이리스트가 궁금하다면?​ 지금봐도 둘다 잘 만들었다 🍒🍒 Previous imageNext image ㅋㅋㅋㅋㅋ갤러리 보자 찾은 압구정 빌런 21일날 혼꾸녕을 내자고 😎 뭔데…믿기지 않겠지만 저 크로플만 16000원임..뭘까.. 저 카페… 그래도 맛도리란 말~​ Previous imageNext image 진짜 꿀밤라떼.. 밤을 갈아넣었더라​ 계대…같은 계대 다른 계대배신자… 보고싶구려ㅜㅡㅜ❤️‍🔥​  말 그래도…​ 지건마렵다.. 2​  셋이 먹다 한명 집가도 모를 맛간술하기 좋은 정통집 ​ 우연히 만나다 시리즈 항상 재밌어 ~ ㅋ​아 근데 사진 순서가 너무 뒤죽박죽인가..?괜찮아 바꿀 생각 없어~~ 헷😎​​ ​너무 아무말 대잔치 같지만 재밌게 읽어주길…~OUCH ♥​​​​ 물은 낮은 곳으로 흐르게 마련이라 그 흐름을 막지 않는 것이 순리일텐데.보라카이는 이런저런 이유로 막히고 닫혔다. 그 자리에서 숨쉬고 같이 웃던 친구들은 가족과 함께 보라카이를 떠나거나 아쉬움 속에 언제 다시 만날지도 모르는 이별을 해야했다.아무도 미쳐 기대하지 못했던 급여 지급과 함께 시설물 유지 보수라는 명목하에 뿔뿔이 흩어질 동료들을 한데 모은 회사가 있는데. 드보라.그것마저도 넘치게 고마운 일인데 호기 넘치는 사장이 꿀꿀한 분위기를 일신해보고자 일부 직원들과 함께 짧은 야유회를 가졌다.버스를 타고 배를 타고 지프니를 타고 하루가 걸리는 거리이지만 바콜로드로 짧은 야유회는 그야말로 상쾌하겠다.한국인들과 달리 그들이 늘 보던 성당이며 거리의 지프니이지만 개별로 친우들과 길을 나서본 경험은 오히려 한국 사람들보다 못하다.경제적 문제 등으로 바로 이웃한 도시로도 시간내어 가본다는 것은 사치이기 때문이다.딱 버틴 대성당 세월 담은 벽돌 앞에서 오히려 그들의 영혼은 더 투명하게 보인다.딱딱한 십계명보다 이들이 쌓아 올린 벽돌 한장에 긇힌 손마디 하나가 더 수고로와 보인다.아름다운 바다 호핑에서 음식 하나 부족하다 식었다 어쩌다 불만이 많은 도시 사람들은 이들이 들린 새벽시장의 요란함과 어깨에 짊어진 음식의 무게를 알수가 있을까.두떼르떼를 고마와 해야겠다.바다를 돌던 방카보트와 함께 숨고르기를 할 수 있는 달콤한 휴식을 할 수 있게 되었으니. 지겹게 보았을 푸른 하늘과 창궐한 녹색에도 겨울 눈발 날리자 뛰어나온 강아지처럼 펄펄 뛴다.연신 눌러대는 카메라 셔터에 돌아보는 곳마다 그림이다.모인 것들은 흩어지게 마련이라 우리라는 테두리로 졸라 메고 싶지는 않으나.언젠가는 다시 만난다는 마음에 사사로운 규약의 머리를 넘어서서 너와 내가 다르지 않는 그 무엇인가 본다. 마음껏 기질을 발휘하라.내 발이 닿은 그곳이 천국임을 알고 이 순간에 집중할 뿐이다.누가 누구인지 구별하고 싶은 욕심도 뭉게지고 그저 깔깔거리기만 하겠다.그저 남에게 피해주지 않고 서로가 좋을 수 있는 그 어느 선상에서.열명이 넘는 식구들이 움직이며 미리 잡은 호텔이나 차량이 없었다.막연한 상황마저 즐길 수 있는 베테랑들.여행밥을 먹은 사람들이라 어디 모자 하나 두고 나오는 일도 없고 이것저것 따지는 일도 없다.시간 정하면 그 시간 정한 사람보다 모두 먼저 나와 있다.구석구석 틈만 나면 나오는 그 기발함.사진에 담지 못하는 언변은 더 화려하다.젊음이 넘치는 청춘들이라 노티나는 나도 몇마디 듣고 말았다. Panis.밥같은 것이 오래되어 쉰 상태.생명력을 잃어가는 푸석한 모습을 보이면 여지 없이 날아오는 말.Panis.몇 번 듣다보니 이제 내 잎에서도 자연스레 그 말을 따라한다.그러다가 스스로가 얼마나 구태의연했었는지 다시 생각하게 된다.과거에 집착하여 현실을 받아들이지 못하는 너는 Panis.상대를 베려하지 못하고 자기 생각에 사로잡혀 있는 너는 Panis.정의와 예절의 본성의 그 미세한 선을 느끼지 못하는 너는 Panis.Panis Ako...돌아서 혼자만의 방에 앉으면 충분히 우울과 무기력에 묻힐 수 있는 이웃들.갖가지 문제들에 휩쌓여 평상심을 잃고 불안에 떠는 친구들.이 순간 우수꽝스런 모습으로 유쾌하게 삶을 보일 수 있는 사람들은 분명 이들만은 아닐 것이다.사진은 어떤 에너지를 전해주는 것 같다.그래서 고맙고.순간순간 30센티 안으로 다가오는 살갛과 음성과 냄새들.다니면 다닐수록 별반 차이가 없음은 자명해지고.눈빛만봐도 이웃한 사람이 사람으로서 느껴진다.남은 원들과 한도 느껴지고...돌아오는 길 주최자가 매우 아파 마음에 쓰이는데.같이 하는 식솔이 많은지라 병원에 들릴 수도 잠시 쉴 수도 없다.5시간만 더 가서 쉬도록.짧은 여행의 끝을 거기에서 맺고.일로일로 항구에서 구한 밴은 까티끌란으로 마지막 여정을 이끈다.Adios. 차에서 다들 안녕히 주무세요.7월에는 롬블론으로 가볼까.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참사랑 추계 정기 야유회가 참사랑 가족들의 열렬한 성원과 관심에 힘입어 잘 다녀오게 되었습니다. 매해 1년에 2차례씩 정기 야유회를 실시하고 있는데 올 가을철 야유회는 뭐라고 형용할 수 없는 그런 축제의 장 내지는 즐거 운 단합의 장으로 승화시킨것 같습니다. 이번에 우리가 다녀온 코스는 함양에 위치한 상림공원과 산청에 자리잡고 있는 동의보감촌입니다. 아침 일찍들 모두 즐거운 표정으로 선생님들과 관리자들이 삼삼오오 모여 설렘반 기대반으로 이야기 꽃을 피우기 시작했습니 다. 저같은 경우도 처음 이 2곳을 가보는 지라 무척이나 전날부터 잠을 설쳤구요. 오전에 도착한 함양 상림공원은 일종의 테마공원으로 인공적으로 조성 함양군민들 뿐만아니라 전국 각지에서 많이들 찾아 온  다고 합니다. 수려함과 고결함이 묻어나는 연꽃이라는 일종의 테마아래 조성되었는데 그래서 그런지 연꽃들이 무척이나 보기좋게 우리를 반겨주는듯 하더군요. 스트레스와 피곤함에 젖어있는 이들에겐 일상을 벗어나 힐링을 할 수 있는 그런 공간으로 때론 가족과 친구 애인의 모임 데이 트 장소로도 손색이 없습니다. 그리고 함양 상림공원은 우리나라에서 천연기념물로 보호된 숲중 유일무이하게 낙엽활엽수림 천연기념물이라고 하니 더  운치있고 잘 보존해야할 우리의 유산이라는 생각이 들었습니다. 기다리고 기다리던 점심시간 우리는 맛있는 오곡밥을 먹었는데 관광지에서 맞이하는 식사시간이라 그런지 더 맛있고 행복한 런치타임이 된것 같습니다. 오후에 우리는 산청 동의보감촌을 향하게 되었는데요. 동의보감촌은 한방관련해서 다양하게 전시및 체험 휴양을 곁들일 수 있는 일종의 복합 공간으로 지금껏 여행 다녀본 곳 중 탑 3에 들 만큼 기대이상이었습니다 도착하자마자 우리를 반갑게 맞이해주는듯한 폭포의 향연에 기대감이 상승했고 한의학박물관과 테마공원은 다양한 주제별로 구성되어 있어 흥미를 배가시켰습니다. 전망대와 사슴체험장 그리고 다양한 볼거리등 다들 오기 잘했다며 동의 보감촌에 매력에 빠지는듯 했습니다. 앞으로 동의보감촌을 홍보해서 여러사람들에게 알려주고 싶다는 생각도 절로 들었구요. 이렇듯 이번 추계 정기 야유회는 그야말로 베스트 오브 베스트로 손색이 없으니만큼 오래도록 회자될듯싶고 벌써부터 내년  춘계 야유회가 기다려 집니다. 모두 수고하셨고 그럼 내년 봄 야유회를 기대해 주시길 바라며...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿서울, 문화에 빠지다한 여름, 선유도의 대규모 댄스파티 <서울댄스프로젝트>-'게릴라춤판 춤 야유회 @ 선유도' -  여러분 ~     선유도 공원은 대표적인 서울 시민의 일상과 휴식의 공간입니다.물과 나무들이 어우러진 대표적인 데이트코스인지라 이성친구가 바뀔 때마다 꼭 한 번씩 들른 탓에 너무 많이 갔다는 누군가의 자랑 섞인 푸념도 들은 적이 있지요. 이런 한강 선유도공원이 대규모 춤판이 벌어지는 ‘춤추는 섬’으로 변한다는 소식에 지난 8월 17일 토요일 선유도 공원을 찾았습니다. 공원에 들어선 순간부터 흘러나오는 음악소리와 곳곳에서 춤을 추고 있는 이들을 만날 수 있었는데요. 이는 서울문화재단이 5월부터 10월까지 6개월간, 서울 전역에서 진행하는 대규모 시민 참여 춤 프로젝트인 <서울댄스프로젝트>의 일환인 <춤야유회> 때문이었답니다.     서울댄스프로젝트란? <서울댄스프로젝트>는 춤을 통해 일상의 공간을 축제로 만들고 일상에 활력과 에너지를 선사하는 대규모 시민참여 춤 프로젝트인데요. 지난 5월부터 지하철, 광화문광장, 남산팔각정, 마포대교, 북촌한옥마을 등 도심곳곳에서 시민춤꾼 ‘춤단’과 시민들이 함께 즐기는 ‘게릴라춤판’을 15회 가량 진행해왔습니다. 이번 <게릴라춤판 춤야유회@선유도>는 여름맞이 스페셜 게릴라춤판으로 도심에서도 시민 누구나 무더위를 잊고 즐길 수 있도록 선유도공원 내 12개 장소에서 20여 가지 ‘춤’ 프로그램을 진행된 것인데요.    가스파르팀의 '블랙코미디' 확성기에서 놓칠 수 없는 공연이라며 선유도공원의 물놀이터로 모여 달라는 안내 방송에 발걸음을 급히 선유도공원 물놀이터로 옮겼습니다. 무덥게 내리 쬐는 태양 아래, 검정 양복과 검정 선글라스로 쫙 빼 입은 훤칠한 남성들이 하나 둘 씩 저마다 몸짓을 짓고 있습니다. 뜨거워질 데로 달궈진 바위 위에 쭈그리고 앉은 엉덩이, 햇빛을 가리는 손짓, 어딘가로 향하는 듯한 움직임에 “무엇을 하는가?”하는 궁금증으로 시민들의 눈은 집중 되었는데요. 이 검은 양복의 오빠(?)들은 사실 이 공연 전부터 선유도에서 춤을 즐기고 있는 관객에게 갑작스럽게 나타나기도 하고 선유도를 종횡무진 누비고 있었는데요. 정체를 알 수 없던 10명의 검은 오빠들이 드디어 한데 모여 공연을 시작했습니다.   작은 손짓, 고갯짓도 춤! 일렬로 늘어선 검은 오빠들은 각자 다른 몸짓, 또 어느 때는 동일한 움직임으로 각자를 표현했습니다. 음악에 맞춰 뛰기도 하고, 쭉 뻗은 팔을 머리 위로 돌리거나, 손가락을 하늘 위로 올려 원을 그리는 등 몸짓이 이어졌지요. 자리에 앉아 표현해내는 몸짓 하나, 우스꽝스러운 표정 하나하나에 사람들은 웃음을 터뜨리기도 하고, 의미를 궁금해 하며 하나 둘 모여들었습니다. 선유도 공원의 물놀이터는 그 자체로 훌륭한 무대가 되어 주었는데요, 가운데 다리 위에 쭉 늘어서거나 중간 중간 물 사이로 뛰어 다니며 춤을 이어갔습니다.   검은 오빠들은 구경을 하던 관객에게 적극적으로 다가가기도 했습니다. 무작위로 고른 관객 앞에 10명의 남자들이 모두 모여 듭니다. 당황한 관객은 어쩔 줄 몰라 했는데요. 10명의 남자가 자신만을 바라보고 있다면 과연 어떤 행동을 하게 될까요? 당황함에 저리 가라며 손 사레를 치고, 고개를 돌리고, 입을 가리고 웃는 웃음 등 그런 행동이 나오게 되겠지요. 그런 행동 하나하나를 10명이 검은 오빠들이 앞에서 똑같이 따라하자 멋진 춤이 되었습니다. 관객이 춤을 만들어 내는 주체가 된 셈이죠.    모두가 함께 하기에 더 의미 있었던 공연 공연의 하이라이트는 시민 모두가 주인공이 되어 춤을 배우고, 함께 따라한 순간이었습니다. 일명 ‘자동차 춤’이었는데요. 오른팔을 허공에 띄어 자동차 문인 것처럼 팔걸이를 하고 왼손으로 핸들을 돌리듯 좌로, 우로 돌리고 크락션을 누르는 동작들로 이루어진 춤이었습니다. 꼭짓점 댄스, 싸이의 말춤을 이어 받아 쉽고 중독성 강한 춤이었는데요. 모두가 일어나 음악에 맞추어 단체로 춤을 추는 장면이 가히 인상적이었습니다. 아직도 더위가 꺾이지 않은 시간이었지만 함께 춤을 배우고 즐기면서 모두 무더위를 잊어가는 모습이었습니다.   심히도 몸치라 자부하는 저는 한껏 신나는 음악이 나와도 저절로 들썩이려는 어깨와 엉덩이를 붙들려 안간힘을 쓰곤 하는데요. 그 순간 춤을 못 춰서 창피를 당할까 망설이고 있는 것보다 이 축제의 장을 제대로 즐기지 못하는 것이 더 창피스러운 일이란 생각이 들어 저도 살짜쿵(?) 따라해 보았었답니다. <서울댄스프로젝트>가 의도한대로 모든 사람들이 춤을 즐기는 현장이 된 셈이었죠. 이 날 <춤 야유회>는 자리에 모인 모든 사람들이 함께 한 퍼레이드와 화려한 불꽃공연으로 마무리 되었습니다. <서울댄스프로젝트>는 10월까지 계속되며 6개월간 진행된 대장정의 대미를 장식하는 ‘서울무도회’는 10월 6일(일) 서울광장주변 태평로 일대에서 대규모 종합 댄스페스티벌로 펼쳐질 예정이라고 합니다. 이번 댄스파티를 놓치신 분들은 그 때의 춤바람에 동참해 보시길 바랍니다.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 주 금요일과 토요일, ​1박2일로 강원도 춘천쪽에 ​야유회를 다녀왔습니다. ​​이번 야유회는 작년과 다르게 ​상당히 많은 인원이 함께했는데요 ​오히려 잘 모르는 사람들과 ​어울리니 시간가는 줄 모르고 ​더욱 재미있게 보냈던것 같아요. ​​보통 풍경사진을 찍으면 ​조금이라도 더 예뻐보이게 하려고 ​후작업을 하는 편이지만, ​딱히 보정을 안해도 좋은것 같아 ​있는 그대로 올려봅니다^^ ​​  ​​  야유회 가는 길...  흑흑 하필이면 이 날 비소식이 있어서  아침부터 우중충 하더라구요.  하지만 비오기 직전의 하늘은  상당히 멋지기 때문에  석양 풍경사진만큼 좋아합니다^^    ​  ​엄청난 속도로 돌파하고 있는 터널 사진! ​마치 이니셜D를 하는 느낌이랄까요? ​사진에서 속도감이 상당히 잘 표현된 것 같아 ​아주아주 마음에 듭니다. ​하지만 현실은 60km ㅋㅋ ​​ ​  길고긴? 여정 끝에 도착한 펜션!  대방동에서부터 가평휴게소를 거쳐  약 2시간 30분 정도 소요된 것 같습니다.  도착 당시 빗방울이 한 두 방울 떨어지기  시작합니다.   ​ 야외에서 점심을 먹을 때 옆에 하천을  찍은 사진입니다.  이따가 밥 먹고 놀다가 물놀이 하자는  사무실 직원들...    ​  얕은곳은 정강이에서 무릎정도까지 ~  깊은 곳은 허리에서 가슴팍까지 ~  적당히 물놀이 하기 딱 좋았네요.   점심식사를 할 때 부터 비가 쏟아지기 시작했지만  폭우 속에서  우리는 꿋꿋하게 족구와 피구를 즐기고???  마무리로 물놀이까지 했네요 ㅎㅎ   ​  창문에 붙은 나방님들....  나방이 모기를 먹는건지  모기는 보이지 않고 온통 나방만 득실득실..  너무 힘들었어요 ㅠㅠ   그래서 밤에는 노래방기계를 이용하여  노래자랑과 춤판을 벌리면서  즐겁게 보냈답니다.   ​   밤 사이 비가 그쳤습니다.  비가 얼마나 많이 왔는지  수심이 엄청나게 깊어지고 물살도  너무 빨라져서  주말에 놀러오시는 분들은 물에  들어가기 어려워 보이더군요 ㅎㅎ     ​  야유회를 다녀오며  멋진 풍경사진을 한장 더 찰칵!  집으로 오는 당일에도  점심 이후에 비소식이 있더니  해가 떳다가 다시 우중충해 지네요.  다행히 집에 도착하기전에  비가 내리지 않아서 ㅎㅎ   가끔은 이렇게 교외로 나가서  풍경사진도 많이 찍어야 겠습니다.  오랜만에 나갔다오니  기분전환에 좋더라구요^^    제주 도민 친목 창단구구단? ^^"산악회 첫 행사 라고 하였지만 산악이 최우선이 아니고 우정과 친목도모로 제주의 이곳 저곳 여행이 목적이 될듯 하다​첫 모임 행사 목적지는 제주의 한라산 샤려니숲길 이라 나도 올만에 한번 걸어 보려 하였지만 비 날씨로 인하여 일정이 수정성읍을 지나 "김명갑갤러리"로 목적지를 정하고 운행 하였다   주룩 주룩 내리는 비는 신발도 젖고 옷도 젓고 참으로 날씨도 ^^​내가 이 곳이 3번째 수학여행 학생들 운행으로 한번 그리고 예전에 소규모단체 중 한분이 이곳을 꼭 가보구 싶다하여 한번 그리고 이번이 3번째 방문 운행이다   방문 하여 느낀점제주도 관광지중 최고라 생각한다"불친절"나만 느낀것이 아니라 모든 사람이 직원과 이야기 하여본 사람들이 하나같이 공통된 이야기​다시는 찾고 싶지 않는 그런 곳이 되어버린​내가 받은 느낌은 너희는 뭐 하러 찾아 왔는지 귀찮다는 그리고 주제도 예술도 모르는 사람들이 찾아 왔구나 하는 그런 응대와 표정 말투 가끔 그런 곳이 몇  곳 있지만 유명새가 있는 곳도 아니고 남녀노소 구별없이 찾을수 있는 그런 테마가 있는 곳 더욱이 아니다그러나 갤러리? 김영갑갤러리 예술을 알아야 하는 곳인가    매표소에서 화장실을 물어 보았다직원 하는 말이 귀찬아 하는 말투로 밖에 있단다....당시 상황 "화장실이 어디 있죠?"직원-"밖에 있어요"이것이 끝!나 참! 밖에는 표지판도 없고 비는 주룩 주룩 내리고 가는 방향 길목도 이상하고​화장실 가는길 사진을 한번 찍어 둘것을...​무관심 무표정의 유산센터 보다 더 하다는 생각그러다고 귀찮아 하고 무시하는 표정 말투는 아니라 생각한다​뭐라 할려고 하다다시 방문은 하지 않으리라는 생각만 하고 하루의 운행이 끝!   무표정과 무관심 그 어떠한것도 좋다그러나 내가 받은 느낌은 일하기 귀찮아 하는 느낌 아니면 갤러리 오면 안될 그런 사람들이 방문 하였다는 그런 표정과 말투그래서 인가여기 저기서 직원이 불친절하다는 이야기와 함께 수익금이 어디로 가는지가 궁금 해지는 곳   제주여행제주도내 견학,현장학습,야유회,오름,등제주도민 관광버스 대절문의010-3377-3410​결혼식수송,경로당야유회버스대절,제주도내아동센터체험학습,장애인복지관제주관광,등​10인승 리무진버스 부터~45인승 일반대형버스 까지차량문의010-3377-3410​​ 안녕하세요사단법인 물길로 킹카누 사업단입니다~​벚꽃의 꽃말은 중간고사라고 하죠대학생분들은 지금 모두 시험공부를 하고 계실텐데요!그래도 지옥같은 4월의 중간고사가 끝나면 엠티의 달, 5월입니다​학과 엠티, 동아리 엠티 모두모두 기대가 될텐데요시험기간, 스트레스 해소를 위해 강원대학교 동아리에서 킹카누를 찾아왔습니다~  춘천으로 떠나는 엠티&야유회물길로 킹카누   사단법인 물길로 킹카누강원도 춘천시 송암동 684    춘천카누 킹카누 선착장 킹카누에 타기 전, 제일 중요한 시간인 안전교육시간입니다.춘천 킹카누는 안전한 카누잉을 위해 꼼꼼히 교육을 하고 있습니다.올바른 패들링 방법, 배 위에서의 움직임을 연습합니다.​   춘천카누 킹카누   춘천카누 킹카누 선착장 위에 앉아 진짜 물 을 가르며 패들링 연습을 합니다.땅 위에서 시늉만 내는 것 보다 훨씬 효과적인 방법입니다.    킹카누는 12명까지 탈 수 있지만킹카누의 맨 뒷자리는 항상 킹카누의 가이드, 킹스맨이 함께 탑니다!킹카누를 타기 전에 교육을 받지만 방향을 바꾼다던지 할 때 킹스맨의 도움은 정말 필요합니다 ㅋㅋㅋ​   선착장에서 충분히 연습을 하고 킹카누 트래킹을 시작했습니다!패들을 잘못 잡으면 팔에 무리하게 힘이 들어가기 때문에 자칫하면 굉장히 힘든 시간이 될 수도 있었지만꼼꼼한 사전교육으로 즐거운 카누잉을 했습니다 ㅎㅎ​춘천 킹카누는 4명부터 12명까지 탈 수 있는 단체카누로,미리 전화로 예약을 해야 탈 수 있습니다!​    동아리의 매력은 바로 단합이죠!킹카누 위에서 하낫 둘 하낫 둘 다함께 구령을 외치면없던 팀워크도 마음에서 스멀스멀 피어오르더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​팀워크, 단합, 리더십, 협동심...모든 단체에 필요한 정신이죠!여기에 킹카누는 소통과 화합까지 목표합니다.​건강한 단체를 위해 올해도 킹카누하세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 그루입니다^^7월 18일, 월요일에는 그루네트웍스의 2016 하계 야유회가 있었습니다!워크샵을 떠났다면 더욱 좋았겠지만, 휴가철인 만큼!간단하게 야유회로 대체하기로 했어요^^​ 어디로 가야할지 고민 고민 하다가일산 백석동에 위치한 그루네트웍스에서 가장 가까운 장흥유원지로 결정^^상류쪽이 물이 깨끗하다는 소문을 듣고비교적 위쪽에 위치한 장흥폭포수식당으로 GoGo~!!전경 사진을 찍지 못해 장흥폭포수식당 홈페이지에서 가져왔어요^^;;최근 모습과 별 다를바 없는 외관 모습입니다~ 길을 따라 위로 올라가다 보면 좋은 명당자리들이 많았는데저희가 앉고 싶은 자리에는 이미 사람들이 있어서 너무나도 아쉬웠답니다~하지만, 조용하면서도 경치 좋은 자리를 잡은 후, 먹고 즐길 음식을 주문했어요~4~6인용 B코스 메뉴와 2~4인용 C코스 메뉴!가격은 역시 비싸더라는...^^;;; 로스와 훈제 오리고기, 삼겹살해물부추파전~​​도토리묵~​​모듬 같지 않은 모듬소시지~ㅋㅋㅋ그리고, 마지막으로 닭백숙과 오리백숙까지 주문 완료!! 오리백숙과 닭백숙을 기다리며, 거래처에서 즐거운 야유회가 되라는 의미로 선물한 '매취'를 개봉해 봅니다!바로 요녀석!​​매실주라고해서 만만하게 봤더니 알콜도수만 18%~용량은 무려 3리터씩이나 되더라구요ㅋㅋㅋ또다른 선물, 씨없는 수박은 오자마자 계곡물로 풍덩~시원해지면 디저트로 먹는 걸로~계곡 놀러간다고 어깨에 힘 좀 주고 오신 사장님과선글라스로 한껏 멋을 내고 놀러오신 최차장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 먹고 놀다보니, 사진찍을 틈도 없이 뼈만 남긴채 떠나버린 오리백숙과 닭백숙.........배도 부르겠다~ 이제 한번 놀아볼까요?​​​​​​​쫄딱 젖은 그루 식구들~굉장히 즐거워 보이죠?​맛있는 음식과 즐거움을 한껏 만끽할 수 있었던장흥유원지, 장흥폭포수식당에서 진행했던 그루네트웍스, 2016 하계 야유회!​즐거웠던만큼 더욱 힘내서 무더운 올 여름 잘 견뎌낼 수 있기를~^^그루네트웍스 화이팅!!!﻿  직장야유회로 수락산을 찾았습니다.수락산역 3번 출구로 나와서 요런 만남의 광장을 지나서 올라가는게 오늘의 코스입니다.     4번 출구로 나와서 가는것보다는 인적이 조금 뜸한편이지요.     이제는 초록이 완연한 5월입니다.     오늘의 코스는 출발점과 그 종착점이 다릅니다.따라서 살짝 올라가는 척만 해서는 저녁회식에 합류하기가 곤란하다는 얘기지요. 일단 귀임봉까지는 올라야하는데,한주내내 과도한 대인관계의 여파로 요런 길도 쬐끔 힘이 드네요. ㅠㅠ     봄꽃들은 이제 거의 졌나봅니다.눈씻고 찾아봐도 보이는건, 요런 국수나무의 꽃외엔 잘보이지 않습니다.     산을 오르는 중간중간에 나무들이 베어져있고 요런 더미를 싸고있는 비닐들이 자주 눈에 띕니다.무슨 해중방제작업을 한듯한데, 아름들이 나무들이 많이 베어져 있어서 조금 안스럽더군요.     5월의 수락산에는 하얀꽃잎의 꽃외엔 보기가 힘들더군요.하마님이 요 꽃 이름을 말씀해주셨는데 잊어먹어버렸네요.     전날 사전답사하신분들이 요렇게 길잡이를 표시해주셔서 편안히 따라갑니다.     이제 귀임봉에 거의 다 왔습니다.     오늘 코스는 야유회 코스로 잡은지라, 오늘 산행의 시야는 이곳이 제일 높을듯 싶군요.     귀임봉 헬기장을 지납니다.     저어~~~ 멀리 수락산 정상이 보이는군요.      이제부터는 산책코스입니다.     첫번째 철탑을 지나고...     두번째 철탑을 지나면 오른쪽으로...     당고개역 방면으로 가도 되지만, 약간 왼쪽으로 빗겨서 용굴암 방면으로 내려갑니다.     용굴암을 지납니다.           용굴암 이후부터는 다소 가파른 경사를 내려갑니다.이쪽 방면으로 오르려면 땀 좀 흘리겠군요.     노닥노닥 내려오다보니 일행들을 놓쳐버립니다.      요즘은 어딜가도 계곡물이 참 맑고 깨끗합니다.잠시 발담그고 앉아있고 싶었지만 오늘 산행은 야유회인지라 그냥 내려갑니다.           어쩐지 이 부근이 잘 정비되어있다 했더니만, 석천공원이라네요.     중간중간에 나무가 베어져 있던게, 참나무시들음병 방제사업을 한거군요.아무쪼록 방제사업이 잘되어서 더이상의 피해는 없었으면 합니다.     애기똥풀에...     절보고 미친듯이 짖어대는 똥강아쥐.....^^;;;     오늘 산행의 마지막 종착점입니다.월컴투 동막골    지난주 내내 달렸더니 요런 산책코스에도 몸이 되더군요.  이번주부터는 대인관계를 단절하고 운동을 해야겠다는 생각이 무쟈게 들었던 날이였습니다.    >이날 동막골에선>접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엔쓰리엔클라우드 2019 상반기 야유회 : 강화도 아윈펜션, 서바이벌, 구기 시합﻿​​​​​​​​2019년 4월 19 ~ 20일.​​​지난 금요일 회사에 1박 2일 야유회 일정이 있어 사진을 정리해 보았다.​이런저런 이유로 회사 인원이 늘어나면서 간접적으로나마​ 신경 쓸 일이 없어 좋았다.​​아침까지만 해도 부슬비가 내려서 일정에 차질이 생길 수도 있겠구나 싶었지만​​다행히도 시원한 바람 덕분에 땀 흘릴 일이 없어 오히려 좋았다.본 포스팅의 시작 첫 사진이 어쩌다 개집이네. ^^;​​​​​​​​​1차 집결지가 강화 유스호스텔이었는데 그곳이 잠자는 숙소인지 아침밥을 먹는 곳인지...​정신 줄 놓고 쓸려 다니면 눈앞에 닥치는 모든 것이 새로워서 그것도 괜찮다.​​​​​​​​​​​​​​​단체사진 한 장 남겨야 하니 요로코롬 찍어 두고..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​진한 ​우정의 패잔병 사진도 남겨 드리고...전투력 상실....​​​​​​​​​​​​​​​​강화도에 와서 유일하게 찍은 바다 사진 한 장.​​난 우리 숙소가 석모도 안에 있는 별장인 줄 알고, 그런 줄 알고 더 멋진 바다 사진 찍으려고 안 찍어뒀건만...​​​​​​​​​우리는 이곳에서 아침을 먹었다.​​​​​​​​​숙소로 도착.​​강화도 아원펜션.​난 이곳에 도착 전까지만 해도 석모도 안에 있는 펜션인 줄로만 알고 있었는데...​​참고로 이곳 주변에는 논과 밭뿐이니​​술과 담배를 철저히 챙겨와야 할 장소이며,​​아침 일찍 일어나면 산책할 곳도 마땅치 않으니 늦잠 자기를 권장하고 싶다.​​​​​​​​​​​A, B, C, D조를 나누어 족구 시합도 하고.​​​​​​​​​부실한 골반을 소유하고 있는 나로서 같은 조에 방해가 되기 싫어서 족구 시합 장면들을 찍었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다리가 약간이라도 살짝만 떴더라면​​족구가 아니라 무술처럼 보였을지도 모르는데...​​​​​​​​​​​​​​​​​저녁 자리.​​​​​​​​​​​​​​​​​해가 저무는 구름의 색깔이 아름다웠다.​​​​​​​​​동료들을 빙~ 둘러 앉혀 놓고서​잘 굴러가지도 않은 ​머리를 굴려가며 술 마시기 게임도 하고​​​​​​​﻿상원씨의 모습을 마지막으로 카메라에 담고​​6.25 전쟁 보다 더 피 튀기는 포탄 소리를 들으며 잠을 청했다.​​하반기 때엔 해외로 내뺍시다!!!​https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=21176091map.naver.commap.naver.com           5월 11일날 개발자 까페 아는 애들끼리 야유회를 가기로 했어요.내가 맡은 포지션은 (당연하지만) 간식 `그동안, 먹고 싶다고 기대치가 저~~만큼이나 높았던터라실력발휘할겸 이틀전부터 욜띠미 준비했다지요? ㅎㅎ레시피....보다는 간략하게 소개하고 넘어가도......되죠? `;      일단. 타르트.상큼하게 과일타르트로 2개를 만들었음.《복숭아 타르트》랑 《블루베리 타르트》  1. 복숭아 타르트      ☆ 타르트지 만드는 방법.....은 ↓참고. http://blog.naver.com/amitha/100065649741     ☆ 아몬드 크림 만들기   >버터를 크림화하다가 슈가파우더를 넣고 믹싱>계란 2개를 넣고 마저 믹싱>가루류-아몬드가루,박력분,소금-을 넣고 믹싱. 끝~          미리 구워논 타르트지 안에 아몬드크림을 깔아주고        통조림에서 꺼내 물기를 제거한 복숭아를 예쁘게 올려주고 한가운데 열대과일 믹스를 뿌렸어요.사이드에는 전처리된 호두 분태를 뿌려줬고요 ` 상큼하면서 고소하겠죠? ㅋ180도에서 예열한 오븐에 넣고 12분간 구워줬네요.        복숭아에서 과즙이 나와 마치 미로와를 따로 안발라줘도 될 듯 ㅎㅎ복숭아타르트는 차갑게 해서 먹어야 맛있다고 해서, 식힌후에 바로 냉장실로 직행했어요~       2. 블루베리 타르트......는 저번에 만들었으니까 과정샷 생략~ 냐하하하~~         오븐에 샤워하러 들어가기 전 사진이에요. 미리 구워놓은 타르트지 안에 아몬드크림을 먼저 바르고-> 블루베리 필링을 얹고-> 소보로를 올리고->마지막으로 장식용으로 냉동블루베리를 몇알 올려줬어요 `         다음으로, 쿠키. 당초 계획했던게, 타르트 2개와 쿠키약간이어서 무슨 쿠키를 만들까 하다 비교적 간편한 《치즈쿠키》랑 《녹차쿠키》로 당첨~★  4. (버터링 모양의) 치즈쿠키        이번에도 또 다 퍼져버려서 많이 아쉬웠네요 -_ㅠ 짤때는 분명 예쁜 버터링 모양이었는데굽기만 하면 퍼지니 저도 그 이유를 모르겠네요;;; 그래도 맛은 촉촉한 치즈향 솔솔 나는 쿠키였어요 `;      그리고 이어서... 4. 녹차쿠키 (with 검은깨)       말차가루를 넣어 선명한 녹색을 자랑하시는 녹차쿠키에요.가운데 장식용으로 올린 검은깨가 뽀인트라지요~ ㅎㅎㅎ 고소함이 배가된답니당♥ `   * 이 쿠키의 정확한 이름은 "녹차스퀘어쿠키"에요. 레시피는 조만간 정리해서 올리도록 하겠습니당~★      타르트 상자에 넣고 쿠키는 포장하는등 외출준비 완료 후 찰칵~          그리고. 드뎌 5월 11일 토요일 우리의 야유회장소인 여의도공원에서의즐거운 점심&다과시간이 펼쳐졌답니다~~           왼쪽의 타르트 두개는 제가 준비해온 간식, 오른쪽의 딸기가 데코된 유부초밥과 큼직하고 깜찍한 만두는냥이가 준비해 온 점심 되겠습니다~~ ` 맛나보이죠? 글쵸??네. 엄청 맛있었어요~!! 배고픈데다 음식냄새를 맡으니 달려들어 꾸역꾸역 먹기 바빠서 건진 샷이 몇개 없네요 -_ㅠ      * 자세한 야유회 뒷얘기는 다른 포스팅에서 이어서 할게요.그럼 이만...쓰윽..~~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이웃님들 정말 오랜만에 인사드리네요.지난 주말은 야유회를 다녀오고월요일은 자체 단축수업과 어제는 공휴일로 인해 휴관,오늘에서야 출근했는데 날씨가 우중충하네요.더위는 한풀꺾였지만 제 몸은 지금 두들겨 맞은 수준입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월요일날 너무아파서 한의원을 다녀왔더니등에 부황자국이....그럼 저희 6월 야유회를 이야기를 시작해볼까요~ 6월 3일 오전 9시 센터밑에서 만나기로 하고다들 짐을 한꾸리 챙겨서 만났습니다. 차를 나눠가기때문에 단체카톡방에 서로의 위치를 확인하는 인증샷을 보내며 왔습니다.​ 저 물이 곧 내 눈,코,입으로 다 들어올거란 생각은 하지도 않았답니다. 지금은 보드를 타기위해 소은매니저님께 기본적인 힘주는 곳을 배우고 있습니다. 싸우는거 같쥬?...다굴샷!오후쌤들 아주 신나셨네요 사진찍고 난리나셨습니다.​ 보드도 두팀이 나눠서 탔는데요, 저팀은 모두다 떠서 달렸다합니다...​ 어우 예쁘다 우리쌤들​ 자 혜림쌤 첫 출발, 아주 멋지게 일어났어유​ 이건 저희 팀인데요............한..명도 못떴어요................................................못뜨면 가르쳐주신 저 오빠탓.오빤지 동생인지 암튼간에 . 저 오빠탓.​ 소은 매니져님 아주 신나셨어요 ​ 소은매니져님은..정말 완벽한 바디..라인.. 부릅따.​ ​​희진쌤 이날 이후로 팔 쓰레기 되었답니다.​ 우리는 다 처음 타는거라 봉잡고 탔는데 이쪽팀은 줄 던져줬어요 ㅠㅠ 힝 ㅠㅠ우린 봉만잡다 끝났는데.​ 와우 러시아 언니 달려라 3번째 수상보드 타보는 혜림쌤의 능숙함.사진이 뒤죽박죽이지만 저희팀 알려준 오빠. 이 오빠탓.  조금이라도 젊은 쌤들은 보드타고 와서 맥주한모금 한다음에 땅콩부트를 탔답니다​ 민수쌤의 저 웃음이 이제 울음으로 변하겠죠​ 이건 저희팀이네요 죽을뻔,​ 팔과 어깨로 얼마나 밀어냈는지 지금 등쪽 팔쪽 겨드랑이쪽 다 아파요 온몸의 쓸림과 멍은 땅콩보트 때문이겠지유..이렇게 물놀이를 한판하고 난 후저와 서윤쌤은 운좋게 짝이 안맞는 팀이 있어 공짜로 기구를 하나 더 탔답니다.덕분에 제 목은 너덜너덜 날라갈뻔했지요..차례대로 샤워를 하고 나와서 드디어 먹방시작인데이 사진들은 2탄에서 올려드릴께요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이번 야유회의 하이라이트는 2탄에 있거든요..남은게 너무 많았던 이번 야유회였습니다.이웃님들도 혹시 직장 워크샵이라던지 야유회 계획있으신가요?저는 보드를 좀 더 잘탔더라면 정말 주말마다 친한친구들과 당일로 가서 타고싶더라구요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 양평 밤벌농장 천연 잔디운동장 야유회 체육대회 현장 스케치 KB하나된 열정으로힘차게 도약하는 행사명 KB 국민은행 전산가족 가을 나들이일정:2007.10.13(토)장소:경기도 양평 밤벌농장 천연 잔디운동장 인원: 1,500명 (임직원 및 가족) 행사일정09:30~10:00  개회식    선수단 입장    개회선언    환영사    축사    내외빈 소개    오프닝 퍼포먼스    메인 MC 소개    몸풀기 체조 10:00~11:30  가족 한마당 1    팀파워(참가자 전원)    통과 통과(참가자 전원)    조직 격파(직원 및 가족)    날으는 양탄자(직원 및 가족)    너의 다리가 되어(팀당 어린이 20명)    시너지 파워 (참가자 전원) 11:30~13:00   중식 및 놀이 마당(전직원 및 가족)    중식: 팀별 오겹살 숯불구이 & 새싹 비빔밥    밤줍기 및 보물 찾기    민속 놀이 마당- 투호/윳놀이/제기차기/굴렁쇠굴리기/고리던지기    골프 어프로치 경연대회 13:00~16:00    가족 한마당 2    응원전    날아라 아줌마(팀당 여성20명)    날아라 슛돌이(어린이 20명)    몸개그 통통(어른&어린이)    말괄량이 릴레이(팀당 커플 10쌍)    2인3각 통나무 썰기(어른 및 어린이)    전통 지게 릴레이(팀당 어른 10명)    하늘향해 돌팔매(참가자 전원) 16:00~16:30  폐회식    행운권 추첨    성적 발표 및 시상    폐회사    폐회 선언    엔딩 퍼포먼스  양평 밤벌농원 천연 잔디운동장은 음향 사용과 시설물 설치에 제한이 없어 최고의 행사가 될수 있도록 지원해 드립니다. .  양평 최고의 체육대회 장소로 꼽히고 있는 밤벌농장 천연 잔디 운동장서울에서 1시간 거리에 위치한 대규모 행사 최적의 장소남한강변 숲속에 위치한 최적의 자연 조건과 최고의 행사 지원 서비스  행사 팀별로 마련된 캐노피 텐트와 응원석      맑고 푸른 가을 하늘 아래 카펫같은 천연 잔디 운동장에 모여 진행된 가을 운동회 입장식    행사전 치어리더와 함께 몸풀기 체조!    하나되어 땀흘리는 한마음 행사가족과 함께하는 행사로 체육 행사와 함께 명랑운동회 프로그램으로 진행되었습니다.가을 나들이 가족 야유회 프로그램으로 알밤 줍기와 전통 놀이 체험 프로그램 진행    행사 진행 본부석    가족과 함께해 더욱 즐거운 가을 야유회    가족참가자들을 위한 체험프로그램 운영어린이들만의 한마음 행사장 에어 바운스 놀이터    페이스페인팅 부스 운영    어린이들에게 인기가 많았던 키다리 삐에로와 함께한 매직 풍선 퍼포먼스    중식 시간에 진행된 알밤 줍기 행사    폐회식 - 시상 및 페회    밤벌농장의 가을 하늘을 자유롭게 날며 행사 분위기를 고조시키고 있는 무선 조종 비행선    엔딩 퍼포먼스 - 하늘을 수놓은 오색 풍선 날리기 양평서비스공화국행사문의 011-497-7635사전답사시 전화로 신청해주시기 바랍니다...  산악오토바이의 즐거움 Mrk"밤바리반 야유회"#강규호 #MRK #마스터#산악오토바이전문 #앤듀로#Mrk_Motorrad #Mrk_Garage #Husqvarna #강동딜러#산악오토바이#산악오토바이체험 #앤듀로서비스센터 #오프로드체험 #오프로드입문#오프로드라이딩 #라이딩교육 #산악오토바이_마스터_Mrk#파주시_광탄면_창만리_68_2#경기도_남양주시_가운로_125﻿요즘 같이 더운날 이맘때쯤 일의 능률을 높이기 위해 회사에서 하는행가가 있죠????﻿야유회나 워크샵이죠 ㅎㅎㅎㅎ﻿단체행사를 별로 좋아하지는 않지만회사에서 추진하는 일이라 늘상억지로 끌려가게 되네요 ㅎㅎㅎ그런데 더 화나는건 이번 야유회장소를 저한테 맡겨버렸다는거;;;;부랴부랴 수도권에서 2시간 안팎으로갈수 있는곳을 인터넷으로 폭풍검색!!그나마 갈 만한곳이 가평아님 청평저희회사 인원이 10명뿐이 안되서펜션으로 알아보던중 맘에 드는곳을발견했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ회사에다가는 사전답사 핑계를 대고청평으로 고고싱~ 머리좋죠???ㅎ﻿확실히 청평은 서울에서 길막혀도 2시간이면 올수있는 거리라 가까워서 좋네요~ㅎ제가 찾은 펜션은 청평댐 근처에 이써서그런지 바람이 시원하네요~드디어 도착~ ㅎㅎㅎ오이코스펜션이라고 아빠어디가촬영지라고 인터넷에 나오더라고요 ㅎ아늑한 벤치도 보이네요 직원들이 모여서 수다떨기 딱 좋아보임 ㅋ﻿남자직원이 별로 안되서 운동은 할수 있을지 모르나 그래도 회사에 보여줄려고 한장 찍었는데 운동장도 많이 넓어요~ㅎ​​이벤트 및 할인행사중이더라고요야유회 나 단체워크샵 전용 할인짠돌이 사장님들은 필수정보임 ㅎ​​총 3건물이 있는데 요 건물만목조 더라고요 전 개인적으로나무냄새가 나는 집이 왠지좋더라구요 특히 펜션은 그런곳만골라서 댕김 ㅎㅎ내친김에 안에도 구경해봤음 ㅎ​​​생각보다 넓지는 않지만 역시 펜션은 요런 분위기가 좋음하지만 이번 여행은 야유회라는거;;ㅠㅜ제 개인취향으로 선택을 할수없는게슬프네요 ㅠㅠ​​세미나실인데 솔직히펜션에 세미나실까지 있을줄은몰랐네여 깜놀^^;숙박 및 식사까지 다 제공해주신다고했는데 여기서 단체로 식사랑야유회 행사까지 다 해결가능하네요상당히 넓어서 우리 회사직원만있음 텅텅비어 보일정도임 ㅎㅎ﻿예약을 할까말까 고민하던중세미나실보고 맘 굳히고 예약했네요 7월 초로 잡았는데좀만 더 늦게왔음 벌써 스케쥴이꽉 차서 예약도 못할뻔 했네요 ㅎ패키지 상품으로 1인당 4만원에식사까지 포함되니 저렴하긴한거 같네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘도 농땡이 겸 나름 청평나들이도 갔다오고 아무튼즐거운 하루네요 ㅎㅎㅎ야유회나 워크샵 장소 준비중이신분들 청평에 있는 오이코스펜션추천드립니다~^^친목회에서 야유회를 갔다왔어요포천으로 향하는 길이 너무나 설레었습니다 비록 부슬부슬 비는 오지만  마음만은 쾌청했답니다​포천에 있는 산정호수 둘레길을 한시간에 걸쳐서 걸었어요저는 걷는 것을 그닥 좋아하지 않지만 이렇게 비가 부슬부슬 오는 날은 발자국 소리가 참 좋게 들리지요"저벅 저벅..." 숲길을 걷고있다보면 내가 걷는건지 숲이 걷는건지 모르겠어요​조금 미끄럽긴 했지만 발걸음도 경쾌하게 갔답니다​  아우~~ 저 너머에 있는 산을 보세요안개구름이 중간에 걸쳐져서 얼마나 이쁜지...감탄이 저절로 나왔어요​  사진으로 표현을 이정도 밖에 할 수없는 내자신이 미워요~호수가에 나무들과 돌들이 어쩜 저리도 이쁜지...​  누군가가 많이 걸어갔을 나무다리도 오늘은 정말 호젓하네요 ~ 비가 온탓에^^​ 역쉬 가을은 억세풀이지요어쩜 색깔도 이리 이쁜지....​  오늘 야유회는 정말 좋았답니다 오후에는 화창해져서 눈까지 부셨답니다 이 가을이 끝나기 전에 갔다오길 정말 잘 한 것 같네요~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​단양강 잔도#단양#동기야유회 -.일자:'18. 4. 29(일)-.장소: 단양강잔도 트레킹 동기들과의 여행,부부동반으로 아침일찍 떠난다.일요일이라 인파로 인한 부담감이 있지만,여행을 간다는 설레임으로 모든 걱정은 사라진다.잔도입구에서 만천하스카이워크로 1.6Km 거리를 걸어간다.내 동기들과 그 아내들,건강하게 만나서 반갑다!!!!!모두들 뭐가 그리 바쁜지 다 가고 없네~~중국의 잔도들을 많이 걸어봐서인지별 감흥이 없다.!!!!자연을 사랑하는 나는 솔직히 아름다운 절벽에 왜 이런 흉물스러운 잔도를 만들었는지 이해하기 어렵다.전국적으로 불고있는 구름다리 열풍과,케이블카 등등~~지자체 수반들의 선거공약과 어울려 자연이 망쳐지고 있다.후손들을 생각하여 더 이상 자연을 훼손하지 말기를 기원하고 싶다.!!!!!! 잔도길이 끝나는 곳에 있는 만천하스카이워크는입장료를 내고 셔틀버스를 타야한다. 집라인도 있는데요금도 비싸고,호수를 건너는게 아니고 별 조망이 없는 곳으로 진행되서흥미를 잃었다.​지자체마다 경쟁하듯조형물을 만들고,관광객들은 한번만 가는 이런 관광이 얼마나 지속될까?한번 다녀간 사람들은 다시는 오지않을 곳이다.셔틀버스를 30여분 기다려 타고가지만,올라가면 그만큼 보상이 되지않기 때문......산에 다니는 나는 차라리 정상에서 보는게 더 나으니까!!!!! ​무서운가보네끝으로 가지않고~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'홍대미용실 베이바이허슬기 2019 야유회! 열심히 일한만큼 놀고왔어요~!'안녕하세요 ~ 홍대 트랜드살롱베이바이허슬기입니다 :)오늘은 2주전 다녀온 베이바이허슬기야유회 사진을 풀어볼까해요~!점점 호점도 늘어나고 베이바이허슬기 식구들이 늘어나다 보니 많이 바빠져작년에는 스킵하고! 올해 거하게 다녀왔답니다~!!! :) 가평에 있는 풀빌라 펜션을 다녀왔어요!전체인원 41명이다보니 독채펜션을7개를 빌렸답니다 ㅎㅎㅎㅎ언제 이렇게 많아진거야?! ㅋㅋㅋ독채펜션마다 실내수영장도 있어난리났었다는!!! 이번에는 처음으로 단체티도 맞춰보았는데용~그린레드점 오렌지점 퍼플점 민트점 분홍점에맞게 컬러티로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간의 B급갬성으로 맞춰보았어영 ㅋㅋ뒤에는 귀엽게 묭! 여기서 묭이 뭐냐고 물어보신다면베이바이허슬기의 허슬기대표님이 하시는유튜브 채널 묭실언니허슬기에서 자주 등장하는 시그니쳐 제스쳐랍니다 ㅋㅋㅋ 묭묭! 현수막도 제작했답니다~ :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야유회 출발하는날 새벽까지도비가 계속왔었는데 저희가 도착하니거짓말처럼 해가 쨍쨍!!ㅋㅋㅋㅋㅋ비가 오고 난뒤라 그런지하늘도 맑고 햇빛도 정말정말 따가울정도로 완전 여름 날씨였답니다~!덕분에 수영장 뽕을 뺼수있었따는..... 호점별로 귀여운 단체샷 ㅋㅋㅋ하지만 이들은 몇시간후 뿔뿔히 흩어져 적이 된답니다....수영장에서 할수있는 물놀이 게임을 준비해 팀플레이로 진행을 하기로 했는데요~같은 호점끼리가 아니라는점!! ㅋㅋ이날 그들의 눈에서 악마를 보았습니다..ㅋㅋㅋㅋ이렇게 사진 찍고 브이하고귀여운줄만 알았더니...승부욕이 거의 국가대표급입니다 ㅋㅋㅋㅋ당연 1등하는 팀에게 상품이 있기때문!!ㅋㅋㅋㅋ1등 팀에게는 10만원 회식권이주어진다는사실 ㅋㅋ아참! 펜션에 도착해 출장뷔페를 불러점심까지 완벽하게 먹고 물놀이를 시작했어요!굶길순없죠!! ㅋㅋㅋㅋ물놀이하고나서도 치킨에 피자에~떡볶이에~~~저녁에는 바비큐까지!!!정말 거하게 놀다왔습니다 ㅋㅋㅋ총 거의 800만원정도의 비용이 들었다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 묭실언니허슬기가 거하게 쐈어요~!!!곧 생기는 7번째 호점 레몬점도 기념해겸사겸사 온 야유회! 야유회하면 빠질수없는 술! ㅋㅋ술도 어마무시하게 짝으로 가져왔답니다...열심히 먹고 열심히 놀기위해완벽한 준비를 해갔지요 ~~ 유튜브 묭실언니 허슬기채널에서야유회영상들을 보실수 있답니다!https://www.youtube.com/watch?v=odpVCC0H7vI동영상홍대 유명 헤어디자이너들이 노는 방법ㅋㅋㅋ미친텐션으로 하루만에 800만원 플렉스!안녕하세요★묭실언니 허슬기입니다!! 저희 베이바이허슬기 식구들과 야유회에 다녀왔습니다!! 그런데 야유회에서 쓴비용만...800만원??! 과연 묭...www.youtube.com 영상으로 보시는게 훨씬 더 재미져용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤에는 준비해온 장기자랑 시간도 가졌어요~1등부터 4등까지 빵빵한 상품들도 있었답니다 ㅋㅋㅋ베바허 식구들 머리만 잘하는게 아니였어요!다들 끼가 넘치다못해 흘러넘치더라구요ㅎㅎ1등은 50만원 상당의 매직기 드라이기립스틱 헤어제품 등 장난없쥬?!이번주에 야유회 장기자랑편 영상도 올라오니묭실언니허슬기 채널 구독 좋아요 부탁드려용~!베바허 일상과 함께 다양한 헤어스타일 셀프스타일링법을 보실수있답니다~매주 꾸준하게 영상업로드되는구독 꾸욱 눌러주시는 센쓔~~~~!!!6월10일 월요일 하루 매장 전휴무!다음날은 점심때 돌아와 정상영업했어요!빡세게 놀고 다음날 빡세게 일했답니다 ㅎㅎ아침일찍 홍대로 다같이 돌아와점심으로 뜨끈한 뼈해장국까지완벽하게 먹고 고객님을 맞이했어용~~ 큰 사고 없이 마무리 잘되어서너무 다행이에요...ㅋㅋㅋㅋ시간이 지날수록 인원도 호점도 늘어가다보니야유회를 다같이 가는일이 점점 더 어려워지는거같아요 ㅜㅜ그래도 열심히 일해준 베바허 식구들과항상 찾아주시는 고객님들 덕분에좋은시간 좋은추억 많이 만들고 왔습니당~!!  내년에도 야유회 갈수 있겠죠...?!야유회를 두팀으로 나눠야할지도..ㅠㅠ저희 야유회다녀와서 단합도 단단하게 하고좋은 추억 만들고 왔으니 ~이제 또 다시 힘내서 예쁜 헤어스타일 친절한 서비스로보답하겠습니다♥항상 감사드려요~!!!  http://hairshop.kakao.com/store/2542카카오헤어샵 앱에서 베이바이허슬기 그린&레드점을 찾아 보세요.홍대에 직영 4개의 매장을 가지고 있는 헤어샵으로 인테리어, 디자이너 실력, 서비스등 모든게 완벽한 '홍대 대표 헤어샵'입니다. 감각적인 스타일...hairshop.kakao.com http://hairshop.kakao.com/store/2543카카오헤어샵 앱에서 베이바이허슬기 오렌지점을 찾아 보세요.홍대에 직영 4개의 매장을 가지고 있는 헤어샵으로 인테리어, 디자이너 실력, 서비스 등 모든게 완벽한 '홍대 대표 헤어샵'입니다. 감각적인 스타...hairshop.kakao.com http://hairshop.kakao.com/store/3412카카오헤어샵 앱에서 베이바이허슬기 퍼플점을 찾아 보세요.홍대에 직영4개의 매장을 가지고 있는 헤어샵으로 인테리어, 디자이너 실력, 서비스 등 모든게 완벽한 '홍대 대표 헤어샵'입니다. 감각적인 스타일...hairshop.kakao.com http://hairshop.kakao.com/4892카카오헤어샵 앱에서 베이바이허슬기 민트점을 찾아 보세요.홍대에 직영 5개의 매장을 가지고 있는 헤어샵으로 인테리어, 디자이너 실력, 서비스 등 모든게 완벽한 '홍대 대표 헤어샵'입니다. 감각적인 스타...hairshop.kakao.com http://hairshop.kakao.com/5407카카오헤어샵 앱에서 베이바이허슬기 분홍점을 찾아 보세요.홍대에 직영6개의 매장을 가지고 있는 헤어샵으로 고급제품, 합리적인 가격, 검증된 실력의 베이바이허슬기는 젊은 감성을 녹여낸 최신 트랜드를 ...hairshop.kakao.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 오전, 신현4리를 찾아 이른 아침부터 충북 단양으로 야유회를 떠나시는 마을 어르신들께 인사를 드리고, 잠시 국회를 들러 당 정책조정회의에 참석했습니다.        이후에는 양벌초등학교에서 열린 ‘양벌교육공동체 행복나눔 바자회’에 참석했습니다.            아이들이 고사리 손으로 한 글자, 한 글자 써내려간 정성스런 편지를 받아 초대되어 온 자리, 맑은 날씨만큼이나 행복한 미소 가득한 아이들의 얼굴을 보며 저도 덩달아 행복해지는 하루입니다.                모쪼록 오늘 열린 이 뜻 깊은 바자회가, 우리 지역사회 발전에 큰 기여를 할 수 있게 되기를 기원합니다. 저도 우리 아이들이 더욱 더 행복하고, 즐거운 환경에서 공부하고, 뛰어놀 수 있도록 지역사회 발전에 더욱 매진하도록 하겠습니다. 마지막으로 다시 한 번, 오늘 이 뜻 깊은 바자회를 개최해주신 관계자분들께 진심으로 감사의 인사를 전합니다. 고맙습니다. ﻿​지난 달 주말에 쩌~기 광주에서 올라온울 광주 후배들과​​다이나믹 미아점 식구 그리고 울 다이나믹 노원 사범들​모두 옹기종기 모여서 수상스키장으로 야유회를 다녀왔어욤^^*​​서울에서 1시간도 안걸리는 곳!​지하철 타고도 갈 수 있는곳 ㅋㅋㅋ대성리 맨하탄 수상레져!​이용문의 : ​010-2624-9745​﻿​얼른 들어오라고 울 다나가 앞장 서네요^^​​​맨하탄 수상레져와 협력업체인 북한강 숯불 바베큐^^​​​일단 먹고 시작하자며짱깨로 간단히 시작했어요^^배달되는 음식들이 많아서 넘 좋아요~분식, 한식, 중국음식, 햄버거 등등요!​​​기념사진 한방 찍어주고~​​아직 미아점 관장과 진이 도착직전 ㅜ.ㅜ​​​일단 놀이기구부터 타고 보자며신나게 놀기 시작!바나나보트 탄 사진이 어디로 가버린건지.. ㅜ.ㅜ​​​ㅋㅋㅋ 보이나요?? 이날의 신남이!!​​​물놀이 기구가 도저히 무서워서 못타겠다던윤사범과 권 부사범은 웨이크 보드를 타보았어요!참.. 드럽게도 못타더라고요그걸 못뜨나.. 참나.. 그나마 준민이는 한번에 떴다지만..저 허우대 멀쩡한 윤준영과 정유창이는.. 도대체.. 왜!!!속이 터져브러​​​옹기종기 보팅도 하고^^​​수상스키장에서 걸어서 5분거리에 있는 대성펜션 ㅋㅋㅋ​​진짜 짱 좋은거 같아요 걸어서 5분​​단체방 20만원^^ 방 하나에 넓~~~은 거실1개​﻿넘나 재밌었던 야유회날 지켜주는건 역시 우리 아들 다나뿐!괜찮은 워크샵 MT 야유회 장소 찾는 분들은강추강추랍니다^^ ​ 돌봄간식 / 회사야유회 추천 포장도 깔끔하고 맛있네요 ​ ​날씨가 점점 더워지고 여름이 오나봐요.​회사 사람들 주려고 간식 뭘로 할까하다가마침 집 근처에 자주 시켜먹던 치킨집이 생각나서미리 전화 하고 방문 하였답니당 ~​ ​ 호식이두마리치킨 감전점부산광역시 사상구 사상로 135 ​위치는 사상역쪽에서 감전역 가는 방향쪽대로변에 있는 골목에 있어서 찾기 쉬웠어요.​ ​호식이두마리치킨 감전점 OPEN 11:30 ~ CLOSE 24:00전화주문 051-323-9982​마침 단체주문 이벤트도 하고 있더라구요 ㅎㅎ2마리짜리 세트 기준으로 5세트 이상 주문하면감자튀김 1세트와 콜라 무료 사이즈업을 해주길래간장&후라이드 세트로 5세트 주문 했답니당 ㅎㅎ​ ​주문은 전 날 오전에 미리 전화를 드렸어요.​약속한 시간에 맞춰서 제가 찾으러 갔고요.문에 보니 위생등급인증 가게더라구요~어쩐지 치킨이 정말 깔끔 했어요 ㅎㅎ​ ​잘 보일진 모르겠지만, 메뉴판 일단 찍음 ㅎㅎ​ ​가져가기 편하게 박스에 넣어서꼼꼼하게 포장 해주셔서 넘넘 좋았어요.​ ​차로 가져가는 내내 차안에 치킨냄새 솔솔하나 꺼내먹고 싶어서 얼마나 참았게요~​ ​가져가서 먹었는데 역시나 맛있네요.기름도 깨끗한지 후라이드 색깔도 너무 좋고직원들이랑 맛있게 나눠먹었답니다.​ ​돌봄간식이나 회사야유회 간식 등으로 해도손색이 없을 것 같더라구요 - ​  ​근데 단체주문은 미리 예약 하는 것을 추천이욤그래야 주문량에 맞춰서 미리 준비를 한다고하더라구요. 암튼 직원들이 좋아해서 또 한번다음에 서프라이즈로 포장 해 가야겠어요 ㅋㅋㅋ​  ​*본 리뷰는 내돈내산 리뷰로 주관적인 생각과글들입니다. 참고만 하시길 부탁드립니다. 도시계획연구소 수락산 야유회♪ 부동산리더스클럽과 함께(도시계획연구소 서기섭 대표님, 박중근 소장님, 이혜리 이사님과 함께)지난 화요일 저희 도시계획연구소와 부동산리더스클럽의 합동 야유회가 있었어요!도시계획연구소 서기섭 대표님과, 부동산리더스클럽 이정찬 교수님의 친분으로매년 같이 야유회를 가곤 했답니다~!저희 도시계획연구소 서기섭 대표님께서는 SBSCNBC 부동산따라잡기에 출연하셨다면부동산리더스클럽 이정찬 교수님께서는 OBS 행복부동산연구소로 유명하시죠^^지난 합동 야유회로는 청계천을 갔었는데요.이번엔 수락산으로 다녀오게 되었어요!날씨가 매우 좋은 날 다녀오게 되서 다들 좋아하셨던 기억이 납니다!미세먼지도 없고, 하늘도 맑아서수락산 등산하는 기분 정말 최고였어요!♪♬(서기섭 대표님과 이정찬 교수님의 모습)여직원들도 함께 했기 때문에, 어려운 코스는 못 가고쉬운 코스로다들 발맞춰 올라갔습니다~!평소에도 잦은 교류가 있어 친하지만~!이렇게 좋은 곳으로 같은 길을 올라가면더 친해지고, 함께 하는 느낌이 좋아계속해서 합동 야유회를 가는 것 같아요~!서기섭 대표님과 이정찬 교수님 두 분 다운동신경이 좋고, 족구도 즐겨 하시기 때문에이처럼 건강한 야유회를 하지 않나 싶습니다!남녀노소 즐길 수 있는 등산 야유회이기 때문에모두 웃으며 즐기며 행복한 시간을 보내게 되었어요~!(도시계획연구소와 부동산리더스클럽 같이, 함께)맑은 공기 마시며, 푸른 산을 바라보니그동안 일하면서 생긴 크고작은 스트레스도 날라가고힐링되는 시간이 되었어요.중간쯤 올라가 화이팅!도 외치며-서로 밀어주고 끌어주는 모습이 아직도 기억에 생생합니다~!같은 업종이기 때문에 선의의 경쟁도 할 수 있지만좋은 사람들끼리 모여 있으니 도움도 주고, 받고응원하며 좋은 관계를 유지하고 있어요!서기섭 대표님과 이정찬 교수님 모두, 굉장히 유쾌하고건강한 마인드로 직원들에게 잘 대해 주시기 때문에이런 자리가 만들어졌지 않나 생각 됩니다!다음 해 합동 야유회가 벌써부터 기대 되기도 해요^^(부동산리더스클럽 이정찬 교수님, 김문선 본부장님과 도시계획연구소 이혜리 이사님의 모습)위에 두 사진은 지금 보니 굉장히 재밌는데요,이정찬교수님쪽은 손가락 1을 표시하고 있다면이혜리이사님쪽은 손가락 하트를 표현하고 있네요 :)부동산업계 넘버 원!을 표시하는 것 같죠?실제로 그렇습니다^^이혜리이사님은 OBS 행복부동산연구소 금요일 방송에 출연하시면서굉장히 아름답고, 똑부러지는 설명으로 사랑 받고 계시듯이손가락 하트로 그 마음을 표현하신 것 같아요♥도시계획연구소, 부동산리더스클럽 나뉘지 않고함께 하는 모습 정말 보기 좋아보이죠? :)수락산 등산 하고 내려와서는족구도 즐겼어요~!위에서도 잠시 말씀드린 것처럼서기섭 대표님과 이정찬 교수님 모두 족구왕!!!!!!!!!!!!!!!!두분 정말 잘하세요.같은 팀으로 하시면, 진짜 따라올 자 없답니다.이번 족구는 서로 다른 팀이 되시어, 역시나 제대로 된 명승부 펼쳐주셨답니다!15점 내기였는데굉장히 오랫동안 진행되면서 서로 역전하고, 매치포인트까지 가기도 하며승부사의 기질을 보여주신 것 같아요!그래서 누가 이겼는지는 비밀이구요^^~마지막, 함께 웃는 사진 보시면 느끼실 수 있지만누가 이겼는지는 중요하지 않은 것 같죠?ㅎㅎ같이, 함께 하는 야유회가 즐거우면 그걸로 된 거죠!아, 그래도 MVP 에게 상은 있어야지 않겠습니깡ㅎㅎ서대표님이 준비하신 상품권!부동산리더스클럽 팀장님께 전달해 드렸습니다~!와, 정말 이곳저곳 빈틈없이 뛰시는 모습에 다들 만장일치로 MVP 선정되셨어요!축하드립니다~~~~^^ㅎㅎ수락산 야유회, 등산하고 족구도 하고맛있는 오리백숙까지 함께 하니정~말 재미있고 즐거운 시간이었습니다.직원들 배려로 주말 아닌, 평일 선택해 주신도시계획연구소 서기섭 대표님과 부동산리더스클럽 이정찬 대표님께 감사 인사드리고 싶어요^^아, 사진출처는 부동산리더스클럽 김도영대표님이세요!멋진 사진도 감사합니다~!다음에 또 있을 합동 야유회, 기대해 주세요~♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"워크샵, 야유회는 고민말고 김포 피싱파크 "봄봄봄 봄이 정말 왔어요따사로운 햇살이 기분좋아지는 오늘 입니다지난주 TNG시스템에서 다녀가신 워크샵 일정을 소개해 드릴께요체험일정을 잘 따라주시고 너무 재미있게 참여해 주셔서 너무 감사드립니다미션많은 보물찾기 프로그램은 동심의 세계로 돌아가 너무 즐거워 하셨답니다.심심하게 앉아 못마시는 술만 마셔야 하는 워크샵, 야유회가 지겨우신다면김포 피싱파크가 답입니다! 반갑습니다 오늘은 일정을 소개해 드릴께요  진행자가 모든 체험을 진행해주니 더욱 재미있어요​옛추억을 살려서 보물찾기 프로그램 열심히 보물을 찾고 뛰고 쓰고 바쁘네요 ㅋ​보물찾기 미션 팀별로 모여 사진찍기​두번째 미션 팀별 점프 사진 찍기 아쉽게 실패 ㅋ​세번째 미션 팀별 원을 만들어보기 사장님이 더 적극적이셨다는 ㅋ​네번째미션 팀별 줄넘기 20회 성공!​다음은 낚시대회입니다 가장 작은 물고기를 잡는팀이 최고 점수맨손 물고기 잡기 힘좋은 메기도 잘 잡으시네요 메기 메기​잠시 휴식시간 시원한 맥주와 주전부리​즐거운 수다로 그간에 힘들었던 회사업무 스트레스는 가라~​잡은 메기도 구워 드립니다넓은 운동장이 있어 족구 피구가 가능하답니다​ 하이라이트 주메뉴 통돼지바베큐 윤기가 좌르르~짝짝짝~ 썰고 있는 모습만 봐도 침이 꿀꺽~​미니 미니피그 미안해~통나무 운치있는 진산각에서 맛있게 드셨습니다 화합이 필요하다면 맛있는 음식이 진리~식당에서 셋팅이 다 해드리니 앉아서 편히 드시기만 하세요~워크샵 야유회 , 통돼지바베큐 연락주시면 친절히 상담해 드리겠습니다피싱파크 진산각 전화번호- 070-7835-6200~6주소 - 경기도 김포시 중봉로33번길 128 (감정동) 영업시간 - 식당 11:30 ~ 22:00체험 10:30 ~ 18:00주차 - 무료 (80대가능)” 동창 야유회 행선지는정동 심곡 바다부채길해안 경계를 위한 군순찰로사용하다 일반에게 개방17년 6월1일 개통​정동진 항에서 출발 심곡항으로 가기로 하였다편도 약3k부채길 매표소어르신 3000원       부채길 안내     부채길에서 바라본 선크르즈 리조트     ​부채바위   투구바위   동영상바다 부채길            편도 약 3k대장정을 마치고 심곡항 출구   점심 시간걷기 운동 하고나니 밥맛이 꿀맛     건배가 빠질수가 없지요건배또건배 신현귀 회장 건배 선창 건배 점심 식사을 마치고다음 목적지 양양휴휴암쉬고 또쉬라는 뜻의 휴휴휴휴암 입구에서 폼을잡다   단체 사진 촬영이자리에 없는 사람들찾아도 없고     휴휴암 전경       수족관에서 방생한다고 물고기를 팝니다 황어방생할 물고기를 아예 잡지를 말던지   방생 물고기  양양 휴휴암 끝으로 공식 일정은 마감 하였습니다저녁은 가는길 휴게소에서우동으로 휴휴암 앞바닷가에서     ​​    2016년 씨넛지 8기, 첫 야유회 가다!!!오랜고민 끝에 야유회 장소는 바로바로바로바로뚝섬유원지!!​​ 춥지도 않고 덥지도 않은 날씨라유원지에서 돗자리피고 놀기 딱좋은 날씨죠잉?ㅎㅎ곧바로 한강가서 맛나는 거 먹으면 좋겠지만우리는 누구? 씨넛지!쉽게쉽게 갈 수 없겠죠?따라서!!한강에 도착전에 미션을 수행하기 위해 조를 편성!!주어진 돈을 갖고 테마(엄마손맛, 기내식, 육해공, 부르주아, 피크닉)에 맞는 음식을 사와라!!씨넛지의 센쓰를 한번 봐볼까요??짜잔~!초밥에 피자에 엄마손 쿠키에 샌드위치 까지?!?!!!대단쓰!그와중에 부르주아팀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와인사옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 부르주아니깐 와인으로 저녁을 해결하겠다는 의지...ㅋㅋㅋ(하지만 와인따개를 안사와서 한참 뒤에서 마실수 있었다는..)돗자리에 앉아서 게임도 하고 수다도 떨면서오랜만에 스트레스 푼 씨넛지8기!(제일기획 끝나서 더 후련!!)담에 또 야유회 갑시데이~~마지막 사진투척!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아참 마마무도 야유회에 함께 했었다는...☆네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 야유회장소 보광산관광농원 히트다히트!! 반가워요^^ 오랜만에 인사드립니다~~잇님들 긴 휴일 잘 보내셨나요^^저희는  회사에서 야유회 겸 워크샵을 오셨네요~~​ 야유회장소는 바로 보광산관광농원!!간단하게 짐을 풀고, 그네옆  벤치에서 휴식을 취해봅니다^^자연친화적인 건축및 인테리어를 추구하는보광산관광농원​ 화분및 휴지통도 목공하시는 분이 직접 만드시고요꽃들이 뜨거운 여름을 잘 버텨내, 아주 예쁘네요힐링하기 정말 좋은 장소이죠​ ​점심은 이곳 빨간우산에서 먹기로 하셨어요 간단하게 몸을 풀어봅니다.회사 야유회에서도 , 축구 빼놓을 수 없죠?천연 잔디구장 관리가 정말 잘 되었고요.제2 운동장에서는 야외무대도 함께 이용할 수 있어 야유회 레크레이션하는데 굉장히 유용합니다.​ 벤치로 올라와 휴식을 취할 수 있어 좋습니다,야외식당 바로 아래 넓은 운동장이 있어 야유회 모습 및 경기를 볼 수 있습니다.음..식사시간이 다가오니 분주해집니다.바베큐냄새와 기가막힙니다.​​ 옆 테이블 가족모임의 립바베큐.소스가 정말 맛있고요토마토및 야채들 역시 보광산관광농원의 텃밭에서 직접 재배합니다.농약을 치지 않아, 조금 못생겼어요인상좋으신 사장님이 멋적게 웃으십니다^^;​​​ 가져온 튀김류와 홍어무침.그리고 농원에서 차린 한상.보글보글 부르스타에 올라간 버섯전골그리고 야유회의 꽃바베큐!! 와!!​ 불맛!!짱맛!!완맛!! 맛있게 먹고 즐거운 게임^^!!​보광산관광농원은 부지가 엄청 넓어서,산책하기도 좋고,무엇보다 소나무숲이 울창하게 이루어져 공기가 정말 좋습니다.회사업무에 지친 몸을 힐링할야유회장소로 히트다히트.ㅋㅋㅋ식당 밑에 작은 카페가 있는데사장님이 커피를 내려주십니다.정말 향이 좋네요~자전거하이킹하시는 분들도 들어와서 드신다고 하네요^^요모조모 잘 꾸며진 곳야유회 장소로도 좋지만1박2일 워크샵으로도 와볼만한 멋진 장소입니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 정년후 나의 생활은 직장 다닐 때보다 더 바쁜 하루의 일과이다 12일 저녁에 여성총구역장님과 형제님 함께 아차산역에 있는 정선곤드레 음식점에서 황기보쌈에 막걸리 한잔을 하였고14일 금요일에는 오랫만에 현직에서 같이 정년퇴임한 동료분들을 군자역 근처 음식점에서 만나 저녁식사와 막걸리 한잔을 하였는데 나에게 얼굴도, 몸도 더 좋아졌다고 한다 그분들과의 식사를 간단하게 끝내고 어린이대공원에 도착하니 20시가 다 되어간다                                                        어린이대공원(19시 45분) ​공원 야외음악당에서는 음악에 맞추어 흥겨운 공연이 한창이다  그곳에서 달리기 훈련하는 광성달 회원분들과 무지무지 반갑게 인사를 나누고 훈련후에 순대와 막걸리 한잔 ~ 전에는 소주든 막걸리든 석잔까지만 마셨는데, 요즈음은 무조건 한잔만 마신다​15일 토요일에는 연령회원분들 함께 불암산수가든으로 야유회를 가다 아침 10시에 성당 마당에 모여 신부님 강복을 받고  10시 30분에 출발 ~총 28명이 참석하였는데 산수가든에서 무료로 운영하는 미니버스로 전부 타고 갈 수가 있었다 회원분들 모두 즐거운 표정이다  형제님들은 모두 8명인데 내가 막내이다 - 전부 70이 넘으셨고 나만 60대 연령회장님을 맡고 계신 자매님께서 재미있게 이끌어주시니  더욱 즐거운 시간이 될 수 있었다​​식사전 기도후에 한사람씩 일어나 자기소개를 하고 모두 박수로 응답을 해주신다 회장님께서 ' 여기 계신분중에 개고기 못먹는 분 안계시죠? ' 하니,  모두들 '네 ~ ' 한다  ^^  즐거운 식사가 끝날 때쯤에 내가 스타트로 노래방기계로 노래를 불렀다  박상규의 '조약돌' ~ 이후는 자매님들의 잔치가 되었다  너도 나도 흥겹게 노래를 잘부르시고 춤을 추신다 전국노래자랑에서 대상을 타신 분도 계셨다 노래방 점수가 95점 이상이면 무조건 만원이다  지폐에 물을 묻혀서 노래방 TV 화면에 딱 붙여놓는다 얼마안되어 만원 지폐가 하나둘 붙어있기 시작하였다    와 ~  회원분들은 그곳에서 16시에 출발하였다고 하는데 나는 저녁 18시 미사에 독서로 내정이 되어있어서 14시 30분에 먼저 돌아오다​16일 아침 9시 미사를 마치고는 남성 구역장 야유회로 인천 삼목항 - 신도, 시도로 출발하였다 우리 본당은 전부 10구역이며 다섯분이 야유회에 참석하여 16일 온종일 즐거운 하루를 보내었다장한평 성당에서 삼목항까지 1시간 정도 소요되었는데 차막힘 현상이 전혀 없으며 환상의 드라이브 코스였다 서울에서 1시간내외로 정체 현상이 없이 쭉 뻗은 경치좋은 도로를 따라 달리는 코스를 새롭게 알게 되었다 라이딩 하시는 분들도 많이 오셨는데 아마도 인천공항철도(9호선)를 타고 오신 분들 같았다공항철도 운서역에 하차하여 삼목항 선착장까지는 가까운 거리이다 선착장에서 배를 타고(1시간 운행 간격) 신도까지 10분이면 도착이고 신도 - 시도를 라이딩 하기에 좋은 코스이다                                                              영종대교휴게소 ​ 삼목항으로 가는 중에 영종대교휴게소에서 잠시 휴식, 포토 타임을 갖고 선착장에 도착하니 11시 10분 배는 조금전에 떠나서 12시 10분 배를 타고 신도에 내렸다 10여분 배를 타고 가는 중에 갈매기들이 배주위를 선회한다 손에 새우깡 하나를 들고 서서 손을 높이 들고 있었는데 갈매기가 새우깡만 낚아채간다  총구역장님이 준비를 많이 해가지고 오셨다 ​음식점에서 먹는 일이 없이 가져온 음식으로 그리고 낚시로 잡은 물고기로 매운탕을 해서 점심, 저녁을 맛있게 먹을 수 있었다오늘 참석하신 구역장님들도 술을 많이 하시는 분들이 없어서 한두잔씩만 하였다 ​신도에서 제일 늦은 19시 30분 배표를 끊었는데 40분 정도 시간이 여유가 있어서 신도를 드라이브하였다 드라이브 하면서 내가 발견한 곳은 ~ 성당이었다 - 신도성당 !  와 ~ 이곳에 성당이? 공소가 아니라? 저곳에 성당이, 성당에 들렸다 갑시다 ~ 모두 오케이! 신도성당 성모님상에서 같이 기도를 드린 후 사진을 담고 성전안으로 들어가 잠깐 기도를 드리다 ( 넘 좋다)이곳 신도가 해안가 도로로 길이 잘되어있어서 라이딩은 물론 달리기 하기에는 넘 좋은 코스이다 언젠가 이곳에서 라이딩도 하고 달리기도 하며 그리고 신도 성당에서 미사도 참례하고 싶다 너무도 마음에 든 신도에서의 야유회였고 성당이었다   신도성당 미사시간 / 일 ~ 11시  화 ~ 20시  수 ~ 06시  목 ~ 20시  금 ~ 20시  토 ~ 11시 ​​                                                  총구역장님 함께            ​ 남한산성을  자주 등반하고  하는 나는불당리 가  있는것은 알았지만그안에 식당은 처음 가본다​​이번에  기회가되어 두메산골   토속 음식점  백숙과닭볶음탕을  먹었는데~~그야말로 맛나던~~^^*​​​   족구를 하며  즐거운 우리들~~​​​   ​잘생긴팀  준비완료~~​​   즐거운 야유회~~​​​​​​   ​​​   ​​​​   ​두메산골  전경~~이 모든것들을  주인분과 그 아드님들이손수 만들고 작업한다는~~대단하십니다​​​   물이 무척이나 시원했습니다밤  이 되면 발을 담그지 못할정도로차갑더라구요​못 믿겠으면 가서 담가보시기를~~1분 담그면*초사이언  인* 인정     ​​​   ​야유회는 늘 즐겁습니다​맛난  음식  음주  대화   ~~~기타등등  즐거운 야유회^^*   ​​​   ​씐~~~~났어요^^*​   ​멀리  나온듯한  느낌~~꽃이네 꽃  ~~넘  이쁜  꽃  들~~^^**​​   ​​꽃에  쌓인  왕 파리관장님 ~~^^좋은듯  ㅋㅋ   ​먹자 먹자~~마시자가자  '술의 세계로'​​   경품 추첨~~^^*​​​   맛나는  닭  꼬기꼬기​​   맛난   백숙  닭  꼬기 꼬기~~​​   ​게르마늄  팔지  타이틀 의규차니를  이겨라~~^^**​​   게류마늄 팔지를 위하여​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   게르마늄 팔지  협찬~~~한수환^^**잘생겼다 잘생겼다실물은  더욱 미남^^*​​이정제장동건정우성​보다  잘생김~~^^*​​​   ​오우   ~~~좋다​​   ​이쁜 유리가주인공이 되었네요~~​유리는 받을 자격이 충분했음​​​​   나는  회원권~~~하남 와이어 주짓수  회원들누구나 사용 가능 하도록관에 증정^^** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~원종동 미용실 미랑컬 원종2호점입니다.오늘의 포스팅!!은 2018 /5 / 13~14일 야유회 주제로 왔습니다.꾸꾸...이 날은 오후 9시 마감의 규칙을 깨고조기 마감을 했습니다.제가 조기를 참 좋아하는데요~ ..힛선발대와 후발대2개 조로 나누어 선발대 7시 출발[ 매니저,미주쌤,소림 ]출발!!!!!!!!!!!​ 9시가 넘은 시간에 도착~오자마자 짐 풀고고기와 채소등을 미리 준비 !!바로 먹을수 있게 초벌을 하고 있습니다.리조트 사장님께서 참 고기 잘굽는다고 칭찬받고 하하...아무튼 후발대 기다리느라 고기와같이 손이 익어가는 밤이었습니다. 먹기 전에 간단하게 단체 사진 한방 찍고더이상의 설명은 생략합니다.바로 먹방 시작 ~~~~​ 정말 죄송해요 저는 사람이 이렇게 고기를 빨리먹는지 몰랐어요...사진찍을 시간도 없이 고기가 ... 사..사..라졋어요그래서 .. 포토샵의 힘들 빌렷습니다 히히히히히히히;;;; ​이 날 고기만 6근에 목살 반근..총 인원 7명 다이어트 1명고기 굽는사람 1명먹는사람 5명제가 볼때 누구라고는 말못하는데 인당 1근씩 먹었다생각해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 잘먹어요 우리 미용실 선생님들 고기 굽는 내내 먹는모습에 흐믓하면서 힘들었네요....ㅋㅋㅋ​ 원래 새우도 사서 먹었는데... 사진을 못찍엇어요.....그래서 아쉬운대로 혜은 선생님이 주문하신 소시지로 !!! 마무으리 소시지는 패야 제맛이죠~첫날은 참 아쉽게 사진을 많이 찍지 못했어요ㅠㅠ 다들 뭔가에 홀리듯 리조트에 와서 먹방찍고......그렇게 그렇게..이렇게 1탄은 마무으리 했구요,2탄 마니마니 기대해주세요.잼있게 포스팅할려고 준비 했습니다. 원종동 미용실 미랑컬 원종2호점 야유회 입니다.​​​- 2탄 예고 -​ 사진 클릭시 이동!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까.어기구 의원실 입니다.​다들 가족이나 친구들과 봄 나들이는 다녀 오셨나요?봄이 되니 나들이를 떠나시는 주민분들이 많습니다.​지난 4월 9일, 송산면의 도문리와 송석리가 주민화합 및 선진지 견학을 떠나셨고순성면의 본1리와 중방1리의 부녀회가 야유회를 떠나셨습니다. Previous imageNext image송산면 도문리 주민화합 및 선진지 견학 출발 전 인사 ​ Previous imageNext image송산면 송석리 주민화합 및 선진지 견학 출발 전 인사 Previous imageNext image순성면 본1리 부녀회  야유회 출발 전 인사 Previous imageNext image순성면 중방1리 부녀회 야유회 출발 전 인사 야유회를 떠나시는 시간이 비슷해 의원님은 많은 주민분들에게 인사드리고 싶은 마음에서 바삐 움직이셨습니다.떠나시는 어르신들께 인사도 올리고 버스에 올라서 인사말씀도 하고출발하는 버스를 향해 손도 흔들어 드렸습니다.​이제 조금 있으면 농번기가 시작됩니다.바쁜 농사일이 시작되기 전에 야유회를 가셔서 즐거운 시간 보내시기를 바랍니다.​​ 무석한국상회, 제5회 무석 한중우호 증진 야유회 개최 제5회 무석 한중 우호증진을 위한 야유회, 기업인과 교민 등 200여 명 참석  ​ (상해한인신문)강소성 무석시에서 거주하고 있는 한중 양국 국민들이 등반대회와 체육대회를 통해 우호를 증진하는 계기를 만들었다. 무석한국상회(회장 유영현)는 지난 5월 21일(토) 제5회 무석시 한중 우호 증진을 위한 야유회를 개최하였다. 21일 아침부터 비가 내리는 날씨에도 불구하고 한국인들과 중국인 등 약 200여 명이 참석하여 무석시 설량산에 오르는 등반대회를 개최하였다. 하지만 시간이 지날수록 빗줄기가 굵어져 야유회 장소를 무석한국학교로 이동하여 행사를 이어 나갔다. 이날 야유회 행사에는 강소성 무석한국상회(한국인회) 유영현 회장을 비롯하여 기업인과 한국 교민, 무석시정부 상무국 담당 공무원과 중국인들이 참석하여 운동을 통해 땀을 흘리면서 교류를 확대하였다. 또한 기업인들이 기증한 전자제품을 비롯한 푸짐한 상품을 준비하여 참석자들에게 시상을 하면서 우의를 증진하였다.유영현 무석한국상회(한국인회) 회장은 “오늘 비가 내리는 날씨였지만, 중국정부 인사들과 한국 기업인 및 교민들이 함께 어울려 즐거운 시간을 보내게 되어 감사하다”면서 “앞으로도 무석시에서 활동하는 한국 기업인들과 학생, 교민들이 중국인들을 이해하고 서로 협력할 수 있도록 필요한 사업을 추진하겠다”고 밝혔다. 강소성 무석한국상회(한국인회): 연락처 +86-186-6101-3778 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양지봉사회 야유회​미리 들어가 회원들 오면 바로 먹을 수 있게생선 굽고  닭백숙도 준비하고  적당히 술이 들어가고신입회원 사발주 ㅎㅎ  ​  그러다 회장님도 한잔 드시고​       결국회원분들 모두가 마셨다..    오후에쏘가리 갈 생각으로 금주!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행복했던 야유회 첫 장!   안녕하세요~! 잘 지내셨나요 ㅠㅠㅎㅎ말일에 가까워지면서 바빠져서,진짜 장기간 동안 소식을못 전해드렸습니다 ㅠㅠ 지금도 간신히 간신히 쓰네욥 ㅎ 보기만해도 기분 좋아지는 사진들로가득가득한 이야기!! 선발대로 먼저 출발해 준비하고 있는 보연님!? 리어카 으샤으샤 ​바로 이번년도 야유회 입니다~정말 오래간만에 가는 것 같던~언제나 항상 그랬지만, 가기전까지준비하는 과정이 정말 화나요 ㅠㅠ 하나부터 열까지 다 신경쓰려니까...또 사람이 한두명이 아니라예산 맞춰서 잡기도 힘들고 ㅠ아이고 ㅠㅠㅋㅋㅋ 그리하여 가게 된 난지캠핑장!! ​궂은 일을 제일 싫어하는 로군 팀장님...ㅋㅋㅋ 어떨결에 자동차 타고 간다고 좋아하더니만, 선발대라서... 리어카맨 되었음! 보시다시피 일이 먼저 마무리 된 팀부터이태원점 점장님의 배려아래에자가용과 짐을 실고서 선발대로 출발했습니다! 힘들지만 뭔가 즐거워 보이는선발대 우두머리 로군팀장님 ㅋㅋ 예상보다 일이 늦게 마무리되서,도착하자마자 부랴부랴 바베큐를하기 위해서 불을 지피고 있는 모습! 간만에 하니까 감떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ15분 정도 토치로 계속 하니까그제서야 감당 안될정도로불이 올라오는데.... 이건 뭐 적당히가 없어;;;ㅋㅋ 다들 배고파 배고파 징징징 ㅠㅠㅠ징징이 열두명...마음이 오죽 급했으면 저 쌘불에..삼겹살을 볶듯이 구웠습니다 ㅋㅋㅋ 먹는 입이 많다보니까 한근씩 올려서구워서 접시에 올려주는 순간5분도 안되서 사라지는 고기들...하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3초 삼겹살처럼 굽고싶다 ㅠㅠ이날 꽤 쌀쌀한 편이었는데도-로군팀장님과 저는 얼굴과 팔이씨커멓게 그을려가며 땀을 흘렸습니다~ 우리 보연이가 멀찌감치 떨어져서전체샷을 찍어주었네요~ 진짜 캠핑장 온거 느낌 지대로 살렸네요 ㅋㅋㅋ옹기종기 다닥다닥 붙어서 정신없이 먹고있죠!  먹으면서 깨알 셀카들...너무 가까이서 찍었다....가우시안 모자이크로 땀구멍, 뜬화장 커버 ㅋㅋㅋㅋ 장난이고~가운데 정은 부원장님 이뿌쥬!?왼쪽에 로군팀장님~오른쪽에 지나 선생님의 귀엽기~표정   삼겹살과 목살을 몽땅 쳐묵쳐묵! 나머지 후식!새우와 요즘 페북에서 인기인 바지락술찜!!청하 넣어서 잡내도 없애고시원하고 마시이쪙~~ 야유회! 콜라가 말해주네요~ 기분좋은날-콜라 성애자 보연님을 위해...ㅋㅋㅋㅋ작작 마셔라.. 당뇨걸린다 ㅋㅋ  자... 맛있는 결과물들~ 바지락술찜.... 정말 먹어보고 싶었는데 ㅠ다들 먹고나서 어떤지 후기로만 듣고상상만 했을 뿐 ㅠㅠ 못먹어봣어요..완전 아쉬웡 ㅠㅠ 그래도 부원장님이 새우 한마리까줘서 먹었습니다 ㅋㅋㅋ새우 대가리는 더 빠짝 구우면쐬주 안주로 제격! ​​ 이렇게 야유회 첫 날야외에서 먹은 바베큐 파티는 쫑을 내립니다 ㅎㅎ현경이의 셀카봉으로전체샷~~제가 없는걸 보아하니이때까지 저는 굽고있었나 봅니다 ㅠㅠㅠ 어디 가기만 하면파이어맨, 고기굽는 사람이 되네요 ㅠㅠ 다음에 텐트안에서 놀았던 2장....광란?의 밤!! 올릴게요 ㅋㅋㅋ 오늘 비와서 그런지, 날씨가 급 쌀쌀해졌으니,감기 조심하시구요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1년에 한번,,은평구 응암동떡집,방앗간 협회분들과북한산 계곡으로 야유회를 간다..!!​친목단합,무더위피서등의 명목이 있고,다들 잘 아는분들과 함께 떠나니,식사와 함께 즐거운 시간을 보낼수 있다!!​아침 11시 출발약속을 하고,은평구 응암동떡집,방앗간을운영하시는 협회분들이 약속장소에 모였다....!!​​​북한산 계곡으로 야유회를 가기전,예약된 식당에서 이동할수 있는 차량까지 보내주는 서비스...!!​​우리사는곳은 주변의 자연과 접해있어서 조금만 외곽으로 나가도 멋진 풍경과 맛있는 식당들이 많이 있다...!!​ ​ ​​드디어예약된 야유회 장소인 북한산 계곡에 도착하였다....!​서울에서 불과 15~20여분 거리에 이런곳이 있다!​​​내가 잘 아는 협회 형님이 자연의 풍경속에 쏙 빠져있는것 같다......!!​​​​식사는 이미 예약한 오리로스 고기...!!식사를 하면서 술도 한잔씩...!​은평구 응암동 떡집,방앗간 협회분들이평소에 이 북한산 계곡에 인접한식당을 자주 이용하기 때문에,,​상차림을 봐주시는 분들과도 잘 알아서분위기가 농담과 함께 즐거워진다...!​!​​​10여분이 넘는 분들이 모여서다들 한잔씩 한 가운데,,​업종의 특성이 그래서인지~~내가 제일 어린것 같다....!!​여지껏 이쪽계통에서 장사를 11년여 할때부터,지금까지,,​나보다 어린 동종업계분들을 그다지 많이못보았으니,,이 쪽 업계쪽을 기피하는요즈음 세대의 현실을 반영하고 있는거 같다..!​​(가까이 북한산의 풍경..)​​​특히 이쪽 은평구 응암동떡집,방앗간협회분들은 다른곳보다도 연령대가더하신것 같은 느낌이다...!​내나이도 적은나이가 아닌데,,은평구 응암동떡집,방앗간 협회분들에비해서는 한참 어리다!!​​다들 거나하게 한잔씩 식사와 함께 하고나서는,야유회의 꽃..!'족구'를 하자고 다들 '족구장'에 올라간다..!​이곳에 인접한 식당들은 기본적으로 '족구장'들을 다 갖추고 있다..!!​​​​나도 한때는 족구를 정말 좋아했는데,,학교다닐때 이야기이니,,이미 20년전 이야기이다...!!​다들 열심히들 운동을 하고 나역시 게임에 열중하느라 비어있는 족구장의모습만 남아있다...!!​​특히 은평구 응암동떡집,방앗간사장님들중에 '족구동호회'에 가입하신분들이있어서 나이가 있으심에도 불구,,쟁쟁한 실력들을 가지고 있었는데,,​한치의 긴장도 풀수없을만큼 재미있는 족구게임을 할수 있었다.....!!​​날씨도 더운데 땀을 흘렸으니,,다시 그늘에 와서 한잔....!!​​​여기까지 왔으니,,북한산 계곡에라도 들어갔었어야 하는데,돌아오고 나서야,그러지 못했던게 아쉬웠다...!!​은평구 응암동떡집,방앗간을 하시는분들끼리의 친목은​ 서로에게 도움이 된다..!​다들 급한일이 있을때 서로 도움받을일이생길수가 있기때문...!!​​​​그동안 개인적으로는,압구정,송파의 가락동에서 떡집을 하며이곳저곳을 다니느라이런모임에 한번도 참석해본적이 없었다..​그런데 은평구 응암동떡집,방앗간을 하는협회가 있어서,,나도 가입하고북한산 계곡의 야유회에도난생처음 참석해본것...!!​​이런게 바로 사람사는 세상의 재미라는걸이곳 북한산 계곡의 야유회를 통해깨달았다...!!​​​​동종업계에 있는 분들끼리,,그것도 멀지 않은곳에서 서로 영업을 하면서이런 친목을 유지할수 있다니...!!​요즈음같이 각박한 세상에 귀감이될수있지 않을까....??​아마도 우리민족의 전통음식을 취급하는것이라서 가능한것일지도 모르겠다..!!​은평구 응암동떡집,방앗간 협회분들과한나절의 시간이었지만,북한산 계곡의 야유회를 통해​많이 가까워진 느낌이 든다......!!ㅎㅎ​'은평구 연신내와 신사동,응암동 떡집'으로 보낸 8년의 세월...!!​ ​이제 약 2주후면,,이곳 '은평구 연신내와 신사동 응암동 떡집' '생활을 한지~ 3년째가 되어간다..!! ​ ​ &#8...blog.naver.com ​이번 야유회 음식은 최고급으로 준비되었어요.횟집을 운영하시는 대호님의 도움 덕분에.. 점심은 회 & 매운탕으로 포식했습니다.  주인공인 회는 냉장고에서 시원한 바람을 쐬고 있는 중...^^;  시원한 회와.. 막 끓여서 보글보글 끓고 있는 매운탕이 보여요.마리앤두 가족들의 즐거운 표정도 보이네요.서울에서 먹는 회보다.. 바닷가에서 먹는 회보다마리앤두 가족들과 야유회 와서 먹는 회가 훨씬 더 맛있었습니다.  우리가 머물던 [아트루 펜션]에는.. 게임을 할 수 있는 골방(?)이 마련되어 있었는데요.팀을 나누어 포켓볼을 즐겼습니다.   둘이 하는 게임인데.. 원장님은 혼자서도 재밌게 하시네요...ㅋㅋㅋ  의외로 반응이 좋았던 동전 던지기~!모두들 한 번씩은 1등을 했는데.. 운동 신경 완전 둔한 저는.. 동전이 늘 밖으로만...ㅠㅠ마치 양궁을 하듯.. 스릴감 넘치는 게임이었어요.  동전을 X표에 가장 가깝게 던지는 사람이 승리~!종이가 움직이지 않도록 밥그릇으로 고정시켰습니다...*^^*   비가 오는 바람에 준비한 실외 게임은 하나도 할 수 없었지만방에서도 할 수 있는 게임을 준비한 덕분에펜션에 머물던 다른 일행이 낮잠을 즐기는 사이에도 신나게 놀 수 있었답니다.준비해온 게임이 아직도 많이 남았는데.. 시간은 참 잘도 흘러갔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수목원 국립수목원 광릉수목원 가을광릉숲 광릉국립수목원으로  동기나들이 다녀왔어요.  #광릉수목원   ​집에도착하니 택배가 와있고 정리하고 손댈것도있고 잠못자고 새벽4시에 서울로 출발하며여기저기 이동하며 종일 차를너무타서 멀미나고 다리붓고 눈도아프고​모처럼 노는게 더 힘든것같아요?ㅋㅋ​밤11시가되 오니 너무 피곤하네요.​오늘밤은 푹 자고밝은날 여유되는대로 사진정리 후 #국립수목원광릉국립수목원 야유회나들이 후기를 포스팅하겠습니다.​남편의 동기 부부동반 가을광릉숲야유회로 주말을 만끽 하고왔습니다.​자연과 하나된 행복한 하루였고경기도에 개인 승마장있는 친구네 말을 타는 호사도 누렸답니다.​감사합니다.~~ㅎ​​#광릉숲#국립수목원  국립수목원경기도 포천시 소흘읍 직동리 51-7  ​​   #광릉숲#광릉수목원 #국립수목윈 #도고베리팜#아산에있는블루베리농장#광름수목원으로야유회 도고베리팜충청남도 아산시 도고면 화천리 155-3  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 웰라이프 야유회~대상 웰라이프 주부모니터들의 야유회가 있었어요.양평 양수리 두물머리의 아름드리 느티나무는 여전히 건재하고 있었고허수아비 마을에서의 즐거운 식사와 레크리에이션까지...추억의 엠티를 온듯한 느낌이랄까어린시절로 돌아간듯한 행복한 날이었어요~~~2009. 10. 28  허수아비마을에서 캐리커쳐도 그렸어요~   샌드위치와 음료수까지 준비해주시고...  두물머리도 가고 허수아비마을도 가고...미술관은 차가 밀려서 못가고 레크리에이션까지...ㅋ넘 재밌었지요~  두물머리에 와본지가 언제인지...두물머리에도 가을이...                 석창원에는 예쁜 정원이 있네요.                   400년된 느티나무는 여전히 그자리에 묵묵히 건재하고있네요...        느티나무에 술을 뿌려주고 뭔가 기원을 하는 사람들도 있네요.    열심히 보물찾기 하고있네요.누구에게 행운이 돌아갈까...ㅋ  보물찾기에서 2등이 이 나무에서 나왔어요...ㅋ나는 꽝만 4장이나 찾았다는...ㅎㅎ         허수아비마을 도착~  여럿이 함께 돼지고기를 구워먹으니 꿀맛이네요~  돼지고기 목살이 넘 맛있었어요~      고들빼기 김치도 별미네요~  점심식사하면서 보니 창틀에 낙엽이 앉아있네요. 가을을 순간포착~  점심식사후에는 자유롭게 캐리커쳐도 그리고뽑기도 하고 타로점도 보고 즐거운 시간을 보냈어요~            캐리커쳐를 넘 잘 그려주셨지요.다음모임에 액자까지해서 주신다니 넘 기대돼요.    추억의 과자 ... 뽀빠이, 쫀드기...  추억의 과자를 가져가는 게임중...  게임중 가장 큰 선물 잉어를 받았어요~애들 갖다주면 좋아하겠지...ㅋ    타로점도 봤어요.미래가 좋다는 얘기를 들으니까 기분이 좋네요...  즉석사진도 찍어주시고...    그 날 요즘 인기있는 최신 제품 삼성카메라 WB5000을 봤어요.줌이 24배나 되는 탐나는 카메라지요...        허수아비마을은 단체로 야유회, MT를 오면 좋을듯해요.숙박, 식사, 강당, 야외풍경도 좋고 공기도 좋고...  강당에 가니 선물이 빵빵하게 진열되어있네요.    사회자님의 재치있는 진행으로 레크리에이션이 넘 즐거웠어요.게임할 때마다 선물이 정말 빵빵했지요...  행운권추첨시간이닷!나두 3등에 당첨!!!필립스 믹서기를 품에 안고 돌아오다~1등은 20만원 상품권은 상큼이님이 당첨! 대박이었지요~  어느 멋진 가을날 즐거운 나들이였어요~준비하느라 웰라이프 박대리님 넘 수고 많으셨어요~~~ ^ ^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 기대되는 무한 상사 야유회 특집~  무한도전은 매년 5월이 되면 봄 나들이 혹은 소풍 특집을 마련하는데늘 때에 따라 컨셉을 잘 맞춰 촬영하는 것 같다. 날씨 좋은 봄 날 햇살 좋은 곳에 놀러가 게임하고 즐기는 똑같은 컨셉의 봄 나들이여도 미스코리아 특집 때에는 사자머리에 우아한 드레스를 입은 채 큰 웃음 빵빵 주었고 봄 소풍 특집 때에는 다들 초등학생 처럼 옷을 입고 나와 게임을 즐겼다 (당시 명수옹의 딱따구리가 큰 화제가 된적이 있음 ㅋㅋㅋㅋ) 3년째 인턴은 너무 한거 아니냐 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길은 아무리 봐도 이상하게 정이 안가 ㅋㅋㅋㅋㅋ    멤버들끼리 작은 캠코더로 찍은 깨알같은 영상들 ㅋㅋㅋ개인적으로는 굉장히 신선하게 느껴짐약간 독립영상 보는 느낌도 들고 앞으로 이런 새로운 시도 자주자주 했으면 ㅋㅋㅋㅋ   부장님 향해서 입벌리는 찌롱이 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아주 얇은 종이를 입으로만 전달하는 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이상해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남녀끼리 온것도 아니고 남자들끼리 이런거 왜 하는거임 대체 ㅋㅋㅋ그래서 더 빵빵 터지긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명수옹 애티튜드 너무 진지하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  침묻은 종이 피하는 준하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 윽 찌롱이 너무 잘하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   너무 잘 들이대는 찌롱에 놀란 부장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 원래는 저런 게임할 때 A4용지나 두꺼운 카드로 하는데습자지는 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 침으로 흠뻑 젖어있고 ㅠㅜ 으악 ㅋㅋㅋ    침 묻어 있다고 찡얼대는 준하 ㅋㅋㅋㅋㅋ생긴거랑 다르게 엄청 깔끔떤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명수옹의 다정한 손길...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목 끌어안은게 예사롭지 않다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 침으로 흥건한 습자지에 기겁하는 준하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  명수옹 엄청 적극적이심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼에 부비적 부비적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기겁하는 준하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 표정 어쩔거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이거보다가 숨넘어 갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  침 안묻은 쪽으로 옮기려다가 그만 준하의 눈에 입을 맞추게 된 박차장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 놔 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준하 표정은 정말 연기대상감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요거는 마지막 보너스 ~~~ 어설픈 몸 개그 시도했다가 무안했는지머쓱해하는 준하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋ      토,일 야유회(아이폰카메라만 믿고 가볍게 갔다)겨울에 스키장 vs 이번에 남해택1이었는데 겨울에는 너무 바쁘기 때문에 포기하고남해로 결정했다.결정된 후 막내가 숙소 예약하고어디 갈건지 나름대로의 계획을 세운 뒤법카 받고 토요일에 출발아침을 안 먹고 출발해서 배가 고팠는데가는 길에 휴게소 따위 없음ㅋㅋ쫄쫄 굶고 남해 도착 ㅠㅠ해서! 제일 먼저 카페를 들렸다남해에서 유명한 카페카페 위치가 너무 좋아서 사람들이 많이 찾는 거 같았다2층도 있다식물갤예쁘게 입고 갈걸ㅠㅠ후드티 입어서 예쁜 사진이 없다테라스에서 바라본 경치예뻤다사진 찍는 사이에 나온 음식들대리님들이 시킨 소세지와 맥주 우리가 시킨 케이끄 두조각ㅋㅋㅋㅋㅋ담아줄 곳 없다고 이렇게 주셨다..멍멍이된 기분.고민하다가 시킨 카페모카별루별루한참 있다가 나와서걸었다독일마을까지.솔직히 중간에 그만 올라가고 싶었다.저질체력몸은 힘들어도 사진은 열심히 찍었다날씨가 좋아군데군데 꽃도 피어 있었다 계속 걷다가 도착한 파독기념관우리는 기념품가게만 갔다 ㅋㅋㅋㅋ기념품가게에서 언니랑 같이 산 키랑왼 나       오 언니존귀?존귀.길에서 오덕놀이..그런 나를 잘 받아주는 사원들..유자아이스크림개노맛느끼하고 텁텁하고 그냥 맛없음이걸 4천원에 팔다니;아이스크림을 끝으로 독일마을에서 빠져 나왔다그리고 10분을 달려 도착한 펜션끄트머리에 위치한 거 같았던 펜션..펜션 보고 잉? 스러웠지만맞은편에 바다를 보고 마음이 바뀌었다갯벌은 보호구역이라 하셨다조개 캐고 싶었는데ㅎ저 도로를 따라 들어왔었지지이이이이이인짜 예뻤다나 왜 후드티 입었니?멋있는 배경에 갈색 후드티 끼얹기여기서도 키랑타령저희는 오덕이 아니에요..네명에서 사진 열심히 찍다가 밥 먹으러 들어갔다밥 먹고 모여있다가 해산 후20대들 몇명에서 티비 보다가 냉장고를 열었는데망고링고가 뿜뿜..누구야..냉동실에 넣어놓고 안 마신 사람..결국 버려진 망고링고 ㅠㅠ아까워 ㅠㅠ존맛인데12시 좀 넘어서부터 새벽2시 넘어서까지 셋이서 좀비게임으로 불태우고(대존잼)9시 기상 후 라면과 김치찌개로 아침 때우고 11시에 퇴실날씨가 안 좋아양을 보려고 ..힘들게 왔는데 ...날씨 똥구리고 양들 꼬질꼬질하고 춥고..결정타로 입장료가 5천원이었고 덜덜..결국 대리님들의 반발로 체험은 하지 못하고 돌아갔다..아쉬워서 사진 한 장 찍어둠..양이 보이질 않아..또르르 아쉬운 마음을 뒤로한 채카페로 이동원래 가려고 했던 카페가 있었는데외관보고 경악하고 여기로 왔다음식 나왔다 (찰칵찰칵)땀 흘리눈 케이끄레드벨벳케이크와 쇼콜라 케이크다 먹고 어디가지 고민 하다가통영가서 점심 먹기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 하루종일 먹기만 한 듯대리님의 안전운전으로 무사히 도착!우리가 겨우겨우 정한 메뉴는 새우구이 맛있었다 만족새우 다 먹고 새우라면 시켜서 클리어이렇게 야유회가 끝났다..동네로 내려와서 병문안 같이 갔다가 각자 갈 길 감..입시 후 이렇게 단체로 야유회 갔던 적이 없었는데..재밌었다 ㅎㅎ..건전했구..다음엔 돈으로 줬..읍읍야유회의 여파로 아직도 피곤하다 사원 모두가.아리솔작업실2020.4.18 도른자 야유회인놀일기한밤중 급 결정되어 담날 급 모인 모임. ㅋ집밖에 나가면 야유회라며~실내에서 야유회를 해봅니다. ㅋㅋㅋㅋ#커피로공방 협찬의 도른자 단체티.대두 쪼꼬미들에게 아주 딱입니다. ㅋ크리스랑 피터랑 이야기 중.간만에 모여 흥분한 엄마들이 신기합니다. ㅎㅎ우리 크리스~예쁜 크리스~옆집 덕수는 엄마한테 혼나고 삐짐.쓰레기봉투 걷어차기!!!새옷 입은 대두들~#희동이네 옷들입니다.사이즈 넉넉해서 여러 아이 호환된답니다.웃고 떠들고 먹고 마시고...그렇게 모두들 스트레스를 날리는 하루였네요.마지막으로 #써니텐 언니의 레베카~뜬금 레이나 들이고픈 요즘늠나 이쁩니다. 쩝. 도른자 모임은 계속됩니다~~~캬캬캬캬네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016. 동명53회 동창 야유회​​2016년 7월 17일(일)제헌절이자 초복이며 2016. 동명초등학교 제53회 동창회 야유회날이다.​​장소는 제천시 봉양읍 구학리 배론계곡에 위치한 미학가든이다.​11시 30분경 미학가든에 도착하였다.전날 내린 많은 비로 계곡물이 콸콸 시원하게 흐르며 우리 일행을 맞아준다.물도 맑다.​​​서울에서도 3명의 친구가 참석하였다.1명은 사모님과 함께 왔다.​​​​총 참석인원은 16명이다.​​메뉴는 오리백숙이다.​​나중에 추가로 엽소 수육과 보신 수육을각각 2접시 더 시켰다. ​​​월하 유규호가 3년간 맡았던 동창회장직을차기회장에 김상근 친구가 추대 되었다.​​밑으로 내려가서 시원한 계곡물을 감상하였다.​​마침 옆에서 사진을 찍던 후배님에게 부탁을 하여포즈를 취해 보았다.​​​​친구들에게 계곡으로 내려오라고 하여도 꿈쩍하질 않는다.​​ ​차기회장이 내려왓길래 사진을 더 찍어 보았다.​​​배론계곡의 월하 유규호​​​​글라디올러스꽃과 동명53회 동참 모임​​​​이제부터 배론계곡물 감상​​ ​  ​지난 번에 내린 또 한 차례의 장맛비로어제 그렇게 많은 비가 내렸는데도 물이 깨끗하다.​​​마무리를 하며53동창 야유회를 마쳤다.​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ 내가 원하는 음악을 듣고 싶다. ​단체야유회펜션 워크샵 가면 펜션 야외 곳곳에 스피커가 있고 음악이 흘러나온다. 음악은 펜션주 취향으로 보통 흘러나오고 있다​지금은 다르다. 단체 워크샵 오면 동료중 한사람이 블루투스 스피커 가지고 오는 경우가 많다. 일방적으로 들려주는 음악보다 직접 선택한 음악을 듣고 싶어 하기 때문이다.  보통 가격대가 저렴한 스피커가 많다. ​​ 펜션에서 준비했다. 위 단점을 모두 해결 했다블루투스 고급 스피커 마음껏 이용하세요​​​   ​JBL XTREME2스피커 개봉기 ​직접 원하는 음악을 내마음 되로 선택해 듣고 싶어할때 듣을 수 있는 가장 좋은 스피커 블루투스 스피커다. ​양평 포레스트펜션에서 고객들의 취향을 알고 JBL XTREME2 스피커를 구입했다. ​야외에서도 사용하기 좋은 방수 블루투스 스피커 개봉시작 이때가 재일 설렌다​​   ​제이비엘 익스트림2는 실외 또는 수영장에서도 들을 수 있는 방수기능이 탑재되어 있어 야외에서 사용하기 좋은 특징이 많다.​실내에서 명품 음향기기들이 이미 설치되어 있고 단체야유회펜션 워크숍 고객들이 야외에서 자유롭게 이용하기 위해 고급사향으로 구입했다. 고객은 소중하다 #양평독채팬션 #양평단체야유회펜션 #양평단체워크숍펜션 #양평독채워크숍펜션 #독채워크숍팬션​​​​        ​ 새로운 물건 구입하면 개봉할때 가장 신난다.​블루투스 스피커중 일반인들이 구입해 듣기에는 부담이 가는 가격이다. 또한 무게와 크기도 여행시 가지고 다니기에는 부담스럽다. 그만큼 소리 용량이 웅장하고 풍부한 저음 재생이 풍부하다 모양도 이쁘다 탐나는 스피커 양평 단체야유회펜션 워크샵 야외 테라스와 루프탑에 설치해 자유롭게 이용 하면 된다.​앞으로 워크샵 고객 풍부한 사운드를 야외 테라스와 루프탑에서 들을 수 있다​​​​      ​​ 새로운 기능이 무섭게 발전한다.​끈이 있어 어깨에 매기도 편하고 기둥에 설치가 용이하다. 새로운 기능이 하루가 다르게 발전하고 있다. 여러개를 하나의 스피커 같이 연결해 사용할 수 있고 스테레오 기능으로 두개를 분리해 들을 수 있는 기능까지 제이비엘 익스트림2 야외 공연 보조 스피커로 활용 할 수 있을 것 같다.​​​    ​​​​​  ​​ 가슴을 두드린다. ​스피커 옆 마크부분 우퍼 울림이 멋있다. 대형 스피커의 출력음과 비교해도 손색이 없다. ​​​​        ​이쁘다.폼난다. ​​  JBL XTREME2 설치된 장소야외 테라스 바베큐장​      ​​​  2층 테라스 루프탑 JBL 익스트림2 설치되어 있는 장소​​독채팬션 객실 2층 테라스에 투숙하시는 고객만 자유롭게 이용하는 공간 입니다. 감성 넘치는 이쁜 루프탑 추가 공간 커피와 음악 행복은 이렇게 찾아옵니다.​            ​​​  클럽파티 공간 대연회장 ​놀기 좋은 펜션 시설이 빵빵한 양평 포레스트펜션 연회장 음악을 좋아하는 사람들의 로망 명품 음향시설과 화려한 조명이 강남 클럽이 부럽지 않은 음향시설이 설치되어 있는곳 워크숍 프로그램으로 장기자랑 댄싱파티 노래방등 2차 뒷플이을 계획하고 있으면 이곳을 이용하면 된다.​​  연회장에서 신나는 파티 ​ 직원 댄싱 경연대회 영평 포레스트펜션에서 ​​​럭셔리 풀빌라 단체독채펜션 양평 포레스트펜션 입니다 ​​​  클릭해보세요 양평포레스트 소개페이지 안내 ​​아침 식사전 천연 잔디마당에서 체조​  ​​​  클릭하면 소개페이지로 안내 합니다 #여주펜션#약수터 펜션#일상#야유회#힐링오늘은 회사 야유회 있는날~아침일찍 출근 준비해서 회사로 일단 출근도장찍은 후 오전에는 업무를 보다 점심에 출발했어요~1박2일이라 ㅋㅋㅋ짐이 좀 있네요그래도 이틀쉰다는 기쁜 마음으로 고고씽~^^날씨까지 아주 화창하고 기분좋은 날씨였네요~한여름??날씨 같은.....ㅎㅎㅎ회사에서 여행의 베테랑이신 분의 픽은 여기~!!한적하고 조용한 여주에 위치한 "약수터 펜션"입니다.독채라 우리들만 쓸수있는 공간이라 대만족이었습니다~^^ 펜션 전경1시간 가량을 드라이브 삼아 달리다보면 우리들의 목적지인 약수터 펜션에 도착합니다.오는길에 꼬불꼬불 산길이 많다보니 꼭 안전운전하시고 천천히 오심 그만큼 더 자연적이고 전망있는 펜션이 보이실꺼예요~두리번~두리번 거리다 일단 짐풀기전 기념사진 한장~^^아담하고 잔디밭이 쫙 깔려있어 좋았어요~일단 아무도 없어서 자연에서 힐링하기 쵝오~~역시 도심에서 자연으로 한번씩 나옴 이런기분이 좋은것 같아요~~ 주위에 꽃들도 여기저기 펴있고 솜씨좋은 사장님의 조형물도 숨은그림찾기 처럼 군데군데 있으니 찾는 재미도 쏠쏠~~ 여름 성수기7~8월에는 풀장도 개장한다고 하니 아이들이 있는 집에서 튜브만 준비해도 물놀이로 시간보내기 좋을것 같네요~~ 펜션앞마당 천연잔디밭바베큐장저희가 오늘 불태울 바베큐장~~ㅎㅎㅎㅎ오늘 야유회의 하이라이트죠 ㅎㅎ앞마당에서 바베큐해도 너무좋아서 해지고 바로 굽굽 하기 시작했습니다.늠름한 직장동료가 불쇼를 보여주며 멋지게 고기굽는중~~오늘을 위해 와규 소고기를 준비해봤는데요~역시 명성답게 넘 맛있게 먹었습니다.육즙이 살아있고 생와시비랑 같이 찍어먹으니 뭐 말할것도 없이 입안이 즐거워지네요~^^전 개인적취향으로 갈비살이 넘 맛있었네요~~ㅎㅎ역시 야외에서 구워먹는 고기맛은......끝내줌~!!소주한잔과 곁들임 이게 바로 힐링이죠~~ㅎㅎㅎ​ 파티매니져님~ㅋㅋㅋㅋ도란 도란 둘러 앉아 회사얘기를 하면서 편안하고 즐거운 시간을 가졌네요이런시간이 있으니 재충전하고 더 열심히 일할수 있을거 같네요~~ㅎㅎㅎ^^이런자리를 만들어준 대표님에게 짝짝짝~~박수를 칩니다~^^ 토마호크 스테이크일명 손도끼스테이크~ㅎㅎ 토마호크 스테이크~~!!빛깔이 그냥 끝네주네요~ㅎㅎㅎ역시 소고긴 참숯에 굽는게 진리~~숯향이너무 좋고 육즙을 잡아줘서 진짜 맛있게 먹었네요~~ 와규 갈비살마블이 너무 좋아서 더 부드러웠다는.....갈비살먹기 바빠서 사진찍은게 몇개 없네요~~ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와사비에 콕~찍어 드심 또다른 맛!!청양고추보다 전 이렇게 먹는게 맛있어서 자주 먹는답니다~~ 소고기에 기름장과 생와시비~꼭 같이 드셔보세요씨겨자(홀그레인 머스타드)도 찍어드심 맛있어요~^^ #소고기 파티맛있게 식사후 날씨가 쌀쌀해져서 실내로 자리를 옮겼는데요~~술마시다 보니 실내사진을 못찍었다는~~ㅠㅠㅠ이런 허술함  ㅋㅋㅋㅋ펜션실내도 넓고 쾌적한편이고 특히 화장실이 두개 있어서 편했어요~~덤으로 노래방 시설까지 있으니 같이 즐겨보시구요~이제 날씨가 더워지고 있는데요.... 에어컨틀어놓고 자연을 보며 마루에 누워 있으니 참~편했답니다^^성수기에는 예약이 많다고 하네요회사야유회나 가족모임(8인이하)자리로 좋을것 같아요..여름철에 한번 바람쐬기 좋은곳이었습니다~^^ 약수터펜션경기도 여주시 금사면 금품2로 690 ​ 아침부터 일찍 나오느라 피곤하셨을텐데 모두 활기가 넘치는군요.이번 야유회는 특별게스트 상무님과 소장님 그리고 목동 교환실 BEST 김영아양과 이유진양이 함께하였네요. 이번 포스트 왠지 베스트 갈것 같은 예감...ㅋ 강화도에 내가면에 위치한 레이크 펜션 다녀왔습니다.날씨도 햇살가득 좋고 넓은 호수를 낀 펜션에서 노는일만 남았을줄 알았는데(오로지 제 상상...) 계획되었던 꽃놀이겸 고려산 등산을 하게되었네요.모두들 기분 업업!  등산당시 고인돌까지 900m 생각보다 꽤 머네요. 한참을 걸어서...이게 고인돌이랍니다. 맞나요? 인증샷!고인돌 맞네요^^ 고인돌 앞에서... 언듯보면 우승이와 형제 같군요ㅎㅎㅎ 관제실의 어머니 김계장님과 이유진양 중턱에서 간식시간을 갖습니다.막걸리가 촉촉히 텅빈 위장을 감싸줍니다. 부실체력가진 저 때문에 고생하는 동생 덕진군과 멋진 지용형 3대가 소풍온것 같습니다. 제 주먹은 아닙니다. 진달래가 활짝~ 피려면 몇일 더 기다려야 겠네요. 우리 동생들 예쁘죠? 모두함께 찰칵! 4월11일 좋은이들과 함께한 오전...  To be continued2단지 노인회 어르신들과 천리포 수목원 다녀왔습니다 2단지 회장님 26리 이장님 센터장님과 30여분의 노인회 어른들 모시고 가을 나들이를 다녀온 겁니다 즐거워 하시는 어른들 모습을 뵈니 왜 진작 이런 행사가 마련되지 못했는지 하는 아쉬움이 있섰습니다만...이제라도 이런 행사를 가진게 참 기뻤습니다. 이번 행사를 준비하신 2단지 입대의에도 감사드리고, 회장님 재롱떠시느라 고생하셨습니다.ㅎㅎ센터장님 26리 이장님도 고생하셨어요.센터장님 노래실력은 가수급이시고 26리 이장님 충솜씨는 백댄서 수준이시더군요? ㅎㅎ 저는 가무에 잼병이라 이렇게 후기 올리는 것으로 대신합니다. ㅎㅎ  어르신들이 기운이 어떻게 좋으신지 정말 잘 노시고..... (제세한 내용은 엠바고...ㅎㅎ) 천리포 수목원과 신두리 해안사구 서산 재래시장 쇼핑까지 하루 일정을 즐겁고 신나게 보낼 수 있었습니다. 다음에는 3개단지 연합 어르신 야유회를 함 가져봤으면 좋겠습니다.  우리 동네 어르신들 모두 건강하시고 만수무강 하십시오.2019년 여름을 맞이해 다녀온광교산 고향농원!신나게 먹고 놀다가 왔어요~  ​안녕하세요?원더풀카입니다. 이번년도는 장마가 조금 늦게 온다고하는데요, 이제 곧 장마가 지나면 날이 더욱 더워질 것을 대비하여 저희 원더풀카는 얼마전에 광교산으로 야유회를 미리 다녀왔답니다. 아무래도 사무실을 오래 비워놀 수 없기 때문에 조금 아쉽더라도 당일로 맛있는 음식이나 먹고 신나게 놀고오자! 라는 생각으로 다녀오게 된 것인데요~ ​​​   ​원더풀카 식구들과 계획없이 무작정 떠나게 된 야유회라서 더욱 즐겁게 놀다 온것 같네요 ^^ 저희가 방문하게 된 곳은 바로 광교산 안쪽에 위치하고 있는 고향농원이였습니다. 광교산 버스 종점으로 가다가 보면 샛길로 빠지는 길이 있는데, 무작정 지나갈 수 있으니 주의해야합니다~!  이렇게 골목을 따라 쭉 ~ 들어가면 산속에 숨겨져 있는 음식점 하나가 보일거예요 ^^ ​​​   ​쨔쟌. 여기가 바로 광교산 고향농원입니다. 바베큐며 백숙이며 음식을 다양하게 판매하고 있고요, 무엇보다 이렇게 산속에 숨겨져 있어서 뜨거운 여름에도 시원하게 모임을 즐길 수 있는 곳이죠! 나름 운치있죠?^^​​​    ​주차공간이 꽤 넓게 있어서 음식점까지 차량을 타고가셔도 됩니다~ ^^ 저희는 차를 놓고 주변을 한바퀴 도느라 조금 걸었어요~ 차에서 내렸더니 이렇게 귀여운 강아지가 우리를 반겨줬습니다. 이 음식점의 마스코트 같아요. 애교도 많고 말도 잘듣고 너무 귀여운거 있죠! 다른 사람들 올때도 달려가서 반겨주고 아주 예쁜 강아지입니다.​​​   ​하얀색 강아지 한마리만 있는줄 알았더니 차 밑에 차우차우 같은 누렁이가 한마리 더 있네요.. 등치가 좀 커서 그런건가 나이가 많아서 그런건가 ㅠㅠ 아니면 더워서..? 자동차 밑에서 꿈쩍도 안하더라고요. 주인장 이모가 이름 부를때만 엉덩이 씰룩씰룩하면서 뛰어가기만 하고 그뒤로는 계~속 이렇게 자동차 밑에서 나오질 않더라고요.​​​  ​광교산 고향농원은 전체적으로 굉장히 넓은 공간이여서 아이들과 함께 와서 뛰어놀아도 좋겠더라고요~  방으로 되어 있는 곳도 있어서 야유회를 즐기다가 피곤하면 잠깐 방에들어가 눈을 붙여도 된다고 했어요. 자리가 다양하게 있어서 원하는 자리를 선택하시면 될 것같아요~ 저희는 아빠다리하고 먹는곳 보다는 의자가 편할 것 같아서 의자가 있는 쪽으로 자리를 잡게 되었구요! 바로 옆에는 이렇게 족구장도 있어서 각종 모임을 하기 정말 좋을 것 같네요! 우리도 이날 술만 조금먹었다면 신나게 뛰어 놀 수도 있었을텐데 말이죠 ..^^ (다음 기회에)​​​   ​저희는 방문을 하기 전, 아침일찍 예약을 해뒀기 때문에 음식이 나오기만을 기다렸습니다. 아무래도 푹~ 끓여 나오는 누룽지 백숙이다보니 조금 늦은 것 같은데요! 그래도 운치를 보면서 기다리니까 시간이 그렇게 오래 걸리진 않은 것같네요. 이렇게 가끔 가까운 곳으로 쉬러 오는 것도 정말 좋은 것 같아요. 장소가 굿 초이스였음~!​​​   ​고향농원의 메뉴판입니다. 메뉴판만 봐도 약간 시골을 온듯한 느낌이 팍 들지 않나요? ^^ 참 정감가는 메뉴판이네요. 음식이 참 다양하게 많았는데요 저희 원더풀카 식구들은 편식없이 모두 잘 먹기 때문에 이것저것 다양하게 주문해봤습니다. 해물파전과 도토리묵, 그리고 누룽지백숙, 바베큐까지! 이 정돈 먹어줘야하지 않을까요~ 입이 많으니까요~ 하하​​​  ​음식을 주문하니까 이렇게 밑반찬들이 줄줄이 나왔습니다. 마늘쫑과 무침,  그리고 한국인들의 필수 음식 배추김치까지~ 완벽그자체입니다. 이렇게 밑반찬들과 함꼐 술도 가져다 주셨는데요, 나오자마자 소주와 맥주를 맛있게 말아서 한잔 캬~ 자연에서 먹는 술이란.. 이렇게 달콤할 수가 없습니다. 생각해보니 낮술은 참 오랜만인 것 같네요! ​​​  ​가장 먼저 나온 음식은 바로 도토리묵! 각종 야채와 버무러진 새콤달콤한 도토리묵 무침은 말로 표현할 수 없을 정도로 정말 꿀맛이였습니다. 도토리묵을 먹을때마다 저는 이상하게 막걸리가 생각나더라고요~ 왜그럴까요. 환상의 조합이라 그런걸까요? ㅋㅋ 도토리묵 가격이 1만2천원인데 가격치고는 많은 양이 나와서 메인메뉴를 기다리면서 간단하게 술안주하기에는 정말 좋았습니다.​​​  ​도토리묵과 함께 술을 부어라~ 마셔라 하고 있을때 쯤 등장한 삼겹살 바베큐! 이건 뭐 설명할 필요가 없을 거라 생각이듭니다. 도톰하게 구워진 삼겹살바베큐는 가격 1만5천원인데요, 가격에 비해 양이 많지는 않았지만 맛은 진짜 보장되어 있습니다. 그래서 누룽지 백숙이 나오고나서도 하나 더시켜먹었다는~! 소금만 찍어먹어도 굿맛입니다.​​​   ​낮술은 오랜만이라서 조금은 걱정했는데.. 걱정과 달리 너무 잘들어가더라고요. 첫잔만 부드럽게 쏘맥으로 가고 다음부터는 소주를 마실라고했는데 이날 윤부장님이 쏘맥을 너무 맛있게 말아주셔서 계속 쏘맥으로 달린거있죠. 원더풀카 식구들과 이런저런 이야기를 나누며 분위기에 취하고 술에도 취하고~ ​​​   ​자~ 다음메뉴는 바로 해물파전입니다. 해물파전도 거의 실패가 없는 음식중 하나라고 생각했는데. 광교산 고향농원 해물파전 너무 기대를 해서일까요. 기대만큼 그렇게 와~ 맛있다 정도는 아니였습니다. 아무래도 반죽에서 약간 문제가 있었던거였을까요. 그래도 마케팅팀은 문제를 잘 모르고 맛있게만 먹었습니다 ㅋㅋㅋ ​​​   ​드디어! 기다리고 기다리던 메인메뉴 닭 누룽지 백숙이 등장했습니다. 예약을 하기전에 원더풀카 식구들에게 오리와 닭중에 투표를 했는데요, 당당하게 1등을 하고 이 자리까지 오게된 닭 누룽지 백숙 ㅋㅋㅋ 기다린 보람이 있었던거 같아요~ 사장님께서 푹 끓여주셔서 고기와 함꼐 후루룩 후루룩 떠먹기만하면 됩니다.​​​   ​그런데 원래 누룽지백숙에 밥이 흑미가 들어가나요?.. 이건 조금 의문이였는데요 그래도 저는 개인적으로 흑미밥을 좋아해서 만족스러웠지만 다른 분들은 흑미밥이 들어간거에 대해 조금 의아하게 생각하시더라고요. 저도 사실 조금 의아하긴 했지만 그래도 맛있게 잘 먹었답니다. ​​​   ​이 강아지는 계속 우리의 발밑에서 자고, 일어나서 먹고 ㅋㅋㅋ 그래도 음식달라고 칭얼거리지도 않고 참 예뻐요~ 말도 잘듣고 진짜 집으로 데려가고싶은 마음이 굴뚝같았지만. 집에 이미 두마리가 있기때문에 꾹. 참았답니다.​​​   ​이렇게 낮부터 광교산 고향농원에서 맛있는 음식과 함께 수다를 떨며 보낸 원더풀카 야유회! 당일치기로 다녀온 야유회지만 이날 만큼은 정말 모든것들을 내려놓고 푹~ 쉬다 왔습니다. 원더풀카 식구들도 정말 즐거워 보여서 이런 자리를 자주 마련해야겠다는 생각이 들었답니다 ^^ ​​​   ​역시 야유회의 꽃은 해장국아닙니까ㅎㅎ 마지막으로 광교에 있는 허태우 노란황태에 들려서 황태해장국에 소주한잔했습니다. 여기는 장경욱 대표님께서 자주 찾으시는 맛집이라고하는데요. 역시 듣던대로 맛은 최고였습니다. 시원한 황태해장국 한그릇 먹고나니 이제 술자리를 새로 시작해야할 것 같은 느낌이랄까요. 이렇게 원더풀카 야유회 성공적으로 마쳤습니다. 계획이 없던 거 치고는 정말 재밌게 잘 놀다 온거 같네요! 이렇게 하루를 푹 쉬다왔으니 오늘은 더욱 힘을내서 고객님들을 맞이할 준비를 해야겠네요^^ 그럼 오늘도 좋은 하루 보내시고요, 중고차에 관련되어 궁금하신 점이 있다면 언제든지 원더풀카를 찾아주시길 바랍니다! ​​​  ​    넓다란 배나무들 사이로신기한 꿀 배들이 주렁주렁 ​   #초코렛 어린이집  귀요미들 엄마랑 아빠랑 오손도손 잘 익은 배 골라서 따기...   #배나무의 역활 #배가 커가는 과정 꿀배가 되기 위해 사슴이랑배랑#사슴맘의 많은 #사랑과 #정성이 더 해져야 한다는 사실도​   크고 맛 있는 #배따기 위해선#사슴이랑배랑 맘의 설명을 잘 들어야 좋은 #추억을 만들수 있답니다.​   엄마랑 아빠랑 가족들이 같이 서로 #협동해서 배따기도 하고 #사랑도 만들어요   소중한 #자연의 역활건강한 먹거리 생산을 위해#성장촉진제를 바르지 않고 제초제를 하지 않은 #사슴이랑배랑꿀배들은 단단하고 즙도 많아인기 짱....​   모처럼 엄마 아빠 손을 잡고 자연속에서 커다한 배따기 추억도 만들며사랑을 만들어요   신기한 #사슴 #녹용 #아이참조아#사슴먹이주기    초코렛어린이집가족게임 사슴이랑배랑 넓은 잔디 밭에서   나무 그늘에서 쉬기도 하고   사슴이랑배랑넓다란 #잔디 밭에서 신나는 가족 게임   사슴이랑배랑 맘도 동심의 세계로 ~~~​#초코렛어린이집 #사슴이랑배랑 #배따기 #사슴먹이주기 #가을 #가족야유회 #녹용 #아이참조아​https://inflow.pay.naver.com/rd? 사슴이랑배랑 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요. 사슴이랑배랑 힐링영농조합입니다^^ 몸에 좋은 먹거리로 건강한 생활을 만듭니다.inflow.pay.naver.com ​ ​SBS 트롯신이떴다 7회 촬영장소 양평 포레스트펜션 알아보자 ​SBS 트롯신이떴다 베트남 공연후 오랜만에 한자리에 모인 장소 7회 소개영상 자막으로 양평의 한 펜션으로 소개한 촬영장소는 양평 포레스트펜션이다. 트롯신이떴다 7회 촬영장소 양평 포레스트펜션은 럭셔리 풀빌라 온수수영장 단체 독채펜션으로 회사 워크샵 단체야유회 및 세미나 그리고 가족생신잔치 엠티 동아리모임등 단체 고객들이 독립된 공간 독채펜션 한동에 한팀이 이용하는 경치가 좋고 놀걸이가 많은 단체고객들이 이용하기 좋은 안성맞춤 펜션이다.​​​ 양평 포레스트펜션오른쪽 사진 아래부분 왼쪽에 양평포레스트펜션이다 ​​  양평의 한 펜션으로 소개했던 장소 ​양평의 한 펜션으로 소개된 양평 포레스트펜션에서 트롯신이떴다 촬영한 장소다. 6회 베트남 공연을 하고 후반부 소감 인터뷰 촬영했던곳 그리고 7회 촬영한 장소 8회 바베큐 촬영장소 모두 양평 포레스트펜션에서 촬영했다 아직 촬영한 불량이 방송되지않아 다음 9회때 방송되지 않을까 기대가 된다. 장면은 방송되지않아 말씀드릴 수 는 없지만 재미있는 장면이 아직 남아 있다. 9회 다음 일주일이 기대가 된다. ​양평 포레스트펜션에서 촬영한 내용이 아직 남아있다. 힌트를 드리자면 펜션을 운영하면서 완전 대박 이런일이... 궁금하면 본방 사수​ 꿈같은 일이 눈앞에서 이루어졌다​​​ 아래 부분 중앙 양평 포레스트펜션이 입니다​​  양평 포레스트펜션 드론 촬영 ​산세가 아름다운 곳 양평 포레스트펜션까지 잘포장된 2차선 도로 대형버스가 자유롭게 독채펜션 주차장까지 들어오는 단체 고객들이 이용하기 좋은 안성맞춤 단체독채펜션 이다. #뜨롯신이떴다 #양평포레스트펜션 #고급독채펜션 #양평단체독채펜션​​​  오랜만에 모인 트롯신들 ​  ​​ 양평 포레스트펜션 거실​베트남에서 배트남 트롯킹을 성황리 공연 끝낸 장윤정 남진 설운도 진성 김연자 주현미 트롯신들이 새로운 도약을 위해 고급 단체독채펜션 양평 포레스트펜션에 다시한번 뭉쳤다​한국에서도 수요예능 7주동안 1위로 트롯이 지금 대세임을 다시한번 입증하고 세계인들과 트롯을 소통하기 위해 이날 모여 랜선 버스킹에 도전했다 #단체가족펜션 #단체야유회펜션 #독채가족펜션​​​ 양평 포레스트펜션 네스프레소 캠슐커피​트롯신들 펜션에서 제공하는 네스프레소 캠슐커피 마시고 있다. 펜션에 오면 레스프레소 캠슐커피와 머신이 준비되어 있어 원두 커피를 좋아하는 분들께 야외 펜션정원 카페같은 분위에서 커피를 즐길 수 있다 유로로 이용 할 수 있다​  ​​​  촬영장소 그랜드룸 A동 거실 ​​  ​트롯신이떴다 촬영한 거실 다목적으로 이용하는 공간이다 이곳에서 세미나도하고 가족생신잔치 상차림 및 파티 노래방 실내 레크레이션 장기자랑등 할 수 있는 넓고 높은 거실이다. ​ 가족생신잔치​​​  ​​세미나 세팅 이곳에서 테이블세팅시 15명에서 40명까지 세미나실로 이용하는 중형 세미나실로 활용하며 의자만 세팅시 60명까지 이용하기 좋다.​더 많은 인원이 세미나 이용시 대형 세미나실이 추가로 있다 이곳 에서는 세미나 테이블 세팅하고 50명에서 100명까지 이용 하기 좋은 장소다​​  펜션 대형 연회장 ​이곳 또한 다목적 연회장이다 세미나 및 클럽파티 장소로 대형 노래방 시설 대형 스크린 화려한 조명시설 파티공간으로 또한 실내 4계절 바베큐장으로 실내 레크레이션 장소로 이용하기 좋은 연회장이다​​ 대형 세미나실 외관​​​ 대형 세미나실 세미나 모습​​​​   ​​​​​  ​  랜선 기습킹 ​정용화가 전세계적으로 SNS라이브가 유행이라는 설명과 함께 정용화 개인 체널을 통해 실시간 댓글과 트롯신 장윤정 남진 주현미 설운도 김연자 진성등 랜선 기습킹 형식으로 트롯신들을 찾아가 노래를 녹음하고 녹음하는 과정에서 MR을 제거 가수들 목소리만 듣는 랜선 기습킹으로 한층 놀라움과 재미를 만들었다. 양평 포레스트펜션에서 트롯신이떴다 워크샵 색다른 공간에서 색다른 재미와 애능 트롯신들의 진솔한 면 까지 볼 수 있는 수요예능 1위를 지키고 있는 프로답게 흥미진지했다​정용화 개인 체널 파로워가 208만명 세계적으로 유명한 스타임을 다시한번 알게 되었다.​​  양평 포레스트펜션 거실 ​​​  K-POP 듣기평가 도전 ​트롯신들은 지금 젊은 세대들이 들이 좋아하는 K-POP을 얼마나 알고 있는지 알아 맞추기 게임이 시작되었다. 추억의 뉴트로 게임으로 가족오락관에서 자주 하던 게임으로 핸드폰을 쓰고 곡을 따라 부르면 상대팀이 알아 맞추는 게임이다. ​​  ​​​  ​첫번째 진성 트롯신이 EXO노래를 따라 부르는 장면이 나왔고 남진 장윤정은 배꼼이 나올정도로 웃음을 참지 못했다​​   ​그외 블랙핑클 뚜두 뚜두 모모랜드 뿜뿜 시스타 아이유 좋은날 이효리 정용화가 있는 씨엔블루등 노래를 핸드폰을 통해 듣고 부르면 알아 맞추기 게임 트롯신들 요즘 노래는 모르는 곡 들이 많아 재미가 솔솔했다. ​  ​​위 사진들은 트롯신이떳다 7회 방송 화면 케처한 사진과 펜션지기가 직접 촬영한 사진 및 글 입니다​​  ​​     안녕하세요^^이제 본격적인 장마가시작되는 날입니다! 다들 몸관리는 잘하구계시는지요요즘따라 감기에걸리시는 분들도 많으시더라구요 ㅠㅠ 몸관리 잘하시길바라며..  장마가 시작되는 날에도저희 이가자헤어비스에서는야유회를떠나기로했답니다 언제요?오늘이요^^ 오늘화요일부터 내일 정기휴무 수요일까지남해로 야유회를 가기로했답니다 일년에 한번있는 야유회라몇일전부터열심히 장볼 리스트도적어가면서게임도 생각하면서 기다렸데요 오늘이 바로!!그날입니다^^   몇일전부터..샌들을 신을 생각을 하고있던지라부끄러운 발을 숨기기위해서 ​페디큐어를 받으러갔습니다~    몇일전 저희 성민정장님께서발관리 받으시라고저를위한 선물을 해주셨어요^^ 제발이..점장님도 부끄러우셨나요 ㅠㅠㅠ  점장님 덕분에시원하게 발관리를 받으면서본격적으로 야유회 준비를 시작했습니다^^ ​  ​요건 발과 손을 같이 받고난후!준비가 다됐다는 신호죠^^ㅋㅋ 이제 산뜻한 마음으로장을 보러가볼까요~ 저희 경산이가자헤어비스는마트안이라서장보기 너~무좋다는큰장점이 있죠^^  ​​​  ​저희 박상후 대표님께서아침일찍 아이스박스두개를 가져다주셨어요^^우왕~~~여기에 이제 간식을 가득 한번채워볼까요^^?  ​​  ​이것저거 사다보니박스가 몇박스나 나왔네요... 재성선생님께서 들고 계서도무거워보이는 ㅠㅠㅠ 박스는 많아지는데 왜신나는걸까요~~ㅋㅋ ​​​​  ​ 필요한것만 골라서 장을봐도볼것이 많더라구요 ㅠㅠ1박2일 놀러가는데짐은 4박5일...ㅋㅋㅋㅋ  아이스박스에 한통에는 마실것이 잔뜩~~~버스로 이동시간만세시간이 넘으니...목이 마를것을 대비해많이많이 사두었어요^^ ​​   저희를 위해대표님께서 일등급버스예약!!아무리 일등급버스라도..목은 아프겠죵? 승연님이랑 저는그걸대비해..목배게를 들고왔답니다^^ 둘다 너무너무 귀여운 목배게~~이뽀이뽀~^.^ 다들 부러워하셨다죵~ㅋㅋ   ​​    부랴부랴 정리를 하다보니벌써 출발할 시간이 다와가네요~ 마감시간전까지열심히 고객님들을 위해서일을 하다가 갑니다요^^   9시30분까지영업하는 평소와달리오늘은 5시30분까지 영업한다는거~ 참고하시면서 저는 이만 신나게 야유회를 다녀오겠습니다 갔다온뒤 포스팅도 기대해주세요~~^^  여름휴가 계획 잘 짜시구장마대비 잘하세요!! 이만 남해로~뿅!!     ​ 2021.04.17.토요일 1. 어머님과 시간약속을 하고 함께 무수골 텃밭에 갔습니다. 나와 빈이는 엄마와 아들이 오손도손 즐겁게 모종을 심는 모습을 서서 지켜보았습니다. 소소한 행복을 누리며 살아가는 삶에 감사합니다. ​2. 호야가 아빠가 된 후 처음 1박 2일로 회사 선후배와 함께 야유회를 간 날입니다. 다행히 맑은 날씨인 인천 무의도에서 트래킹도 하고 영종도에서 회도 먹으며 즐거운 시간을 보내며 행복한 얼굴로 웃고 있는 호야를 보니 덩달아 힐링이 됐습니다. 호야가 사람들과 함께 있을 때 더욱더 빛이 나고 진국인 사람이어서 감사합니다. ​3. 어머님께서 오후 5시반까지 빈이를 돌봐주시고 코치님께서 참석을 허락해주신 덕분에 오늘도 운동을 쉬지 않고 할 수 있었습니다. 주말이라 나태해질 수도 있었는데 뛰어야겠다는 의지 하나로 클럽으로 발걸음을 재촉했습니다. 포기하지 않고 행동을 지속할 수 있어서 감사합니다. ​​​​  2016년 8월14일 서울시 은평구 진관동 산 30번지 삼천리 골 (음식점)에 장소를 정하고전국 각지에서 오전 10씨까지 회원님들이 모였다.점심식사 전에 족구장에서 조별 족구대회가 열렸다.5조와 4조,  그리고 3조와 2조이긴팀과 1조의 족구대회모처럼 운동하는 모습들이라실수가 연발되어 많은 웃음을 자아냈다.운정박사님의 대활약으로3조가 족구대회의 영예의1등을 찾이하였다.지나가는 소낙비로 인하여 족구대회을 마치고 즐거운 식사시간갖은 한약재를 넣고 만든 산닭 요리 와매운 닭 요리 탕으로 맛있게 식사 하는 중입니다역시 금강산도 식후경이란 말이 생각납니다.오산박사님과 평택 렌탈 여왕님의 담소를 나누며 ~~~박원장님과 운정박사님식사사 후 비가 개어서 다시 족구가 시작되었다 족구대회가 끝나고 재기차기대회, 윷놀리, 경품뽑기 등 댜채로운 행사로 동심의 세게로 들어가 많은 추억을 남기고아쉬움을 뒤로 한 테 오후 4시경 헤여졌다.이번 KM1기 의 야유회는 마음과 마음을 모으는 야유회 였습니다. 원주농구동호회 제스트(zest)의 2019년 하계야유회 - 후반전​전반전은 준비부터 이동,도착해서 일단 배부르게 먹는 파트였다면,후반전은 엔터테인먼트의 연속이었슴돠~^^40대부 형들의 등장으로날씨가 최고조로 더울때인12시를 조금 넘긴 시간,그냥 있어도 더울 이 시간에술한잔씩들 걸치고선 족구내기 시작~!!아, 빡시네요 ㅋㅋ즐거웠던 2019 원주농구동호회 제스트 야유회,후반전 간략히 남겨봄돠~^^​​​​​​​​​​​​   이날 족구경기는40대와 비40대로 경기를 했슴돠~^^쭌이아빠도 (진)40대라,형들과 한팀으로 한겜했슴돠~^^비 40대는 젊음의 패기가 느껴지는...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  40대부는 노련미로 해야하는데...어찌...연습부터 삐그덕 거리네요...오전에 술을 꽤 많이 먹었더니만...ㅋㅋ​​​​​​​​​​  족구경기전 양팀의 인사시간~이미 어느정도 취기가 나타나 있어서원활한 경기 진행이 될지는...모르겠네요 ㅋㅋ그래도 즐거운 우리 제스트임돠~!!​​​​​​​​​    양팀의 치열한 공방의 모습들임돠~^^사진 남겨주셔서 감솨~^^모두가 막상막하일거라 생각했지만...쉽게 비40대부가 이겼네요ㅜㅜ​​​​​​​​​​  족구장 바로 옆에 있던 그네에서광재형 형수님과 딸은그네타기에 집중하시더군요~^^시원해 보여서 좋네요~^^​​​​​​​​​​  족구경기 진팀을 위한 계란주!아, 오랜만이네요...ㅋㅋ원주농구동호회 제스트(ZEST)의 전통 벌칙!계란주!!!​​​​​​​​​    음료수 같이 쭈~욱 들이키고 있는저 종이컵안에는 계란주가 들어있슴돠~ ㅋㅋ야유회고 즐기는 시간이니다들 즐겁게 한잔씩들~^^​​​​​​​​​​​  뒤늦게 도착한 기웅이와 가족,아이들과 함께 물놀이에 빠져즐거운 시간을 보내는줄 알았으나...아이돌보미였네요 ㅋ쭌이도 상수형네 아이들과즐거운 물놀이에 빠져 잘놀더군요~^^새삼스럽지만, 용준아 고맙다~^^​​​​​​​​​​   광재형 부부의 모습임돠~^^보기좋네요...족구마치고선 저마다시원한 계곡, 수돗가로 직행했는데...여러모습들이 있었네요~^^​​​​​​​​​​   다시금 안정을 찾은원주농구동호회 제스트(ZEST)다시 고기 굽고 먹기 시작!!땀빼면서 술 깼고 소화했으니다시 채워야죠~^^​​​​​​​  식사자리가 어느정도 무르익을때쯤회장님과 총무님이 분주해집니다~^^행운권추첨의.시간!이날 두사람 진짜 고생많았네요~~~진짜 많이많이 칭찬해~~^^​​​​​​​   첫번째 경품은 마스터욱의 양말!첫 당첨은 쭌이가 됐슴돠~^^덕분에 좋은 양말이 생겼네요 ㅋ김태용회원도 양말 당첨!축하, 인증샷 잘 찍었네요~^^​​​​​​​​   또다른 마스터욱 양말의 주인공들!오용현회원, 조광재형 따님!인증샷 잘 남겼네요~^^​​​​​​​​​​   김상수회원님 막내딸, 나경이 당첨!전영환 전 총무님 당첨!농구양말이니 운동 많이들 나오세요~^^​​​​​​​​​​   두번째 아이템은 썬크림!올여름 무지막지하게 덥고햇볕도 강렬했는데...용이하게 썼겠죠? ㅋ당첨자는 김나현, 정기웅축하~^^​​​​​​​   썬크림 추가 당첨자는전찬희, 김원섭, 오용현회원 아내분!다들 축하드려요~^^​​​​​​​​​   세번째 아이템은 스타농구공!올해부터 공인구가 몰텐으로 바뀌어서쓸모가 없게 되었지만...개인소장용으로 좋죠~^^당첨자는 임형빈,정기웅,쭌이임돠~^^축하 & 감사해요~^^​​​​​​​​​   다음의 도서상품권은 정심권회원이 당첨!AK백화점 상품권은오용현, 김상수 회원님께돌아갔네요~~축하축하해요~^^가족이 많을수록 역시 유리하네요...담번엔 쭌이엄말 델꼬 와야겠어요 ㅋ​​​​​​​​   중간에 잠깐 빠졌던 몰텐농구공!김상수회원님, 전부 가져가셨네요 ㅋ운동 열심히 하셔야겠어요~^^​​​​​​​  아침부터 술과 고기로2019년 원주농구동호회 제스트의 야유회를제대로 즐기다보니오후에 방전이 되어 쓰러졌슴돠~ㅋㅋ전 회장님과 상원산장의 오두막에서시원하게 한숨 잤네요~^^​​​​​​​​   살아남은자들의 즐거운 만찬임돠~^^고기와 술과 시원한 수박까지~아주 맛나보이네요...잠자느라 수박을 못 먹었네요ㅜㅜ보기좋슴돠~~^^​​​​​​​  남는건 사진이라고여러장 남겨 놓았는데각 사진마다 운치도 있고재미도 있네요~기웅이네 가족과 영진이~친한사이라 허물없이 얘기하며지내는 모습이 보기 좋더군요~^^​2019년 원주농구동호회 제스트(ZEST) 야유회!치악산 끝자락의 상원산장에서먹을거리, 놀거리, 볼거리 가득하게아주 즐겁게 보냈네요~^^내년에 더 많은 인원이더 즐겁게 보낼수 있는 야유회가 되었음 좋겠어요~^^  ​​​​​​​​​​ 상원산장강원도 원주시 신림면 성남로 437 ​      안녕하세요~~!!!  신림역 대표 미용실 어바웃9 와 코코헤어 야유회 잘 다녀와서~~!! 포스팅 쓰기  일주일 만에..ㅋㅋㅋ 시작합니다~~!!! 꼬꼬우~~!!      5월1일 근로자의 날을 기념하며~~!! 6:00에 클로즈 하고 떠난  기념할만한 야유회~~!!! 바빠서 김밥한줄먹으며  6:00까지 일했지만... 야유회의 설레임... 그것은 너무나 컸어요~~!! 빵과 핫도그를 먹으며~~!! 떠났더랬지여~~!!       어바웃9 보다 일찍 도착한~~!! 코코헤어~~!!!  요로코롬...고기와 소세지를 맛깔나게  구워주시고 계셔서 완전 편하게 먹었다는 어바웃9     ​    코코헤어 원장님의 적극 추천으로  먹게된  등뼈 구이~~!!  대 에에에에에 박~~!!!  느끼하지 않고 식어도 맛났더라는.....     삼겹살 과 버섯들~~!!!  분명 남을껄 예상 하고 엄청 많이 샀는데... 헐....  우리 어바웃9와 코코헤어의 뱃속엔....                   배많이 고픈 거지들이...ㅋㅋㅋㅋㅋ   살고 있었나봅니다..ㅋㅋㅋ         열심히 굽고계신 모습의 코코헤어 식구들~~!!   감사히 잘 먹었습니다용~~!!!           처음 차려진  식탁...ㅋㅋㅋ  얼마 가지 못해     난장판이 되었더랬죠~~!!!     역시 고기는 야외에서 연탄불에 피워  여러명이서 먹는게 젤 맛있다는  ​어바웃9의 생각        남은 고기로 고기 김치 볶음밥... 코코헤어의 인사부장님의 솜씨~~!!  코코헤어가.... 요리 솜씨가 어마어마 하다는.... ㅋ캬캬캬~~!! 어바웃9의 솜씨는???   잘먹습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​밉상..ㅋㅋ​​​​​  인사부장님의 주문에 맞추어 열심히 쉐프놀이에 한창이신  코코헤어의 얼굴을 맞고 계신 ​이선생님..   성은 이 이름이 선생 이시라는... 이슨생님...잘먹었어와요~~!!       술이 걸죽히 들어간.. 코코헤어와 어바웃9  누가 깻잎 들라고 시켰었나요/?ㅋㅋㅋ 깻잎들고... 단체샷..       깻잎이 정말 맛있었나요~~??    도착하자 마자 잘먹고 ~~!!!! 게임도 재밌게 했었더라는~~!!!   포스팅하다가 도저히 기억이 않나는 어바웃9  이거 왜 깻잎들엇지?? 라며 코코헤어 원장님께 물어봤더니..ㅋㅋ 눈치 게임(깻잎들기 )해서 다들깻잎을 들고 계셨더라구요~~ㅋㅋㅋ 알코올은  단기기억상실증에 걸릴수 있으니 조심하시길,..ㅋㅋ      진짜 게임의 시작은...ㅋㅋㅋㅋ 아랫층에서 시작 되었다는...ㅋㅋㅋ 2탄을 기대하시라~~~~~~~~~~~ 어바웃9의 야유회 포스팅은            끝나지 않았다.....  준희t    피구 하는줄 알고 피구왕 통키 머리 하셨는데...ㅋㅋㅋ   통키 왕 준희 티~~!!!﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 박수홍 70년생 51세, 탁재훈 68년생 53세, 임원희 70년생 51세, 이상민 73년생 48세, 김종국 76년생 45세, 김희철 83년생 38세가 되었습니다.​14일 방송되는 미우새에서는 지난번 돌싱파 VS 싱글파의 불꽃 튀는 결혼 설전으로 핵폭탄 웃음을 선사했던 미우새 아들들이 다같이 야유회를 떠났습니다. 이날 돌싱 미우새 이상민, 임원희, 탁재훈과 싱글 미우새 박수홍, 김종국, 김희철이 치열한 족구 대결을 펼쳐 모두의 관심이 집중됐습니다.  이들의 족구 대결에서는 예상치 못한 몸개그 다크호스들이 등장하며 경기장을 난장판으로 만들어 승패를 예측할 수 없는 박빙의 상황이 펼쳐졌습니다. 이를 지켜보던 모벤져스는 긴장감을 드러내면서도 폭소를 금치 못했습니다. 특히 싱글팀의 박수홍, 김종국, 김희철은 돌싱팀에게 "서로 힘을 합치는 게 잘 안 된다"라며 돌싱팀의 멘탈을 흔들어 놓은 말로 긴장감을 가중시켰습니다.​한편 경기를 마친 미우새 아들들은 너도 나도 필사적으로 호랑이 김종국을 기피하려고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데, 과연 모두가 김종국의 선택을 피하고 싶었던 사연은 무엇일지 궁금증을 자아냈습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여성의 사회 참여가 증가하고 워라밸의 중요성이 커지면서 회사 워크샵 문화도 서서히 바뀌고 있습니다. 그것은 바로 1박, 2박 등 숙박이 필요한 워크샵 보다는 당일치기 야유회의 인기가 높아지고 있는 것인데요.​아무래도 육아를 병행하는 워킹맘들은 며칠 씩 집을 비우기가 힘들기 마련이죠. 그렇다고 워크샵을 안 갈 수도 없는 노릇이니, 이런 분들에게는 참 반가운 변화가 아닐까 싶습니다. 또, 공과 사를 완전히 분리하면서 워라밸을 중시하는 사회 트렌드가 확산되면서 워크샵도 업무의 연장선으로 보는 인식이 늘었습니다. 퇴근 후나 주말에 워크샵을 가게 되면, 아무리 사이 좋고 편한 상사라도 신경을 써야 하니 에너지도 소모되고, 어쩔 수 없이 일 이야기를 하게 되기 마련이겠죠. 그래서 아예 회사, 업무와 벗어나 온전히 자신을 위한 시간을 보내기 위한 사람들이 늘어나면서 당일치기 야유회가 사랑을 받는 것 같습니다.​당일치기 야유회하면 보통 경치 좋은 곳에서 맛있는 음식을 먹고 간단한 운동회 같은 프로그램을 많이 즐기시더라고요. 그래서 저희 베네치아가 당일치기 야유회 장소로 안성맞춤이지 않을까 싶은데요.    저희 베네치아는 영남의 알프스라 불리는 신불산 자락에 위치해 있어, 신불산의 정기를 받으며 멋진 경치도 즐기실 수 있는데요. 바로 앞엔 계곡도 있기 때문에 물놀이를 하시는 분들도 굉장히 많습니다.    물놀이에는 평상이 빠질 수 없겠죠? 베네치아는 계곡 근처에 평상을 마련해 두어 당일치기 야유회를 오신 분들이 이용하기에 참 좋습니다.   계곡에서 발도 담그면서 즐거운 시간을 보낸 후 휴식을 취할 수도 있고, 과일이나 간식 같은 요깃거리를 먹기에도 참 좋죠. 평상의 수도 꽤 많은 편이기 때문에 인원수가 많아도 걱정하실 필요는 없을 것 같습니다.     물놀이도 했겠다, 야유회의 꽃인 단체 프로그램을 빼 놓을 수는 없을텐데요. 베네치아 주변의 넓은 공터를 활용하면 충분히 가능합니다. 간단한 족구, 레크리에이션 활동 같은 단체 활동을 위해 구역 표시도 완벽히 되어있습니다.    이렇게 그늘에서 휴식을 취하기에도 좋고요.ㅎㅎ   물놀이와 단체활동으로 즐거운 시간을 보냈다면, 야유회의 꽃이라고 해도 과언이 아닌 식사 시간이 찾아 올텐데요. 맛있는 음식과 좋은 환경은 야유회의 추억을 한껏 아름답게 만들어 줄테니 가장 중요하다고 생각합니다. 그래서 베네치아는 식사를 위한 넓고 쾌적한 실내 공간을 준비해 두었습니다.   신불산의 경치를 함께 즐기고 싶으신 분들을 위한 야외석도 준비가 되어 있어요.     음식의 퀄리티 또한 빼 놓을 수 없는 자랑 거리인데요. 흑염소 메뉴, 백숙, 전골 메뉴 등등 취향껏 선택하실 수 있도록 다양한 메뉴를 준비해 놓았습니다. 게다가 기력 보충할 수 있는 건강식들로 이루어져 있으니 야유회 식사 메뉴로 손색이 없겠죠?     아름다운 경치, 맛있는 음식이 있고 당일치기 야유회를 위한 최적의 시설이 있기 때문에 베네치아가 꾸준한 사랑을 받지 않나 싶은데요. 방문해 주신 모든 분들이 만족하실 수 있는 베네치아가 되기 위해 앞으로도 최선을 다하겠습니다.당일치기 야유회 계획 중이시라면 베네치아에 한번 방문해 주세요 ~^^   당일 야유회 금액이 알고싶으시다면, http://workshopreports.kr/%EB%8B%B9%EC%9D%BC%ED%8C%A8%ED%82%A4%EC%A7%80/ 당일패키지 – 배내워크샵레포츠배내골 대표적인 워크샵 야유회펜션인 베네치아에서 레저, 식사 등을 원스톱으로 해결하실 수 있습니다. 족구장, 회의실 및 노래방 등의 다양한 부대시설이 있습니다. 장소 : 베네치아펜션 석식 : 맥돈삼겹/목살 + 훈제바베큐 + 오리불고기 + 된장공기 레저 : 산악사륜오토바이 또는 서바이벌게임 주류 / 음료는 별도입니다. 카드 / 전자세금계산서 발급 가능 이렇게 일정을 짜 보세요 당일야유회 추천 프로그램            ~ 10:00 : 베네치아 도착(레저 체험시 체험장 도착) 10:00 ~ 12:00 : 레저체험(산악사륜오토바이/서...workshopreports.kr ​   올해의 탈 많았던  야유회 中 가장 즐거웠던 시간이 아니었나 시푸다...  내가 언제나 저 아이들을 돈 생각 안하구 맘노코 실컷 타볼수 있게써,,-ㅂ-ㅎ       4인용 땅콩탑승한  쩡, 효진, 경민, 정연 양사이드에 앉으면 스릴감이 2배는 되는 듯 ^^b        사장님의 제트스키,, 매번 억지로 타노코는 어느새 즐거워하고이따....ㅋㅋ       출발 전 스마일~~ ^_____________^    엎드려타는 기구이기에 온전히 내 두 팔힘만 믿꼬 즐겨야함으로,,      무척이나 힘들었다...ㅠㅠㅠㅠ 육중해진 나의 무게 때문인건지  즐기기는 커녕 안떨어지려 앙간힘을 쓰다  떨어져 나가려는 찰나에 실려와따;;;   팔다리가 풀려버려 질질질~ 끌려나오는 모습 -ㅅ-;; 머,, 안떨어진게 어디야-_-       하나같이 즈질 멤버들과 바나나보트 타기,,, >ㅁ<          어머나,, 발가락이 닮았네~어느쪽이 내발일까요??? ??? > 남이섬에서.... 더보기>접기태그취소확인 댓글																					1										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음가로수길 프랑크프로보 실장 하양입니다5월... 완연한 봄이 다가왔네요저희 프랑크프로보 가로수길점과 분당 ,압구정 제오헤어 직영점 직원들과 다함께 야유회를 다녀왔습니다이런 자리가 얼마만인지....각자의 이름표는 가로수길답게 인터네셔널 네임으로 준비앞으로 하양실장 = Ivory 라고 정하기로바베큐를 직접 대표님과 부사장님께서 구워주셨어요직원들을 사랑하는 마음으로 ~~~~~정말 감동했습니다저력있는 엘리트 가로수길점 직원들결혼하고 컴백한 미쉘선생님과요즘 TV에서도 찾아볼 수 있는 떠오르는 샛별 최종범선생님까지 연습때는 안되더니 실전에서는 한번에 뛰어넘은 줄넘기저희 막내 직원 은성님분당 제오헤어팀봄나들이를 못갔었는데이렇게 다함께 협력하고 하나가 되는 시간이 활력소가 되었던 직영점 야유회였습니다행복한 마음을 가진 가로수길점 전 직원들앞으로도 즐겁게 일하고 더 성장하기를 바랍니다작천방범대 야유회 강진V랜드에서 .작천방범대 야유회를 강진 3대물이장 중 강진V랜드에서 자리 잡았다미안한 소리지만 개장 후 처음 가본 곳이라 '어떨까'하는 기대를 했다SNS에서는 많이 봤지만.혼자 발담그러 오긴 뭐해서 .  ㅎㅎ .강진V랜드 입구  강진V랜드 물놀이장자리는 오는 순서로 잡아야한다기에 6시부터 나와서 작천방범대 가족 50여명 자리를  선점.옆자리엔 광주 교회에서 70여분이 자리를 잡았네.탠트도 처저 있다  간식만 들고 와서 즐길 수 있겠다 싶다그럼 물놀이장 내는 .좋다 깔끔 . 매일 관리소에서 청소를 한다한다 아하 그래서 ... 아래또 있다  아마 깊이가 다른거 같다 나이에 맞게 즐길수 있게 되여 있어서 좋다 주변 산책로 .  깔끔   물놀이장에서 놀다가도 잠시 쉬기도 하고 맛난 간식 까 먹기도 하고..작천방범대야유회 자리에서 내려 본 물놀이장 .돗자리 펴고 물놀이장에서 애들 잘 놀고 있는지 확인도 가능하고그늘은 나무들이 만들어 주고.재밌게 논 것도 좋지만 안전이 최고죠재밌게 놀고 샤워실에서 씻고 온도 갈아입고 집으로.근데 맘은 행복가득 채워 가셔도 될듯.강진V랜드 물놀이장 이용안내 강진V랜드 물놀이장에서 바라본 풍경 바로 아래 강진 읍내 3분거리 .강진V랜드물놀이장이 어떻게 만들어졌고 목적등그리고 주변 산책로를 통해 가볼만한곳 등이 적혀 있다복만이도  꼭 가봐야겠다이제 작처방범대원가족이 도착하기 시작.먼저 윳판부터.. 도요 윳이요 모요 .~~~짐풀고 놀기전 마련한 움식으로 배부터 든든하게.이제 놀아 볼까 .가자 물놀이장으로  고고..  급 체력 저하로 잠을 청했는데다른 분들은 새벽 3시까지 놀았다더군요 으흐흐흐 느그들의 체력 완전 부럽다!!  야유회 1에서 나왔던 계획중하나인아침에 정해진 시간에 일어나서 이름쓰기였는데요전에 유재석의 동고동락 중에 하나였죠 아침에 일어나서 줄서서 문제 맞추는거요 히히 우리는 문제 낼 사람들이 없으니이름쓰기!! 8시부터 이름쓰기였는데저는 7시반부터 기다렸지요~~  수기 완전 귀염귀염잘생긴 미소년이다~~~~ 삶의 고통이 느껴지는 처절한 몸부림!!  저는 1등!!  6,7,8등이 끊여준 아침밥라면을 먹었지요 세상에서 제일 맛있는 밥은남이 해준밥!! 라면을 먹고 11시까지 자유시간이여서 펜션 주변을 둘러보았어요 어두운밤에 들어와서인지흔들그네가 있는지 몰랐는데  흔들 그네가 있네요 펜션의 전체적인 모습입니다  안쪽은,,,,, 어제 밤 그녀들이 많이 어질러 놓아서 찍지 못했어요  하지만 방4개, 그중하나는 침대방, 미니다락2개, 화장실3개큰 주방, 2층 미니주방, 1,2층 야외테라스, 야외바베큐장이 있어요 펜션이름이 「가평 여행」이였답니다 펜션 앞에 있던 우체통!! 옆 펜션인데요펜션촌은 아니지만 4개정도의 펜션이 옹기종기 있어요  요호~~~ 여기도 좋아보이네요 저희는 독채를 원해서 가평여행으로 갔구요  옆에 있는 펜션도 좋아 보이네요수영장도 있구요~~ 여기는 더 옆에 있던 조그마한 펜션이에요 대형텐트크기의 펜션이구요 귀염귀염해요  산책길에 만난 진달래!!  무슨 나무인지 모르겠지만꽃봉오리가 올라오고 있었어요  위에 있는 펜션들 뒤에 있는 개울(?) 이에요 여름에 여기서 놀고, 펜션에서 머물면 좋겠어요~~ 봄이되니 여러 새싹들이 돋아나고, 들꽃이 피는군요  한바퀴 슝~~~~ 돌고 저희가 머물렀던 펜션 뒤편이에요 1,2층 테라스가 보이네요 전날 비가와서 엄청 추울줄 알았는데 따땃했어요~~ 펜션 뒤에 있는 개울로 내려가는 길이에요 바로 뒤에 연결이 되어 있어요  1층 테라스에 앉아서 벗꽃엔딩을 들어줘요 아~~~ 좋다나도 이렇게 바람이 잘 통하는 집에서 살고 싶다 그리고 야유회의 하이라이트!! 런 . 닝 . 맨 아하하하 완전 기대 해요  인터넷에서 이렇게 런닝맨 이름표를 팔고 있어요   아침기상 11등에 빛나는 미소양이졸면서 설겆이 중입니다 그녀는 과감히 아침밥도 포기하고 늦잠을 잤어요 저의 런닝맨 이름표!!  11시까지 잠도 더 자고 아침도 먹고청소도 한 후!! 펜션 마당에 모였어요 잔디와 돌계단이 있는 펜션입니다  미소.. 풀뽑니?  여행오면 항상하는 폴짝!! 샷!! ****************************************************************** 스마일상에 빛나는 익명처리 요구했던 꽃순이 입니다  사모님 설정놀이 중입니다 ********************************************************* ******************************************************* 연습삼아 뛰어봤는데  익명 요구 꽃순이와 미소가 제일 잘 뛰네요  익명 요구 꽃순이의 이름이 나오는군요 ******************************************************** 단체 떼 폴짝!! 샷입니다  런닝맨 이름표 붙이고 뒷모습도~~     ************************************************* 첫번째 게임인 스피드게임!!  스피드 게임 2조 우승!! 세이클럽 캐릭터 닮은 미소양!!  2번째 게임  밀가루사탕먹기!! 저 수북한 밀가루를 보세요!! 밀가루 사탕먹기 2조 우승!! 민T 화보 찍음요~ 밀가루 사탕먹기하고 단체샷!! 밀가루를 너무 많이 부어서 입안에서 반죽이 되고 있어요  3번째 게임 꼬리잡기  이것도 2조 우승  각 팀의 숫자를 맞추기 위해얼마전 수술한 미소년 수기양과 제가 빠졌어요 저는 아까 사탕을 품었던 밀가루를 들고와서 수제비 반죽을 했지용~~ 4번째 게임  2인 3각 끈이 없어서 수건으로 깨알같이 묶어줬어요~~ 1조 우승!! 5번째게임 런닝맨!! 모두 참여해서 사진은 없지만 정말 방송에서처럼 동맹도 맺고, 배신도 하고, 넉놓고 있다가 이름표 떼이기도 했어요 모든 일들은 5분정도 시간안에 순식간에 일어났구요  역시 우승은 2조 였습니다!!  아!! 그리고 이 포스팅을 보고 놀러가서 런닝맨을 해야지라고 생각하는 단체나, 팀은,,,,,정말 체력 중요해요  방송에서 그들이 뛰는건 정말 잘뛰는거에요 역시 유느님 화이팅!! 모든 게임을 마치고 상품을 나눠주는 시간입니다  개인 상과 팀별로 우승팀 상품을 나눠줬어요~~~ 총 우승을 한, 제가 속해있던 2조가 상품을 휩쓸었어요~~~ 드라이기, 두피제품, 그리고 금일봉까지!! 히히   꺄~~1박 2일의 야유회를 마치고 돌아오는 차안은코고는 소리(?)로 가득 찼구요 아하하하하 다음날 열심히 뛴 꽃순이들은 근육통으로 고생을 했어요~~ 날도 좋고 바람잘 부는 가평으로의 야유회를  기억할께요~~ ^^   ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ *** 이미지를 누르시면 해당 게시물로 이동합니다 ***   ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  신사동가로수길미용실 ﻿수석팀장 헤어스타일리스트 조정수 와 상의하세요문자.전화,카톡 상담 가능합니다.일요일,월요일 휴무전화예약 부탁드립니다      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 주름이가 열풍이길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무한도전 버전으로 그리면 재밌겠다 싶어서 그려봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 난 무한상사 특집이 아주 좋음너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 그냥 회사버전도 그리고싶었는데 야유회가 좀더 톡톡튀는거 같아서 야유회 버전으로 그려봄ㅋㅋㅋ여튼 퍼가도 상관없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 싸인..같지도 않은 싸인만 지우지 않는다면..ㅋㅋㅋㅋ.. 그러나 퍼갈 사람이 있을라나..무한상사 파이팅욯ㅎㅎㅋㅋㅋ광주 야유회 도시락 ^^ 에그맘키친  광주 야유회 도시락 으로 보내드린 반찬4가지+검정쌀밥+소고기미역국 구성입니다 :)연령층이 40-50대 라고 하셔서 메뉴선정 감안했어요~100인분 맛있게 예쁘게 담아보내드렸어요 넘나 맛있게 드셔서 다들 칭찬칭찬 하셨다고해요 >.<   ​​​   콩나물무침, 묵은지씻어서볶은거버섯소불고기, 메추리알장조림 4가지 메뉴입니다 ^^       묵은지는 김장김치 사용했어요~엄마께서 늘 해주셨던 반찬인데 제가 좋아하는거에용 진짜 이것만 있어도 최고 ~~ㅎㅎ          한끼 식사하시기에 전혀 부족한 양 아니에요 :)넉넉히 담아드렸습니다~^^메뉴선정은 견적에 따라 변경이됩니다원하시는 메뉴가 있을시에는 말씀해주시면 되세요        ^^ 오전중 만들어서 드시기 직전에 받으시니까음식사고 걱정 안하셔도되구요.^^    야유회 도시락 ~ 밥은 이렇게 따로담아 보내드렸어요 :)허둥지둥 12시까지 받으셔야해서한우양지미역국 사진은.. 찍지못하였어요..ㅠㅠ들고 마실수있는 정도의 용기에 담겨 나갔답니다 ^^     * 광주에그맘키친 수제도시락* 특별한날 특별한사람을위해 :)에그맘이맛있는선물 보내드려요 문의주세요.010-4466-3891카톡 alalal87   대전근교계곡 여름휴가 대둔산빌리지 수영장 워터파코 펜션 계모임 하계야유회​#대전근교계곡 #대둔산펜션 #대둔산평상 #대둔산수영장펜션 #대전근교물놀이 #대전인근계곡 #대둔산빌리지 #논산펜션 #논산워터파크 #대둔산워터파크​   주소충남 논산시 벌곡면 도산리 93-7​​대전 85 웬그막 계모임 친구들과이번 하계 야유회는대전에서 가깝고 물놀이 가능한 수영장있는 펜션으로알아보던중작년에 다른모임에서 왔었던논산 대둔산에 있는워터파크가 있는 대둔산빌리지로  점심자나서 들어가는데 들어가고 나오는 길목에서 음주단속............이거보고 겁나서 다음날에도 불면 나올까술을 아주 조금만 마심...ㅡㅡ자고 일어나도 불면 나온다하니..휴...   먼저 짐은 숙소에 풀어놓고물놀이를 할 준비를 한고 내려간다.주차장은 수영장쪽 숙소쪽숙소위에 큰 주차장주차공간은 많고 넓었다.   대둔산 빌리지 이용료입장료 12000 24개월 미만 무료​대여 평상 20000원 테라스평상 20000원파라솔테이블 20000원잔디 돗자리 자리 15000원.......ㅡㅡ​개점시간은 오전9시부터 오후 6시까지​우천시 환불불가.........​​   먹거리 반입가능 주류, 들통, 대형버너, 압력솓 등등 반입금지...쓰레기는 알아서 수거    입장권 착용후 입장    물끄럼틀 ㅋㅋㅋㅋ가족단위단체모임커플친구들끼리 등등여러 사람들이 놀러와나이 상관없이 모두 신나고 즐겁게 물놀이를 즐긴다ㅎㅎ​   오후 여섯시가 넘어 운영이 끝난워터파크.워터파크라하기엔 작지만 펜션 수영장치고는 꽤 크다  물놀이가 끝나고 내기족구ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지면 안됨 무조건 이겨야함​일곱시쯤 바베큐장에서 이제 먹을준비​바베큐장을 가니 이미 사람들이 가득​   남자 여섯이 준비한 바베큐 먹거리우리가게에서 사온 반찬 홍어회무침 깻잎지 겉절이 파김치 묵은지 감자볶음 제육볶음 꽈리고추멸치볶음 을세팅하고민물장어3kg와 삼겹살3kg 준비​여기 바베큐 하는 곳중 가족 여자들 다포함해도 우리가 가장 푸짐하다.반찬하나하나 세팅자체가 고급지다ㅎㅎ    바베큐를 준비 하는동안 끓인 삼계탕   먼저 민물장어 먼저   오동통하고 큼지막한 민물장어장어는 숯불로   초벌한 장어는 불판에 옮겨 더바짝 굽도록 한다.삼겹살은 불판에서   노릇노릇 잘구어진 삼겹살   장어집에서 먹는것처럼 질서있게 정렬장어는 내가 맛나게 구워 놓는다.​   숯불불판과 버너불판을동시에 사용하여좀더 효율적으로저녁을 먹을수 있었다   삼겹살과 소세지도 초벌하여가스불판으로 토스    좋은 친구들과 이런저런 소소한 대화를나누고한잔한잔마시며또하나의 추억과 행복을 만듦       플레이룸 탁구장 농구슛하는거 등등 있음​대전근교계곡 펜션논산 대둔산 계곡여름물놀이 하계 야유회대둔산빌리지 워터파크 수영장​낮에 워터파크에서 물놀이와족구장 풋살장,등 여러 레포츠와 놀이공간이 있어 모임으로든 가족, 연인과. 함께 여름 휴가로 대전에서 가까이 있어 쉬고 놀다 가기 좋은 장소인듯 하다.​뭘하든 돈이 들어서 .쫌..그렇지만.. 여름한철이니...바베큐장은 23:00시가 되면 자동 소등 ....ㅡㅡ 치우고 맥주먹고 얘기하는데..불이 딱꺼짐..ㅡㅡ   여섯명이서 87만원에 놀러다녀옴계모임회비에서 50만원지원에나머지 6명 엔빵하니 61000원씩 ㅎㅎ좋은거 맛있는거 먹고 즐거운시간 보내고옴 대둔산빌리지충청남도 논산시 벌곡면 도산리 93-7  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혼인성사와 7반 야유회    8월 12일(토) 오전에는 사목일기를 쓰고10시 30분쯤 성당으로 갔다.성당에 도착하니 발렌티노 형제님이 주보를 복사하고 있었다.혼인서류를 챙기는데 11시쯤 고민규 요한과 조영조 안나가 왔다.발렌티노 형제님이 요한에게 웬일로 성당에 왔느냐고 물으니혼인을 하기 위해 왔다고 하자,발렌티노 형제님은 번개 문자를 보내 안나의 영세 동기들을 소집했다.    요한과 안나는 고해성사를 하고 혼인서류를 작성했다.혼인 전 진술서에 있는 항목들을 묻고그 의미에 대해서 설명하면서 혼인교육을 시켰다.재성이와 윤선이가 증인으로 와서 서류에 서명했고,12시쯤 혼인성사를 했다.요한과 안나는 혼인서약을 하고 서로 반지를 교환했다.난 새 부부를 축복하고 사람들 앞에서 부부로 선언했다.    피로연은 중국음식점 콘지에서 했다.음식점으로 가니 얼추 1시쯤 되었다.재성이는 일 때문에 먼저 가고 어른 9명과 아이 5명이 피로연에 참석했다.내가 요한에게 말했다.“며칠을 굶어도 오늘은 잘 먹어야지.”  그리고 여러 가지 음식을 주문했다.점심을 먹은 후에는 내가 후식으로 대만 빙수를 샀다.망고빙수와 그린티팥빙수가 있다는 게 신기했다.    3시쯤 사제관으로 돌아와 좀 쉬다가 4시에 성당으로 가서성경필사를 하고 저녁기도를 바치고 묵상을 하다가 5시 토요특전미사를 드렸다.미사에는 28명이 참석했고,강론에서 그림 두 개를 설명해주었다.    틴토레토의 <물 위를 걷는 그리스도>는 베드로가 “주님, 주님이시거든 저더러 물 위를 걸어오라고 명령하십시오.” 하자, 예수님께서 “오너라.” 하시며 손을 내밀고, 베드로가 배에서 내리고 있는 장면입니다.그런데 맞바람에 시달리는 다른 제자들에게는 후광이 없습니다.세상 풍파만을 해쳐나가는 사람에게는 아무리 사도라도 빛이 나지 않습니다. 주님의 명령에 따르는 베드로만이 후광이 있습니다.세상 풍파 속에서도 주님의 음성을 듣고 움직이는 사람만이 빛을 낼 수 있습니다.이 그림의 핵심은 배의 키를 잡고 있는 분이 예수님이라는 사실입니다.예수님께서는 먹구름 뒤에 있는 서광을 바라보면서 키를 잡고 계십니다.사노라면 언젠가는 좋은 날도 온다는 노래가사처럼흐린 날도 날이 새면 해가 뜹니다.지금 당장의 어둠과 먹구름만 생각하면 희망이 없습니다.폭풍우가 몰아쳐도 언젠가는 폭풍우는 지나가고 새날이 온다는 희망을 가져야합니다.    알렉산드로 알로리의 <물 위를 걷는 베드로>는예수님께서 오른손을 내밀어 그를 붙잡으시고, 왼손 검지손가락으로 베드로를 가리키며“이 믿음이 약한 자야, 왜 의심하였느냐?” 하고 말씀하시자,베드로가 그분의 손을 꼭 붙잡고 무릎을 꿇으며,“스승님은 참으로 하느님의 아드님이십니다.” 하고 충성서약을 하는 장면입니다. 그분께서 배에 오르자 바람이 그쳤습니다.풍파 없는 인생은 없습니다.그러나 예수님께서 우리 인생의 중심에 계실 때 세상 풍파도 이겨낼 수 있습니다.    미사 후에 성당 친교실로 내려가니7반 어르신들이 많이 와 있었다.반장과 총무를 재외하면 거의 다 온 것 같았다.커피를 내리는 동안 화이트와인 한 병을 꺼내주었다.“식사하기 전에 가볍게 얘기하면서 와인 한 잔 하세요.”    어르신들은 파스타 하는 것을 배운다며 구경을 했다.먼저 홍합 찜 요리를 하고, 봉글레파스타 소스를 만들었다.베이컨 크림파스타 소스를 만들고 기다리다가 반장님과 총무님이 오자 6시 10분쯤 면을 삶고 25분쯤 파스타를 완성하였다.    사람이 적게 온다기에 파스타를 두 종류만 했는데,어른 16명과 아이들 2명이 왔기에 파스타가 부족할 것 같았다.그래서 혹시 몰라 홍합 찜 소스를 조금 남겼다.    7반 식구들은 샐러드와 김치와 돼지 편육과 후식으로 과일을 준비했다.파스타가 부족해 성모회장님은 홍합파스타를 한 접시 더 만들었다.형제님들이 딱 네 명인지라 금요일에 저녁내기 운동을 하기로 하고,8시쯤 7반 야유회를 마쳤다.“신부님, 매 번 신자들을 위해 파스타 하시느라 힘드시겠어요?이제 한 번만 더 하시면 되겠네요.”“예, 쉽지는 않네요.그래도 신자들이 좋아하니 저도 좋아요.그러나 저도 야유회가 빨리 끝나면 좋겠습니다.”    고난은 그렇다.고난을 극복하고 나면 보람도 느끼지만그 고난을 피하고 싶지 그 고난이 다시 오길 기다리는 사람은 아무도 없다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마음을 이미 굳게 잡았거든 다시 마땅히 속세에 발길을 석ㄲ어마음으로 하여금 욕심나는 것을 보아도 또한 어지럽지 않게 하라!그로써 내 마음의 원만한 작용을 길러야 할지니라!  캠핑장에서 늦게 잤어도 일찍 일어나 전복을 굽고 소고기를 굽고 낙지를 삶는다. 낙지 삶은 국물에 라면을 끓이고 아침부터 신나게 먹는다. 그렇게 많이 먹고 아침도 많이 먹는다. 아마도 이렇게 아침에 고기를 먹기는 50평생 처음이 아닌지.....샤워를 하고 주덕 종합운동장으로 이동해서 서울 롯데 팀과 축구를 했다.더워지기 전에 운동을 하고 차를 몰아 남양주시 와부읍 월문리 "묘적사"계곡꼭대기에 있는 고향산천에서 닭백숙을 먹고 놀면서 족구 시합을 했다. 이번 다산 축구단 야유회는 소고기, 돼지고기, 낙지, 닭고기. 장어, 전복 등등육해공군 음식을 참 많이도 먹고 놀았다.하여간 수고하신 임원진 그리고 아우님 협찬해주신 자문 위원님들 감사합니다.덕분에 잘 먹고 잘 놀다 집으로 왔습니다. 참석하지 못한 회원님 다음 야유회 때 꼭 참석하기를 바라면서 즐거운 일박이일다산 축구단 야유회를 마칩니다.감사합니다. 일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자!                                      즐겁고 행복했습니다. 감사합니다. ^^2019년 4월 7일한국행복웃음연구소 행복웃음노래가족 봄야유회​또 하나의 추억을 만든 행복한 하루였습니다.​오늘 이기대 공원 일원에서 열린행복웃음노래가족 봄야유회에 함께해주신 모든 분들께 다시 한 번 더 감사드립니다.​우리는 더 발전하고 행복한 날들로 가득할겁니다.​안계숙 회장님신희영 부회장님정    현 부단장님김강수 자문님홍광웅 행복웃음노래교실반 회장님박하랑 총무이사님문해규 운영위원님변승필 운영위원님김재연 운영위원님김복순 운영위원님박경희 강사님우정선 강사님허성은 강사님선은미 강사님오경미 강사님오유림 강사님구석순 강사님고가연 강사님박경희 강사님김명애 애창가요교실 총무님김은희 노래가족님류다은 노래가족님 안화옥 노래가족님문경희 행복웃음가족님최동규 한결재단 사무국장님 내외오은택 시의원님박미순 구의원님고선화 구의원님김현미 구의원님 등함께하신 모든 분들과함께하시지 못했지만 여러모로 후원해주신 모든 분들께 다시 감사드립니다~^^​그리고 마지막까지 연구소와 울 가족님들 챙기신다고 제일 고생 많으신 박하랑 총무이사님께진심으로 감사드립니다.​모두 사랑하고 사랑합니다 ~~♡^^♡​#한국행복웃음연구소 #이경훈행복웃음클럽 #행복웃음노래가족 #봄야유회 #행복웃음강사반 #애창가요교실 #행복웃음노래교실 #보컬렛슨반 #심화과정반 #행복웃음봉사단 #행복노래봉사단 #이기대공원 #외식명가 #용호종합사회복지관                                          안녕하세요. 중구복지관 직업적응훈련반 소식입니다.취업을 준비하기 위하여 매일같이 구슬땀을 흘리는 직업적응훈련생에게잠깐의 여유와 쉼을 선물하기 위하여 에버랜드로 떠났습니다.훈련반에서 이루어지는 모든 의사결정은 훈련생의 자치회의를 틍하여 결정됩니다.에버랜드 역시!! 훈련생의 의견으로 결정되었지요. 다들 창밖에 무엇을 보고있는지 궁금하시죠??호랑이, 사자, 곰과 같은 맹수들을 볼 수 있는 사파리입니다~보슬비가 내리는 날씨에 밀림의 왕도 시원하게 비를 맞고 있는 모양입니다.아마존 놀이기구도 타며 슬슬 즐길준비를 하고 있습니다.금강산도 식후경이라고 하죠!!!날씨도 비가 그치며 맑아지고 있습니다.맛있는 밥도 골라먹고 음료도 먹고  재미난 야유회를 즐기고 있습니다.즐거운 야유회 모습들 어떠셨나요??직업적응훈련반의 소식은 계속됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​2017년 감동헤어 디자인 컴퍼니​4번째 야유회를 다녀오다...​​   올 봄에 다녀온 야유회를 이제서야 올리네요...ㅜㅜ 혁신점 준비에다 바쁘다 보니 정신없이  시간이 흘렀음                  진주감동헤어 평안점,초전점 같이 이번에는 남해 상주해수욕장으로 고고~~ㅋㅋ​ 휴게소에서 제기차기 연습~~                       ​ 민경네 어머니가 하시는 식당에서 점심을 먹고 상주해수욕장으로 또 이동~~                  ​ 야유회=체육대회?? 초전팀 평안팀 나누어서 게임을 시작합니다... 그 첫경기는 민속놀이  제기차기 ㅋㅋ                       ​ 초전원장님 제기차기를 어마하게 잘하는데 이날도 명부허전 이였죠...(기본이15~20개) 벌써 바지를 걷어 올린포스부터 다름 ㅋㅋㅋㅋ                         이번에 야심작으로 2인3각을 준비했죠 ㅋㅋ 웃겨 죽는줄 알았음 ~~ 그래도 처음하는거 치곤 호흡이 잘 맞았다고 생각이 드네요 ㅋㅋ                            달려라~~ 2인3각이 끝나고 바로 이어달리기도 했었는데 사진에는 못 담았네요 ㅜㅜ                       ​ 이건 뭐 체력전이네요...ㅋㅋ 다음경기는 단체 줄넘기~~                      ​ 각 매장 인원이 다 들어가고 난후부터 갯수 시작...ㅋㅋ 평안점은 전원 들어가는것도 힘들었는데 역시 초전팀은 10개 이상을 했으니~~ (초전팀은 도핑 테스트 해야함)ㅋㅋㅋㅋ          ​          ​ 사진으로 보니 정말 준비많이 했었네요 ㅋㅋ 가족오락관의 하이라이트...?? 스피드 게임~~                        ​ 주제가 너무 광범위하다 보니 올해는 음식이랑 미용관련으로만 문제를 내기로 했죠~~ 그래도 어려운건 패~~스~~                         2017년 감동헤어 야유회 2일차~~!!  작년야유회 거제도 바람의언덕에서 찍었던 단체사진이랑 똑같네요...ㅋㅋ                       ​  한국의 3대 기도처중에 한곳인 보리암 가다~~                     ​ 자연앞에서는 늘 겸손해지면서 많은 생각을 하게 되는듯~~                    ​ 감동헤어 평안점,초전점 단체사진... 뭔가 (응답하라1997) 느낌은 뭐지??ㅋㅋ                   ​ 감동헤어 남정네들ㅋㅋㅋㅋ                      감동헤어 상큼이들??ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​​​​​​​​​감동헤어를 찾아주시고 관심가져주시는 고객님들 덕분에​​올 하반기 진주혁신도시에​감동헤어 혁신점을 준비중입니다​그 관심에 어긋나지 않도록 최선을 다하겠습니다^^​​​ 늘~~좋은 일들만 가득하세요​^^​​​​​​​​​ 지난 토요일 맑음베베 어린이집에서 가족야유회를 다녀왔어요 -1년에 한번은 체육대회를 하는 어린이집인데올해는 날좋은 봄날에 소풍으로 체육대회를 대체하시기로 하셨다는 원장쌤 -아무것도 준비하지 말라는 가정통신문에 정말 그래도 되나 싶었지만정말로 아무것도 필요가 없었던 무한정 즐기다만 가시라던 어린이집 선생님들 말씀대로그냥 다녀만 왔네요 ㅎㅎ날도좋아 수목원을 걷고 또 걷고-아이들이 얼마나 좋아했는지 몰라요-​​맑음베베는 13개월부터 어린이집에 다니기 시작해서벌써 39개월,어린이집 터줏대감으로 이제 4살 가장 형님반에서 씩씩하게 생활하고 있어요-믿고 맡길수 있는 어린이집 선생님들께 늘 감사하고 존경스럽답니다.​​ 대부분 어린이집 소풍에 빠질수 없는게 소풍도시락일텐데네...저희는 몸만 갔어요- 어린이집에서 준비해주신 부페음식들로 점심까지 배불리 먹고 돌아왔어요 ^^아이들도 , 부모님들도 너무 좋아했던 야유회였어요-요즘 레고에 푹 빠진 39개월-몰론 조립은 죄다 아빠가;;반나절은 조립하느라 허리한번 펼 겨를없는 맑음아부지 고생많아요-​​지난달 기능사 최종합격으로 자격증 발급되어서 회사에서 축하 금일봉-자격증하고 과장턱 쏴야하는데 다들 바쁘시네;;​​덕분에 남편과 저만 잘먹고-포장해다 먹어도 맛있는 선수 초밥! 1주일에 한번은 간것같은 몽뜨레셰프-모스카토 할인으로 더 맛있게-아빠없이 근로자날 엄마 혼자 휴무-맑음베베랑 휴일에 만들어볼까 주문했던 토이쿠키-맑음베베가 잘 만들겠지? 싶었는데처음엔 엄청 열의를 보이다 20분정도 지나자 손에 기름기가 묻었다는둥손톱에 반죽이 끼었다는둥..ㅠㅠ그래..그냥 엄마가 다 할께;;맑음베베가 좋아하는 곰아- 하나 만들고그냥 다 틀에다 찍었어요 ㅠㅠ맑음베베는 반죽섞어서 공이라며;;응....그래..공...멋있다;;;공은 보호해줘야할것같아서후라이팬에 구우려다 급하게 오븐 예열-틀이 얕아서였는지 굽고보니 모양들은 다사라짐;;;아이고, 의미없구나 ㅎㅎㅎ그래도 맑음베베는 본인이 몇개 만들어놓고는 깨알자랑을;;;맛은 있어서 우유와 맛있게 냠냠- 이번주 긴 연휴를 즐기시는 분들도 많을텐데 저희는 남편도 저도 출근자처한지라 -워낙 5월에 가족행사가 많아서 눈치안보고 조금씩 양해를 구해야 하기에 -오늘도 열심히 일하며  사는 일상이예요 ^-^6반 야유회와 혈맹관계     8월 11일(토) 오전에는 사목일기를 쓰고 성화해설을 썼다.구역장님과 함께 12시에 Greenway Park에 도착하니,6반 반장님이 전화를 걸고 있었다.“지금, 어디까지 왔습니까?”“주차장입니다.”6반 야유회에 어른 17명에 아이 2명이 모였다.슬아와 누리에게 말했다.“너희들이 야유회의 평균연령을 엄청 낮추었네.”6반은 어르신들이 많은 반이기 때문이다.    식사 전 기도를 바치고,삼겹살을 구워서 각자 싸온 음식과 함께 점심을 먹었다.그리고 식사를 마치고 단체사진을 찍었다.사진이 나온 사람들이 출석을 한 사람들이다.    오후 4시에 성당으로 갔다.저녁기도를 바치는데,양 안드레아 형제님과 연주자들이 우르르 들어와 반주연습을 했다.오르간, 기타 둘, 플루트 둘, 오보에로 연주를 하는 소리를 들으며 묵상을 했다.5시 토요특전미사에는 45명이 참석했다.    제가 국군중앙주교좌성당에 있을 때 주일학교 아이들에게 물었습니다. “예수님과 우리는 어떤 관계일까요?” 개구쟁이 아이가 대답했습니다. “동등한 관계요.” “왜?”“예수님도 하느님의 아들이고, 우리도 하느님의 아들이잖아요.”또 다른 아이가 대답했습니다. “인간관계요.”“왜?” “예수님도 인간이고, 우리도 인간이잖아요.”    같은 질문을 어른들에게 한다면 어른들은 아무 대답도 하지 않습니다. 매일 성체를 모시면서도 어른들은 예수님과 멀리 떨어져 있기 때문입니다.성체는 예수님의 몸이고, 영성체로 우리는 예수님의 몸을 우리 안에 모시는 것인데,우리는 예수님을 너무 멀리 두고 있습니다. 성체를 모셔도 성체의 삶을 살지 못하고,예수님의 정신대로 살지 않으며, 단지 밀떡만을 받아먹고 있기 때문입니다.     밀떡만 받아먹는 사람들은 성령을 슬프게 합니다.그들은 성체를 받아 모시고도 온갖 원한과 격분과 분노와 폭언과 중상과 같은 온갖 악의에 빠져 있습니다.그러나 성체를 받아 모시는 사람은 성령을 기쁘게 합니다.그들은 성체를 받아 모시고 예수님을 닮아 자신을 하느님의 향기로운 예물로 바쳐서로 너그럽고 자비롭게 대하고,하느님께서 그리스도 안에서 우리를 용서하신 것처럼 서로 용서하며,하느님을 본받아 사랑 안에서 살아갑니다.    예수님께서 말씀하셨습니다.“나는 하늘에서 내려온 살아 있는 빵이다.누구든지 이 빵을 먹으면 영원히 살 것이다.내가 줄 빵은 세상에 생명을 주는 나의 살이다.”(요한 6,51)    우리는 예수님과 살과 피를 나누는 관계입니다.그래서 우리는 예수님과 혈맹관계를 맺었습니다.예수님을 모시면 살고 밀떡만 모시면 죽습니다.만나를 먹고 하느님의 사랑을 깨닫지 못한 이스라엘 백성이 모두 광야에서 죽었듯이밀떡만 먹고 성체를 모시지 않는 사람은 모두 죽습니다.그러나 성체 안에 숨어계시는 예수님을 모시는 사람은 영원한 생명을 얻습니다.     미사 후에 아이들에게 아이스크림을 퍼주고,참나물 강된장 비빔밥을 준비하는 성모회 임원들과 같이 저녁을 먹었다.회덮밥을 먹는다며 회를 가져오지 않은 부회장님,그래서 성모회 임원들은 날치알과 야채만으로 회덮밥을 해먹었고,난 물냉면을 먹었다.난 와인을 한 병 따고, 후식으로 디켑 커피를 내렸다. “저 먼저 갑니다. 수고하세요.”사제관 구입기금을 한 푼이라도 모으려고 노력하는 이들이바로 자기희생으로 교회를 구하는 성체의 삶을 사는 사람들이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천미용실토니앤가이 중동점에서 팀웍을 높이기 위해 안면도로야유회 다녀왔습니다!!안면도 야유회 추천장소입니다!!저 멀리 점장님께서 고기 구워주고 계시네요다들 배고파서 먹느라 정신없네요~우리가 먹을껀 김치찌개와 삼겹살~그리고 펜션아저씨가 만들어주신대하 소금구이!!대하먹으면서안면도로 야유회 오길 잘했단 생각을 했습니다저는 예전에 대하 많이 먹고탈나서 고생한적이 있어서조금만 먹었는데 넘맛있네요!!이제 고기가 거의 떨어져가니소세지도 함께 투척합니다!!점장님은 계속 굽고 우린 계속 먹고이렇게 안면도 야유회의 저녁을 보냈습니다고기 얻어먹을려고 고양이한마리가 계속 어슬렁거리네요고기 줄려고 손내밀었더니 한대 때리고 도망갔어요ㅠ고기만 좋아하는 냥이네요...야유회 장소로 안면도 추천합니다!펜션도 넘 깔끔하고 앞에 낚시할수 있어서좋네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017. 8. 26 토요일...#ㅇ7연수 즐거운 구봉도 야유회..수영장이 아닌 물 밖으로의 외출~은 일정맞추기가 여유롭지가 않아 겨우 택일한 오늘좋은분들과 또 좋은분들의 넘치는 사랑의찬조를 지원 받아 차량 두 대로 이동~했다.#여유롭게 도착한 구봉도 물 때도 좋고~하나우린 입수를 포기하고 해솔길 산책을 선택한다.이른 일정으로 여유롭게 정상정복?후 정상에서달콤한 아이스크림과 과일로 휴식하는 중~사람들이 마구 밀려 올라와 우리처럼 아슈크림하나씩~... 상권이 무쟈게 좋다~ㅋ#낙조로 유명한 전망대 쪽으로 하산하니 인파가넘쳐나고 우리도 순서 기다려 기념촬영 팍팍~후 출발점 주창쪽으로 이동하여 푸짐한 먹거리와타의 부러움을 산 탁월한 선택의 음식점, 장소에서 화기애애한 이야기 꽃 속의 하루를 마무리~를 하니 집 밖으로의 외출은 언제나 늘...조으다~^^#차량 두 대 지원 받아서 한 대 더 가자는걸내가 두 대로 가자고 했다가...복귀길 종완씨급 지방 출발껀으로 맘 졸였을것 같아 미안네~#금비언니닭발볶아,영주롤케익두개,미향언니떡11팩대박~향숙언니,현근씨현금지원,정임언니,화숙씨,나과일에...대박~체육관앞에서빙수 ㅋ﻿지난 여름 백제문화단지를 관광하고 이번에는 화명동부동산 가을아유회를 위하여 다시 백제문화단지를 찿게 되었습니다. 화명동 부동산 소장님들의 올 가을 야유회를 부여에 있는 백제문화를 관광하기로 하였기에 사전 답사를 위하여 부여를 방문하게 되었습니다. 부산에 계시는 분들은 부여와의 거리가 있기에 백제문화 유적에 대하여 경헙하기가 쉽지 않습니다. 역사책에서 배운 유적들을 경험해 보지 못한 경우가 상당히 많습니다﻿이곳 백제문화단지는 사비성을 복원하여 백제의 문화와 역사를 소개하기 위하여 만들어진 곳으로 부여를 찾는 관광객이면 누구나 한번은 찾고 싶은 곳입니다. 화명동 부동산 소장님들이 부여관광을 계획하고 즐거운 가을 야유회를 준비하기 위하여 사전 답사하고 코스별로 모든 스켓줄을 짜야합니다. 100명이 넘는 회원들이 움직일려면 사전에 철저한 계획을 세우지 않으면 하루의 관광 일정을 망칠 수 있기 때문에 여행 한달전에 부여 관광지를 사전답사를 하고 계획을 세우는 것입니다.﻿주몽의 아들 온조가 세운 백제의 유적들이 부여 곳곳에 위치해 있는데 오늘은  고증으로 복원된 사비성을 소개하는 백제문화단지의 사진을 올립니다. 전국 고속도로의 연결망이 잘 되어 있으므로 부산서 부여까지 3시간 30분이면 도착 할 수 있습니다. 백제의 유적지 관광도 뜻깊은 여행이 되겠기에 화명동부동산 소장님들에게 소개 하고 싶은 마음에 이번 화명동부동산 가을 야유회를 부여관광으로 선택하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현미밥상이모들과 가까운 근처로 야유회를 다녀왔습니다.올해는 일찍부터 더운날이 시작돼서현미밥상준비가  더욱 힘들었을 이모들과 함께 금욜저녁 훌쩍~ 다녀왔습니다~~ 야유회 가서 먹을 일용한 양식의 양념꺼리들 입니다.현미밥상이모들이라서 그런지 양념준비도 남다르게 꼼꼼합니다~~​뒤늦게 도학한 후발팀들을 위해서먼저 도착한 선발팀들이 숯불을 지펴놓고 고기를  알맞게 익혀 놨네요~~특히나 소나무의 바베큐 솜씨로 더욱 맛난 삼겹살을 맛보았습니다.​호빵이 만든 수제맥주는 그맛이 일품!!!흥도.... 분위기도 짱!!! 짱!!!​배도 부르고.....바람도 시~뭔하고.....여름밤이 깊어가니 하늘에는 별이 총~총~합니다.​현미밥상의 청일점 보헤미안은 금산에서 농사짓다 달려온 엄탱이와 함께잠자리를 준비를 위한 텐트를 치고.... 그렇게 초저녁잠이 많은 이모들은 먼저 잠자리에 들어가고.....양촌숲속의 깊은밤에 잠못드는 이모들과 우크렐레를 든 총각은.....이루어질수없는 사랑, 그때 그사람.....을 부르며지난날 학창시절의 MT분위기에 취해서 양촌의 산모기들에게 자신의 피를 나눠주고....​다음날 아침!!!!잠결에 따라간 전망대 산책로는 산행 수준으로 땀을 비오듯 흘린 땀으로밤새 마신술기운은 다 달아나 버리고....​즐거운 시간은 쏜살같이 흐르고.....그 여운을 간직하려 기념사진을~~~ 다음주면 현미밥상이 여름방학에 들어갑니다~~2016년도 상반기에 애써주신 현미밥상이모님들 수고많이 하셨습니다~~그리고현미밥상을 맛나게 맛보아주신 회원님들께도 감사드립니다~~엠파크 친절한 영차 경기도 가평으로 야유회~!​​​​​4월 마지막주 잘 보내고들 계신가요?^^화요일 엠파크타워 사무실 사람들과 오랜만에 다같이 모여경기도 가​평군 하면 상판리 잔디가든 유원지로 바람쐐고 왔네요~​​새벽 6시쯤에 모여 출발 하였는데...인천은 비가 주룩주룩...ㅜㅜ꼭 어디를 갈려고 하면 비가 오는데...고등학교때부터...쭈~욱 이어지는..ㅜㅜ​너무 피곤하여 차에 탑승하자마자 김밥한줄과 물을 폭풍흡입하고잠시 수다 떨다 잠깐 눈을 감았다 떳는데 벌써 도착!ㅋㅋㅋ아~이런...ㅋ 좋은풍경 다 놓쳐버렸네요~ㅎㅎㅎ​​​​​​윽....버스에 내려 짐정리를 끝내고 하늘을 보니 언제라도 비가 쏟아질듯한 분위기...ㅜㅜ​사람들 동요하는 분위기에 앞서 일단 잔디구장을 보고 다들 달려갑니다~ㅋ어디선가 축구공이 마구 날라오더니 어느센가 저도모를 유니폼을 꺼내어 팀을 짜고 있네요~ㅋㅋㅋ​​​​ ​저 사진에 주인공 사무실 형님~ㅋㅋㅋ 가장 먼저 축구 연습을 하시네요~ㅋ결국엔 술드시고 뛰다가 탈진으로 하루종일 빌빌거리셨네요~ㅎㅎㅎ​  저희를 반겨주실려는 사장님의 쎈스이셨는지...빤딱빤딱한 만국기가 펄럭이네요~ㅎㅎㅎ​​​사장님 부부께서 얼마나 이쁘게 꾸며 놓으셨나면 주위에 어디를 가든 꽃으로 너무 이쁘게 꾸며놓으셨네요~^^요 잔디구장...정말 크고 넓어도 너무 넓었습니다...저는 운동부족으로 5분뛰고 심장이 멈추는줄~ㅋㅋㅋ그래도 승부차기에서 우리팀 유일하게 꼴을 넣은 주인공입니다~ㅎ 비록 팀이 승부차기 1골차로 졌지만~^^​​​ ​잔디가든 유원지 여기는 잔디 축구장, 농구장, 족구장, 바이크등...단체로 와서 할것들이 참 다양하게 많이 준비되어 있었습니다.ㅎ그리고 노래방기계도ㅋㅋㅋ있었네요~나중에 저도 노래한곡 뽑았지요~ㅎ승철형님의 말리꽃~ㅋㅋㅋ 발라드 밖에 몰라 오랜만에 멋지게 뽑아봤습니다.^^​ ​​​축구를 끝내고 주위를 구경하고 있을때 사장님 부부가 저희를 위해 요리를 슬슬 준비를 해주시네요~ㅎ백숙, 닭볶음탕, 옻닭, 그리고 직접 유기농으로 기르신 야채와 나물, 거기에 대박을 터트린 묵은지~^^정말 너무 맛나고 환상이였네요~ㅎ 부부금술도 너무 좋아보이고 부럽기까지 하더라구요~^^​​ ​옻닭입니다~ㅎ 토종닭을 잡으셔서 크기가 어마어마 합니다~ㅎ제가 특히 닭 퍽퍽살은 절대 안먹거든요~ 근데 퍽퍽살도 너무 부드러워서 다 먹게 되네요~ㅎ닭고기와 부추와 묵은지를 싸서 소주한잔 마시고 먹으면~캬~~~꿀맛...ㅜㅜ 또 먹고 싶다~  직접 농사를 지으시고 만드신 반찬들!!!여기서 먹는 것과는 정말 비교가 안되네요~ㅎ​​다들 오랜만에 축구를 하고 모두 넉다운되었다가 맛난 음식 하나로 분위기 업!!!!ㅎ배를 조금 채운 후에 슬슬 쏘맥이 난무하는 알콜전쟁이 시작되었으니.....그 중에 3분의1은 바닥과 한몸이 되었다!!!ㅋㅋㅋ​​ ​슬슬 날이 아침과는 틀리게 햇빛이 슬슬 드리우네요~ㅎ 아싸~!ㅎ요기는 쫌있다 족구를 할 장소 입니다~ㅎ오늘 게임은 11명씩 팀을 나누워 1.축구  2. 족구  3. 이어달리기 , 번외게임 1.보물찾기  2. OX퀴즈여기서 저희팀은 족구와 이어달리기​를 이겨 2:1로 최종 우승으로 상금 42만원 획득!!!!ㅎㅎㅎ그리고 저는 번외게임인 보물찾기에선 3만원짜리 주유상품권 획득했네요~ㅎ당연히 OX퀴즈는 도중탈락!!!ㅠㅠ 1등하신분은 상금 11만원 획득!!!! 축구장 바로 옆 냇가에서 남자 두분이 송사리를 보시면서 잡을 계획을 세우고 있네요~ㅎㅎㅎ결국엔 발만 담구고 춥다고 포기!!!ㅋㅋㅋ 근데 물고기가 정말 많더라구요~ㅎㅎㅎ 낚시하고 싶다...ㅜㅜ​﻿﻿​ ​사모님이 너무 이쁘게 가꾸시고 심어 놓으신 이쁜 꽃들을 담아봤어요~^^사방에 꽃 향기와 그 이쁨에 도시에 찌든 제 정신과 육신을 정화해 주는 기분이 듭니다.ㅎ​        j잔디가든유원지(www.jlawn.co.kr)의 마스코트를 소개합니다!!! 정말 귀여워요~ㅎㅎㅎ 교육도 얼마나 잘 시켰으면....앉아!!!손!!!처음보는 사람한테도 다 해줍니다~ㅎㅎㅎ얼마나 순하고 착한지 짖지도 않고 어찌나 애교가 넘치던지~ㅎ마당있는 집에서 저렇게 큰 강아지를 꼭 키워보고 싶은 생각이 들었어요~^^ 저렇게 있길래 처음엔 자는줄~ㅋㅋㅋ그런데 쥐포달라고 연기하는 중입니다!!!ㅋ 쥐포 다 먹었다고 하니 저렇게 삐진 표정을 보여주네요~ㅋ​​이상황에서 저 멀리 사무실 형님이 쥐포를 한주먹 가지고 오니 어찌알고 바로 그 쪽을 주시!!!ㅎㅎㅎ개코는 개코인가봐요~ㅎ 그 냄새를 어찌알고~ㅋㅋㅋ ​​사진을 더 많이 찍고 이쁜것과 잼있는 것을 많이 담아 왔어야 했는데...저 후로 알콜로 인하여...더이상 제 의지와는 상관없이...ㅋㅋㅋ 그 후론 음...아시죠?^^;;;​이렇게 오랜만에 도시를 떠나 가깝지도 멀지도 않은 가평으로 떠나 스트레스 확! 풀고 왔네요~ㅎ​​엠파크 식구들 요즘에 경기가 많이 않좋아 힘들기도 하고 분위기도 많이 쳐져있지만....항상 힘내고 열심히 최선을 다하며 서로를 보고 웃을 수 있는 날이 더 많았으면 좋겠네요~^^​​​​ 무한상사 최연소 부장님 이십니다^^ 작년보다 딱 두배만 더하자는 부장님~작년 순이익이 35만원 이었으니 올해는 70만원만? ㅋㅋ 즐겁게 야유회 가는 길~ 모두들 신나셨쎄요? 이 두분은 만나면 티격태격?런닝맨에서도 그러더니... ㅋㅋㅋ 유부장님의 억지미소(?) 짜짠~ 오락부장님 납시오!! 응? 아이고 배야~돌잡이 때 이모님 멱살을 잡으셨데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매의 눈 유부장 부장님께서 참 많은 게임을 준비하셨다는데... 역시.. 웃는 게 참 이뻐요^^ 직원들이 재미있으면 된다는 유부장님 부장님 스타일 참 좋은데? 한가로운 오후를 즐기는...오우~ 폼 나는데? 사원들 선곡에 맘에 안든다고 이런 티나는 표정을....  심기 불편하신 유부장님그리고....... 후렴은 부장님 것! 내말이.... 부장님들... 정말 이러시 맙시다~(근데 유느가 하니까 왜 미워 보이지가 않지?) 그냥 10점 해요, 10점! 그렇게 꽉 막힌 사람 아니래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 준비 많이 하셨더라구요, 방송에도 다 못나갈 정도로..그리고 이걸 왜 하는지도 모를 정도로~ 야자타임 이란 말에 흥분한 후배들... ㅋㅋ 어쨌든 시작합니다.이 시간만을 기다렸다!! 하사원의 "우리가 너 좋아하는 거 같냐?" 한 마디에 K.O 어느새 마지막 순서네요.. 세족식 서로 발 씻겨주기 유난히 간지럼 많이 타시는 유부장님~ 아이고... 자지러 지신다 ㅋㅋㅋ 3단고음 까지 자동으로~ 저..... 정말? 유부장님 집에서 2차?? 진짜 완전 즐거웠습니다! 공감대도 막 생성되면서.. ㅋㅋㅋ저 이런거 완전 사랑해요! 완전 내 스타일!!      그리고 오늘,연애 조작단 편이 방송 된다네요~  뭐, 내용... 스토리 다 떠나서오늘도 유느 덕분에 눈이 호강할 거 같네요~ 진짜 패션종결자!! 무조건 닥본사 합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 날씨가 풀리면서 본격적으로 야유회 시즌이 다가왔습니다.그래서 오늘은 베네치아의 야유회프로그램을 소개해 드리려고 하는데요. 당일치기 야유회뿐만 아니라 숙박이 필요하신 분들, 창원야유회추천 장소를 찾으시는 모든 분들께 도움이 되셨으면 좋겠습니다.   가장 먼저 베네치아의 대표 야유회프로그램인 ATV입니다.   배내골 ATV는 타 지역의 평이한 코스와는 다르게 실제 신불산의 거친 오프로드를 즐길 수 있기 때문에 훨씬 역동적인 체험이 가능합니다.    평지에서 안전 교육을 이수하고, 장비 착용을 마치면 본격적인 ATV를 시작하게 되는데요.    신불산의 아름다운 경치를 즐기면서 약 1시간~1시간 반 정도의 드라이브 코스를 누비실 수 있습니다.   특히 남자 직원분들이 많은 회사에서 오신 분들께 인기가 많은데요. 하지만, 가족 단위, 여자분들도 색다르고 즐겁게 체험하실 수 있는 프로그램 중 하나입니다.   또 하나의 야유회프로그램은 서바이벌 게임입니다. 서바이벌 게임은 협동심과 단결력을 기를 수 있는 대표 활동이기도 하죠. 서바이벌 게임 역시 신불산의 지형을 활용해 좀더 현실감 있게 즐기실 수 있습니다.   또 베네치아의 팀빌딩 레크레이션에도 참여하실 수 있는데요. 레크레이션은 조직 화합의 대표적인 프로그램이죠. 전문 진행자의 매끄러운 진행과 즐거운 야유회프로그램으로 동료들과 훨씬 더 가까워질 기회입니다.   베네치아가 창원야유회추천 장소로 뽑히는 이유는 독특한 유료 야유회 체험이 있기 때문인데요. 바로 도자기 체험입니다.찰흙을 손으로 직접 만지며 업무가 아닌 다른 활동에 차분히 집중할 수 있어 꽤 인기가 많습니다. 그 분위기에서 동료들과 진솔한 대화를 나누는 것도 가능하겠죠?   그 외에도 신불산의 아름다운 공기를 마시며, 풍경을 감상하며 천천히 산책을 즐길 수 있는 다양한 산책 코스와   1급수인 배내골의 맑은 계곡물에서 물놀이도 즐기실 수 있습니다.   특히 베네치아는 물놀이를 즐기는 손님이 많이 계시기 때문에 평상 같은 편의 시설도 완벽히 준비되어 있습니다.   다양한 야유회프로그램과 자연과 함께 하는 산행과 물놀이까지 즐길 수 있는 베네치아를 소개해 드렸는데요. 창원야유회 준비하시는 분들, 당일치기 단합대회를 원하시는 분들 모두 모두 환영합니다. 많은 방문 부탁드립니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      여행갈때마다 뿌니의 밥(+똥)을 담당해준 밥당번 언니들과 바다에 왔다.이름하야 밥당번 야유회 +_+언니들이 좋아하는 예쁜 동반카페를 갈까하다가 뿌니 위주로, 뿌니가 좋아할 만한 곳으로 장소로 바꿔사람없는 한적한 바닷가로 골랐는데 아 글쎄 와보니 애견 출입금지. ㅠ.ㅠ그리하여 자리잡기까지 사연이 조금 있어서 정확한 장소를 차마 공개할 수가 없다.애시당초 출입불가 못박으며 애견이 생태계를 교란시킨다는 것은 당췌 어떤 근거인지.. 씁쓸하구먼.조심조심 잘 놀고 깔끔하게 뒷정리하고 왔지만 불안해서 다시는 안면도 못가겠지;;​​그러거나 말거나 뚱한 표정이긴 해도 거침없이 바다로 들어가는 우리 뿌니성큼성큼 뛰어들던 예전에 비해 아주 조심스럽게 한발자국씩 바닷물을 밟아보는 모습.역시 넌 아직도 바다를 좋아하는 아이였어.혹시나 수영하게 될까봐 수건까지 다 챙겨왔으니 걱정말고 놀아도 돼.근데 너도 짭짤한 서해바다는 좀 별로지 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​     아침밥 먹고 한참 단잠 잘 시간이라 그런지 움직임이 굼뜨고 나른해그래도 잔잔한 파도를 따라 살짝살짝 발을 담근다. 시원해?​​​​​​​​​​​​​​​​​         18세 노견 비위 맞추겠다고 40대 언니들이 애쓴다 애써뿌니야 뒤좀 돌아봐봐예전에 우리 뿌니 디스크 초기 진단받고 뛰지말라 하시길래 내가 운동장 은퇴식까지 해줬는데,그후로도 몇년간을 관절 팔팔 날아다니던(!) 우리 뿌니와 그 때 그 언니들.나도 참 순진하게 병원샘 말 잘 들었지. 뛰지말란다고 진짜 못뛰게 하다니. ㅋㅋㅋ그땐 몰랐다. 이렇게 뿌니가 오래오래 살아 남아있을줄.그때나 지금이나 여전히 곁에서 우리 뿌니 아껴주는 경화인경 언니들 마음이 고맙기만 하다.​​​​​​​​​​​​​​​​   ▲ 5년전 우리끼리 애견운동장 은퇴식​​​​​​​​​​​​​​​​​         신이나요. 기분이 좋아요. 좋아하는 언니들과 함께라서 ♩맛있는 도시락(경화야 점심 진짜 맛있었어!)과 시원한 바람, 좋은 음악, 찬 커피,바람을 피해줄 아늑한 원터치텐트까지 모든게 완벽했었다.​더워서 힘들까봐 아이스팩에 얼음물, 인견매트까지 만반의 준비를 다 해갔건만바닷바람 무시했나, 바람이 차갑다못해 추운 지경이라 담요 안가져간걸 아쉬워했어야 할 판이었다.그런 날이라 트렁크에서 5년 묵혀둔 내 원터치텐트는 추위를 막아주기에 실로 요긴한 아이템이긴 했으나던지면 1초만에 펴지는 편리함에 비해 30분을 넘게 낑낑대도 도저히 접을수가 없는 처치곤란 짐덩어리.오늘 추위로부터 우릴 막아줘서 고마웠어. 하지만 넌 집에는 못데려가겠다. 안녕 바이바이원터치텐트를 접다접다 실패해 결국은 버리고 왔다는 이야기.  다시는 원터치텐트 사지말자. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ▲ 도쿄여행 5일간 우리집에서 숙식하며 뿌니를 돌봐주던 인경이와 뿌니누군가가 내 개를 예뻐해주는 것만큼 고마운 것도 없다.진짜 고마워 고마워.​​​​​​​​​​​​​​​​​​   점심 즈음부터 저녁 해질때까지 바닷가도 거닐고 텐트 안에서 뒹굴뒹굴 느긋한 시간을 보냈는데,뿌니는 그리 많이 걷진 않은것 같은데도 피곤했는가보다.어딜가도 얘가 떡실신한 적이 없었는데, 원터치텐트 접는데 시간이 너무 오래 걸려 뿌니 먼저 차에 실어놨더니 그 안에서 기절.짐 정리 한참 하고 원터치텐트는 버리는 걸로 결론내고 경화가 우리 단체사진 찍어야 한다고 해서 뿌니 데릴러 갔더니,애가 완전 널브러져 깨우기 미안하게 됐다.뿌니 없이 우리끼리 사진 찍긴 아쉬움이 남아 차 안에서 꺼내왔더니 안겨온 자세 고대로 사진찍고 다시 고대로 차에 실려 도로 기절.이런적 처음이야. 이제 차를 오래 타는 것도 몹시 지치는가보다.뿌니를 차에 두고 우리끼리 바다로 나와 저녁 바다를 구경했다.낮에 해변 왼쪽 끝부분에서 놀았는데 오른쪽 끝부분은 모래가 어찌나 고운지 뿌니가 이 모래를 밟았으면 했다.해가 지는 바다는 또 얼마나 예쁜지 이 바다를 배경으로 뿌니 사진을 찍고 싶었다.그렇지만 우리의 뿌니는 너무 곤히 자고 있지. 깨울순 없어. 아쉽지만 뿌니는 여기까지.​​집에와서 밤중에 자다가 침대에 응가를 두번, 자다 일어나 이불도 두번 갈았다.다음날 점심엔 낮잠을 곤히 자다가 그대로 이불에 물똥을 주루룩 싸버렸다.다행히 바로 옆에 내가 있었기 때문에 밟는 참사는 면했지만 물똥은 처음이라 더럽고 더럽고 많이 더러웠어;;;아 이정도로 우리 뿌니가 힘들었구나. 췌장염 터졌을때도 설사는 안하던 앤데 안면도행에 이리 늙은티 내기냐.우리 뿌니가 노견인걸 내가 이렇게 순간순간 망각하고 있다.섭섭해. 언니는 더 많이 놀고 싶은데 말이야. 좀 분발해주겠니 늙은개야. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  엔조이화이팅..ㅋㅋ  이거 설정사진아이가?ㅋㅋ종하 부지런한척하는데?ㅋㅋ뒤에봐라.. 영감 이제일어나는 모습..ㅋ  히야..ㅋㅋ 없어보인다..좀 그라지마라..ㅋㅋ  야구없으면 우얄뻔했노?ㅋㅋ  아침먹고 야구쳐하고..ㅋㅋ전지훈련왔나?ㅋㅋ  딱따구리덕수하고..ㅋㅋ 외다리정민이.. 자는 모습..ㅋ  정팔이.. 졸라 귀여운척하는데?ㅋㅋ용진아.. 뒤에서 머하노?ㅋㅋ  종대야~~ 지금 머하는겨~?ㅋㅋ  엔조이야유회~~ㅎㅎ담에 갈때는 팀전원 참석할 수 있도록..ㅋ  이렇게 누워있다가 큰일난데이..ㅋ↓↓↓↓  찬호.. 프락치당하다~~ㅋ  찬호~ 누워있두만..ㅋㅋ결국 애들한테 잡혀서... 함 빠지네..ㅋ  어쭈~~ 공포영화에서나 나올법한..ㅋ 근데.. 용진이가 옆에 끼어서..ㅋㅋ  드디어 효석이형~ 빠트리러..ㅋㅋ근데 열라 빠르더구만..ㅋ 눈치도 엄청 빠르고..ㅋ 애들이 슬슬 다가갔는데.. 어느덧 눈치채고..ㅋㅋ 하여간에 영감..ㅋ  종하 얼굴표정봐라..ㅋㅋ ---------------------------------------------------------------------------------------- 2007.05.12 _Enjoy Baseball team Fuji FinePix S5200 _photo by enjoyteaml​ ​​​모비스 통신원, 하계 야유회 다녀오다!​​​불볕더위를 피해 휴가는 잘들 다녀오셨나요? 현대모비스 통신원도 폭염과 스트레스를 날려줄 1박 2일 하계 야유회를 다녀왔습니다. 맛있는 음식도 많이 먹고 짜릿한 수상레저까지 두루 즐긴 시간, 그 생생한 현장을 사진과 영상으로 담아왔습니다. ​■ 하계 야유회 출발​통신원들은 오전 9시 종합운동장 주차장으로 모였습니다. 따로 출발하는 통신원을 제외하고 바로 가평으로 출발!​​▲ 출발하는 차 안에서​휴가철이지만 일찍부터 움직인 덕에 50분 만에 가평에 도착했습니다. 가평 마트에 들러 야유회에서 먹을 음식과 음료를 구매했습니다. 장을 보고 나니 어느덧 점심시간! 맛있기로 소문난 가평 막국수 가게로 향했습니다. 가게에는 이른 시간부터 줄 서서 기다리는 사람들이 많았지만, 저희는 미리 예약을 해둔 덕분에 바로 들어가 맛있는 막국수를 맛볼 수 있었습니다.  ​▲ 막국수를 먹고서 행복한 표정을 짓고 있는 통신원들​통신원들이 식사를 마치고 나올 때엔 이미 밖으로 줄이 한참 길어져 있었어요. 배도 든든하게 채웠겠다, 펜션을 향해 다시 힘차게 고고고! ​​​■ 물놀이 시간​​▲ 물놀이 전 들뜬 모습​저희가 1박 2일 지낸 펜션은 자연과 어우러진 곳에 있는 낭만적이고 쾌적한 곳이었습니다. 펜션에 도착하자마자 신속하게 물놀이 준비 시작! ​​펜션 인근에 수상레저시설이 있어서 다양한 액티비티와 물놀이를 즐길 수 있었어요. 금방이라도 튕겨 나갈 것 같던 디스코팡팡, 하늘로 솟구치는 아찔한 쾌감을 선사하는 플라이피시, 물 위에서 통통 튀는 재미가 있는 땅콩 보트, 물에 빠지는 재미로 타는 워터 슬라이드까지! ​​​함께한 현대모비스 홍보지원팀 우정원 대리님도 수상스키로 더위를 날려버렸습니다. 시원하게 수면을 가르며 달리는 수상스키 장면을 넋 놓고 바라보다가 어린아이처럼 미끄럼틀에 올라 물에 풍덩 빠지기도 하면서 더없이 시원하고 즐거운 시간을 보냈습니다. 아마 그곳에서 가장 신난 사람들이 모비스 통신원이 아니었을까 합니다. 저희가 모인 곳이면 어디든 항상 웃음꽃이 피었거든요.​▲ 수상레저가 끝난 뒤 기념사진​돌아오는 길, 미련이 남은 통신원들은 수영장을 그냥 지나치지 못했습니다. 강에서 못다 한 수영과 물놀이 삼매경에 푹~ 빠졌죠.​​▲ 펜션 내 수영장​​​​■ 바비큐 파티​야유회의 꽃, 빠질 수 없는 바비큐 파티입니다! ​​▲ 뽀득뽀득 쌀 씻기 담당 위성혁 통신원​​▲ 육즙 좔좔 고기 담당 윤종찬 통신원​물놀이를 마치고 깨끗하게 씻은 다음 모였으니 빈 배를 두둑히 채워야겠죠? 바로 바비큐 파티 시간입니다! 물놀이를 해서 그런지 넉넉하게 준비한 고기 4kg이 순식간에 사라졌습니다. ​​​고기 4kg를 슥삭 해치우고도 배고파하는 통신원들을 위해 우정원 대리님께서 치킨을 쏘셨습니다! 올레~!​한여름 산 속에 모인 청춘들, 과연 무엇으로 긴 밤을 보낼까요? 여름밤에 빠질 수 없는 '무서운 이야기' 릴레이입니다. 한 명씩 돌아가면서 공포 괴담을 하다보니 점점 소름이…. ​​​호러 특집의 장대한 마무리로 폐건물 탐방을 시도해보려고 했으나 통신원들은 소음 유발(이라 쓰고 무서움이라 읽는다) 방지 차원에서 곱게 잠자리에 들었습니다. 여운이 남은 통신원들은 각자 방으로 들어가지 못하고 거실에 옹기종기 모여서 무서움을 달래며 잠을 청했습니다.​​​다음날 일찍 일어나 깨끗하게 정리하고 점심을 먹었습니다. 점심 메뉴는 박우영 통신원의 만두 라면입니다. 지난 밤에 먹지 않은 골뱅이와 함께 얼큰한 만두 라면으로 배를 채우는 걸로 야유회를 마쳤습니다.​​​지난 6월 부산 모터쇼 이후 다시 한번 끈끈한 동료애를 다진 1박 2일이었습니다. 남은 하반기에도 맡은 바 역할을 다하며 서로에게 힘이 되어주고, 독자 여러분께 좋은 정보를 전달하는 통신원이 되겠습니다!​​​​​  ​​  ​   ​​    ​  속초낚시 단체야유회로 체험하기 좋은 가자미낚시  주말에 산에 다녀오니 하얀 목련이 예쁘게 펴서 환영해주더군요~개나리, 목련들이 산에 물들이니 어찌나 이뻐보이던지또 어제 날씨도 좀 좋았나요^^ 날씨가 좋으니 사람들도 많이 나오고 운동하시는분들도 많고.. 새삼 깨끗한 공기의 소중함을 한번 더 깨달았다고 해야할까요 ​봄엔 산에 다니면서 꽃도 보고 사람구경도 했는데 이번엔 좀 더 특별하고 이색적인 체험을 경험하고 싶어서속초낚시 다녀와볼까 계획중입니다^^ 일전에 다녀왔던 기억이 너무 좋아서 이번엔 단체모임으로 한번 더 다녀오려구요~   단합대회도로 좋고 워크샵 모임으로도 좋고 친구들끼리 다녀오기도에도 좋아서 단체도 많고특히 가족끼리 체험하기 좋아서 아이들 데리고 갈만한곳으로 찾아보면 속초낚시로 가자미낚시 많이 찾아볼 수 있지요~ 등산이나 축제 현장 가는것도 좋은데 뭔가 직접 몸으로 느껴보는 체험이 오래도록 기억에 남는 것 같아서 이번엔 당일치기가 아닌 1박2일로 가자미낚시 체험하고 오려구요~     가족끼리 가기에도 참 좋아서 아이들 데리고 봄에 어디 가면 좋을까 고민하셨던분들에게 더할나위없을듯 싶습니다 아이들도 속초낚시도 처음이고 이런 경험을 어른들도 자주 할 수 있는 게 아니니까 이왕 시간내어 돈들여 어디 가는 거 오래도록 기억에 남는 경험이면 더 좋잖아요    속초낚시로 갈매기배낚시에서 예약합니다 가자미, 문어, 대구, 삼치 계절별로 어종이 달라서 뭐가 잡힐지 기대되는것도 있구요 뭐 낚시장비같은거는 전혀 필요없고 미끼값은 별도로 지불해야 합니다 ​신분증 꼭 지참하시구요 일행분이 멀미를 하시기 때문에멀미약도 꼭 챙겨가야하구요^^    속초낚시로 갈매기배낚시 찾아가지면 선장님이 친절하게 안내 잘 해주셔요 강원도 토박이분이시라서 여기 현지 사정은 워낙 잘 아시고 또 처음 낚시 경험하는거면 낚시 방법도 알려주시네요~낚시도 하다보면 실력이 늘어나는것인지 좀 더 능숙해지면 좋겠는데뭐 어디 한 두번 해서 늘지 않겠죠^^ 그래도 나름 감이 있다고 자부?하며 이번에 다녀오면 잡은 거 인증샷 찍도록 하겠습니다!!   갈매기배낚시에서 낚시체험 가격은 예약할인 이벤트중으로 4만원에서 3만원입니다 저렴하게 재밌는 낚시체험 해보세요~​갈매기배낚시 예약문의010-8768-3472 갈매기배낚시강원도 양양군 강현면 낙산사로49번길 7  ​ 섹션 개편 이후에적응해야 할게 많았다.새로운 코너들도 그렇고 새로운 사람들이며 등등.... MC들도 모두 바뀌었는데 세명의 메인 MC는 이상민, 설인아, 이재은 아나운서이렇게였다.그때만 해도 인아는 완전 신인 배우 였는데섹션 MC 하다가 KBS 드라마 학교를 찍고 광고 찍고, 여주로 곳곳에서 활약 중이다.초창기에 인아 소속사에서 감사의 의미로 스태프 들에게 밥차느낌(?)의 한정식 도시락을 돌리기도 했다. 하지만 너무 건강 느낌이라내 입맛에는 별로.. 나는 쌈마이 도시락(예를 들어 우주최강 도시락)같은게 입맛에 맞나보다 ​​(옆자리에 앉은 나은과 나)​날 좋은 5월 말 예능국에서 야유회를 열었다 모든 프로그램의 PD들 뿐만 아니라예능국 소속의 운영부, 홍보부 등 모든 MBC 사람들이 참여했다야유회 장소는 누구나 TV에서 봤을법한 신기한 TV 서프라이즈의 촬영지양주 MBC 문화 동산이었다 이국적인 펜션도 있고 운동장과 잔디밭도 있었으며 합숙소도 잇었다.이날 우리는 낮시간만 깔짝 다녀오는 야유회였기에 가볍게 몸만 실었다(feat. 썬크림 듬뿍)​​(앞에서 깔짝 대던 민재 승재 재브라더스)야유회 하면 바깥에서 구워먹는 바베큐지 삼겹살을 구워먹는데 한 테이블에 동기들이 앉았다굽는 속도가 먹는 속도를따라가지 못했다. 빠르게 삼겹살을 먹어 헤치우고 족구, 팔씨름, 퀴즈 등등마련된 게임을 하며 훈훈한 예능국 협업심(?) 띠용??을 길렀다고 한다.​​직장인이라면 2년에 한번씩 건강검진을 받아야 한다. 건강검진 기간 동안 받으라고 회사에서 문자며 메일이며 독촉이 장난 아니다. 왜냐면 사원들이 건강검진 안받으면회사가 벌금을 왕창 내기때문이다. 내 생애 처음으로 회사원 건강검진을 받게 되었다. 여러 협력 병원 중에 크고 좋은 곳이 어디있나 비교해보다가​여의도 KMI로 갔다.이런 환자복으로 갈아입고 기다리다보면 컨베이어 벨트에 돌아가는제품마냥 여기저기 불려다니며 검사를 받는다.많이 당해본(?) 혈액검사, 소변 검사 등은빠르게 클리어 했는데 당황스러운 검사도 있었다. 전립선 검사였나 문지르는 초음파 기계에 젤을 바르고 복부 아래와 중요부위 위까지 초음초음~~ 하면서 파악하시는데이 기계가 안쪽 깊숙이 들어와서 놀랐다.하지만 이건 약과 였다.유종의 미는 대장 내시경이었는데..난 이날 차를 가져갔기에 비수면 내시경으로 했다.비수면도 할만 하다는 풍문을 들었던 터라 괜찮겠지? 하는 마음에 너무 쉽게 생각해버린거다. 위장의 거부반응을 줄여주는 약과 몇가지 물약들을 먹구시간이 지난 뒤에 침대에 누웠다그러자 간호사 두분이 오시더니내 입에 개구기를 끼우시는거다(이때부터 땀나면서 무서워짐)그러고서 나를 묶더니 입속에 구렁이 같은 길다란호스를 집어 넣는데 내 기도와 위와 장을 거쳐내려가는게 느껴지면서 내 몸은 또 살아 보겠다고 어찌나 구역질을 하는지 그렇게 나도 너무 고통스러워서 눈 질끈감고 하느님 엄마 아빠 이러면서 꺼억꺼억 트림만 하는데​간호사분은 계속 등 두드려주시면서잘하고 있어요 다 끝나가요~~하는데 몇분동안 이 힘겨운 사투가 계속 됐다.나중에는 힘이 다 빠져서 축 늘어진채로트림만 끄억 끄억~~ 하고서 이 생이 소풍같았구나~ 유진 초이! 라고 할때 쯤 입에서 호스 빼내시고 끝났다고 하시는데 우는줄 알았다 테러범한테 잡혀가서 고문당하면 이런 기분일까..? 그날 이후 나는 회사 동기들에게 수면 내시경 전도사가 되어 무조건!!!! 수면으로 하라고 설파했고내 말을 들은 친구들은 모두 수면내시경으로 받았다.  모든 검사가 끝나고 자랑스럽게 식권을받아 들고 바로 앞 식당에서맛없는 밥을 먹고집으로 왔다.오늘의 교훈은 뭐다?수면 내시경으로 받자​비수면 받다 트름 꺽 하고토하는 기분을 맛보기 싫으면 말이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 디지털다임의 전사 야유회가 돌아왔습니다디지털다임에서 가장 큰 행사 중 하나죠.올해는 직원들이 많이 늘어어느때보다도 많은 인원들이 참여했던2016년 전사야유회!함께 보실까요? 올해 전사 야유회 장소인'가람리조트' 도착후 점심식사를 하고,가장 먼저 찾은곳은'가리산레포츠파크' 였어요.집와이어, 포레스트어드벤쳐, 서바이벌 등다양한 프로그램과 전문장비를 갖춘 곳입니다. 두근두근 떨리는 서바이벌!음향효과와 장비, 세트장까지게임속 한장면을 연상시키는정말 실감나는 곳이였어요.영상으로 만나보실게요!  D2의 전사들, 출동!사뭇 진지하네요 총알보다 빠르게!!!!용감한 여전사들도 있습니다나중에는 더 승부욕이 생겨서총알 맞는줄도 모르고전진하게 된답니다 그리고 이어진 집와이어!시속 40km에 육박하는 속도에나의 다리는 후덜덜...비명을 지를 새도 없이뭐가 지나갔나 싶은 빠른속도였지만정말 스릴 넘쳤습니다. 영상으로 실감나게 확인하세요! 그리고 이어진 바베큐파티!디지털다임은 마당인 료안지에서종종 바베큐파티를 열어 그런지,고기먹을 기회가 참 많습니다.그래서 좋아요.지글지글- 잘 구워지고있군요!!앞으로도 잘해보자구!!!! 저녁식사 후에는 간단한 게임을 진행한 후에 - 디지털다임 야유회의 꽃!장기자랑을 시작했습니다.두근두근-연기로 시작된 이 공연은?두둠칫 두둠칫노란쫄쫄이에 흥겨운 무대부터영원한 오빠들 잭스키스의 무대!김태원 사업부장님이중심이된 공연!철야, 야근은 싫어요 대단한(?) 레옹!!그리고 이 공연이 1위를 차지한요즘대세 프로듀스 101의 'pick me'박진영 .....??   시상식이 끝나고도이 여흥은 가시지 않아 새벽까지 이어진 회식에도끝없이 화려한 무대가 펼쳐졌습니다. 너무도 빠르게, 즐겁게 지나간야유회,어떠셨나요 ?같은 그룹원들과 함께하던 일상과는 달리다른 그룹의 인원과 친해지고, 더욱 디지털다임에 대해서 잘 알수있는기회가 되었길 바랍니다  위니코니 2017년 야유회를 다녀왔습니다.이번 야유회는 지난 몇개월간 고생했던 회사 동료들과 올해 여름을 잘 마무리 하는 차원에서,​​9월 2일 토요일에 하루 당일로 워크샵 야유회를 다녀왔어요. 올해는 단합과 소통을 중심으로 서바이벌 게임, 족구, 피구 등의 체육활동이 진행 되었고, 중간 오는길에 뿅망치 게임으로 분위기도 즐겁게 전환했던 시간이었습니다.서바이벌 게임으로 간단하게 몸을 풉니다.공기좋고 소나무로 가득찬 뒷산에 한참 걸어가니, 서바이벌을 위한 전용숲이 나옵니다.직원들 총기 사용법등 설명 듣는 모습.서바이벌을 무사히 끝내고, 맛있는 고기로 점심식사를 합니다.모두가 한마음으로 위하여를 외치고 있는 모습입니다.식사를 마치고 본격적인 피구게임를 하는 모습,흰색 티셔츠는 뿅망치 게임으로 선정된 패자팀, 민트색 티셔츠는 승자팀으로 나뉘어피구게임을 진행했습니다.특히 우리 이모님들의 실력이 발휘되는 순간이었습니다~!!​ ​디자인팀과 A/S담당자의 스노쿨링 테스트 장면!물불 가리지 않고 뛰어든 그 모습이 마치 거북이 같다는,,,그런 이야기를 대표님이 말씀하셨죠..마지막으로 노래방에서의 국제마케팅팀의 열창![혜은이의 열정] ♪~사랑하고싶어서 사랑받고싶어서 들판에 서서 나는 울었어♬ 그 열정 잊지 않고 부단히 노력해서 지금보다 더욱 성장하는 위니코니 직원들이 되길 희망해봅니다!모두모두 즐거운 시간이었어요~!2018년 야유회도 기약해봅니다. 2018년도 화이팅~! 대야산 용추계곡~둘째주 조은산 정산및 야유회산행은 기본인데 시작부터 정상은 관심없고 슬슬 물놀이좀 하고 신선놀음좀 해볼까 싶었는데 ㅋㅋ다 이루었도다 ㅋㅋ 전날 식당예약때문에 애좀먹었는데 간신히 예약..확인해 놓고 산행시작!사부작사부작..걷기좋은길..조금 습한 기운은 있는데 견딜만 하다 .얼마만인지  그새 조금 변화된길!이제 어딜가든 데크는 기본이고 옛스러움은 점점 사라지는듯 하다 .아쉽다용추계곡도 옛느낌도 안나고 ,,안전띠 때문에 성황당인줄 ..뭐 그렇다구..거기서 터잡으려다 ㅋ월영대까지 가기로 ..거기서 터잡았다 ㅋㅋ등산화 벗고 자리잡고 앉았다.물놀이도 하고 그냥 나두 풍덩 빠질걸 ..옷도 가져갔는데 ..아까비힐링..그러고 있는데 몰려드는 사람들..왁자지껄..망했다..시끄러워-..-하산...계곡은 완전 곳곳에 사람들 천지좋긴좋다너럭바위 많은 용추계곡 최고!!아~~동네사람들..못다한 명상하러 갑시다잉 ㅋㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5月은 가정의 달~~♡​  가족같은 우리 부산지점 남직원들은 가정의 달을 맞이하여, 제 3회 정기 야유회를 다녀왔습니다^^기장에 위치한 [임랑해수욕장]의 전망 죽여주는 민박으로 1박2일 부킹 딱!! 17명 딱!!(아쉽게 참석하지 못한 제태성 주임, 공기영 사원 ㅠㅠ)​​​민박 앞 경치 클라스 보소...우리 HTNS의 앞날과 어깨를 견줄만한 수준 ㅋㅋㅋ​​________________  맨날 하버뷰만 보다가,,진정한 오션뷰를 바라보며 시작된 우리의 야유회!! 룰루랄라~♬﻿﻿​조용석 대리가 이른 아침부터 직접 공수해온 민락 회센터의 싱싱한 횟감들과 매운탕!!​   ​____________________​​간단하게(?) 조금씩만 딱 먹고, 민박 앞 해수욕장으로~~닭싸움도 하고, 축구도 하고, 웃고, 즐긴 대신에 사진은 없고,, 으이구,, ㅋㅋㅋ 김재하 주임의 멋진 애완견 Paul~그리고 김형석 과장의 따님 가온 공주~~♥  근데 누가 김형석 과장인지 모르겠다능... (이택규 사우...ㅋㅋㅋㅋ)​​​축구 진팀만 입수 하기로 했잖아요...​이겨도 입수... 지각한 김형석 과장도 입수...​다 입수...ㅋㅋㅋㅋ​​​    누구는 불쌍한 지렁이만 자꾸 바다에 던지면서,,,무슨 상어라도 잡은 것 마냥,, 지구를 열심히 당기고 있네요,,ㅋㅋㅋ 강.태.공???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_______________________​그리고 민박으로 돌아와서 시작된 바비큐 파티 타임~!!!한우 갈비 5kg !!!와아아아아악!!!ㅋㅋㅋㅋGo! Go! Go! ~~~ ♬♪   바베큐 하면 빠질수 없는,, 이 그림. 필수항목.​​테이블에 유독 초록색 병이 많이 보이는건.... 기분 탓이겠죠???...ㅋㅋㅋ​_________________​깊은 밤,,방 안에 다같이 둥글게 둘러 앉아, 평소 하지 못 했던 얘기들을 한마디씩 돌아가며 나누었습니다.순간순간 소중한 시간을 서로 공유하며, 피곤함도 잊은채 밤 늦도록 우리의 대화는 이어졌답니다^^​​미소는 나의 행복, 친절은 고객 감동!  삶은 곧 축제.즐겁게 살지 않는 것은 죄!  회사 생활에 지치고 힘들때, 이토록 좋은 추억을 만들 수 있도록 도움주신이사님과 부장님 너무 감사드립니다.​그리고 하범수 대리와 박준형 대리 이번 야유회의 기획부터 마무리까지 고생 많으셨습니다.  감사드립니다!​으라차차! 하나로TNS 부산지점 만세~​​   예전에 함께 운동했던 사무실 직원들과 부부동반 모임을 가졌다.예전에는 정말 족구에 목숨걸던 시절이 있었는데...ㅋㅋ지금 생각해 보면, 그래도 젊은 시절의 즐거웠던 추억이라는 생각이 든다.  장소는 지인의 사유지를 빌려 독점으로 사용했다.깨끗한 개울물이 흐르는 그늘진 장소로 캠핑하기 최적의 조건이지만,캠핑장 허가 조건이 맞지 않아 영업은 하지 않는 장소이다.  그 전 주 주말에는(6. 2.) 직장 동료와 부부가 함께 개울가로 천렵을 갔다.지인이 하는 펜션 공터에서 고기 구워먹고, 개울가에서 꺽지 잡고 즐겁게 놀다가 왔다.마침 단체로 초등학교 단합대회를 하시는데 나이 들어서 저런 모임도 좋겠다는 생각이 살짝 든다...ㅎㅎ↑ 지인이 하시는 펜션인데 이런 곳이 3곳 정도 된다."기찻길 옆 펜션 가든" 인데 요즘은 가든은 하지 않으시고, 펜션만 하신다. ​↑ 쥔장과 옆의 단체 손님과도 같이 한 잔...ㅋㅋ ↑ 원래 야외에서 숯불 아님 안먹는데, 이 날은 그냥 먹었다...ㅎㅎ꺽지도 여러 마리 잡고, 아내는 피라미 낚시하고 즐거운 시간 이었다.  - 여기 부터 야유회 - ↑ 도착 하자 마자 일단 고기 부터 굽고...ㅎㅎ ​↑ 명암 참숯을 한 박스 몽땅 부어서 고기를 굽는다.  ​↑ 아내의 요상한 입모양... 미안, ㅋㅋ ​↑ 한 명, 두 명 ... 자리가 채워져 간다.  ​ ↑↑ 오랫만에 모두 모이니 그저 즐겁기만 하다...​↑ 족대로 고기도 잡고... ​↑ 술을 했으니 노래 한 자락...ㅋㅋ ↑ 귀여움을 독차지한 직원 아들래미...ㅎㅎ노래도 잘하고, 아주 귀엽게 하루동안 놀았다.  ↑ 3부는 음주 족구당...ㅎㅎ ​↑ 두 게임을 했는데, 입수와 머니가 걸렸다. ​↑ 캬 ~~ 옛날 생각나게 한다...ㅋㅋ ↑ 진 팀은 입수... 나는 두 게임다 이겼지롱...ㅋㅋ정말 즐겁고 행복하게 하루를 보냈다. 모두들 수고 많았시유...  ↑ 마무리는 노래방으로 ... ㅋㅋ       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포천 허브아일랜드 달리아스파목동점 야유회파티 끝나고 그 예쁜 모습 어디?행사가 11시에 마감됬는데우리는 뒤 일정이 있어 9시에 킨텍스에서 출발했어요소빈주임과 예원전임 몰래카메라로"속초"에 간다고 하고 태워가지고도착한 곳은? "포천"이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈치빠른 예원전임은 자꾸.. 질문이 많았지만그래두 성공적인 몰카였어요 10시가 넘어 도착해서밖에서 고기파티~~~죠타 죠아사실 멀리 놀러가려 했으나장거리 운전이 아직 미숙한 저는..3시간 운전은 힘들거 같아서 포기했구또, 펜션비가 너무 아까워서...ㅠㅠ포천에 있는 부모님댁으로 갔어요 미리 장을 싹 봐주시고직접 심은 고추,상추들로 세팅을 해주셔서아주 신선하게 먹을 수 있었어요 오늘 소맥을 담당한 임아영주임..(어제 먹은 술이 덜 깬거 같은데.. 참 잘 먹어요;) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 또먹고 또먹는 우리사실 모두가 주당이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ***새벽 3시까지 열심히 놀고12시가 다되서 하나 둘 일어나기 시작한 너희들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 방문이라 그런가아주 능숙했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데.. 이사람 왜이러고 자는지 아는분? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 우리는 2시가 넘어허브아일랜드에 왔어요포천 허브아일랜드에사주 잘보는 아주머니가 계셔서소빈주임은 사주보러가고그 사이 우리는 또 사진 100장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 귀엽다 진쨔.. 렌즈 없어서 안경쓴 우리 소현실장눅우세여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나정이방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 예원전임겨드랑이 매너손ㅋㅋㅋ지지...실장이 찍어준 사진ㅎㅎㅎㅎㅎ다리가 길~~~~어보이는~~>< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 불량식품 파는데서16000원어치 털어온 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모범생과 양아치언니 컨셉 머스마처럼 나온 잘생긴 우리 아영주임​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불량식품 쥐포 먹고 세상 신난우리 예원전임 포천 허브아일랜드엔 은근 볼게 많아요그런데~~~밤에는 한번도 안와봐서ㅠㅠㅠ 너무 와보고싶어요우리 진짜 잘논다ㅋㅋ 허브식물관?박물관?들어가서허브를 만끽하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보면 으악!!!!!!원장님!!!!!!!!!!!!!이라고 하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너희의 초상권은 나에게...^^ 왜냐면.. 내가 찍었응께;ㅎㅎ 사진 찍을 장소만 있으면 아주100장 찍어버리기늘 오늘이 마지막인것처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한대 맞겠지ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소빈이 내가 찍으라면 다 찍는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포천 허브아일랜드 달리아스파 야유회예원전임 잠 잘자라고아로마 선물해주고~우리는 그렇게 서울로 총총총포천 허브아일랜드입장료는 6천원이에요우리 또 놀러가쟈~~﻿ 기타 동아리 '음악 사랑' 여름 야유회﻿ 매년 8월에 부동산 강서지회 '음악 사랑' 여름 야유회를 다녀온다.올해엔 북한산의 정기도 받을 겸, ㅎㅎ계곡을 찾아 맛난 음식도 먹고그동안 배운 기타 솜씨도 뽐낼 겸 다녀온 야유회...식당 주변에 어찌나 손님이 많은지기타 공연은 못하고물놀이를 시원~하게 하고 왔다.얼마 만에 계곡물에 풍덩한 하루였던지~​ 음악사랑 선배님들과 동기들과 오손도손 이야기꽃도 피우고...오래간만에 맘껏 크게 웃은 하루~ 북한산 계곡물이 생각보다 깨끗해서어린이들도 물놀이하기에 좋았다~​오리 백숙으로 영양 보충도 하고​북한산 둘레길도 다녀오고~​북한산 국립공원 입구에아웃도어 매장들이 이렇게 많이 생긴 줄 몰랐네...​북한산 국립공원 입구에인제대학교 상계 백 병원에서 의료봉사를 나와 있었다.​우장산 근린공원 야외무대에서그동안 연습한 곡들을 뽐내보기도 하고..손뼉 치며 노래도 부르고...일요일 하루 동안 힐링의 시간을 보낸기타 동아리 '음악 사랑'의즐거운 야유회였다~또내년을 기약하며아쉬움의 발걸음을 떼어야 했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강천산에 다녀왔다이 시국에 무슨 강천산이냐 비난을 들어 마땅하지만…직장 야유회였다 하루 벌어 하루사는 직장인에게 거부권 따윈 없음…​덕분에 KF94 끼고 산 타느라 숨 막혀 죽을뻔했다 ^_^ㅎ 각설하고, 금강산도 식후경이라고들린 식당에서 먹은 해물파전더덕 동동주랑 먹었는데 맛있었다 에메랄드빛 계곡너무 예뻐서 사진에 담을 수밖에 없었음. 힘들어서 잠깐 들린 절형형색색의 등이 햇빛을 받아 고운 때깔을 자랑하고 있다. 마지막으로 어느 가게 앞의 고양이들락날락하는 사람이 많았는데저 자세 그대로 미동도 하지 않는 모습이 인상 깊었다.​단풍이 아직 절정은 아니었다.한 다음 주쯤이면 정말 예쁠 듯코로나가 얼른 끝나서 눈치 보지 않고 콧바람 쐴 수 있는 날이 왔으면…​그럼 다음 포스팅에서 총총 … ﻿(주) 삼호보링 가을 야유회가을 야유회는 동료들의 강력 추천으로 해루질, 바지락 체험입니다 .처음 접하는 해루질. 간조시간에 맞추어 새벽에 도착. 오전 물빠지는시간에 들어가 봅니다 . ​일회용 틀채를 구입후 ​자세만 100단인 다훈엄마.​저멀리 . 동료인 용우. 영명. 동성이 형이 가내요 .​ 제 설거지 가방이 넘 썰렁합니다 .​​​그래도 다른 팀은 꽃게+잡게랑 산낙지를 잡으셨내요 .​​ 암튼​​​​고생했으니  배를 채우고​​​​​​​안주가 좋으니 이슬이는 당연히 따라 오고.^^​​​ 팬션에 노래방이 있어 아이들이 좋아 하더군요 .​​​안추울까?해경이는 엄청 추울듯 한대..​  간조시간에 맞추어 일찍 배룰 채우고 ​저녁 해루질 준비를 합니다 .​​해루질 매니아들이 이리 많은줄.......주차장에 들어 가기도 힘이 들었다는​ ​바다로 바다로 ​​​꽃게는 정말이지 마음 잡고 잡으면, 설거지 통으로 한 통 잡을듯 하더군요 .​어찌나 많고 . 잡기도 재미있던지 .가슴장화 신고 달리기 하는 모습 상상해보세요 .^^​​​​​ ​​​다훈아빠,다훈엄마가 잡은 꽃게와 바지락.산낙지는 딱 한 마리​ 용우팀그리고 동섭이형 팀열심히 잡았으니 또 달려 봅니다 .​먼저 된장국으로 시작해서 .​​ 산낙지는 바로 이슬이와 . ​​​​​ ​​그리고 희준씨표 꽃게 게장​​ 엄청 많습니다 .​​꽃게 튀김까지. ​​​​​​우리 권호​​ 밤이 내리고​​​팬션 앞 바닷가​​​ 다들 피곤에 쩔어 방을 4개나 얻어넓은대,        다른 방 나두고 , 구지 좁은 방에서 자는 모습 . 몰카.얼마나 피곤했는지. 못 일어 나내요 .​ 형수는 전사 하셨씀.......영명이내도 전사.​​​​​​​우리가 2박 3일 머물렀던 태안장곡팬션입니다 .​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​바닷가 바로 앞에 있어요 .​​​이렇게 가을 야유회를 무사히 ///////해루질.새로운 경험이였습니다 .뜰채등을 보완해서 조만간 다시 한번 도전 합니다 .그때는 처형내랑. 처재내랑요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~/// #울산미용실 #정동호뷰티힐 입니다.하~// 어떻게 말을 시작해야 할까...생각을 많이 해봤는데요~우리 블로그를 방문해주시는 모든 분들께..즐거움과 좋은 정보만 드리고 싶은데..본의 아니게.. 조금 실망스럽더라고.. 귀엽게 봐주세요~​4월 마지막 주 월요일 휴무 전날...#정동호뷰티힐 #상반기야유회 를 다녀왔는데요~ㅋㅋㅋㅋ 이게 정말.. 새로운 멤버들과의서먹함을 예상했는데..... 제  예상을 그냥 쓰레기통으로.​#정자펜션 #주전펜션 #단체펜션 으로 유명한.우리끼리.. 몇 번을 다녀온 #펜트하우스 를 다녀왔습니다. 보통 펜션을 갔던데 잘 안 가는데..우리는 4번째... 방문!!!!​아.. 이 글을 쓰고 있는 지금도.. 이사진을 공개해도될지.. 막막함 감이 없지 않아 있습니다..ㅠㅠ 진짜 그냥 귀엽게 봐주세용~~~​         도착과 동시에~ 일사불란하게.. 고기 먹을 준비하기.미리 매장에서부터. 밥도 해서 가고~ 야채도 씻어서 가고가서 바로 먹을 수 있도록 준비를 해서 갔습니다~//소스와~ 김치만 잘라서 먹기 좋게. 준비를 해놓고​아 고기와~야채는... 원장님과.. 부원장님의지인 찬스로.. 너무너무 맛있는 고기와 싱싱한 야채를먹을 수 있었습니다~// 요즘 목살은 말이 많아서삼겹살로 준비해 갔는데요~..요즘엔 마트에~ 캠핑용 두꺼운 호일을 판매하더라구요그래서 그릴위에.. 호일을 깔고~// 바베큐시작~//​  두께도 딱 알맞은 사이즈의 정말.. 항상 고기를태우고 버리고 까맣게 그을리고.. 술 취하지 않으면.먹지 않았을.. 고기들의 향연이었는데..이번 야유회의 고기는.. 정말 하~~~~~나도 남기지 않고 다 먹었습니다.. 조금 모자라지 않았나...   입은 많고.. 고기는 천천히 익고...펜션 사장님께.. 고기 불판 빌려서.. 양쪽에서.. 굽굽!!원래 이렇게 밖에나오면.. 남자가.. 하는 거죠~/// 근데.. 우리 원장님.. 귀하게 자라셔서..그냥 저희가 했습니다~// 그게 저희도 속이편하구요~// 맛있게 드셨죠??? 원장님????ㅋㅋㅋ  소세지는 #홈플인터넷쇼핑 으로 주문했는데제고 부족으로 안 와서.. 상심했었는데..​"소라점장님"의 남편분...의 찬스~!!@!!!@2차는 소세지 파티~​아.. 더 풀고 싶지만.. 하루하루.. 우리아이들의 혼삿길을 막기위한 사진으로써..내일 한편 시작하겠습니다~///​오늘은 여기까지~!!!! 경기도 포천 하계야유회 최고에 장소수락산역 오전8시작년에는 일백회주도로 야유회올해는 서울구름산악회 주도로 야유회를 실시​​​​​모두모여 오늘하루를 위하여 파이팅을 외치며 인증샷 참가자 전원에게 오늘 야유회 취지를 설명한다​연설이 별로길지도 않았는데 자리를 비운이도있고 연설에 전혀 관심없는듯​​이왕왔으니 혼자서라도 파이팅을​​사진만보면 전부 나보다 형들같다(웃기는 너~어~엄~들^^)​​ 송대장님지인 자택인데 휴가장소로는 이만한데 없을것같습니다​​​사진상태는 별로이나 귀하신분들이라 담아봅니다 연설내용은 준비해온 음식들 맞있게 드시라는 내용올씨다​​​​​ 아이들 놀기에는 좋은곳이라 생각되어 데리고왔습니다​내가연설할때는 가만히들 있더니 송대장 소개하니까 박수소리가 요란합니다​​상임고문님이신데 몸이성치않으신데도 참석하시여 자리를 빛내주셨습니다​​흥겨운자리에 웬객식구가했더니  송대장님이였군요 장소가좋으니 아무렇게나 있어도 좋아보입니다​​이쯤되면 나도 사진한장쯤은 남겨야​​와~우 강대장님도 한컷하신다고하네요이런데까지와서 가족사진이라 쬐끔 거시기하네요집사람 지인들과 함께해봤습니다​​나빼고 자기들끼리오늘행사를 위해 애쓰시는 부부랍니다이양반이 평소에도 이렇게 다정스러워던가?​​ 오늘이후 조사한번 해보겠습니다​ 실컨먹고 소화시킬겸 준비된 노래방에​ 바텐더에서 연구하는것갖죠 절대아니고 노래곡목 찾고있습니다​ 강대장님에 구수한 노래에 환호들을​ 마이크한번 잡으면 대여섯곡은 기본으로​ 흥이 제대로 이루러집니다​ 휴가장소로는 최고라니까요​ 종협이가 얼굴을 보이기 시작합니다​ 흥이나서 돌리고.돌리고​ 아,글쎄 6.25때 난리는 난리도 아니랍니다​ 구름회원들이 이렇게 잘놀줄은 진정난몰랐었네​ 드디어 종협 명창이 마이크를 잡았습니다​ 이양반은 자기사진 안찍어 준다고 직접 쎌카를​ 이렇게 좋은날에 이렇게 좋을수가​ 드디어 돌리는팀도 탄생하고​ 바위타는 실력도 좋은데 돌리는 실력도 보통은아닌듯​​김여사님 너무멋져요 !!!! 종협이가 와이프가있어 그런지 열창을합니다​ 신랑노래에 감동을 받으셨는지 뒤에서 빽땐서도해주시고​ 됐다. 모두들 즐거우면 더이상 뭘바라겠는가​ 열창은 계속되고​ 박자가 안맞아도 흔들고,흔들고 나만좋으면되지​ 아직도 양이안찾는지 계속 노래를 고르고​ 춤추고놀다 지쳐는지 아님 지겨워앉았는지 감이안온다​ 고문님 하가닥하십니다​작년에 이어같은장소에서 두번째 야유회다 회원들이 작년에너무좋았던지 올해도 여기를 고집해 송대장님께 부탁을해서이루어진 야유회다 장소는 포천일동에 소재한 송대장님 지인댁이다 약3천평에 별장같은곳이다 집이두채인데 우리가놀러가면 집을한채 내어주신다 모든편의도 제공하신다 또한옆에는놀기좋은 시원한물가도있다 이런곳에서 회원들과 한여름에 휴가를 즐길수있다는게 너무좋다 기회만 주어진다면 몇일푹쉬고싶은곳이다 단하루 즐기다 가기에는 너무아쉽다,하지만 오늘같이한 일행모두가 즐거워하고 좋아들한다 잽행부로서는 기분좋다,야유회 사전답사 다녀 왔습니다.  풋살 모임 총무후 첫번째 야유회를 갈 예정 입니다.요번주 토요일인데요 사전답사 하고 왔네요잘할려는 생각인데 ... 쉽진 않네요준비할게 많아요 ㅜ.ㅜ      장소는 옥천의 장령산 휴양림 입니다.작년에도 여기로 다녀 왔는데요식당만 바꿔서 예약하고 왔네요대전에서는 40분 정도 걸립니다. ​​   여러 군데를 찾아 다녔지만 여기만큼 물있는 곳이없었네요물이 많았으면 하고 돌아오는길 비가 조금 내려위안을 삼았네요 ​​   사전답사로 왔지만 물과 산을 보니마음이 뻥 ~~~기분이 상쾌하고 좋았답니다.어떠세요 ???사진으로나마 좋은 기분 느껴 보셔유 ~~ ​​   가게 사장님이 인상도 좋으시고 잘해주셔서 바로 계약하고 쫌 돌아 다니다가 왔네요토요일 요리도 맛나게 부탁 드려요 ㅎㅎ ​​   귀엽네요5섯살된 아들도 데려가야 겠네요너무 조아라 하겠네요토요일이 기다려 집니다. ​​   축구 모임인 만큼 족구장 있는곳으로 잘 잡았네요작년에는 술만 먹고온 기억뿐이 없는데요요번에는 아주 재미 있을듯 합니다.  ​   맛난 음식과 시원한 풍경이 있는곳장령산 휴양림 입니다.휴가 다녀오시지 못하신분들 서둘러서 다녀 오시길 ~~ ​​   이젠 과일,음류등 준비할 일만 남았네요기다려지는 마음 뒤에 빨리 끝났으면 하는 마음이 ㅎㅎㅎ암튼 아무사고 없이 회원님들과 좋은 추억이 됬으면 합니다.   2016. 4. 25. 춘천으로 야유회 가다ㅋ몇년전부터 회사에선 평일 월요일에 야유회를 가기 시작했다. 참 바람직해ㅋ아침 8시20분까지 도착해서 30분에 바로 출발한다고 했는데 기사분이 배탈이 나서 늦었다며 ㅋ 예정시간보다 10분 늦게 왔는데 심지어 길까지 잘못가서 고속도로 탔으면 금방일텐데 네비가 잘못되어 예상시간보다 또 삼십분이상 늦어져서 원래 일정인 소양강 부근 산책 패스~~바로 배타고 청평사로 고고~~요즘 미세먼지 때문에 공기가 안좋다고 하는데도 춘천만 가도 서울하곤 공기가 완전 다른 느낌평일에 여유 가지고 산책하면 더 좋을꺼 같다.우린 다음 일정이 빠듯해서 바로 청평사보고 나가는거여서 나랑 일행 몇명은 늦게 사진 찍고 놀다가 청평사까지 들어가보지도 못하고 그냥 왔다는거 ㅋㅋ그 주변에 온통 닭갈비 집이였지만 ㅋ 관광지쪽이라 맛도 없다고 해서 다시 차타고 도착한곳~~  이미 예약하고 가서 바로 먹을수 있게 준비되어 있어 좋았다. 근데 닭갈비는 그렇다고 하지만 막국수 진짜 최악 ㅋㅋ 맛없어매번 회식때 고기만 먹다가 물론 닭도 고기지만 ㅋ 오랜만에 새로운 코스여서 좋았다그리고 마지막 대망에 레일바이크~~태어나서 처음 타보는거 완전 기대기대 ㅋ완전 잼있엉 다들 너무 신난다며 특히 터널 마지막 두곳은 정말 쵝오~  스트레스 확 확 날라가는 기분 춘천 간다면 레일바이크 완전 강추합니당^^레일바이크 다 타고 나믄 강촌까지 낭만열차타고 가는데 낭만열차까지 너무 좋앙ㅋ이번 야유회도 넘넘 잼났당일시: 5월 31일(당일)장소: 경기도 양평 산음자연휴양림에서의 야유회. 자연의 공기를 실컷 마실겸....조카와 함께 이른시간에 나섰다. 다들 가족과 함께할거란 예상을 하고 갔건만 조카데리고 온게 어색할 정도여서 좀 당황!! ^^하지만 이왕 온거 피톤치드라도 실컷 마시라고 숲체험코스까지 데리고 다니느라 서로 좀 힘들었을 거다..도대체 이녀석 때문에 설명의 들을 수가 없었다는 것만 빼고 .. 숲은 늘 기분 좋게 한다. 회사 야유회의 첫 코스는 휴양림까지 20여분을 걸오 올라가는 것으로 시작되었다.입구에 들어서니 울창한 나무들이 줄지어 서서 맞아주고... 주차장이며, 취사장까지..그리고 숙박시설이 꽤 많은 휴양림이었다.사진으로 보는 산음자연휴양림과 야유회 모습.... 버스가 입구까지 들어가지 못해 걸어서 올라가는 길...그래도 숲속을 걸어요~ 하는 노랫소리가 저절로 나옵니다.매표소가 보이고 조금더 올라가면 조그만 공터가 있답니다. 자... 이제 다 모였으니, 숲체험을 나서볼까요...두팀으로 나뉘어 숲길을 걸어올라갑니다. 참나무며, 소나무..나물에 새까지 많은 것이 이 숲에 있습니다.하나하나 설명을 못들어 좀 아쉽긴 하지만 숲에서 숨쉬는 것만으로 기분좋은 시간입니다.열심히 설명을 듣고 있는 우리팀들.가운데 바위는 아들 낳게 비는 바위라네요..영문도 모르고 돌을 올려놓던 팀원들..^^ 숲의 공기를 잔뜩 마시고 돌아오니 이렇게 고기파티가 벌어졌습니다.연기를 마셔가며 열심히 구워주신 덕에 맛나게 먹었습니다.포즈가 딱 나오는 것이 많이 해본 솜씨입니다.그 모습을 놓칠세라 사진을 찍어주시는 전무님...^^ 내가 다시 도촬했습니다.위에 선대리님이 이과장님께 고기 한점을 살며서 넣어주시네요...사이 넘 좋아보이죠..^^ 이제 본격적인 게임시간.TNT폭탄을 제거하라..그것도 공을 떨어뜨리지 않고 안전하게..그방법은 저렇게 줄위에 몸을 올리는 방법밖에 없다네요.우리팀은 지뢰를 밟아 탈락! 이럴수가~ 이젠 시상식 차례...A팀이 1등을 하고..우린 주최측의 농간으로 꼴찌...ㅋㅋ아마도 알코올의 방해가 아니었을까 싶기도 하지만 역시 운이 안따라준거 같아요~그래도 젤 열심히 했는데...  하루의 일정이 이렇게 마무리 되었다.갈때 2시간 다시 올라올때 1시간 반정도...의외로 시간이 좀 걸리는 꼬불꼬불한 길이어서 버스에서의 시간이 좀 힘들긴 했지만,숲과 계곡의 시원한 물이 있어 좋은 야유회 장소였던 거 같다. 가족과 함께 여름철 피서지로도 좋을 듯 하다. ▶주소 : 경기도 양평군 단월면 산음리 가는길 : 서울-홍천간 6번 국도를 따라 홍천, 횡성 방향으로 가면 용문터널이 나오고 용문터널을 지나 홍천방향으로 14km정도 지점에서 단월, 백동 방향으로 접어들면 산음 자연휴양림 안내판을 만날 수 있다.﻿    3월 29~30일 본비반트 신포점 제주도 야유회 GO~GO~씽!!!!!​ ​저희 첫번째 일정은 배낚시부터 시작되죠?배탈때까지만해도 신나고 좋았던 우리들>,<​ 호우 혼또니 ~~​ ​낚시시작되자마자 이렇게 뻗고요 @@​ ​우왕 ~~ 많이 잡았죠?요새는 고등어가 많이 잡힌다고 해요 ^^​ 시간 관계상 점심 대충 떼우고저녁 바베큐 파티 시작 !!!​ ​고기고 있고(흑돼지)버섯도 있고(1등급 양송이)새우도 있고(갓잡은 새우)쏘세지도 있고(숙성된 메이드인 브라질산)​​ ​​아까 낮에 잡은 매우싱싱한 고등어 회도 있고 ​ ​맛난고 먹고 신났슴 ~~~~​ ​숙소에선 이날 생일 이였던 유미님 촛불도 끄고후식도 먹고 밤새 게임을 했다던 ...................(가려주지못해 미안해)​​  ​다음날 첫 코스는 이중섭 거리 ~~에서 한컷​​ ​원장님 인생샷 하나 건지시고어우~설정너무잡으셨다​​ 나름이뻣던 천제연폭포~~코스별로 다돌아주시고​​ ​폭포앞에서 수학여행포즈로 단체 샷!!​​ ​​표선해비치해변에서도 단체샷 !!(청바지컬렉션인줄..ㅋ)​​​점심으론 맛집 식당찾아서 물회도 먹고​ ​섭지코지 올라가기전 단체샷 말도 타고 . . .​​ ​​기대하시라.......멋있죠? 예쁘죠?​ ​섭지코지 유채꽃 밭 너무 예쁘죠??????​ ​​​ ​​섭지코지에서 바라본 성산일출봉장관입니다~~~!!​ ​​​ ​마지막은 제주도 갈때 마다 필수 코스인월정리 해변 !!!언제나 와도 늘 아름다워요​​ ​​우리 귀요미들 단체로 점프샷!누가 젤 높히 뛰나~~​ 이렇게 우리는 즐거운 1박2일 야유회를 보냈답니다재밌게 놀다온 만큼 앞으로도본비반트 화이팅 !!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 네식구 가족여행은 간적 없지만 그래도 나름 여기저기 많이 댕긴거 같네요 ㅎ열두개울이라는 곳에 회사에서 당일로 야유회 갔을때 사진입니다. 부부가 함께 다니다 보니 야유회는 항상 울 다은이도 동행 ㅋㅋㅋ다은이 태어나고 100일때부터 함께 야유회 댕겼나봐요 ㅋ 다른 계곡 유원지와 마찬가지로 여기도 계곡 옆에 식당들이 있어요 ㅎ식당에서 식사를 하고 계곡에서 놀고...ㅋ물론 식당이 없는 곳에서 놀아도 되지만...화장실도 불편하고 음식도 따로 준비해야하기에...ㅋ전 걍 식당을 이용하는 쪽으로 ㅋㅋㅋㅋ 혹시 몰라 챙겨간 비눗방울 ㅎ 아줄 잘 갖구 놀았어여 ㅋ​참 잘하쥬~~~~~~?​역시 다은이 아빠는 물고기 잡겠다고 ㅠㅠ ​다은이 아빠가 다은이를 계곡 건너편에 놓고와버렸어요 ㅎ그래서 울고 있는거에요 ㅋ​전 물고기가 너무 싫어여ㅠㅠ ​ 남자직원들 너무 칙칙 하네요 ㅠㅠ​옷이 젖어 갈아 입혔네요 ㅎ 아이들 델꾸 다닐땐 여벌옷 필수죵~~~ㅜㅜ  지난 주말 크레이지FC 1박2일 야유회를 다녀왔다.연천 지역에서 선발한 하사관 팀과 A매치 겸 단합대회였다.하사관팀은 100여명의 인원에서 20여명의 날쌘돌이들을 추려서 나왔다. 연령대는 20~30대.거의 아들뻘들에게 노력봉사해주는 모양새였다. 하지만 뚜껑은 열어보아야 하는 법^^체력과 연령면에서 일방적으로 밀릴 것으로 예상하였으나, 우리 크레이지의 조직력과 노련한 운영능력으로 6쿼터의 게임에서 5승 1무의 쾌승을 거두었다.^^ 그렇다고 하사관 팀이 못하지는 않았다. 중하 정도의 실력은 되었다.4시간의 게임 후 펜션으로 돌아와 파티에 돌입.진도에서 공수한 낙지, 전복, 해삼 등등의 해산물과 소고기를 숯불에 굽고 지지고 볶고...생맥주, 맥주, 소주 등등의 주류를 마시고 따르고...학창시절에나 누렸던 캠프파이어로 7080으로 돌아가 춤을 추고 노래 부르고...무엇 하나 버릴 것 없던 순간이었고 시간이었다.크레이지의 단합된 팀웤과 우애가 영원하기를 바란다. 우리의 상시 매치팀 구리 농수산물시장의 킹FC에서 과일(수박, 바나나, 참외) 찬조 선발대로 도착하여 동두천의 맛집 미식에서 중식으로 쌈밥과 막걸리로 야유회 시작  젊고 활력이 넘치는 연천지역 20~30대 하사관 선발팀과 우리 크레이지 전라도 진도 앞바다에서 잡아서 직접 가지고 온 전복 안산에서 공수한 소고기 참 좋다^^ 캠프파이어^^주요 생산품목   1. 매립용 섹스티아 ( TD 탑 드레인, SD 씽크 드레인 )2. 트렌지육가,  FD 육가, 볼텍스, 발코니드레인             3.우배수 이중 겸용드레인, 주철 루프드레인, 주철 육가4.성형스리브, 관통스리브, 방수스리브, 파이프캡, 기타 부속류 ﻿ 010 - 8410 - 8596, 031 - 791 - 7433WWW.효성엔지니어링.COM 찬솔산악회 야유회 ★가평 현리 항사리   안골유원지이제 본격적인 휴가철이 다가오네요.우리도 이번주는 산에 가지않고 가평  상사리에 있는 안골유원지로 물놀이를 다녀왔습니다.의정부에서 한시간도 안걸리는 거리이고 차도 밀리지 않아 부담없이 다녀올수 있는곳이죠.16인승 리무진 버스를 빌려 따로오신 두분을 빼고 16명이서 즐겁게 다녀 왔습니다.한적하고 물도 많아서 신나는 시간을 보내고 왔습니다.보트도 타고 족구도 하고 물고기도 잡고...그리고 배터지게 맛있는것들도 먹고~~~이정도면 대만족입니다.한적한 이곳에 짐을풀고~~~도착해서 물가에 타프를 칩니다.먹을것들도 담궈놓고.고급지게 와인이 항상 같이합니다.ㅋ타프와 테이블이 완성되었습니다.파란것이 물이 많이 깊습니다.몸보신용 토종닭입니다.직접 잡아온닭이죠.엄나무와 대추 황기등등...보약 맞죠?가마솥에 끓이기 시작합니다.와인으로  속을 먼져 달래줍니다.ㅋ잠시 뱃놀이도 즐겨 보구요.한바탕 물싸움도 해봅니다.이 물고기는 매운탕을 끓일려고 합니다.그전에 작은놈들만 골라 튀깁니다.맛이 끝내줍니다.한마리 드셔 보세요~~~우와~~~죽여 줍니다.극물이 끝네 줘요~~~ㅋ닭다리를 둘이서 겨우 들었어요~~~ㅋ이제 한바탕 음식을 즐깁니다.생일이신 분 쵸코파이로 생일 축하도 해드리구요.먹고 물가에서 실컷 놀고 이번에는 삼겹살고 오리로 또 배를 채웁니다.불쇼도 한번씩 보여 주구요.예쁜 새우도 구어봅니다.먹고놀고 먹고 놀고~~~이건 또 뭔가요?맛이 기가 막힌 매운탕이  나옵니다.이야~~~국물맛이 끝내줍니다.푸짐한 야채들도 함께~~~후식으로 달콤한 자두와 수박도 먹고~~~이제 다 먹었나봅니다.그렇게 먹고 놀다보니 어두워 지기 시작  하네요이제 돌아가야 할 시간~~~짐을 챙겨서 타고갔던 리무진버스를 타고 집으로 향합니다.돌아오는길에 차도 밀리지 않고 편안하게마무리 할수 있었습니다.하루종일 뜨거운 햇살도 없고 간혹 내려주는 이슬비에 분위기도 좋고 덥지도 않아 즐거운 야유회가 되었습니다.친절하신 주인 아저씨도 ~~~~담에 다시 한번 찾아 가겠습니다.오늘 찬솔산악회  야유회는 정말 멋지고 유쾌한 야유회였습니다.2016년 10월 15일 ~ 16일 (1박2일)​춘천으로 영은페이퍼 가을 야유회를 다녀왔습니다.한동안 추웠는데영은페이퍼 야유회 가는날은 날씨도 너무 좋네요​ 펜션도착해서 짐정리후 팀별 족구시합을 했어요  이선일부장님과 현식씨가 족구를 엄청잘하신다고!!! ​ 팀별 족구시합이 끝나니 저녁시간이 되었어요저녁은 바!베!큐!이번 야유회 일정을 전체적으로 계획해주시고예약부터 준비까지 다해주신오현정상무님과 윤식씨 감사합니다늘 밝은 양태민차장님한결같이 친절하신 김정열부장님​늘 밝게인사해주시는 박성호부장님항상 자상하신 현병길부장님​마침 야유회를 간 10월15일이 장익순사장님과 오현정상무님의 결혼기념일이었어요귀여운 준혁이와직원들이 준비한 케이크로 축하축하​저녁식사시간 사장님의 좋은 말씀도 듣고 박현수팀장님야유회에서 뵈니 스타일이 젊으세요  박태일팀장님을 찾아라!! 오현정상무님과 장성우팀장님추병국상무님.박현수팀장님.이성호과장님자리잘잡으셨네요저녁식사 이후에는 영은~ 노래자랑~역시 흥많고 즐길줄아는사람들만 모인 영은페이퍼 !! 박태일팀장님...여기서 홀로 이러시면 안됩니다영은 노래자랑이 끝나고 심사위원 윤식씨와 사장님의 시상이 있었습니다.노래점수는 심사위원마음~​축하축하드려요 !!영은페이퍼 야유회에 빠질수없는캠프파이어 ​​ 둘째날은 아침식사 후 팔봉산 트레킹코스 근처 풋살장에서 풋살경기를 했어요날렵한 박태일팀장님오~​역시 최희성대리님뒷모습이 하태핫태 장익순사장님 과 김정복과장님 브이~  영은페이퍼 출고관리부소중한 영은페이퍼의 꽃 입니다영은페이퍼 현장관리팀 든든합니다. 항상 밝게 웃어주셔서 감사해요 ^^ ​ 영은페이퍼 배송부장님들바쁘신데도 잘챙겨주셔서 늘 감사합니다~영은페이퍼 영업부 + 야유회의꽃 경필씨멋있습니다!!!( 경필씨 내년 봄야유회에도 놀러오세요  ) 신났던 1박2일 야유회도 끝이나고서울로 출발 전  근처 식당에서 숯불닭갈비와 꼬물이만두로 뱃속을 든든하게!!​​윤식씨 ~내년에도 재밌는 야유회 일정 부탁해요 ​​영은페이퍼 직원들2016년 잘 마무리하시고내년 봄야유회도 즐겁게 즐겨요!!  자~아직도 올려야 사진들이 너~~~무도 많기에 찬찬히~올리려합니다~요즘 날씨가 너무 포근해져서 다들 어디론가 놀러가고 싶은 마음이 생기실꺼예요~ 이런날엔 정말 제주도 추천해드립니다~ 유채꽃도 이미 폈고요~날씨도 포근하고요~캬~~~생선은 어찌 그리 신선한지~아무튼 강추!!! 제.주.도!!!이번에 3월 1일부터 3일까지 제주도로 신합식구들과 함께 야유회?(라고 하기엔 극기훈련에 더 가까웠다능....) 를 다녀왔었죠~   상무님과 이사님이네요~ 상무님과 WS와인손팀장님~  막판에 혼자남겨져 고생이 많았을 손팀장님~ㅠㅠ유유 미안해서 어쩌지요..ㅜㅜ 역시 제주도는 물이 너무 깨끗한거 같아요~ 정말 바다보러 해외 갈 필요 없습니다!!! 물파랗죠~깨끗하죠~ 참고로 첫날 1일에는 비오고 바람이 너무 불어서 파도가 정말 무섭게 높더라고요~ 용머리 해안길입니다~  제주도 용머리 해안길이예요~ 이사님도 한컷~!!역시 목이 안보였다는......ㅋㅋㅋㅋ 다들 부지런히 용머리 해안길을 걷고 또 겉네요~ 비가와서 길이 많이 미끄러웠지만 경치는 정말 어메이징합니다~   용머리해안길에서는 이렇게 해녀아주머니들이 바로 잡은 신선한 해산물을 바로 회 떠서 파시더라구요~정말 날씨만 안 추웠으면 바로 자리깔고 제주도에서만 마실수있는 "한라산소주"와 해산물을 싹쓸이 했을꺼예요~ㅎㅎ  소라가 정말 먹음직 스러웠어요..ㅜㅜ 아...벌써 그립네요 파도에 쓸리고 바람에 쓸리고~ 이렇게 용머리 해안의 바위들은 오랜세월 깍이고 깍여서 이렇게 멋있는 장관을 연출하더이다~ 안녕하세요~~함부장입니다~~사무실 직원들과 함께떠난 가을맞이 야유회~~지금은 안면도 백사장 대하축제중~~해마다 떠나는 가을야유회인데요~~이번엔 멀리 안면도로 떠나보았습니다~~대하와 꽃게탕 먹을생각에 설렘~~설렘~~ㅎ출발하는 관광버스에선 역쉬~~ 김밥~~서해바다가 보이고..3시간만에 도착한 해당화마을 식당~~평일인데도 만석인식당~~띠용용~~와~~새우 진짜크네요~~자연산이라는데... 솔직히 대박맛있음~~ㅎㅎ이거저거 배불리먹고~~ 백사장항에 멋진 다리가 생겼네요~~소화도 시킬겸 가볍게 산책하기 매우매우 좋은다리~지금은 백사장 대하축제기간인데요~~평일인데도 사람이 많아요~~근처에 멋진해변에 들러~~야유회의 꽃~~  족구~~ㅎ제기차기 줄다리기~~ㅎㅎ이번야유회도 삼성중고차 매매상사 딜러분들과 멋진단합을 보이고 다시일상으로 돌아갑니다~~^^가을야유회 안면도 백사장 대하축제~~꼭~~다녀와 보셔요~~새우 진짜 맛있어요~~ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿승봉도로 1박2일 야유회 다녀왔어요 ♡ 정말 너무 가고싶었음..금요일에 떠나는 센스있는 날짜선정과배낚시를 할 수 있다는 기대감에넘넘 설렛음요     자잔~도착해서 한 컷, 인천시민은 연안부두여객터미널에서경기도민은 방아머리선착장에서 출발​​나는 방아머리사람이니까 집 바로앞에 있는 선착장으로 ;;; 남들은 집앞에 뭐 백화점이 있거나, 큰 공원이 있거나 하는데 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선착장이 뙇ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​  6월1일 ~ 6월30일 까지 승봉도운항 배 시간표예요  금액은 왕복 25,000 안쪽 성인기준이고,차량은 중형차 기준 50,000원 정도, 경기도민은 50% 할인입니다,  주말엔 10% 가산금이 붙어요 ​ ​승선^^​​ ​출항후 3층에 올러가니..  기러기떼가 어마어마하게 있었다.;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;너무...무섭.....​  넘 졸려서 안에 들어가서 자다가아무래도 배탄 인증사진을 찍어야할것같아서​밖으로 나가서 위치잡고 셔터질~~머리산발&떡짐샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생이가 덕지덕지 묻어남​​  1시간 20분정도 후에 승봉도 도착....... 이미 앞머리는 ..............바람의 영향을 받아...​​​  미리예약한 블루오션펜션에서  마중나오셔서 편하게 펜션까지 이동!​​ 야유회일정을 왜이렇게 빽빽하게 했는지...ㅜ 야유회 단체티로 갈아입고 바로 족구하러갔다ㅋㅋ​완전 개발이라 민폐만 끼치고  꼴등팀이됨...그래도 열심히 했어유!!​1등팀은 문화상품권 ..ㅂ2​그리고 바로 배낚시 하러 꼬우​회주변에 앉아있는 사람 = 1마리도 못잡은 人​나도저기에 껴서 소주에 맥주에 부어라 마셔라 ㅋㅋ너-무 더워가지고  살익는 줄 알았다..썬크림도 아무소용 없는 햇빛 ​사장님네 그물에 잡힌 아나고​이게 진짜 개꿀맛이었다. 물고기좀 잡았더라면..ㅠㅠ 아쉬운마음이 만이든다.​ 배낚시는 마무리하고, 금어기라..고기도 없고 , 작고 그래서 사장님께서 해삼 멍게 등등 더 떠 주셔서 먹고  오후6시부터 바로 고기타임. 민박집 딸이라고 또, 나서서 ㅋㅋ바베큐 양쪽으로 해주고 호일 갈고너무 힘들었음.ㅠㅠ그치만 이럴때 써먹으니 배우는게 좋긴좋당​​식사타임~~ 중간에 족구 및 배낚시 1등 상품권 전달하는데 과장님이 나 쓰라고 주셔서 너무 감사했다.♡​ 펜션에서 끓여준 매운탕,,진짜 졸맛... !!!ㅋㅋ 고기먹으면서도 또 술 엄청 마시규​몇명은 이미 취하셔서 자러 들어가시고남은사람끼리 노래방!!​사장님과 듀엣으로 부르고 100점 나와서 현금 또 득템 >_<​​​​다음날!​다들 생각보다.. 힘들어하셔서 ㅋㅋ일치감치 해산 하기루 함 !!배 기다리면서 또 사진찍기놀이..ㅋㅋ​배는 출발했고!​승봉도 안뇽 그리고 나는 배위에서 마지막 캔맥주로 마무으리~ 입사후 첫 야유회였는데 진짜 너무 즐거웠다. ㅋㅋ 그래도 막내라고 이뻐해주시고 쉬라그러고 ..감사히도 너무 편하게 놀고 왔당(대신 그 다음주 출근해서 엄청바빴다능............휴)​​​승봉도도 가깝고 저렴하고 조용하고~​​다시한번 배낚시하러  오고싶다.​끗!​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데칠성음료 음료수 도매 |서울 지역 |대량구매 |야유회 |각종모임 |대리점 공급 |델몬트|주스 다양한 음료, 주스를 선택할 수 있습니다간단하게 마시기 편리한 델몬트 과일주스학교, 종교단체, 야유회 등 각종단체 모임의 필수~ 음료!!갓 짜낸 듯한 과즙의 상큼함이 가득한 델몬트 주스입니다제주 청정지역에서 재배한 신선한 감귤을 농축해 만들었으며 제주 농가에 힘이 되는 제주사랑 감귤사랑 주스 맛과 신선함이 살아있는 가족형 멀티비타민 냉장주스~ "A등급" 과일만을 엄선하여 풍부하게 담아낸 NFC주스입니다 대한민국 대표 프리미엄 냉장주스 콜드!! 프리미엄 오렌지, 포도, 사과 주스  자연맞춤 주스회사, 종교단체, 각종모임에서 대량으로 음료를 구매를 하시면충정대리점으로 연락하세요대량구매시 저렴하게 공급해 드립니다서울지역 : 마포, 은평, 서대문, 중구, 영등포, 용산문의 : 010-8896-2447  안녕하세요. 여러분의 추억을 보관하고 있는세이프인입니다^^오늘 여러분에게 전해드리고자 하는 소식은 보관과는상관없는 저희 세이프인의 단합대회 소식입니다.저희 세이프인에는 그동안 언제나 안전하고 실수 없는 물품보관을 위해 보이는 곳은 물론 보이지 않는 곳에서도 열심히 노력해주는 직원분들이 많이 있습니다.직접적으로 고객님들에게 보이건 안 보이건 그들도 세이프인의 한 부분이자없어서는 안될 존재이기에 그들에게 항상 감사하고 어떻게 하면 좀 더 기쁘고 행복하게함께 일할 수 있을까 생각해봤는데요.그 결과!!! 이번 1박2일간의 야유회 겸 단합대회에는 정말 직원들이 원하고즐길 수 있는 시간을 갖기로 했습니다.1박 2일 동안 강원도 철원을 방문해서 함께 정말 웃고 떠들면서 맛있는 것도 잔뜩 먹고즐거운 시간을 가졌는데 이 이야기 오늘 한번 살펴보시죠 ㅎㅎ 첫번째 일정으로는 무더워진 날씨를 맞아 시원하게 날려버리자고한탄강 래프팅에 도전했는데요.며칠 전에 비가 내려서 인지 물의 양도 걱정과 다르게 꽤 있고무엇보다 처음 해봤지만 스릴도 있는 게 참 재미있었습니다!물살 센 곳으로 가면 여성 직원분 한 명이 얼마나 소리를 지르시던지..말은 안 하겠습니다.. ㅋㅋ ​​​ 야유회를 맞아 사진을 찍어봤는데 평소에 그렇게 귀여운 비주얼은 아니었음에도 불구하고다들 살겠다고 안전모랑 구명조끼를 입은 모습 보니 귀여워 보이네요^^물이 좀 차서 빠지면 춥지 않을까 싶었는데 역시 누가 세이프인 직원 아니랄까 봐일할 때는 확실히 일하고 놀 때는 확실히 놉니다 ㅋㅋㅋ​직원분들의 적극성을 보여줬던 무서운 다이빙시간 ㅎㅎㅎ한명도 빠짐없이 모두 한탄강으로 번지하는 모습에강사분도 뭐 이런 회사가 있냐고 놀라셨는데요.한탄강 덕분에 좋은 절경도 보고 정말 즐거운 시간을 보냈네요.역시 어디서나 적극적인 저희 직원들의 모습에 반한건 보너스~  소란하고 즐거웠던 레프팅 시간과 저녁식사를 걸쳐 1박을 지낸세이프인의 다음 코스는 역시 금강산도 식후경이라고놀거리에 맛집을 뺴놓을 수는 없겠죠!​이날 아침은 미리 야유회 가기 전에 알아둔 60년 전통의철원 막국수 집에 들러 맛집 탐방에 앞섰어요,먹다 보면 역시나 60년 역사가 괜히 있는 게아닌데 손님들도 그만큼 많았지만 맛도 일품이었습니다.메밀을 이용해서 만든 만두는 지금도 생각나는데저희 세이프인도 저런 걸 보면 앞으로 10년, 50년이 지나도역사와 자부심을 가지고 고객님들의 화물을 안전할 수 있도록지켜드려야겠네요.밥 먹다 말고 요 식당처럼 전통 있고 고객님에게 사랑받는 세이프인 되자고새롭게 다짐하는 계기가 됐습니다^^​식사를 마친 후에는 근처에 있는 명소들을 관광하면서 여유로운 시간을 가졌습니다.특히 제일 눈길이 갔던 장소를 뽑자면 아무래도 삼부연 폭포가 아닐까 싶은데이전에 방문했을 때는 물이 없어 실망했는데 이번에는비가 와서인지 물이 많아 참 시원해 보이네요!철원에 오시면 방문 추천드립니다!!!​야유회의 마지막으로는 돌아오다 테마파크에 들려바이킹을 타며 2일 동안의 야유회를 끝 맞췄습니다.사실 저는 바이킹을 무서워서 별로 안 좋아하는데직원들은 죽어라~ 노는 모습 보니 하나도 안무섭나보네요..ㅋㅋ이렇게 저희가 즐거운 시간을 가짐에도 불구하고1박2일 동안에도 열심히 돌아가는 세이프인을 위해희생해주신 숨은 주역들이 있는데요.함께 하지는 못했지만 고객과의 약속을 지키기 위해 1박 2일 동안 열심히 일해주신 직원분들에겐 정말 감사하다는 말을 마지막으로 전하고 싶네요.이렇게 야유회 또한 열정적이고 즐겁게 보내는 저희 세이프인은고객님의 소중한 화물 하나하나 안전하고 완벽하게 지켜낸다는마음가짐으로 언제나 최선을 다하고 있습니다.언제나 저희의 활약을 지켜봐 주고 함께 동참해주세요.감사합니다. 6.17일 웨이크 보드& 야유회(대전 one mind 밴드 친목, 취미 모임)좋은 아침입니다.지난 6월 17일 일요일 대전 one mind 밴드 친목, 취미 모임첫 웨이크 보드& 야유회가 있었습니다.저를 포함해 총 15명 참석오전 9시 집결 옥천 joy 몰 수상레져로 출발~10시경 옥천 joy 몰 도착~경치가 정말 끝네주는군요~  다정하게 기념사진 찰칵~아직까진 다들 웨이크 보드와놀이기구 탈 생각에 표정들이 좋네요~ㅋ  저희가 오늘 하루 묵을 장소 널찍하고,2층이라 전망도 좋고 굿입니다. 굿~오늘의 리더 웨이크 보드 벙주님의간단한 당부 말씀을 경청하고 계신대전 one mind 회원님들아직까진 다들 표정이 살아있네 살아있어~  웨이크 보드 완전 초짜 9명 도전~조이몰 코치님들 표정이 좋지 않네요~~ㅋ지상 연습 완료~  드디어 지상 강습을 마친 저희 회원 9명물 위에 뜨고야 말겠다는 굳은 의지로배 두 대에 나눠서 출발~화이팅~ 성공을 기원합니다.^^  웨이크 보드 완전 초보 9명 도전해~9명 전원 물에 뜨는 건 성공~몇몇은 보드에 올라 꽤 먼 거리까지웨이크 보드 타기 성공~정말 멋지고 자랑스럽네요~~~​금강산도 식후경이라고,웨이크 보드와 물놀이 기구를 타느라다들 배가 훌쭉해졌지 뭐예요~맛난 삼겹살, 목살 고기 파티 시~~~ 작~~~~  이날 여러 회원님들이 고기, 술, 김치, 밑 반찬, 과일 등을 찬조해주셔서부족함 없이 풍족하게 아주 맛나게 먹었답니다.이 자리를 빌려 아낌없는 찬조를 해주신회원님들께 감사의 말씀드립니다.  점심을 배불리 먹고,오전에 이어 웨이크 보드& 놀이기구를열심히 타신 회원분들저녁 시간이 되니 다들 표정이~ ㅋ오전에 활기 넘치던 모습은저 멀리 안드로메다로 사라지고,다들 얼굴빛이 힘들어 보이네요~   이른 아침부터~ 늦은 저녁까지웨이크 보드& 야유회 참여하신 회원분들 고생 많으셨고요~ 정말 즐거운 시간이었습니다.다음 7월 계곡 물놀이 야유회를 기대하며,6월 17일 옥천 joy몰 웨이크 보드& 야유회후기를 마치도록 하겠습니다.  ▲ 웨이크 보드 벙주 찌니님 정말 멋지십니다. ▲그리고 회원분들 챙기느라 고생 많으셨습니다.  생 초보 맞아?이날 난생처음 웨이크 보드에 도전하신임선희 회원님 웨이크 보드 성공 축하드립니다.  커피만 잘 내리는 게 아니었어운영위원 오하나님 웨이크 보드 성공축하드립니다.  ▲ 각종 운동으로 단련된 탁월한 운동신경을 보여주신부회장 안성욱님 멋지십니다^^  저희 밴드 가입을 원하시는 분들은언제든 환영합니다.가입 절차는 모바일, PC로 밴드 접속 후,대전 one mind 또는 대전 친목, 대전 취미,대전 인맥으로 검색하시어 가입신청 넣으시면리더 및 공동 리더가 확인 후,가입 승인해드리고 있습니다.밴드 가입을 원하시는 분들은참고하시기 바랍니다.  ​​​   ​​​​익산 가볼만 한곳  익산 로컬푸드 야유회﻿로컬푸드 조합원님들과 신나는 야유회를 태희농원 댕겨 왔습니다 ​​​날씨가 너무 가물어서 계곡에 물이 없네요 아름다운 금수강산곳곳이 찾아보면 이렇게 멋진 곳이 있습니다  물이 없어 아쉽긴 했지만 ..​​모두가 모여 오늘 야유회를   참여해주신 조합원님들에게 잠시 전달 사항과 바뿌신 과중에도 참석해주신 조합원님에게 간락한 한마디 조합장님 말씀 입니다 ..​​ 우리 로컬푸드가 조합원님들의 수고가 잘 이루어지길 바라는 마음들이 모인 조합원님들의 마음입니다 .. ​익산 가볼만 한곳  익산 로컬푸드 조합원님들의 야유회에 조합장님의 앞으로의 조합이 잘 나아가길 바라는 간략한 한마디와 ​​﻿﻿맛있는 식사와 즐거운 시간을에  농사일은  잠시 접어두고 ​​﻿﻿익산 가볼만 한곳 익산 로컬푸드 야유회를  ​​신나게 보내는 시간이 돌아왔습니다 ​ 익산 지역의 축제나 행사때 보는 익산의 가수분이 ﻿﻿로컬푸드 야유회의 흥을 돕기위해 오셨답니다 ,​오늘은 모두가 가수입니다~~~     쒼나는 시간 ~~~~~​​﻿﻿았싸~~~흥이 산천을 흔들고 ​​​즐겁게 즐기시는 조합원님들의 표정을 담으시는 멋쟁이 장로님 ﻿﻿예쁘게 찍어 주세요~~~~​​﻿﻿근심을 털어놓고 다함께 차차차 ~~~​​ㅎㅎㅎㅎ 듀엣가요제 입니다 .​아~~~ 이언니 수줍어서 자기소개도 못 하던이 ﻿﻿어디서 나온 용기인지 멋진 창으로 로컬푸드에 번영과 조합의 발전을 위한 개사를 불러 1등상을 받았답니다.....​​ ﻿﻿망성에서 상추를 하는 젊은 부부님 멋지게 한바탕   앗싸라비아  ㅎㅎㅎ​​​익산 가볼만한곳  익산 로컬푸드 야유회는 조합원님들의 신명나는 시간을 보내고 앞으로 더 나은 발전과 성공을 기원하면서 즐겁게 돌아왔답니다...​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요~ 오늘은 졸졸 흐르는 시원한 계곡 물소리를 들으며 6월의 첫 포스팅을 하게 되었네요. 오늘은 햇살이 조금 수그러든 듯 하지만, 그래도 최근에 참 햇빛 쨍쨍 맑은 날이 많았죠? 올 봄 여름은 유독 그런 것 같아요.   하지만 신기하게도 양산 배내골 계곡은 여전히 시원한 물이 졸졸 흐르고 있어요. 사실 이 곳은 가뭄이 와도 잘 마르지 않는 계곡으로 매우 유명하죠. 그래서 많은 분들이 여름휴가지로 찾아 주시는 곳이랍니다.   양산 배내골 펜션 베네치아는 인근 도시에서 1시간~30분 이내로 도착할 만큼 거리가 가깝기 때문에, 당일치기 휴가로 많이 찾아 주시는데요. 양산 배내골 계곡을 바로 앞에 둔 덕에 계곡에서 더위를 날릴 겸 해서 오시는 분들이 많습니다.   그래서 저희 배내골 베네치아는 넓고 쾌적한 샤워실을 마련해 방문객 여러분이 편히 사용하실 수 있도록 하고 있는데요. 그 외에도 아이들을 위한 튜브 대여 등 물놀이할 때 꼭 필요한 시설과 서비스를 갖추고 있습니다.   매 년 더위 기록을 갱신하는 날씨에 올 해도 많은 분들이 더위를 피해서 양산 배내골 펜션을 방문해 주실 것 같네요.   저희는 이렇게 계곡 앞에 넓은 평상이 있답니다. 공간이 매우 넓기 때문에 성인 5~6명이 오셔도 편하게 누워서 쉬실 수 있는 곳이지요.   평상에서 내려다 보면 이렇게 계곡이 바로 보인답니다. 시원한 양산배내골계곡에서 신나게 놀다가 바로 앞에 있는 평상에서 쉴 수 있어요. 그리고 가족 방문객의 경우 아이들이 잘 놀고 있는지 바로 확인할 수 있으니 더욱 안심이죠.   베네치아는 그 밖에도 다양한 시설을 갖추고 있습니다. 앞서 말씀드린 샤워시설, 평상 뿐만 아니라 식당, 매점, 족구장 등 넓은 부지를 활용해 최대한의 편의 시설을 준비해 두었습니다.   특히, 양산 배내골 펜션 단체 방문객의 경우에는 레크레이션이나 체육활동을 위해 족구장을 많이 이용하시는데요. 두 곳이나 마련되어 있어서 같은 날 여러 곳에서 단체 방문 해 주셔도 충분히 이용 가능하답니다.   사방이 푸른 자연으로 둘러싸인 양산 배내골 펜션에서 시원한 공기 마시며, 족구를 하고 나면 찌뿌둥했던 몸도 개운해 지겠지요?   베네치아 내부에 있는 향토한식당은 양산 배내골 계곡 맛집으로 유명한 곳인데요. 배내골의 특산품을 맛 볼 수 있어 여행객에게도 강추 드리고 있습니다. 또한, 계곡 평상 이용객을 위해 평상에서 음식을 드실 경우 카트로 직접 서빙을 해드리고 있답니다:)   향토한식당의 베스트 메뉴 중 하나인 오리불고기입니다. 가족 방문객이시라면 담백한 오리고기에 입맛 도는 양념이 더해진 오리불고기로 어른부터 아이까지 맛있게 즐겨보세요.   양산 배내골 계곡 맛집의 또 다른 베스트 메뉴는 바로 흑염소불고기와 흑염소 육회입니다. 흑염소는 배내골의 특산품으로 보양식으로 유명한 메뉴인데요. 무더위에 기운이 쏙 빠지는 여름이라면 기운만땅 충전해주는 흑염소가 제격이겠죠?   특히 부드러운 육질과 식감으로 많은 분들이 좋아해 주시는데요. 부모님과 함께 하는 여름 휴가라면 흑염소요리로 기운충전 하시 길 추천드립니다.   마지막으로 보여드릴 곳은 아이들이 마음껏 뛰놀 수 있는 키즈룸입니다.   넓은 방방과 미니 풀장이 있어 어린 아이들까지도 시원한 여름휴가를 즐길 수 있답니다. 주말 가족동만 야유회 장소 찾고 계시다면 양산배내골펜션 베네치아는 어떠신가요?   시원한 물과 공기가 가득한 배내골 베네치아로 놀러오세요:) 남악 근화 베아체 스위트 족구팀 겨울 야유회​​회원들끼리 즉흥적으로 겨울 야유회를 결정하였다고합니다. 음식은 모두 각자가 조금씩준비하는 방식으로 진행을 한다고하여큰기대를 하지 않고 찾아간 초꼬미﻿하지만 역시 남자들의 스케일은 달랐슴다삼겹살,회,술,과메기,굴등 겨울철 먹을수있는 음식들은 모두 깔려있더라구여,,,환상의 메뉴 들이었어여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ야유회 장소는 남악 족구장 입니다초꼬미는  여행을 다녀오느라느즈막히 행사에 참여할수 있었습니다​도착하니 족구게임이 한창이었습니다족구를 사랑하는 사람들의 모임이니족구가 빠질수 없겠지요???​역시 겨울철에는 굴구이가 쵝오지요초꼬미는 굴구이를 정말 사랑합니다맛도좋고 피부미용에도 좋으니사랑하지 않을수가 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​과메기는 삼부자낙지에서 협찬을 했다고 합니다 겨울철 굴구이와 함께 핫한 메뉴지요​초꼬미가 사랑하는 메뉴들입니다야외에서 먹으니 모두 맛있더라구요,​김치협찬 하신분도 있으십니다김장을 담구어 바로 가져오셨더라구요김치맛은 정말 쵝~~~오 였어요​굴과 피꼬막은 찜통에서 소리없이익어가고 있었네요이많은 굴과 꼬막도 잠깐 한눈파는 사이에모두 사라졌다면 믿으시겠어요????정말이지 굴구이 킬러들이였어요​제일 고생을 많이한 삼부자낙지 쥔장님 입니다굴부터 고기까지 모든 불판을 담당 하셨으니까요​제대로 묵지도 못한거 같은데미안하긴 하지만 너무 맛있어서다음에도 부탁해요 삼부자낙지 쥔장님,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ​어제는 특별이벤트도 진행이 됐는데요바로 족구팀 감독님의 결혼 20주년(?)기념일이었습니다.​결혼기념일이란 이야기를듣고초꼬미가 급하게 케잌을 사왔다는거 아닙니까????사회생활 하려면 이정도 눈치는 기본 ㅋㅋ​​그런데 초꼬미의 케잌이 묻혀버린사건이 발생하고 말았답니다바로 섹소폰의 등장이었습니다​​​​​섹소폰에 케잌이 묻혀버리긴 했지만초꼬미도 빠져버릴만큼 황홀한연주 였습니다모든게 즉흥적으로 벌어진 일들이지요그래서 재미가 두배가 되는것 같아요​섹소폰에 취한건지 소주에 취한건지스위트 족구팀 회장님의 애매모호한포스ㅋㅋ한쪽에선 섹소폰연주를,,,한쪽에선 병나발을,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ​섹소폰 연주에 가족분들한테 인기가1등으로 급상승 했습니다추카추카 ~~~~~​섹소폰소리도 다 귀찮다우리는 케잌만 사수한다​야외에서 먹을수 있는건 다먹었던거같아요 고구마 역시 삼부자 낙지 쥔장님의협찬이었어요이날 무리한거 아닌가여??????​갈치는 베아체스위트 입주자 대표님께서제주도에서 낚시로 잡아왔다는 설과타인이 낚시로 잡았다 크기가 작아 버린걸담아왔다는 설이 돌았지만 끝내 함구한채자리를 떠서 확인할수는 없었습니다잇님들도 가까운 지인또는 모임을 통해겨울야유회 한번 다녀오심이어떠세요???ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여러분들은 산뜻한 바람과 아름다운 꽃들이 우리 마음을 힐링해주는 따뜻한 봄날씨를 즐기고 계신가요? 일도 중요하지만 4월에는 파란 하늘을 보며 조금 더 여유를 가지는것도 중요하죠 ^^그래서 이너버스에서는 봄맞이 소풍을 가기로 했답니다~  어떠신가요? 보기만해도 마음이 환해지시지 않나요?안양천 산책로를 따라 벗꽃이 너무 예쁘게 피었어요~보이시나요? 점심시간임에도 불구하고이렇게나 많은 분들이 따스한 봄날씨를 즐기러 나오셨답니다~자! 그럼 이제 이번 야유회의 베스트 드레서를 소개해드리죠!  심쿵!베스트드레서로 뽑히실만 하죠?이너버스의 떠오르는 마스코트인 Su연구원님이세요~머리옆에 수줍게 걸친 꽃까지 너무 잘어울리시죠아름다운건 많이볼수록 좋다니까 한장 더 보실까요? 이렇게 사진도 찍고 그동안 못나눴던 얘기도 나누면서서로 더 가까워질 수 있던 야유회였던것 같습니다 아쉬운 마음을 뒤로하고 돌아가는길~예쁜 꽃과 따스한 바람으로 한결 마음이 가벼워진 하루였어요 여러분들은 따뜻한 봄날을 어떻게 보내고 계신가요?아직 꽃구경을 못하셨다면 이번 주말에 소중한 사람들과 함께즐거운 시간을 보내시는것도 좋을것 같아요! 저작권 © (주)이너버스  [출처] 4월 봄 인사말 모음, 싱그럽게~|작성자 비센네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 연세대학교 치과병원 치과보존과 출신들의 모임을 연존회라고 부릅니다. 연존회에서 1년에 한번 가족들과 함께 야유회를 갑니다. 올해는 6월 5~6일 1박2일로 부여롯데리조트에서 진행하였습니다. 세계문화유산이 많은 부여답게 롯데리조트도 알록달록 참 예쁩니다.         ​​ 부여롯데리조트에 도착후 리조트내 워터파크에서 물놀이를 하다가 저녁에 다같이 모였습니다. 워터파크는 야외개장을 안해서 실내에만 있었는데 생각보다 작은크기에 놀랬습니다.ㅜㅜ         ​​  연세대학교 치과병원 치과보존과에서  가장 오랬동안 몸담으셨던 지금은 퇴임하신 이정석 교수님의 말씀을 시작으로          ​  미소가 아름다우신 노병덕 교수님의 말씀이 이어졌습니다.          ​  어느덧 150명이 넘는 가족들이 모였습니다.           ​ 아이들의 림보게임과        ​​  아빠들의 제기차기 등 즐거운 게임이 있었습니다. 저는 2개로 예선탈락ㅜㅜ           ​ 맛있는 부페와 함께 즐거운 저녁시간을 마무리 하였습니다.            연세대학교 치과병원 치과보존과 야유회 1박2일동안 공주와 부여의 아름다운 문화유산을 보았습니다. 공주에서는 공산성, 무녕왕릉, 국립공주 박물관을 다녀왔고 부여에서는 낙화암, 고란사, 황포돛배승선, 정림사지석탑 등을 보았습니다.   서울에서 부여 오는 길은  경부고속도로-논산천안고속도로-서천공주고속도로를 타고 170km 정도 됩니다. 고속도로로만 가기 때문에 운전하기도 편하고 부여의 아름다운 자연환경과 문화재를 보고 예쁜 롯데리조트 머문다면 정말 즐거운 여행이 될 것입니다.  연세대학교 치과병원 치과보존과 야유회가 아니었다면 바쁜 일상에 지쳐서 이렇게 좋은 곳에 가볼 여력을 내지 못했을 것 같습니다. 행사를 준비해주신 연존회 회장님과 총무님 등 여러 선배님들에게 감사의 말씀을 전합니다.중고차 사무실 직원들과 즐거운무릉계곡으로 야유회 다녀왔습니다 ^^이번 야유회는 퇴사한 직원분도 계시고개인사정으로 참가 못하는 직원분도 있고14명정도 다녀오게 되었네여가양동 중고차 사무실에서 오전 6시에 출발~부지런 합니다~ ㅎㅎ가양동에서 무릉계곡까지 300 km 거리가 된거 같은데안전운전하며 4시간 정도 걸린거 같네여승합차 2대 승용차 1대자리 불편하지 않게 편하게 도착~국민관광지 제1호로 지정된 무릉계곡이라고 하네여계곡물 정말 깨끗하고 시원합니다 ^^경치 정말 끝내 줍니다~무릉계곡 입구 둘러 보고 내려 올려고 했는데쌍폭포 목표를 정하고 등산 시작~직원분들 계곡에서 발 담그고 내려오는줄 알고슬리퍼 신고 온분도 계시고 ㅋㅋ등산 준비가 안되었지만그래도 열심히 등산~!!한시간 정도 산을 오른거 같은데생각보다 경사가 장난아닙니다 힘도 들고 야유회 일정이 있어서결국 쌍폭포 까지 가지 못하고 내려왔습니다 ㅎㅎ산에 가면 막걸리를 먹어야 한다며많이도 준비했습니다 ㅎㅎ과일, 김밥, 안주까지허기진 배를 달래며막걸리 한잔 쭉~!!공기 좋은 곳에서 막걸리 한잔 좋긴 하네여 맛있게 먹고~깨끗이 치우고~가져온 쓰레기는 깨끗하게 치워주세여~~!!무릉산계곡에서 5분정도 걸린거 같은데세일 막국수 go~폭풍 검색해 보니 맛도 괜찮고유명한거 같더라구여 물막국수, 비빔막국수 메뉴중 항상 고민되지만유실장은 비빔막국수로~먹음직 스럽져~맛도 괜찮더라구여~가자미식혜가 조금 올라가고사각거리는 막국수 면이 아니고쫄면 면같은 느낌입니다 !!양념도 강하지 않아서 먹고 좋았습니다 아주 깨끗하게 잘 먹져~등산후 배가 좀 고프긴 한거 같네여 ㅎㅎ식사후 커피한잔 마시고 출발 준비를 하는데비글인지 강아지 한마리가 차 안으로 들어와 버리네여뒷좌석에서 쫒아내니앞좌석으로 이동 ㅎㅎ애교도 많고 붙임성이 좋은 아이 같은데조석에 의자에 앉아서 같이 가려고 하네여 ㅎㅎ식당 직원분에게 강아지좀 내려 달라고 하니 처음보는 강아지라고식당개가 아니라고 하시네여 ;;당황스럽네여 ㅡㅡ주인이 있는 강아지겠져~? 무릉계곡에서 점심식사까지 마치고다음 코스로 출발~사진이 많이 안올라가서야유회 다녀온거 나눠서 포스팅 해야 겠네여   어쩌면.... 처음이자 마지막이 될 지도 모를 그들과의 야유회였다.내가 살고 있는 경기도 남양주시 화도읍 수동면 입석1리....작고 아담한 유럽의 소박한 시골을 닮은듯한 촌 깊숙히 자리잡은 계곡이다.   솥뚜껑 불판위에 소박한 정이 구수한 냄새와 함께 익어간다.마음 좋은 이웃이 준비한 묵은지와 삼겹살, 그리고 밤을 올려놓고 마치...오래전 유년시절 소꿉놀이 하듯 어린시절로 돌아간것만같다.   개울가 주변 밭두렁에서 뽑아온 여린고들빼기, 집 텃밭에서 기른 애기상추와 독특한 향의 고소(일명:내시풀),바짝 약이 오른 청양고추, 깻잎.....보기만 해도 식욕이 돌았다.옆에서 묵은지가 돼지기름과 어울려, 음식의 단점은 없어지고 장점만 남은 환상적인냄새가 진동하고 있었다.   외국도 그럴까.....속담에도 있지.. 한솥밥을 먹는 어쩌구... 하는 우리나라만의 독특한 결속력의 음식문화.외국에선 불결하고 꺼려하지만, 타인의 추함도, 꺼리는 부분도개의치 않고 포용할 수 있는 음식의 퍼포먼스가 아닌가 싶다....토실한 밤알갱이가 노랗게 익어 속까지 터져버린다.  창피한것도 잊은채, 잠시 유년시절로 돌아간다.쪽대를 들고 서툴게 허벅지까지 차오르는 개울물 속에서 두 중년의 남자는어느새 황순원의 '소나기' 속 시골소년들로 변해 있었다.....   지난 여름...이곳은 여름휴가철만 되면 앉을 자리가 없을 정도로 성황을 이룬다고 한다.1급수인만큼 이곳에 터전을 잡고 사는 민물고기들도 무척 수난을 당했으리라...그들만의 보금자리가 인간의 발에 무너지고 부서지고 물살에 휩쓸려 내려간 그 지침의 끝자락...인적이 끊긴 물길엔 아우성치듯 스산한 물살이 세차게 흘러 내려간다.   개울가 입구 무성한 돌밭 여기저기 '고마리'가 실오라기처럼 가느다란 목줄기에 의지한채여린 한줄 바람에도 흐느끼고 있었다....    여지껏 '붉은여뀌'가 이렇듯 풍요롭게 매달린건 처음본다.그 어느 꽃술 하나도 옆의 꽃술과 똑같은법 없는 다양한 톤의 시골핑크빛이 순박스럽다.  누가 주인일까......계절마다 표정을 달리하는 주변 풍경에 묵묵히 터전을 지키고 있는 고적한 전원주택이 쓸쓸해 보였다.     어딜가나, 서서히 초록에서 탈색되어가는 황금빛 벌판의 일렁거림은영원한 노스탈쟈의 풍경이 아닐까....   서투른 솜씨로 어렵게 낚아온 어름치와 꺽지 그리고 고동 몇마리지만우리들의 식탁을 풍요로움으로 진동하게 하는데 부족함이 없었다....    내 소박한 이웃들의 풍경....       비슷한 시간대에 도착해서, 개울건너 묵묵히 조곤거리며 고기를 잡고소주한잔 기울이며 매운탕에 심취한 이방인의 풍경이 정겹게 느껴진다...   휘몰아쳐 흘러가는 투명한 물줄기 끝엔 또 어떤 풍경이 제 모습 감추고 숨쉬고 있을까.....야유회의 마지막이 가까올수록 그 호기심의 끝은 벌써 저만치 급한 걸음으로걸어가고 있었다.....언제 또다시 올 수 있을까....그들의 선한 성품과 촌스러운 눈빛에 비로소 자연을 닮은 풍경이 그들의 표정에 선명히 떠오른다.....    180929-11물 갑오징어 도보낚시:동생들과 야유회 --물때--토298.2011 물 05:27 (706) ▲+60617:52 (727) ▲+64100:17 (100) ▼-63312:28 ( 86) ▼-62006:27/18:2121:07/10:12--장비,채비--로드 : 빅쏘드 N E4 S852 M릴 : 시마노 엑센스 C30000번 스피닝릴(드랙력:실용6kg 최대11kg, 무게:195g)라인 : 서픽스 고어 슈퍼라인1호 합사라인채비 : 왕눈이에기 팔로마노트 직결, 3호 모노라인 버림줄(단차 15cm~30cm), 고리봉돌 2호,3호,4호(클래식 민감채비)작년에 동생 회사 직원들과 함께 낚시를 했을때낚시대만 있는 동생 친구가 처음으로 갑오징어 회맛을 보고는 갑오징어 에깅낚시에도 도전하게 되었었습니다.작년에 한수를 하면서 갑오징어 에깅에 입문하게 되었는데이번 출조때는 역시나 작년에 알려 준 매듭법도 잊고 낚시를 잊고 일만 하면서 지냈더군요.다시 매듭법부터 갑오징어 에깅낚시 요령에 대해 복습을 시켜주고 둘이 낚시를 했습니다.친동생과 동생 친구 한놈은 그 동안 못 잔 잠을 자면서 쌓인 피로를 푸는 힐링을 갖고우리 둘은 나의 판단 착오로 초반에 고생하다가 포인트를 옮겨 손맛을 보면서 힐링을 하게 되었습니다.이번부터는 유동채비에 대한 테스트는 끝내고 과거에 사용하던 에기직결 핀도래 버림줄 채비로 했습니다.약간의 캐스팅 비거리가 줄고, 액션이 조금 아쉽지만 미세한 무게감까지 감지되는 갑오징어 채비로는 최고라고 생각합니다.지금 까지 사용해본 채비들과 유동채비 까지 사용해 보고 여러모로 따져 보니 클래식한 민감한 채비로 돌아가게 되네요.08:4508:47 포인트 탐사 실패1동생들 갑오징어 회를 먹여줘야한다는 목적을 잊은채 나의 본능대로 갑오징어가 있을 것 같은 새로운 포인트를 탐사를 하다가갑오징어 입질이 있을 만한 지형임에도 입질이 없어 '아차 이게 아니다' 싶어서같이 낚시를 하는 동생에게 갑오징어 확률이 높지만 험난한 포인트로 이동을 제안했더니 가자고 해서 이동합니다.다른 곳으로 이동해서 보니 물이 어느정도 안정되면서 맑은 물이 있는 지역이 많이 보여서 마음도 편안해 집니다.에기를 툭툭 때리기만 하고 붙지 않는 입질을 받고 나니 더 편안해 지네요.10:39 11물이 되면서 물이 어느정도 안정되면서 맑은 물이 있는 지역이 많아지네요.10:59 역시 물이 안정되니 갑오징어가 있을만한 곳 있어야 하는 곳에서 입질이 있습니다.낮은 수심의 돌밭이라 그런지 갑오징어 사이즈가 작은 것이 아쉽지만 입질이 있어 다행이었습니다.11:17 둘째 동생의 친구,동업자이자 나와 일년에 한번 만나 낚초리 맞아가면서 배우는 일년에 두번 낚시하는 왕초짜 동생도 한수.12:09 뻘물 지녁을 피해 맑은 물에 던지면 나옵니다. 14:18 아우의 할당한 5마리를 넘긴 6마리째 인증샷.낚초리 맞아가며 배우면서 갑오징어 입질이 어떤 것인지 알게 됐다는 저 입가의 미소를 남겨두고 싶네요.14:33 마지막 수를 끝으로 철수.생각대로 예상대로 갑오징어가 이동하는 곳 붙어 있어야 할 곳에는 여지없이 갑오징어 입질을 받을 수 있었습니다.이날은 많은 마릿수의 기록을 낼 수 있는 물때임을 확인했으나 야유회?의 목적이므로 일찍 철수 합니다.철수할때의 암벽타기는 후덜덜 합니다. 지금도 가만히 누워서 상상하면 전립선이 찌릿합니다.15:05 나:14갑7쭈, 아우:6갑4시간동안 반짝 조과 갑오징어 회맛을 보고 싶어하는 동생들에게 다행히 맛을 볼 수 있게 할 수 있어서 다행이었습니다.늘 알다가도 모르는 것이 바다라는 말을 실감합니다.갑오징어 속껍질 벗기는 방법에 익숙해지니 회뜨는 속도가 빨라져서 좋네요.갑오징어 회는 속껍질을 잘 벗겨내면 입안에 껍질이 남지 않아 기분 좋게 즐길 수 있습니다.영상들 참고해서 몇번 따라해보시면 금방 숙달되어 깔끔한 갑오징어회를 즐기시길 바랍니다.https://blog.naver.com/korealore/221117978868171016-갑오징어 회뜨기 영상, 다리, 애 포함.(갑오징어 속껍질 벗기는 손질법)갑오징어 회뜰때 아래 영상보고 따라하고 있습니다. 속껍질을 장갑끼고 벗기기도 하고 일회용 타올을 이용...blog.naver.com16;30 빛깔 고운 갑오징어 회 한상 차립니다.소맥말아서 기절모드 돌입.배가 불러도 먹힌다는 갑오징어라면으로 마무리. 민박집에서 먹고 마시며 즐기는 하룻밤을 보내고 아침에 산뜻하게 철수 할 수 있었습니다.이번출조도 동생들 덕분에 운전도 안하고 다녀오니 참 편하고 좋았네요.특히 저런곳에 갑오징어가 있다. 거기에서 더 던져라. 이쪽으로 와라. 저쪽으로 가서 저쪽으로 던져서 이쪽으로 흘려라. 등등 귀따갑게 낚초리를 맞아가며 초짜딱지 떼어가는 동생 덕분에 벼랑도 안심하고 탈 수 있어서 좋았네요.4일간 낚시를 즐기면서 비탈진 갯바위와 선상에서 엄지발가락으로 버티는  일이 많아서 엄지발가락 발톱옆에 벌에 쏘인 것처럼 부어 올라 고통이 있지만 기분은 좋은 고통입니다.볼링클럽에서 1박2일 야유회를 갔어요가까운 거창으로~거창 금원산 휴양림 고고올라가는데 공기좋고~    ​​​​아이들과 가족단위로 오신분들 많았어요~우린 101호였던듯..산이라 그런지 에어컨 없어요ㅋㅋ고기 구워먹다 쪄죽을뻔...거실은 덥고..방2칸은 완전 시원시원~~ㅋㅋ​​​ ​​   고기구워먹고 족발도먹고 언니의 골뱅이소면도 먹고ㅋㅋ사진이 없네ㅜㅜ배불리 먹고 산책 고고~ ​ ​​계곡도 있고~낮에 먼저간분들은 물놀이도 하고우린 저녁때가서 못했어요 ㅠㅠ저녁때 발만 담가보기ㅋㅋ ​​​ ​​​​ㅋㅋ대패삼겹살 김치랑 볶아준다고 김칠 잡지않고 써는 스킬​​​ ​​​ ​​오빠가 여자애기둘 미니꽃다발 만들길래..신랑보고 나도 해달라하니..ㅋㅋ​​걍 꺽어줌ㅋㅋㅋㅋ​​  어둑어둑한데..사진찍을꺼라고ㅋㅋ​​  ​들어와서 이제 게임시작~~ㅋㅋㅋ오빠들.. 똥손 나오고..ㅋㅋ 쉿!개조심 겜이랑해적...칼꼽는거...ㅋㅋㅋ걸린사람 손목때리기인디안밥...ㅋㅋ​​   ㅋㅋㅋ눈가리고 술래잡기하다 걸리면립스틱 벌칙을..ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 첫스타트로 끈었어요ㅠㅠ나중에 더 칠했는데......사진이 죄다 흔들림다행ㅋㅋㅋ?  이얼굴그대로ㅋㅋ몸으로 말해요하고 놀다몇시간후에 세수를 하는데......망햇다 ㅜㅜ안지워짐물티슈+오일+폼+얼굴비누+걍비누+폼+비누+폼30분은 세수했는데도ㅋㅋㅋ희미하게 남아있어ㅜㅜ담날 아침 친구결혼식인데 말이죠ㅋㅋㅋ  어휴ㅋㅋㅋ이렇게 불태우고담 야유회를 기약하며꿀잠....  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주시 부동산 야유회 안녕하세요 곤지암 하늘 부동산 입니다지난주말에 광주시 부동산 하계야유회를 다녀왔습니다목적지는 낙산사~~~아침일찍 광주시청에서 출발하러 모였는데 조억동 시장님을 비롯 국회의원 도의원님 등등잘다녀오라고 배웅(?)하러 오셨더라구요 악수는 많이 했는데 같이 찍은 사진은 없네요 ^^ 제가 속해있는  곤지암 분회(곤지암 ,도척)는 5호차를 이용하였습니다곤지암에도 제가 운영하는 하늘부동산 외에 많은 부동산이 있습니다그래서 버스 한대로 곤지암분회는 별도 이용하였습니다  차안에서 맛있는 떡과  닭발편육에 맥주 1캔을 하였구요간단한 소개 인사도 하였습니다​​ 중간중간 휴게소도 들렸구요일요일임에도 불구하고 사람들이 생각보다 많이 있었습니다​목적지로 가면서 차창으로 좋은 경치도 많이 보구요1시조금 넘은시각에 드디어 목적지에 도착 ~~~우선 횟집에서 식사를 하였습니다저희가 이용한 횟집입니다하계 야유회를 시작하는 개회사를 시작으로  주요 인사님들 소개가 있었습니다늦은 점심 시간이라 허겁지겁  먹었더니 ~~~ 비주얼이 영 ~~~ ^^ 정성껏 준비한 경품을 나눠주는 경품 추첨 시간~~~두구두구~~~ 경품당첨을 기대하며 뚫어져라 경품응모권을 봤지만 결국하나도 당첨이 안되었네요 ㅜ.ㅜ경품 사회자는 저희 곤지암 분회장님이 하셨습니다^^날씨도 덥고 시간도 빠듯하여 낙산사는 안가고 바닷가 경치 구경을 하였습니다아직은 피서철이 아니여서 그런지 바닷가가 한산하였습니다조만간 피서인파들로 북적 거리겠죠~~~간만에 바다도 보고 맛있는식사도 하고 부동산 업계분들과 인사도 나누도 아주 유익한 야유회 였습니다 이상 곤지암 하늘 부동산 이였습니다  ﻿7080모임 겨울야유회 다녀왔습니다!!​​오늘은 올해의 마지막 금요일입니다...만....나이를 한살 더 먹는구나...정도의 느낌만 있고..연말의 부산함이나새해 맞이의 설레임같은건...쫌...저만 그런가요??너무 준비없이 새해를 맞이 하는거 같아서 새해에 좀 미안해지네요~​오늘은 제가 참 애정하는 모임인 7080겨울야유회 포스팅을 하려고 합니다.올해 마지막 포스팅이 되지않을까 싶네요...다녀온지는 꽤 됐습니다만 게으름 피우느라 오늘에야 정리를 하네요~한강센트럴자이의 사전점검으로 한참 바쁠시간에 마음을 비우고 전 7080야유회를 훌쩍 떠났었다는요~​이번 야유회의 테마는 먹방입니다요즘 맛집을 소개하는 프로에 많이 등장했던 집들로 골라서 간다고 했는데..실제 그집인지까지는 확인을 안해서...그래도 나름 유명한 집인건 맞는듯 합니다~새벽6시 집합...이런저런이유로 7시 김포출발!!중간 어느 휴게소에서 우동을 시작으로 먹방 스타트!! 흔하디 흔한 우동사진은 패쓰입니다~​아침10에 도착한 곳은 우리나라에서 풍경이 아름다운 고깃집으로 유명한 함포고복!!이시간에 과연 영업을 할까?를 고민했지만 저희차가 들어서자 반갑게 맞이하시는 사장님~~아마 골프장 인근이라 아침식사하러 온 손님으로 생각하셨던듯합니다~​​전경사진입니다~ 참 고풍스럽고 멋있죠?​​고기먹으로 서둘러 들어가는 저희 회원입니다~ㅎㅎ​해도 잘들고 깔끔하게 정리가 잘 되어있네요~​숯불을 준비하는곳도 멋을 잊지 않으셨네요~​함포고복도 정육식당처럼 저희가 고기를 골라 먹을수 있어요~가격은 비싼건지 싼건지...시세를 몰라서 비교가 어렵다는요~​기본상차림입니다. 불판에는 이미 등심이 올라가 있네요~앗!! 지금 점심시간인데...급 허기가 지네요...고기맛이 다시 살아나고 있는 느낌적인 느낌...육즙이 살아있는 저 고기를 다시 맛보고 싶네요~한지위로 비쳐진 나뭇잎도 너무 멋지고~~~옛모습을 재현하고 유지하려고 애쓴 흔적이 많이 보이네요~​​식사를 마친 시간...11시?ㅋㅋㅋ한시간도 안걸려서 클리어~~아침 10시에 과연 고기를 먹을수 있을까를 고민한건 누구였을까요?정말 풍경은 아름답습니다~~고기를 먹고 배가 부르니 더 아름답게 보이는건 절대 아니라는요~​주차장에서도 한컷찍어보고~~다음코스로 이동중 만난 바다!!눈이 시원해 집니다~~~~다음코스는 경포대 보헤미안...비엔나커피로 유명한 곳이라고...저도 따로 검색해 보지않아서 진짜인지 아닌지는 모르겠습니다~ㅎㅎㅎ우리나라 3대바리스타가 운영하는곳이라고 해서 물어물어...는 아니고 네비언니가 알려주는데로~~보헤미안입구에 설치되어있는 약도입니다~참 센스돋죠?커피를 기다리며 창밖을 찍은 풍경입니다~그냥 저절로 힐링이 되는 느낌 안드나요?? 저만 좋았나??메뉴판입니다...저희는 묻고 따지지 않고 일행 모두 비엔나커피 주문!!커피잔도 모두 다르게 나오네요~ㅎㅎ단맛없는 생크림? 원래 우리가 먹던 비엔나커피엔 아이스크림이 들어갔던거 같은데...부드러운커피맛에 모두 만족하고...3시까지만 영업한다는 보헤미안의 정책으로 후딱 일어나야만 했다느요~출입구에 있는 커피를 준비하고 포장하는 곳인듯...문 닫을 시간에 도착한 손님들은 당연히 테이크아웃이죠~맛있는 커피를 맛보겠다고 참 멀리서도 오시네요~​​보헤미안전경입니다.지금보니 하늘이 너무 맑은날이었네요~​​다음 행선지는 주문진항입니다.한참 제철인 홍게 먹으러 주문진항은 언제가도 사람이 북적북적하네요~항구 한쪽에 자리잡은 어판장으로 들어가니 싱싱한 홍게 대게 오징어 복어 도루묵...등등뭐 엄청 많은 먹거리가 있더라는요~근데 사람이 너무 많아서...사진을 찍어본다는건...상상도 할 수 없는일,,,홍게7키로 사서 찜을 해주는 식당으로...길고 긴 20을 기다려 우리 눈앞에 놓여진 홍게!!!사진만 봐도 바다 냄새가 나는듯 합니다~본격적으로 가위들고~!! 호로록~~~​통통한 게살...달착지근...맛나요~홍게 해체전문가의 손길을 거쳐 맛나게 호로록 했습니다~ㅎㅎ배불리 먹어도 한국인은 밥심이죠...남은 게살과 내장을 넣고 비벼비벼~~~짭쪼름하니 개눈감추듯 없어진게장밥입니다~비주얼과는 아무 상관없이 너무 맛있었다는요~주문진까지 와서 홍게만 먹고 가기는 너무 아쉬운 울 회원님...후딱 어판장 출동하셔서 복어회를!!복어집에 가면 얇디얇은 복어회를 마주하게 되지만...여기서는 한창 제철인 복어회를 숭덩숭덩 썰어서 맛볼수있다는요~쫄깃한 식감...잊지 못하겠죠??​자 마무리는 뭐니뭐니해도 지리가 최고죠...담백하니 시원하게 후루룩~~~오늘처럼 추운날씨에 정말 그날이 그리워집니다....​배불리 먹고 김포로 다시 출발!!주문진항에서 무리한 탓에 중간에 예정됐던 막국수는 패쓰하고...ㅎㅎ밤11시가 넘은 시간에 도착...그냥 헤어질수는 없다!!! 설렁탕한그릇으로 마무리~~~먹다 지쳐 설렁탕은 사진도 없네요~​오랜만에 먼곳으로의 여행은 생활의 활력소가 되네요~지난일을 되새기며 올리는 포스팅도 나쁘지 않네요~ㅎㅎㅎ연말연시 당일치기 여행 어떠세요?​​             러브진아네 저번주 주말 마지막 이야기! 남편 허니버터씨 조기축구야유회가 있었습니다 매년 초여름시즌 한번, 가을에 한번 이렇게 야유회를 가진거 같은데요 작년은 원정축구가서 거기서 야유회를 했었는데 이번은 가까운 오정동 <파머스클럽>에서 함께 하게 되었어요          ​            조기축구회원과 가족들이 빼곡히~ 작년에는 가족참여율이 저조하였는데.. 이번엔 가까운곳이라 그런지 가족단위회원들이 많이 왔어요!!          ​             지글지글 돼지목살          ​             허니버터씨는 열심히 고기굽고 있어요          ​            굽는거니 태우는거니??ㅡㅡ^         ​            션~한 알코올들 준비되있고요!!          ​ ​ ​​​​​​​​​고기먹으며 저도 한잔!!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​소고기무국도 한입~​크하~맛있다!!​러브진아는 소고기무국이 최고 좋습니당~ㅋ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​배불리먹었으니 게임한판!​신발던지기 게임~​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​OX퀴즈​​​​​​​​ ​​ ​​​​​​​​​​​경품추첨까지~​나이도 왠만큼 있으신데 아이들,함께온 와이프들 함께 할 수 있도록 많이 준비하신것 같아요​근데...​저렇게 많은 추첨권중에 우리가족은 한개도 못탔다는거...​​나중엔 빈정이 상하더이다...​기대하지 말걸...에이Cㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​            걍 포스팅할거 사진이나 찍자 하고 나왔는데... 여기 ... 넘 좋은거 있죠?? 주말농장이 있어요          ​            파릇파릇한 채소들 텃밭을 대여해주나봅니다          ​ ​​​​​ ​​​​​휴게실??​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​바로 여기네요!!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​커피파는곳이었어요~~​꺄호~신난다!!​텃밭이 있는곳에 커피파는곳이라니~​감성있네용^^​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​음료도 팔고​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​아수크림도 팔고​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​종류는 많진 않지만 사발면,과자...​그리고 텃밭관리용 도구도 팔구요​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​앉아서 차마시고 쉴수 있는 테이블까지~​저흰 야유회때문에 왔지만​텃밭 가꾸고 싶은분들에겐 넘 좋은곳 같네요^^​​​​​​​​​​​            파머스클럽 사장님댁??(인진 모르지만...ㅎ) 마당에 아이들이 뛰어놀수도 있구요 아이들과 텃밭가꾸기교육하며 넓게 뛰놀기 좋은곳 같아요          ​           시원~한 아메리카노 한잔 2,500         ​ ​​​​​​​​ ​​허니버터씨 감성 돋는다고 꽃반지 껴주네요​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​둘째 숀이에게도~​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​큰아들램에게도~​​​​​​​​​​​              <파머스클럽>괜찮지유?? 이번 허니버터씨 조기축구야유회는 성공적이었던거 같네요 저희 남편은 임원은 아니고 걍 코치지만...ㅋ 남편덕에 이런것도 하고 얼마나 좋냐며 맨날 자화자찬입니당~ 굳이 야유회가 아니어도 그냥 가기 넘 좋을거 같아요 상담/문의 032-671-0184​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5반 야유회와 특전미사     지도자의 역할은 참 중요하다.지도자 한 사람이 공동체를 위해 헌신하면그 공동체 전체가 행복해지고,지도자 한 사람이 이기적이고 반항만 하면그 공동체는 금방 무너지고 만다.반에서는 반장의 역할이 참 중요하다.반원들을 위해 헌신하는 반장이 있으면 그 반은 잘 되고,반원들은 신나게 모인다.    8월 18일(토) 오전에 사목일기를 쓰고 있는데, 10시 30분에 사목회장님이 사제관 초인종을 눌렀다.5반 야유회 때문이다.함께 40분쯤 걸리는 Strathroy Park으로 갔다.형제는 형제들끼리, 어르신은 어르신들끼리 모여 얘기를 나누고, 자매는 자매들끼리 모여 음식을 만들었고,아이들은 아이들끼리 모여 놀고 있었다.    신자들 모두와 돌아가며 악수를 하고,나도 사목회장님과 함께 형제들과 어울려 이야기를 나누었다.“신부님, 해물파전부터 드세요.”젓가락이 없어도 좋다.피자를 먹듯이 포크를 이용하면 되니까.샐러드도 나오고,돼지주물럭도 매운 맛과 순한 맛으로 나오고,집에서 기른 야채도 나왔다.그리고 후식으로 온갖 과일과 옥수수와 오방떡과 찹쌀모찌와 롤 케이크 등이 나왔다.    “이 음식은 누가 해 온 작품이네요.”“신부님은 그걸 어떻게 아세요?”“음식을 보면 사람이 보입니다.”식사를 마치고 반장님이 공지사항을 말했다.봉헌, 청소, 음식판매 등에 관한 일정을 말하며 반원들의 협조를 구했다.일찍 가야하는 사람이 있어 단체사진을 찍었다.어른 20명과 아이 6명이 모였다.    반장님이 일찍부터 서둘러 어르신들을 모셔와 반원들이 많이 모였다.반장님은 누가 왜 참석하지 못했고,누구는 일 때문에 참석하지 못했지만 고기를 사서 보냈다는 등반원들의 사정을 꿰뚫고 있었다.반원들에 대한 관심과 사랑이 느껴졌다.    교회를 위해 헌신하는 사람을 보면 기분이 좋아진다.그리고 그들이 하는 일에 동참하고 싶어진다.내가 반장님에게 말했다.“5반 반원들끼리 운동할 때 저도 한 번 불러주세요.”그러자 반장님이 큰 소리로 외쳤다.“골프 총무님, 신부님이랑 운동하게 토요일 오전으로 시간 잡아주세요.”깔깔깔.    사람들과 웃고 떠들고 음식을 먹는 것도 힘이 든다.사제관에 돌아와 휴식을 취하다가 4시쯤 성당으로 향했다.아이들은 없고 양 안드레아 가족들만 반주연습을 했다.그리고 특전미사에도 20명만 참석했다.마지막 휴가철을 맞아 아이들과 놀러 갔나보다.    “저 사람이 어떻게 자기 살을 우리에게 먹으라고 줄 수 있단 말인가?”(요한 6,52)아이에게 젖을 주던 엄마가 말했다.아이가 살기 위해 젖을 빠는데,얼마나 아픈지 몰라요.마치 살을 물어뜯기는 것처럼 아파요.”모든 어머니는 자식에게 젖만 주지 않고 살을 준다.    70대 노인이 돌로 축대를 쌓기에 물었다.“할아버지, 돈 벌어서 뭘 할 거예요?”“아들 차 사줄려고요.”그 할아버지의 집은 초라한 시골집이다.그러나 아들은 서울에서 큰 평수의 아파트에 산단다.그래도 할아버지는 아들의 차를 사주려고 피땀을 흘린다.모든 아버지는 자식을 위해 노동을 하며 피땀을 흘린다.    난 20년 전에 당료가 걸렸다.전진성당을 짓기 위해 화장실도 없는 조립식 건물에서 병사 15명과 함께 거주하며,직접 성당을 짓고 스트레스를 받고 음식조절을 못하고 불규칙적인 식사를 하며과로를 했기에 성당 봉헌식을 하고 살이 빠져 병원에 갔더니 당료란다.난 그 성당과 사제관을 짓고 얼마 살지도 못하고 다른 곳으로 갔다.벽돌공이 나에게 물었다.“신부님, 성당을 다 짓고 신부님은 떠난다면서요?”“예, 떠납니다.”“아깝지 않으세요?”“아깝죠.” “목사님들은 교회 짓고 목회하다가 프리미엄을 붙여서 팔고 간다는데요?신부님들은 다 놓고 갑니까?”“예, 다 놓고 갑니다. 그게 가톨릭입니다.”    전진성당을 떠날 때 난 신자들에게 성당을 선물로 주고,몸에 당료만 얻어서 떠났다. 전진성당은 나에게는 내 몸과 맞바꾼 성전이다.예수님께서도 제자들에게 당신의 살과 피인 성체와 성혈을 주고 떠나셨다.성체와 성혈은 빵과 포도주가 아니라 예수님의 몸과 피다.    예수님께서 이르셨다.“내가 진실로 진실로 너희에게 말한다.너희가 사람의 아들의 살을 먹지 않고 그의 피를 마시지 않으면,너희는 생명을 얻지 못한다.그러나 내 살을 먹고 내 피를 마시는 사람은 영원한 생명을 얻고,나도 마지막 날에 그를 다시 살릴 것이다.내 살을 먹고 내 피를 마시는 사람은 내 안에 머무르고,나도 그 사람 안에 머무른다.”(요한 6,53-55.56)    성체를 모시고 우리도 좀 예수님 안에 머물면 좋겠다.먹고도 죽어가는 밀떡만 모시지 않고영원한 생명을 주는 성체를 모셨으면 좋겠다. 오늘 우리는 성체를 모시는지, 아니면 밀떡만 먹는지 돌이켜보자.    공지사항 때 사목회장님이 사제관 구입에 관한 보고를 신자들에게 했다.우리의 교구 빚이 얼마나 되는지,또 우리가 그 빚을 얼마나 갚았는지,왜 우리가 교구 빚을 갚아야 하는지,우리가 왜 사제관을 구입해야 하는지,사제관을 구입하기 위해 신자들이 무엇을 해야 할지 등을 소상히 설명했다.그리고 우리 공동체를 아껴주시는 하느님과 본당신부님과 신자들에게감사하다는 말을 남기며 울먹였다.    미사 후에 사목회장님 부부가 사제관에 와인을 한 병 들고 와서국수로 저녁을 해결하고 와인을 마셨다.사제가 “이분들은 교회를 위해 참 좋은 분들이다.” 하고 말할 수 있는 신자가 많으면 얼마나 좋을까?사제는 떠나고 신자들만 남는다.앞으로 우리 공동체는 신자들에게 달렸다.“당신이 바로 교회입니다.” ﻿우정피앤피, 뒤늦은 봄철 야유회 다녀왔습니다.    2012년 5월 11일, 평일임에도 불구하고 우정피앤피의 모든 식구들이 일손을 놓았습니다. 뒤늦은 봄철 야유회에 참석하기 위해서였죠.     오늘은 아침 9시 꼭두새벽(?)부터 모여 줄곧 먹고 놀고, 먹고 놀고, 먹고 놀고를 반복했던 강화도 야유회 이야기를 들려드립니다.    지루하시겠지만...이 포스팅을 기다리고 있는 몇 몇 지인(?)분들의 바람이 있었던지라...참고 읽어주세요~ㅎㅎㅎ      ﻿우정피앤피, 뒤늦은 봄철 야유회 다녀왔습니다.    야유회 장소는 강화도였습니다.   서울에서 장장 2시간여를 달려 도착한 강화도..사장님의 인솔하에 저희는 첫번째 목적지, 강화 평화전망대에 도착했습니다.   휘이 둘러본 북녘... 그리고 휘이 '새우 천마리'가 듬뿍!!! 들어있다는 매점 내 파전을 먹었지요.    그런데.. 맛이...정말 더도 말고 덜도 말고 새우깡이더라고요!!! ㅋ  다시금 차량에 올라탄 우리..이번에는 초지항에 도착했습니다.   맛있는 가재와 싱싱한 꽃게를 잔뜩 산 우리...룰루랄라~~~ 근처 횟집으로 고고씽했습니다. ...그렇습니다. 새우천마리 부침전을 먹은지 정확히 1시간만에 다시 식탁앞에 앉은거죠..   이제 포화상태가 되어버린 배를 두드리고 있자니...강화도에 왔으니 진관사는 들려야 한다며 진관사 고고씽을 권하셨고..대략 20여분을 더 달려 진관사 앞에 도착했습니다.   마침 부처님 오신날이 얼마 남지 않아서인지 산사가 너무나 예쁘게 꾸며져 있더라고요~     우정피앤피 잘 되라....잠시 기원하시는 사장님도 몰래 찍어보고...  이렇게 대놓고 찍기도 했습니다. ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 "예쁘다"를 감탄하며 한숨을 돌리자니..사장님, 또다시 산사 근처 내 식당으로 들어가십니다.  먹은지....1시간 조금 지났는데 말이죠..ㅡㅡ;;;;;   도토리묵의 알싸함을 온몸으로 느끼며..정말 배부르다며 이젠 울상을 짓기까지 한 몇 몇 직원 분들을 애써 모른척하며 다시금 이동!   이번에는 바닷가에 왔으니 아까 먹지 못한 회를 먹어야한다!!!!!는 사장님의 지론으로...바닷가에 도착했습니다.  10분 밖에 걸리지 않았습니다....ㅡㅜ    썰물 때인지라 휑~한 강화도 바닷가... 그리고 어떻게든 먹어보려 애쓰며 입가에 초고추장 잔뜩 묻힌 우정피앤피 식구들... 하루가 어찌 지나갔는지 모를만큼 정말.......배부른 하루였습니다.   꽃구경하자고 간건데..어찌된게 각자 잔뜩 부풀어진 배만 쳐다보고 왔습니다.    ps. 그래도 있죠...오랜만에 콧구녕에 바닷바람 넣었더니 좋긴 하더이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 일이 잘되서, 일찍 끝내고 야유회 장소인 여주에 다녀왔습니다! 개인적으로 , 이곳을 아주 좋아합니다^^ 여름엔 물놀이 하고~가을엔,단풍과 낙엽의 환상~겨울엔,차디찬 남한강의 애잔함이~ 작년 이맘때도 가서 사진을 찍었었는데,,정말~~~ 환상 입니다!`문명그후`님같은  사진 전문가들이 찍으면 정말 환상일겁니다! 아름다운게 소문났는지, SBS촬영팀이 와서 텐트치고 촬영하고 있더군요~ 제가 , 참!  좋은동네에서 살고 있구나,,,하는 그런생각이 들더군요! 너무 아름다워서 오기 싫더군요,,, 원주도 이런곳을 만들면 얼마나 좋을까요? 노후에, 전원생활 하려 계획중인데,,,이곳도 후보지중의 한군데 입니다!  말로는 다 못할 아름다움을 올리겠습니다!         지난번 `세상에 이런일이`에 나왔던 이마트옆의 세종대왕성전입니다!  여주 강변유원지의 드넓은 주차장 입니다!  입구입니다! 오른쪽은 놀이기구 타는 리버스랜드! 왼쪽은 야유회할 느티나무 숲입니다!   정말 환상이져?  숲에서 바라본 남한강건너 신륵사의 모습입니다!  유원지내의 조각공원 입니다!  억새밭에서, 혼자놀기의 진수를 보여주고 있습니다!혼자놀기 경력  만4년째라,,이제 혼자놀기가 편안하답니다^^ 사진 찍어줄 사람이 없어서 왼손으로 찍고 있다는~~~  오는길에 여주에서 가장 막국수를 잘한다고 소문난, 홍원막국수에 갔습니다!여주 갈때마다 잘가는 집입니다! 면발삶은 편수입니다! 음주로 쓰린 속이 확~~~풀리더군요~충주시에 있는 BFL 플레이파크 캠핑장으로 다산 축구단이 일박이일로 야유회를 다녀왔습니다.정성스럽게 준비한 음식과 아름다운 경치 그리고 맛나고 싱싱한 고기들.....하여간 회원 모두가 잘 먹고 즐겁게 놀다 왔습니다. 특히 협찬해 주신 자문님 고문님 감사드립니다.그리고 저렴한 가격에 장소를 알선해 주신 버펄로 회장님 등 모두가 고맙고 감사드립니다.참석하지 못한 회원님께 미안함을 전하며 다음 시간엔 꼭 함께 하기를 바라봅니다.이번 야유회 때는 가짓수도 참 많은 고기를 맛보았습니다. 주덕 종합운동장에서 축구도 즐거웠으며 돌아와서 묘적사 계곡에서 족구 시합도 굿입니다.아무쪼록 다치지 않고 무사히 야유회를 마칠 수 있어서 고맙습니다.감사합니다.^^                                              캠핑장 도착 후 현수막 설치                                                    전경 구경하기​                                                  호수가 아름답습니다.​                                               도착하자마자 기념촬영​                         버펄로 회장님께서 준비한 저녁 식사(감사합니다.)​                                            맛나게 잘 먹었습니다. ^^​                                                                야 경​                                          작은 음악회 소프라노 열창​                                                             반대쪽 야경​                                                           색소폰 연주​                                                           돼지고기​                                                           장어구이                                             드론이 찍은 우리들의 영상                                               다음 날 아침부터 전복 파티​                                              낙지에 라면까지 아침식가 굿~~​                               주덕 종합운동장 축구시합(서울 롯데 팀)​                                      묘적사 계곡의 뽕나무집에 개미들.....      묘적사 계곡 뽕나무에 닭고기를 넣어주었더니 개미들이 모여들어 열심히 나르네요.   2016년 다산 축구단 야유회 축하드립니다. 감사합니다.^^아~ 피곤 혀라.....!​멍군애견식구들과 가평방하리로 여름야유회를 다녀왔습니다^^비가온다해서걱정했었는데  날씨가 완전 해쨍쨍 이었네요~ 신나게 수상레저부터 고고씽!!!물놀이라 사진이  없네요땅콩보트비스므리한 종류를 3가지 탔는데제가 너무 심약해보였던걸까요난이도가 최하위였다지요ㅜㅜ짜릿한 스릴을 기대했었는데 쪼매실망 ㅜㅜ하지만 시원하게 물놀이 해서 좋긴했어요^^수상레저를 뒤로하고 먹방고고방하리 큰골페션 사장님이 넘넘 시원한 자리로다가 딱 마련해주셔서 무더운여름 시원한 고기파뤼가됬네요^^물도깨끗 고기도 최고!! 시원하기까지~ 오예~~울식구들 고기먹이느라 열심히 고기굽고있는 싸장님!!쵝오울이뿌니실장님들♥♥♥사랑합니다♥♥♥♥마지막으로 산악바이크!!!!거친오프로드의 세계로 고고씽!!!!!출발전 교육은 필수!열심히 설명듣는중^^연습주행^^이제 출발합니다고고~~바이크프로 사장님은 교육열외^^잘놀고왔습니다^^​안녕하세요 !오늘은 머리하는뜰 야유회 이야기를 가지고 왔어요 ^^​머리하는뜰이 이제 다음달이면 1주년이 된답니다.1년동안 열심히 달려온 저희 스스로에게 선물도 주고 싶었고요,그동안의 스트레스도 날려버릴겸, 또 앞으로의 발전적인 많은 이야기들도 나누고 싶어서 떠난 짧았지만 소중했던 이야기를 공유하려고 합니다 .​7월에는 1주년 감사 이벤트도 있을 예정이니 많은 관심 부탁드려요 ^^ 1주년 감사 이벤트 - 머리하는뜰​저희의 목적지는 가까우면서도 사람이 많지않아야 하고, 신나고 재밌게 놀거리도 있어야 하고특히 밤에는 바베큐를 할수있는 장소! 그런장소를 열심히 알아보다가강화도로 떠나기로 합니다.​ 강화도맛집 보광호​ 강화도맛집 보광호​강화도에 왔으니 우선 배를 채워야죠   자연산 활어회와 해물, 산낙지, 꽃게탕까지 시원한 맥주와 함께 배를 든든히 채웠어요우연히 인스타 검색하다가 발견한 맛집인데회랑 해산물이 엄청 신선하더라구요. 적극 추천 !! 합니다.​다음 장소는 그 유명한 강화도 루지 !! 나 이거 처음타봐요 !!하하핳하하하하​강화 씨사이드리조트 강화루지~ 달려달려~​  강화루지  ​​1번만 탄게 아쉬울만큼 재밌었어요 다음에 또 타러 올게요 ㅎㅎㅎ​루지를 타고 다음으로 간곳은 데이지 꽃이 예쁜 카페였어요강화도 마호가니 + 도레도레 카페 인데요케이크 카페 도레도레와 베이커리카페 마호가니가 나란히 붙어있었어요.  강화도 도레도레카페강화도 도레도레카페강화도도레도레카페강화도 도레도레카페강화도 도레도레카페​계란후라이같은 귀여운 데이지 꽃과 예쁜까페는 사진이 넘 예쁘게 나오더라구요예쁜 인생샷을 건질 수 있는 까페를 공유합니다. 하핫  ​이제,, 저희의 목적지! 강화도의 아라미르 글램핑 리조트로 출발 해 볼게요 ^^떠나기전부터 너무 기대되었던곳 강화도 아라미르 리조트강화도 아라미르 리조트강화도 아라미르 리조트​ㄲ ㅑ ~ 정말 너무 예쁘지 않나요? 로비부터 까페까지창밖으로 보이는 너무 예쁜 뷰와 깨끗한 객실까지 부족한 점이 1도 없었어요정말 또 가고 싶은곳.. 또 가고 싶으다...​  너무 아름다웠던 아라미르 리조트와조용하고 아름다운 석모도의 석양까지우리의 고단함과 스트레스를 오롯이 내려놓을 수 있었던 이곳​인 정 !!  강화도 아라미르리조트강화도아라미르리조트강화도 아라미르리조트강화도아라미르리조트강화도아라미르리조트강화도아라미르리조트​인생샷을 건질 수 있는곳 !그리고 빠질수 없는 바베큐 파티​  야경까지 아름다운 아라미르 리조트 였답니다.​후.. 1박 2일의 이야기인데 이렇게 적다보니 정말 알차게 보내고 온것같아요^^소중한 사람들과의 소중한시간.. 너무나 행복했던 시간이었어요.머리하는뜰 , 앞으로더 발전하고 열심히 노력하겠습니다.많이많이 사랑해주시고 지켜봐 주세요 !!​감사합니다 !​ 머리하는:뜰은 고객님 한분한분께 집중하기 위해우선예약제로 운영되고 있습니다.​머리하는뜰 멤버쉽 회원이 되시면모든 시술을 회원가로 이용하실 수 있습니다.​​​ 네이버 예약 :: 김지애 실장한분 한분 최선을 다해 고객님에게 어울리는 스타일링을 연출해드립니다:) ※ 당일예약은 대기시간이 발생할수 있는점 참고 부탁드립니다^^ -예약을 취소하셔야 할 경우에는 최소 2시간 전에는 연락을 주시기 바랍니다. -노쇼 고객님은 부득이하게 온라인 예약이 불가능하십니다. 저와의 약속을 지켜주세요.m.booking.naver.com 네이버 예약 :: 조은결 원장한분 한분 최선을 다해 고객님에게 어울리는 스타일링을 연출해드립니다:) ※ 당일예약은 대기시간이 발생할수 있는점 참고 부탁드립니다^^ -예약을 취소하셔야 할 경우에는 최소 2시간 전에는 연락을 주시기 바랍니다. -노쇼 고객님은 부득이하게 온라인 예약이 불가능하십니다. 저와의 약속을 지켜주세요.m.booking.naver.com ​​​​​​​ 머리하는 뜰경기도 양주시 옥정로 200 시네마엠디프라자 115호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이북에 고향을 둔 노령의 동포들의 모임인 필라 이북도민연합회(회장 이헬렌)가 지난 28일(토) 로리머팍에서 망향의 아픔과 두고 온 가족들에 대한 그리움을 달래며 가을 야유회를 약 30여명의 회원들이 참석한 가운데 가졌다.올 행사에는 김주경, 양용옥, 한태용, 김상철, 이기신, 이명희, 이영일, 정정자 준비위원과 한혜순 사무국장, 김태성 부회장과 이헬렌 회장의 수고로 이루어졌다. 또 이북5도민 연합회 1.5세인 필라시 데이빗 오 시의원과 서재필 재단의 최정수회장이 참석해 이북도민들의 야유회 축하했다.  이헬렌 회장은 인사말을 통해 “꿈에도 잊지 못할 북녘 땅의 가족을 만날 그 날까지 모두 건강하게 오래 살아 그리워하는 고향땅을 밟자"며 “많은 회원들이 세월을 이길 수가 없어 건강문제로 인한 안 좋은 소식을 접할 때 마다 매우 안타깝다”고 전하면 통일이 되는 그날을 기대하면 건강관리 잘하자고 덧붙여 말했다.이북5도민 연합회는 절기 때마다 회원들의 후원을 통해 자주 모이고 있다. 지난 달에는 한혜순 사무국장의 후원으로 삼계탕 파티가 있었다.  이북5도민 연합회 회원 가입과 문의는 이헬렌 회장(215)386-4042또는 한혜순 사무국장(215)498-4896 에게 연락하면 된다.                             ﻿경기도 장흥 야유회​​​​                  경기도 양주시 장흥면에 있는   가든에서 축구모임 야유회에 다녀왔습니다.​​​                      날도 너무 덥고 일단 햇볕이 너무 뜨겁습니다.                                지금 시간이 오전 10시​                        8월에 햇살보다 더 따갑게 느껴집니다.​​                      사방이 산으로 둘어 쌓여있어 공기는 좋은데..                           불어오는 바람이 뜨겁습니다.​​                                마당이 워낙 넓다보니                    몇개 팀이 와서 행사를 해도 그렇게 시끌벅적하지                                  않아 좋습니다.​               한쪽은 사단법인 ** **에서 왔고 저쪽은 국민학교 동창회라네요​​                  다들 그늘에서 나오지를 않네요..저희도 그늘에서                           도토리묵에  간단히  한잔중.​​​​​                     간단히 오전 요기를 하고 족구 한게임 하기로                               한판에 5만원씩 걸고..​​​​                             땀 흘리고 난뒤 먹는 백숙                        고기보다는 국물이 시원해서 좋습니다.​                      닭볶음탕에  도토리묵  목살구이에  백숙에                              종일 먹기만 했네요!!​                 바쁜 일상중에  이렇게 한번씩 나오는것도 좋은거 같습니다.               매일 도심에서 운전을 하고 먼지나는 현장에서 작업을 하다보니                     이렇게 좋은 공기를 마실 기회가 별로 없죠.                            자주 다녀야 겠습니다.​                                       점심 식사후 간단히 족구 한게임후                                 오늘 모임을 마칩니다.                 총무한테 물어보니 음식값도 생각보다 괜찮은거 같습니다.                       가을에 한번 더 모임을 갖기로 했습니다.                        다들 족구하느라 얼굴이 많이 탔네요..                              일요일 잠깐 여가 였습니다.​2021년 3. 19일 회원들과 함께 야유회 가기로 했어요장소 : 산청 동의보감촌(경남 산청군 금서면 동의보감로 555번길61)석경,귀감석,복석정​출발부터 날씨가 너무 좋았다.이곳은 우리나라에서 가장 좋은 기를 받을 수 있는 명소로 알려진 곳이다. 우리땅, 우리민족의 정기가 백두대간을 타고 힘차게 내려와 남해바다를 바라보며 멈추었다가 휘몰아쳐 지리산 끝 왕산자락에 그 기운을 고스란히 품어 놓았다고 한다.기 받는 곳 3군데를 둘러보자~~ ​석경 첫째, 기받는 바위인 석경에는 천도교의 경전인 천부경(81자)을 새겨 우주만물의 생성 이치와 인간 수양 목표를 제시하고 있으며 정 동쪽을 향해 있는 석경은 동쪽 태양에서 밝아 오는 기운을 대지에 비추어 국운 융성을 기원한다.​귀감석 두번째, 귀감석(땅의 지력을 돋우는 응기석이다).귀감석은 거북이처럼 생겼다 해서 붙여진 이름.귀감이란 현대인들에게 본받을 만한 본보기 또는 모범을 말한다. 귀감석을 통해서 나오는기운은 세가지로 볼 수 있다. 왕산에서 제일 강하게 주맥으로  맺혀진 석경의 강기와 필봉산에서 석경을 통해 내려오는 문기와 혈처에서 응결될 응기이다귀감석의 글자는 주로 하늘에 기도하고 제사를 지내던 고대의 글자체와 거북이 등껍질에 글자를 새겨점을 치기 위해 쓰던 갑골문자를 사용하였다. 최상부 글자(4자)는 "천하귀감"으로 이것은 모든 것의 거울이요 본보기로써 삶의 기준이라는 것을 뜻한다.위에서 두번째 글자는 "행혹사지 지혹니지"이다 하나의 육각속에 한자씩 넣어 두다가 그 중앙부위 육각에는 두자를 써 놓았다. 맹자의 말로써 '가는 것과 멈추는 것 모두 하늘의 명령인 것이지 사람의 힘으로 되는 것이 아니다는 뜻이다위에서 세번째 육각속 글자 배열은 00좌라고 읽고 두 자씩 새겨져 있다. 글자 해석의 시작점은 사실상 없다. 우측으로 도는 방향에 따라 몇 자만 해석한다.​금표 : 학업성취의 뜻이다.적게는 학업수업과 크게는 직업 또는 채용시험과 입학시험에 합격이 되길 바라는 좌이다니금좌 : 학자가 때때로 학문을 닦아대 도를 성취하는 좌이다. 시험에 급제하여 고향에알릴 수있는 좌이다.이궐좌 : 오직 자손이 잘 되도록 하는 힘의 성취 또는 기운이다의위좌 : 부부가 서로 의지하고 존경하며,사랑이 성취되는 뜻을 함축한 자리라는 의미이다이참 한국관광공사 사장이 이 귀감석에서 기르 받고 사장에 임명됐다는 이야기 등 유명인들의 기 체험 일화가  수없이 전해지는 곳이다. 기 바위에서 기 받아 보세~~~원장님의 간절한 소망이 이루어 지길 바라봅니다. 뒷태 보소~~모델 저리 가라입니다.  부원장님의 간절한 소망이 하늘에 닿아 소원성취 되시길~~ 두 모녀가 간만에 만나 마주보니 서로 어색해서 웃는 건지 좋아서 웃는건지.....같은 자리에서 기를 받지만 두 분의 소원이 서로 다르겠죠?^^​복석정 세번째, 복석정은 돌 거울인 석경과 거북이 모양의 귀감석과 함께 동의보감촌의 기체험 3석으로 불린다. 복석정에는 거대한 바위 하나가 누워 있는데, "복을 담는 그릇"이라는 뜻이다.10명이  안아도 안될 만큼 큰 바위지유?~~우리 마음도 이처럼 큰 천지마음이 내안에 있대요 오늘은 좋은 기를 받아 내 몸이 수승화강이 되는 것 같다수승화강이란 배는 따뜻하고 머리는 시원하게..... 오는 길에 길가에 핀 꽃 이름이 뭘까?알아보니 디기탈리스란다. 디기디기탈리스 어렵다. ㅎ 역시 여행의 묘미는 맛집 들러기동의보감촌에서 조금만 나오면 약초와 버섯골 식당이 보인다.여러가지 메뉴들 중 우리는 약초와 버섯샤브샤브를 먹었다보약 한 그릇 먹고 나온기분이다. 나이가 든 탓일까?이런 건강 음식을 먹고 나면 몸도 가볍고 건강해 지는 기분이다. 다시 들르고 싶은 산청 동의보감촌이다. ​ 고객과의 상담에서 체육대회를 대행해드리며 가장중요하고 많이 의뢰 주시는 체육대회 장소!​서울에서 1시간 내외거리로 바다에 가장 가까워당일치기 워크샵으로 제 격인 장소~오늘 소개드릴 장소는 365아고라광장입니다.​대부도에 위치한 야유회장소~!일단 주변 풍경부터 감상하시고 출발하겠습니다.                워크샵 장소를 정하실때 행사프로그램에 맞는 부대시설을 먼저 고려하신다면 그 다음은 어떤 것들을고려하실까요?​산책코스, 주변풍경, 물과 공기가 좋은 도시!우리 회사에서 멀지 않고 가까운거리에 위치한 장소!연에 한번 꼭 가보고싶다는 넓은 바다와 다양한 먹거리!​바로 그런곳이 서해 대부도그곳의 위치한 365아고라 광장을오늘 마치 답사를 안가도 이미 다 알것같을정도로심오하게 하나하나 파해쳐보도록 하겠습니다.​​​  부대시설   2018년 9월 8일 개점완공된지 아직 1년도 채되지 않은 신식 건물과 운동장4000평의 인조잔디구장으로 최대 500여명 체육대회까지체육행사와 각종 팀빌딩 프로그램이 진행가능   천막을 따로 렌탈하지 않아도되는 몽골텐트 아래그늘을 피해 셋팅된 300석의 야외 식당   레크리에이션이나 팀빌딩 프로그램에 적합한 넓은 실내 대강당   우천시를 대비해 실내체육대회가 가능한 대강당과150평의 대형 세미나실   대강당 자체에 음향시설과, 노래방장비, 조명시설이 완비되어있어장기자랑과 여흥행사가 진행가능하다.   300석의 단체식당 아직 완공된지 1년이 채되지않아깔끔하고 정리정돈이 잘된 식사환경으로 여성직원분들에게 반응이 좋다.       부대시설은 당연히 지어진지 얼마 안됐으고,모든게 새것이니 좋은건 당연하거고이벤트사에서 강점을 딱 2가지만 짚어 드리도록 하겠습니다.​  아고라의 강점1민원신고없이 전세내고 놀자!   1박 2일, 당일치기로 야유회를 가서 빠질수없는 체육대회 or 명랑운동회!백명이든 천명이든, 음향시설 사용은 필수!​허나 서울야외장소나, 경기도권 어느장소를 대관하느냐에따라민원은 항상 들어오기마련이다, 매 행사마다 경찰출동은 물론심지어 마이크 테스팅을 하며, 시작도 전에제재를 받은적까지 있을정도로 예민해진 신고정신 덕에이벤트사에서도 장소를 대관할때 이부분부터 먼저 체크하고시작을합니다. 아고라는 사진이 말해줍니다.민원을 넣을 사람과 주택이 없는 독립적인 공간에서데시벨을 마음놓고 터트립니다.야외 노래방진행도 가능하지요.​  아고라의 강점2부대시설내에 특이한 체육대회 소품이?            체육대회에서 가장 고가의 비용으로 렌탈 한다는에어바운스를....... 여기 사장님은 사버렸다....이벤트회사에서도 에어바운스업체와 협의해서올리는 견적마다 비싸다고 삭제되거나 애누리를 바라는50~100만원대의 렌탈 품목을 여기 사장님은 사버렸다.... 10~15만원 미만으로렌탈이 가능한 상품. 출발드림팀에 셋트장에서만보았던 그 장애물릴레이 에어바운스와 이밖에 여러에어바운스 품목을 소상공인들과 일반단체에서도부담없이 사용을 할수있다는 장점은 아직까진365아고라가 최초이자 처음이 아닐까?​     족구대 완비, 쉼터 의자가 중앙에도 일부 있어서 앉아서 족구를 관전할수있다.    아직 5회정도 365아고라 광장에서 진행을했지만,올해도 꽤나 많이 다녀올것으로 예상중이다.체육대회를 전문으로 진행하는 이벤트 회사로써별 5개중 4.5점 단점의 0.5점은 가끔 차가 막히면 이동시간을 가늠할수가 없다.    http://www.365agoracity.com/ 365아고라광장당일야유회를 위한 365아고라광장www.365agoracity.com 365대부도아고라광장경기도 안산시 단원구 대부황금로 100  나름 요약한다고 짧게 썼는데 역시... 쓰다보니 할말이 많아졌네요.올해도 비즈컴퍼니는 행사를 준비하시는 담당자 분들의 마음을 헤아려좋은 정보를 계속해서 제공해 드리도록 하겠습니다.​이 정보가 귀사의 답사시간을 줄여드렸다면, 좋아요. 이웃신청은 필수 ^^*​비즈컴퍼니 체육대회 프로그램https://tv.naver.com/bizcommunity 체육대회대행사 비즈컴퍼니 : 네이버TV회사명랑운동회, 기업명랑운동회 대행사 비즈컴퍼니 이벤트대행사에서 진행하는 체육대회는 어떤 프로그램 들이있을까요? 체육대회를 준비하시는 분들께 체육대회의 시작과 끝을 한눈에 볼수있도록 스케치영상을 담은 채널입니다. 풀영상이 궁금하신분은 https://www.youtube.com/channel/UC_gvFIOiEsWFIowMyoX2HAw?view_as=subscriber 로 오셔서 진행자의 멘트를 확인하실수 있습니다. 15년간 체육대회를 진행해온 체육대회전문 이벤트대행사로써 항상최선을다해 행사를 준비하겠습니다. 행사문의 02...tv.naver.com http://bizcompany.co.kr/221487547061 팀빌딩 프로그램 업체 이색체육대회로 우리회사 미니올림픽 진행안녕하세요. 이제 미세먼지가 조금씩 걷히면서슬슬 체육대회준비를 하시는 분들이 많이 문의를 주십니다.​...bizcompany.co.kr http://bizcompany.co.kr/221346502008 회사체육대회 기획, 이벤트회사 제안서 확인하고 선정!안녕하세요. 비즈컴퍼니 입니다. 오늘은 회사체육대회를 준비하시는 분들께 체육행사의 시작부터 종료까지 ...bizcompany.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                     강원야생약초카페 야유회및 종산제에 참석 하신 가족회원님들 펜션 도착중 한컷 //                                놀 토라 그런지 길이 많이 막히더군요..                                                                                                       회원님들 께서 종산제 준비중 모습입니다..                                                                                                                                                                                              허풍선님 축문 중 ,....                                                                                              산과자연님                                                                                                              벙글이님                                                                                           끝순이님                                                                                             피카소님                                                                                               달빛자락님                                                                                         애당님                                                   올 한해에 모든 않좋은일들 다  태워 날려버리시고 좋은 일들은 감사하는 마음으로                                            기원드리시길...                                                  회원님들 쪼까 웃으셨으면 사진 잘 나왔을 텐데...아쉽습니다.ㅋㅋㅋ                              이번행사에 땡큐님과 달빛님 넘~ 수고 많으셨습니다요..고기을 얇게 썰고 게시는 모습이 혹시.....?                 ..정육점 주인.....???!!!ㅎㅎㅎ         땡큐님 달빛님 신장개업 생각 없으신지요..ㅋㅋ                                   아따 ~  폼 나옵니다~요                                        돼야지와 꽁치가 잘~ 익어 보입니다..요..거기다가 산삼주 한잔에다  상추위에 삼겹살 한점 올려놓고                            우리님과 건배 하며 맛나게 먹던 삼겹살 사진 보면 또 먹고싶으네요.. ㅎㅎ                                       모두들 정신없이 드시고 게시는  모습 사진에 담아 봤습니다.. 애들도 즐겁게 잘~ 먹네요..                                                                                                                SNS공인중개사포럼모임이경북 예천군 회룡포로 2019년 춘계 야유회 가는 날 ​#한국공인중개사협회 앞에서 아침 7시에 준비된 버스를 타고 #경북예천 으로 출~ 발​  ​비가 오고 날씨가 춥다는 말에 겹겹이 껴입고 집을 나섰다예천에는 외할머니가 계셨던 곳이다. 지금은 돌아가시고 안 계시지만... 어렸을 때의 기억을 잠시 떠올려 본다. 방학이면 오빠랑 기차 타고 다녔었던 옛 기억들을 ㅎ​트레킹 코스: 회룡포 주차장→ 용주사→ 회룡대→ 제2전망대→ 사림재→ 비룡교→ 삼강나루→ 삼강주막 // 약5km~ 여유 있게 3시간 코스이다.​   ​​   야유회 팀장님이신  #봉천동동아공인 이상덕님과 사회를 보아주신 #신림동썬공인 김태섭님 ​​   회장님이신 #상도동명문공인 정유식님과 야유회를 준비하느라 애쓰신 #봉천동원당공인 이범숙님   ​10시쯤 도착한 #회룡포마을 평지에 둘레에는 야 뜨막한 산들이 있고 소나무들이 어우러져 정감이 느껴지는 마을이다.'1박2일' 촬영지이기도 하고 KBS 드라마 '가을동화'의 배경이 되었던 곳, 여행작가 100명이 추천한 최고의 여행지이기도 하다.​ 회룡포(回龍浦) 국가명승 제16호회룡포는 낙동강의 지류인 내성천이 용龍이 비상하듯 물을 휘감아 돌아간다 하여 붙여진 이름으로 높이 다시 350도 되돌아서 흘러나가는 '육지 속의 섬마을'이다            DSLR 카메라로 회원들에게 늘 재능 나눔을 해주시는 #더김포공인 문병목님 ​#제1뿅뿅다리 기존 놓여 있던 노후된 외나무다리 대신 1997년 예천군에서 강관과 철발판을 이용해서 다리를 놓았다. 그 후 마을 주민들이 이 다리를 이용하면서 발판 구멍에 물이 퐁퐁 솟는다 하여 퐁퐁 다리라 불렀으나 98년도 신문 및 방송에 뽕뽕으로 잘못 보도가 되었고 이 이름이 더 많이 알려져 지금의 뽕뽕 다리가 되었다고 한다.​    ​​강물이 너무 깨끗해서 날씨만 더웠으면 발이라도 담그고 가련만 ㅎ​    ​​​    예천군의 관광 8경       ​산을 오르다 잠깐 쉴 때에 빠질 수 없는 막걸리 한 잔~ 총무를 맡고 계시는 이범숙님이 준비하신 편육에 파김치를 싸서 먹는 막걸리 한 잔은 최고였다.​       ​​    ​​​  용왕각 ​천년고찰 #비룡산장안사 는 신라 경덕왕 때 서기 759년 운명 조사께서 창건하였으며, 용왕각과 용바위는 신령스러운 영험 기도 도량이다.용이 휘감아 도는 물 이름은 회룡포요, 용이 웅비하는 형상의 산은 비룡산이며, 승천하여 구름에 노니는 용의 형상은 용바위에 있으니, 가히 용궁이라 할 만하다. ​장안사 뒷산인 비룡산에 오르면, 저 멀리 태백산이 학가산을 거쳐 힘차게 뻗쳐오고, 소백산이 주흘산을 거쳐 회룡포를 감싸고 펼쳐지며, 오른 편을 보면 낙동강 건너 팔공산이 북쪽으로 달려 비봉산을 이루니 천하의 삼산이 모여들고, 낙동강, 내성천, 금천이 서로 휘돌아 삼강을 이루어 모여드니 삼룡득수형국 천하의 명당이다.​전설에 의하면, 태백산 청룡과 소백산 황룡이 여기서 만나 여의주를 물고 승천했다 하여 비룡산 회룡포라 하니 국가 명승 제16호이다. -장안사-​​   -용바위- 마음속의 염원을 담아 동전을 바위에 붙이고 있는 모습,,, 나도 100원짜리 하나     #봉천동참공인 나와 #봉천동대화공인 이미자님   #박건영교수님의 회룡포에 대한 설명을 들어 본다 ​​    ​​   보이시나요~  총각산과 처녀산 뒤에 있는 하트산 ​​​  #장안사    ​​   ​​   맑은 물과 백사장이 어우러진 천혜의 경관 회룡대에서 내려다 본 회룡포 모든 것을 다 잊어버린 듯 마냥 신난 선물 같은 하루다.   ​​        ​​준비해온 먹거리와 술 한 잔으로 더해진 마음까지 풍성해져 수다에 웃음 한바탕      회원들에게 늘 멋진 사진을 남겨주시는 #더김포공인 문병목님 ​​​    회룡대를 지나 비룡교 위에 있는 '제2 전망대'  ​​   낙동강을 바라보며 '시' 한수 읊으시는 최상태님 ​​​   ​​​      문병목님의 작품 보고 또 보고... 멋지다 ​​  사람이 다가와도 꼼짝 않고 사진을 찍혀준다 서로가 배려해주고 아껴주는 마음으로 힐링을 맘껏 한다.봄날의 사랑스러운 꽃들과 바람, 하늘은 우리에게 행복을 안겨준다.​ 회룡포경상북도 예천군 용궁면 대은리 950  날씨가 발목을 잡는다.가을비라고 해야할지 겨울비라고 해야할지 좌우간 겨울을 재촉하는 비겠지 여행은 날씨가 도와주어야 하지만 산행이 목적이 아니라 믿음의 형제 자매가 한마음 한뜻이되어 즐거운 마음으로 성도간에 예쁜 사랑도 만들고  좋은 추억거리를 만드려고 홍성을 향하여 출발했다.찬양대가 가는데 찬양대도 아닌 사람이 가는것이 민폐를 끼치는 일이 아닌지 그렇지만 해년마다 갔다오고 은집사님이 찬양대 야유회 추천해도라고해 고창 문수산을 추천했는데 은집사님이 카스에 올린  용봉산으로 결정했다. 은집사님이 다녀온 산이다. 찬양대에서 가면 산악회에서 가기가 어렵다. 출발하면서 날씨를 보아 다음코스를 정한다고 한다. 출발에 앞서 목사님께 출발 기도를 은집사님이 부탁해서 목사님이 차에 올라와  날씨는 비가 오지만 비를 뒤로 데리고 다니면 된다고 하면서 출발 기도하고 8시50분에 홍성으로 출발했다.충청남도 도청소재지에서 가깝다. 앞으로 내포 신도시 사람의 건강의 산이다. 용봉산에 도착하니 산의 형세가 천관산의 동생과  같이 아름다운 암석들이 눈에 들어 온다. 나를 밟고 가야지요 한다. 그러나 비가 많이 온다. 산을 바라보니 산행을 해야할지 걱정이 되지만  여기까지와서 그냥갈 수 없어 산행하기로 하고  휴양림쪽으로 산행을 시작했다.   정상까지 가는것은  중간에 상황봐서 결정하기로  하고 중간쯤 가니 은집사님 회귀하라고 전화가 온다. 식당에서 건강식인  버섯탕을 먹고  서산 팔경의 하나인 간월암으로 달을보는 암자라 밤에 와야하는데 궂은 날씨에 바다를 보아도  바다다운 냄새가 난다.  가는 길에 돌탑 장승 암자 저것들이 다 없어지고  여기가 주님을 찬양하는 기도원이면 얼마나 좋을까? ...서천 국립생태원으로 향한다. 작년 11월에 갔었는데 꼭 1년만이다생태원에 들어가기 전 서천 홍보관 건물을 지난다. 한산 소곡주 앞에서 정성미 집사 술잔을 보고 이야기 하는데 점원이 와서 설명하려고 하자 필요 없다고 말하자. 곁에 있던 남자가 한산 소주에 대해 아느냐고 묻는다.  아마 한산 소주에 대해 설명하려고 하는것  같다. 술을 할지 모르지만  한산 소주에 대해서는 안다고 말하자. 그래도 술은 먹을줄 알아야 한다고 말하자. . 술은 필요가 없어 오래전에  끊었습니다 말하자 어디에서 오셨냐고 묻는다. 소주집이니 술로 대답했다. 이강주에서  왔습니다. 라고 말하자 전주라고 말하면서 전주음식에 대해 말하면서 술도 드시지 않으면서 술에 대해 잘 아시네요 한다. 이강주를 무엇으로 만드냐고 묻는다. 말 그대로 배와 생강아닌가. 홍보관을 지나  걸어서 생태원의 건물로 들어갔다. 생태원은 세번째 방문이다. 동식물의 보고로 만들어서 후세들에게 생태계의 보전의 필요성을 일깨우는 교육의 장이 되었으면  한다 .동남아시아의 대형물고기 타이거 쇼블노오즈등  피라루크 초록비단뱀 커피나무쏘가리를 보면서 한 관광객은 매운탕이 생각나는지 입맛을 다신다.비는오고 바람도 불고 여행하기에는 최악의 날씨지만  철저하게 준비하여 모두의 입을 즐겁게한 은집사님, 한집사님, 송집사님의 헌신으로 즐거운  하루였다. 우리 그리스도인은 자기의 마음을 다스려 24시간 주님과 함께 즐겁게 살아 가신다면 이것이 곧 행복과 사랑이 아닐까 생각 합니다. 이좋은 계절에 예쁜 사랑 나누며 멋진 추억 많이 만드는 아름다운 날이된것 같아요.비온뒤의  날씨가 제법 쌀쌀하고 겨울의 문턱에 들어가는 환절기에 건강 잘 챙기시고 늘 즐겁고 행복한 날들 되시기를 바라면서 즐거운 주일날 교회에서 만나요생태원 조형물앞에서 셀카가 말을 듣지않아동남아시아의 대형물고기 타이거 쇼블노오즈등 천장의 조형물에코리움놀이기구쏘가리와 황쏘가리커피나무열대 우림초록뱀피라루크펭귄   19. 03. 14  ​꽃샘추위가 기승을 부리는 3월 14일 이른 새벽​입장면 새마을협의회에서 섬진강 매화마을로 야유회를 떠나신다하여인사드리러 나왔습니다.​쌀쌀한 날씨가 살짝 걱정이 되지만살짝 고개를 들어 하늘을 보니괜한 기우인가 싶을정도로 기분이 좋아졌습니다.  한편으론 "이렇게 맑은 하늘이 언제부터 기분좋은 일이되었지?"라는 생각이 들면서​어제 국회에서 있었던 미세먼지 관련 법안 처리(8건)가개개인의 소소한 행복과 건강을 위하는 일이었음을새삼 다시 느끼는 시간이었습니다.​"국민들의 건강과 안전에 대한 문제에는 더욱이 여야가 힘을 합치고정치적으로 쟁점화하여 소모적인 시간을 보내서는 안되겠습니다."​이와 관련하여 오늘 오후 'TJB 열린토론' 에서 미세먼지 대책에 관한 방송출연이 있습니다.좋은 정책으로 반영될 수 있는 뜻깊은 토론 하고 오겠습니다.​새마을 협의회 여러분~ 오늘 좋은 시간 보내시고 금강산도 식후경이라 하였습니다.맛있는 음식도 많이 드시고 잘 다녀오세요  ​​​#더불어민주당 #국회의원 #박완주 #입장면 #새마을협의회 #섬진강매화마을 #청명한하늘 #미세먼지관련법안 #TJB열린토론 #미세먼지대책 ​​ 2016년 9월 11일 일요일제가 속해 있는 용인팀 The Anglers에서 가족야유회 및 번출이 진행되었습니다.다들 불판이며 그늘막이며 많이 준비했지요 ^^장소는 삼성저수지! 삼성체육공원입니다. 모임하기 딱 좋은 장소입니다 ㅎㅎ오자마자 애들은 텐트에서 하나가 되어 뭉치고 슬슬 점심시간이 오니 남자들이 다들 바빠지네요 이날 유일하게 모임중에 잡은 배스 한마리..이거라도 잡길 다행이지 애기들은 배스 구경도 못할뻔했습니다 ㅎㅎ​멋진 미진이 잘도 잡네요 배스 역시 내딸 공원위에서 맛있게 고기구울준비를 ㅎㅎ​캬 고기 죽입니다 ㅎㅎㅎ맛있게 맥주도 한잔~~~애기엄마들은 탁자로 모이고아이들은 뒤에 정자에서 놀고 더운 날씨였지만딱좋았습니다 첨에만 서먹하지 아이들은 아이들이네요 ㅎ소세지와 하나되는 우리 아이들 ㅎㅎ점심먹고 다같이 낚시한판 ㅎㅎ멋진 용인배스팀 ^^포인트 이동은 역쉬 용달차가 짱 ㅋㅋㅋ​​이상으로 용인배스팀 The Anglers의 야유회 끝!﻿돌담닭서리 야유회총인원:5명시간:19일 오전10시,시간엄수집결장소:우리건물,파리바게트앞소요시간:한시간반"석기사 운전해...내가하면 운전 미숙으로 모두가 안간다고함 ㅎㅎㅎㅎ출발​도착​해인사(가만히 생각해보니 이 삼대 사찰을 첨 와본 일인​)​​​​와~~~~​​​​멋져부러​​​​​낙엽이 쌓인 계곡...​​​​​"자기야 나 잡아봐라"​"잡히기만 해봐라 확 ..."경상도 버젼 알려나?...석기사와 한바탕 웃고 ​​여기가 최고 경치쥑이네 해인사...​​​​​보라 이고목을...​​​​​여긴 지금 다시 재정비 중..나도 돌고팠는데...​​삼성식당주인장님왈 "김종국 연예인 친척...아무튼 산채정식 맛나더이다. 1인에 15000원나물만 15가지 더덕무침이 더욱 돋보임​준비된 음식이 아니고 바로한 음식...맛나요 맛나 삼성식당​6시간을 야유회에 보내고 언니 동생 모두 행복해한다다음은 봄 야유회나 돈 많이 벌어서 복지차원으로 누리고 싶다10월 19일 가을 돌담닭서리 야유회 끝​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(주)드림인사이트_드림마케팅 2017 봄 야유회 후기4월의 첫 날, 따스한 봄바람만큼이나설렘 가득한 야유회를 마치고 온드림 마케팅이에요 :)​야유회를 앞두고 비가 올 수도 있다는 소식에 모두가 우려했었지만  평소보다 훨씬 맑고 화창했던 날씨 덕분에  그동안 억눌러왔던 흥을마구마구 표출할 수 있었는데요.  드림마케팅의 첫 번째 일정은북한산 자락에 위치한 가든, <투데이스>의 정원에서 시작 되었답니다.  본격적인 체육대회를 앞두고 준비운동 시-작! 가벼운 몸풀기를 시작하자마자 곡소리를 내는 분들도 좀 보였는데...이래서 기초 체력관리가 중요한 거겠죠?   누구 하나 다치는 사람 없도록 꼼꼼히 몸을 풀어준 다음에는오늘의 첫 종목인 림보가 시작됩니다! ​처음부터 만만치 않은 높이에 살짝 경직된 듯한 표정들!이럴수록 팀원간의 협동심과 전략이 빛을 발하는 거죠~ 혼자서도 거뜬히 넘어가는 분이 있는가 하면 뒷사람의 도움을 받아 혼신의 힘을 다하는 분들도 보이네요. 드림마케팅 내에서도 막내 of 막내인 고유림 사원은첫 실패를 무마하기 위해귀여운 애교도 선보였답니다.  몸을 사리지 않는 드림마케팅의 투철한 도전 정신 끝에림보 경기는 B팀의 승리! 하지만, 이것은 시작에 불과했습니다.  다음 경기는 지압판 위에서 벌어지는 닭싸움 경기였거든요. 겉보기엔 무덤덤해 보이지만사실 굉장히 아팠다는 거! ​남직원분들은 맨발 투혼, 여직원분들은 양말 투혼을 펼친 요번 닭싸움에서는  ​남자부 C팀, 여자부 D팀이 거뜬하게 승리를 거뒀어요. 그리고, 이어지는 경기는 지압판 멀리뛰기!그동안 숨겨왔던 점프실력을만천하에 공개하는 장이었죠. 요 경기에서는 사진만 봐도 범상치 않은임경진 대리의 활약으로 남자부는 C팀, 여자부는 A팀이 승리를 거머쥐었네요. 체육대회의 열기가 점점 무르익는 가운데, A팀&C팀 VS B팀&D팀 연합으로 진행된 줄다리기에서는 A팀과 C팀이팀워크의 꽃이라 할 수 있는 단체 줄넘기에서는 안시란 주임, 서정미 주임, 박민혜 대리의 활약으로 B팀이 점수를 땄답니다. 하지만, 끝날 때까지는 끝난 게 아니라는 거!드림마케팅 체육대회의 피날레를 장식한 이색 릴레이 달리기에서는 D팀이 80점을 얻어가는 기쁨을 누렸는데요. 미션 제기차기, 응원점수 등을 합산한 결과1등 B팀, 2등 D팀, 공동 3등 A팀, C팀으로 체육대회가 마무리 되었어요.  이어지는 시간은 허기진 배를 위한 맛있는 식사 타임! 뷔페식으로 꾸려진 식사 자리에서는삼삼오오 둘러앉아 더욱 화기애애한 대화를 나눌 수 있었죠.  ​푸짐한 식사를 즐기고 난 뒤에는 공식적인 해산!이후 시간에는 볼링, 당구 등을 즐기며친목을 도모하는 자리가 있었다고 하는데요. 맑은 공기 속에서 건강하게 뛰놀 수 있었던 드림마케팅 야유회! 짧지만 의미 있는 시간을 통해봄의 활력을 얻을 수 있었던 소중한 시간이었어요 ^^ [부산수제도시락] 체육대회&야유회에 준비한 회사 VIP분들을 위한 단체도시락  안녕하세요!이번 포스팅은 재주문 고객님이시랍니다^_^ 저희는 부산수제도시락업체 스윗파르페입니다. 몇일전 자녀분 운동회때 운동회도시락으로 저희 업체 찾아주신 후 이번에는 남편분 체육대회때 다시 또 찾아주셨답니다 이번에도 아이들과 함께하는 자리라서 아이들도 맛나게 먹을 수 있는 다양한 부산 수제도시락 음식으로 준비해드렸답니다!! 아이들이 운동회때랑 주변어머니께 인기만점이였다죠?! >ㅁ<감사합니다.체육대회와 야유회 혹은 운동회때 준비한 수제도시락 메뉴는 햄치즈롤, 케이준샐러드, 과일, 미니주먹밥, 스팸주먹밥, 미니핫도그, 유부초밥으로 준비했습니다.  유부초밥입니다. 새콤달콤 아이들도 잘먹구,어른분들도 좋아하신답니다.그리구 스팸주먹밥도!! 다들좋아하신답니다^_^   햄치즈롤도 아이들을 위해^_^ 케이준 샐러드는 엄마를위한메뉴+ㅁ+ 어른분들께 좋은 체육대회때, 야유회때 추천드리는 부산수제도시락 메뉴들이랍니다. 여러가지 과일을 다양하게 후식으로 드시는것 또한 수제도시락의 매력이죠  미니핫도그도 추억의 맛으로 케찹에 콕콕!! 그리구 미니자반주먹밥도 아이들에게 한입에 쏙쏙!! 하트치즈로 장식했습니다.  다시 찾아주셔서 감사합니다^_^ 또 뵙겠습니다. 즐거운 한주되세요! 스윗파르페(부산VIP도시락,부산소풍도시락,부산나들이도시락,부산야유회도시락,부산핸드메이드도시락,부산수제도시락,부산면회도시락,부산생일이벤트선물도시락)전화 상담: 010 . 5431.1884 (문자도가능)카톡 아이디로 상담하기 : INGAN3 ﻿﻿﻿﻿2015년 상반기~ 모던로즈 프랑스자수공방의 야유회가성황리? 에 마쳤습니다~ ㅎㅎ다들 바쁘셔서 많이 참석은 못했지만 조촐한분위기에 많은 대화를 할수 있었던 좋은 시간이였습니다.​친목도 도모하고 자수얘기도 하고 저~ 늘 이런자리 꿈꿨었잖아요~ ㅎㅎ​​​​​역시 일분일초도 안쉬고 얘기를 했던것 같아요. ​장소는 팔현리 계곡 초입에 있는 호박넝쿨이였는데요.맛은 그닥...이였어요. ㅜ​계곡 안쪽으로 맛있는곳이 더 있었지만 수강생분들하고 가는 자리인지라 가까운곳을 택했거든요.​그래도 야외에서 먹는 닭도리탕이란~~~ 너무 맛있었어요.​1차로 호박넝쿨에서 끝내고2차로는 오남의 명소 다송엘 갔습니다.오남저수지부근에 있는 식사&차를 즐길수 있는곳이지요. ㅎ눈꽃빙수 한번에~~~ 해치웠구요. ㅋ저희 하반기때도 야유회 할께요~그때 많은분들 참석했으면 좋겠어용~~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한울회 야유회2 : 점심과 유람선관광안녕하세요.. 황금 김탐장입니다..지난주 한울회 야유회 2탄 올려드립니다.. 충북 제천에서 의림지를 먼저 방문하고 이제 식사를 하려 음식점에 가는 길이에요..가는길에 이렇게 바위산이 있어 여기에서 사진 한방찍고 고고~~점심은 제천 황금가든에서 돌솥밥과 떡갈비 그리고 송오회 입니다..(여기도 황금..ㅎㅎ)반찬이 상당합니다.. ㅎㅎ송어회무침 ㅎㅎ자연산 송오회~~요고 진짜 맛있는데요..그리고 떡갈비..정말 푸짐하고 먹을게 많아요..점심식사를하고 마지막 코스인 유람선 관광~1시간 반의 코스로 입장~~멀리 보이는 절경이 기가 막힙니다..시원한 바다바람과 함께한 1시간 반이었어요..여기까지라고 다시 일상으로 돌아왔습니다..다시금 열심히 일하다 보면 야유회 갈 날이 또 있겠죠.. 그때까지 다시 기다려 주세요..야유회 장소! 비와도 걱정 없어요! 중부야유회로 모두가 들떠있었는데..왠걸...비가온다는 예보에....야유회 장소를 실외가 아닌...실내로 급히 구해야 했죠..학교마다 강당을 빌릴수있냐고여기저기 뒤져서 전화를 했건만...지금 수능시즌이라서...아이들이 학교에 나와서 공부하기때문에...강당에서 시끄럽게 하면 안된단다..그래서 빌려줄수 없다고..ㅠ 어째야하나..날짜를 옮겨야하나..고민하던중에... 증평 자구산휴양림에 있는율리 휴양촌을 발견!!! 빌리는 값도 생각보다 괜찮고~~경치도 좋고~~식당도 있어서 직접 조리도 가능하더라구요그곳에 신활력관이라는 강당이 있어요~그래서 결정후드디어 어제 율리휴양촌으로야유회를 갔지요~~ 지인들과 함께~~즐겁게 게임도 하고...무슨게임했냐구요? ㅋㅋㅋ음....한컷만 보여드릴께요~ 챙피하니까...ㅠㅠ너무 사진이 리얼하게..표정도 너무...ㅠㅠ 쫌..ㅠㅠ제..모습에 대한..평가는...댓글에 제발 달지 말아주세요...다음에 멋있는 사진으로 다시 올려야겠어요!  게임하며~노래도 부르고~~ 고기도 삶아서 김치찌개랑같이많이도 먹었지용~ ㅎㅎ조리하는 식당이 있어서~~직접 거기서 다 조리한 음식들이예요~조리기구나 식기구들도 다 있더라구요~아주 마음에 들었어요!!!고기없으면 못사는 저희 아들도~~아주 잘먹었네요~ ㅋㅋ 먹고나니...배가...그리고 또 ~~게임하며 즐겼죠~ ㅎㅎ 오늘의 상품은...이런것들이었어요~ ㅎㅎ오른쪽에 있는..갈색포장에 큰 선물이 보이시죠?오늘의 MVP에게 주는 한우세트래요!저걸 갖기위해 그리 열심히 적극적으로 했건만..결국...저희 아들이 노래를 불러서..더치커피를 상품으로 받았죠~ ㅋㅋ인기상!!오호~~!!더치커피를 워낙 좋아하는 저로써는만족도 백프로였어요!! ㅋㅋ음...다만..병이 플라스틱이더라구요ㅠㅠㅠ퀄리티 확!! 떨어졌습니다 ㅋㅋㅋ이렇게 한우는 물건너 가나보다... 했,,는,,데....짜자잔~~~ 이것이 제손안에 들어왔네요!!어떻게냐구요? ㅋㅋㅋMVP타신분께서...하필...ㅋㅋㅋ고기를 먹으면 독이다!!라는 말씀을늘하시던..채식주의자셨어요~ ㅎㅎ나 고기안먹는데...라고 하시길래~~"그럼 저 주세요!" 농담처럼 던진말에~~"그럼 가지고 가요~~"하시더라구요! ㅋㅋ완젼 감사합니다...저같은 서민은 한우먹기가 ....하늘의 별따기죠...꿈에서나 나올까한....그래서 한우도...제손안에 들어오게 됐죠~열어볼까요? ㅎㅎ음....한국의 포장거품은..진짜 없어져야한다는 생각입니다!!살짝 위에만 얹어놓고...밑은 텅빈...스티로폼...암튼 그래도 이게 어딥니까~한우라니까~~결을 살펴볼까요?ㅋㅋ국거리용!!ㅋㅋ이것역시 국거리용!!ㅋㅋ불고기~~ㅋㅋ국거리도 잘라서 다 구워먹었어요!물론 저희만이 아닌...여럿이서 모여서요~~콩한쪽이라도 나눠먹는 사람이 행복한 사람이잖아요! ㅋㅋㅋ혼자먹으면 절대 맛없습니다!!불고기용도 양념없이..그냥 구워서 바로 먹었죠 ㅋㅋㅋ한우가 뭔지...ㅠㅠ워낙양이 작아서..간에 기별도 안가더라구요~~그래서 오리로스도 한팩뜯어서같이 구워먹었죠~~ㅋㅋ​뱃속에서 소와 오리가 만났겠죠?ㅋㅋ서로 어쩐일이냐고!! ㅋㅋ​​암튼~~돈주고 잘 못사먹는 한우먹으니 기분은 기냥기냥~~ㅎㅎ좋았습니다!! 오늘 하루도 율리 휴양촌에서 ...활기차게 하루를 마무리 했어요~다음에도 실내야유외장을 찾는다면좌구산자연휴양림에 있는율리휴양촌으로 무조건 가야겠어요! 이웃님들은 주말 어떻게들 보내셨어요?  ​​    안녕하세요소년이 든 가위에요! 오랜만에 포스팅을 하는데요! 지난 일요일 저녁 저희가 가평 상수리팬션으로 야유회를 다녀왔답니다 :-) 저희 홍대 소년이 든 가위 식구들과 서울대입구의 장루이다비드 식구들그리고 낙성대의 하루 헤어 식구들! 이렇게 세군데의 미용실 사람들이 (약 20명가량) 야유회를 함께 떠났답니다! 일을 일찍 끝내고 7시쯤 서울대입구에 모여 함께 출발! 차가 막히지 않아 8시 반도 안되서 가평에 도착을 했다죠! 가느라 다들 배고픔에 지쳐 있어 가자마자 고기를 흡입하여 안타깝게도 고기사진은....         이것뿐... 배고프기도 하고 고기도 너무 맛있었기때문에 아주 빠르게 고기를 흡입했던 사람들!사진이 더 많았더라면 좋을텐데 안타깝네요!         고기를 먹고 어느정도 쉬면서 소화를 시키다가 그날의 엠씨였던 시우원장님의 소환으로 모두 일층으로!!!       이 날은 하루헤어의 원장님이신 하루팀과장루이다비드의 원장님이신 환이팀. 이렇게 두 팀으로 나뉘어서 게임을 했는데요! 위 사진 왼쪽에 초록색 메뚜기옷을 입으신분이 하루원장님과 하루팀!오른쪽에 스트라이프상의를 입으시고 요염한 포즈로 앉아계신분이 환이원장님과 환이팀!  중간 중간 노래도 한곡씩 하면서첫 번째 게임인 여자들의 엉덩이밀치기게임이 시작됐습니다!      보시다시피 아주 스펙타클한 게임이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 누구에게 큰절과 인사를 하고있는 걸까요?         초록의 싱그러운 (메뚜기스러운) 옷을 입고 계신 하루원장님         결국은 따로 앉았던 하루팀과 환이팀 모두 테이블을 합쳐서다같이 신이났죠?   그리고 그중에서도 제일 신나신 엠씨 시우원장님과 그의 절친 하루원장님의무대들이....ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ      노래는 내가 할테니 넌 춤을 춰        과도한 헤드뱅잉에 의해 떨어져 나가버린 정신줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 난 기타를 칠테니 넌 내 어깨를 주물러         그리고 이어지는 두 절친분의 컴백홈!!!!서태지와 아이들에 빙의하셔서 춤과 노래에 푹 빠지신 두 원장님 두분의 정신줄이 컴백홈 해야할텐데 유 머스트 컴백홈        엉덩이밀치기의 우승자소년이 든 가위의 이나쌤 그녀의 엉덩이는 아무도 따라갈수 없습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 슬슬 술이 취해 잠든 사람들이 발생해 남은 사람들끼리 분위기를 바꾸고자 시작 된하루원장님의 기타연주!!!!!     위에 초록옷입고 열심히 춤추시던 분과 동일인물 맞습니다 기타를 연주하시며 노래를 부르니 완전 다르게 보이던 하루원장님!!!!짱짱짱!!!! 역시 여자들은 이런걸 좋아라 하죠!       전날 비가와서인지하늘이 아주 맑았던 다음날 아침!!!       하루원장님은 아직도 기타감성에서못 벗어나신듯 하군요      시우원장님은 숙취에서 못 벗어나셨구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       피구를 하기위해 선을 긋는 시우원장님.아직도 술이 덜 깨신것 같은데요ㅋㅋㅋㅋㅋ? 잠시만요, 시우원장님 해장하고 가실게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         몰골이 전날과 사뭇 다른 여성들 누구시죠?      소년식구인 이나쌤은 왕따가 아닙니다.단지, 충전이 필요할뿐   다음날 낮엔 피구와 여자팔씨름등 게임을 하고 MVP시상도 있었죠! 그 주인공은 두구두구두구두구두구두구두구!!!!        팔씨름에서도 일등을 한 장루이다비드의 에미선생님 이였죠!!!!!축하축하축하!!!! 하루원장님과도 한컷        환이 원장님과도 한컷! 상금도 받아가셨다죠 아 부러워라ㅠㅠㅠㅠㅠ 비록 노느라 사진도 많이 못찍고 그리 길지않은 여행이였지만정말 알차고 재밌었던 여행이였습니다! 소년이 든 가위 식구뿐만이 아니라 장루이다비드와 하루 헤어 식구들이 함께가서더더욱 재밌었던 야유회가 아니였나싶습니다! 사람은 많을수록 재밌으니까요 :-) 이번 한번으로 그치지 않고 이런 자리를 자주 갖길 바라며 원장님 3분에게 야유회를 슬쩍 이야기 해봅니다 (ㅋㅋㅋㅋ)   마지막으로하루원장님의 기타연주동영상! 뿅!         다들 감기 조심하세요!!!!!!!!!!       도시계획연구소 청계산 이수봉 야유회로 딱이야~!안녕하세요^^ 도시계획연구소입니다.지난 금요일, 저희 회사에서 가을 야유회를 다녀왔어요~!야유회도 정~말 건전하게 즐기는 도시계획연구소 직원들^^몸도 튼튼 건강하게!마음은 자연을 보며 힐링할 수 있는 야유회가 뭐 없을까 하다청계산 등산을 선택하게 되었습니다~!먼저 청계산 초입에, 아주 유명한 오리바베큐 맛집이죠?아마 청계산 가시는 분들이라면 잘 아시는~!'옛골토성'에서 점심을 해결했습니다.가볍게 잔치국수, 열무국수를 먹으며막걸리도 한 사발씩~!이렇게 좋은 가을 야유회를 만들어 주신서기섭 대표님의 건배사를 시작으로'등산'이라는 힘듦을 알지만, 누구 하나불평불만 없이! 즐거운 마음으로 하나 되어 뭉쳤습니다~참고로 옛골토성에는 정말 많은 기업 임직원들이저희처럼 야유회를 왔더라구요~!야유회 어디갈지 고민하는 사장님들, 경영지원실 담당자님들~청계산이 딱이야~!!처음 청계산을 오를 때, 저희의 목표지점은이수봉 이었습니다.청계산은 이수봉 말고도 다양한 봉이 있었는데,저희가 올라가는 방향에서 가장 가깝게 갈 수 있는 곳이 이수봉이었어요.근데 이게 왠걸? 가까운 곳이라 이수봉을 선택했는데..하필 능선방향이 아닌, 깔딱고개를 올라가는 방향이라무~진장 고생하며 헥헥 되면서 올라갔답니다.서기섭 대표님은 처음부터 끝까지 크게 숨차하는 모습 없이먼저도 훅훅 올라가셨다가뒤처지는 직원이 보이면 다시 내려와 으쌰으쌰 끌어주시며화이팅!을 외춰주셨어요~평소 건전한 취미인 댄스를 즐기셨던게 이번 등산에 많은 도움 된 것 같았습니다. 으헉.. 깔딱고개는 진짜 숨이 깔딱깔딱 넘어간다 해서붙여진 이름이 맞더라구요..이수봉까지 올라가는 그 길은ㅠ.ㅠ 매우 높아서도 힘들었지만가파른 계단이 정말 고생이었습니다.그래도, 도시계획연구소 전직원 모두!목표지점이었던 이수봉으로 도착~~~~!!멋지게 사진한 컷 찍어보았습니다^^화이팅!을 외치며, 밝게 웃는도시계획연구소 직원들이 보이시나요^^?진짜 고생많은 등산길이었지만이렇게 올라오니, 공기도 너무 좋고자연도 너무 푸르게! 단풍도 보며힐링하는 시간이 되어, 지금 생각해보면또 가고싶다~ 라고 느껴지네요^^이수봉에서 즐긴 막걸리 한사발~~~~~와 정말 목이 마르던 차에, 이수봉에서 만난이 2천원짜리 막걸리는........꿀같았어요~!막걸리 한잔에 2천원이면 좀 비싸다 생각 드신다구요?NO!진짜 한번 올라가서 맛보시면.. 그맛은!절대 잊을 수 없습니다~~~ㅎㅎ탄산기가 살짝 있어, 목넘김이 시원하고~세상 스트레스를 확 날려버리는 기분이라니깐요? ㅎㅎ자, 그럼 다시 해산~~~해볼까요?오르고 내려오는 코스로 대략 2시간 30분정도 였던 것 같아요.올라오는 길은 무척이나 길다 느껴졌는데,내려오는 길은 깔딱고개가 아닌 능선방향이라슉슉 잘도 내려오게 되었습니다.근데 지금 산에 낙옆이 많이 떨어져 있어, 자칫 밟았다가미끄러질 수도 있겠더라구요.혹시나 청계산 이수봉으로 야유회 가시는 분들 참고하셔야 될 것 같아요~!크게 기울어진, 나무 위로 슉슉, 나무타기를 선보이신서기섭 대표님~어릴 때는 참 이렇게 많이 놀았다며 추억에 잠기시기도 하고~어린 막내 실장 역시도 이렇게 나무타기는 처음이라 재밌어 하기도 하고~남녀노소 할 것 없이 다 웃고 즐기던 시간이었어요~!부동산 방송에 출연하고 계신박중근 이사님과 신경숙 이사님도 함께 브이~!^^빨갛게 물들고 노랗게 물들은 청계산~가까이서 봐도 좋았고 멀리서 보면 더 좋았습니다.다시 한번 정말 몸도 건강해지고마음도 힐링되며 스트레스를 날려 버릴 수 있는가을 야유회라는 좋은 시간 만들어 주신서기섭 대표님과, 함께 응원하며 같이 올라온 직원분들께감사의 인사 드리고 싶네요~^^더위가 기승을 부리면 계류낚시는 힘들어지고 그래서 그동안 계류중독에선 배스플라이낚시모임을했지만 이번엔 남한강에서 야유회로 대신했다.플라이낚시는 이론이나 정보로 배우기 힘든 장르의 낚시다...그래서 플라이낚시에 대한 궁금증 그리고 캐스팅 타잉등등을 배울 수 있는 좋은 기회의 야유회새벽 시간에 잠깐 낚시.무지개송어를 노렸는데 당황스럽게 황금송어가 나온다.....아쉬움을 접고 모임장소로....먼저 온 회원분이 아들과 함께 ......두 아들 데리고 계곡,강계 바다 안간 곳 없이 간게 엊그제 같았는데.....땡볕을 피하는 방법...회원들이 가져온 테이블과 의자 그럴싸하게 ....역시 야외에서 먹는 삼겹살 맛이란....술꾼 두 명이 빠지니 소주병은 안보이고 시원한 맥주로,,,맛난 음식을 먹고...시원한 냉커피와 음료로 입낚시 모드.....궁금했던 플라이낚시에 대해....그리고 뭐니 뭐니해도 플라이낚시는 캐스팅으로 시작되고 캐스팅으로 끝난다.투핸트 배우는팀..싱글핸드 배우는 팀...덥지만 참 열심히 캐스팅 연습하는 회원들..앵글러플라이와 계류중독에서 협찬 상품을 추첨으로,,,강계에서 새로운 회원분들과 꾸준한 회원들과의 재미있는 시간을 보냈다..항상 머나먼 계류에서 모임을 했지만 상반기.하반기 한 번씩 이런 시간을 보내는것도좋을거 같다.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  TV CHOSUN 예능<세상 어디에도 없는, 아내의 맛>​완전체 총출동!모이기만 하면 ‘대박’을 치는‘아맛팸 춘계 야유회’가 펼쳐진다!이하정♥정준호함소원♥진화장영란♥한창홍현희♥제이쓴2MC 이휘재-박명수 팸까지    “모두 모였다!” 역대급 춘계 야유회 특집!​“백 투 더 90‘s! 세기말 감성으로 돌아왔다!”​나팔바지&청청패션 ‘복고 패션’ 풀 장착!​정준호의 화려 댄스-박명수 노익장 투혼!…역대급 야유회!   “다 내려놨다! 무엇을 상상하든 그 이상!”​특별 MC-심판인 ‘훈남 MC’가 나타났다!!아맛팸 기절한 사연?!​6쌍의 아맛팸만이 가능한 ‘극강 웃음 폭발’ 포착!​몸 -얼굴 –입담 개그 폭탄!이보다 완벽할 수 없는 ‘아맛 봄맞이’ 현장!  씬. 남. 주. 의! 작정하고 웃기는‘아맛팸 야유회’가 찾아온다!  TV CHOSUN 예능 <아내의 맛>이이하정-정준호, 함소원-진화, 장영란-한창,홍현희-제이쓴, 2MC 이휘재-박명수 팸까지,‘아맛팸 완전체’가 총출동한‘백 투 더 90's 아맛팸 춘계 야유회’를 펼칩니다. 19일(오늘) <아내의 맛> 39회 분에서는2019년 1월 신년특집 ‘돈(豚)맛 대결’에 이어오랜만에 한자리에 다 같이 모인‘아맛팸’들의 몸 개그–얼굴 개그–입담 개그가폭주하는 ‘흥’ 폭발‘봄맞이 단합대회’ 현장이 공개됩니다. ​   무엇보다 ‘아맛팸’들은‘그때 그 당시 핫 아이템’​이라는드레스 코드에 맞춰‘복고 콘셉트 패션템’을 풀장착한 채등장했던 상황.​   나팔바지부터 청청패션까지90년대를 휩쓸었던추억의 ‘잇템’이 총출동하면서,세기말 감성이 충만한 ‘아맛팸’들의복고 댄스 신고식이 이어졌습니다.​​   6쌍의 부부들은각자의 ‘흥’을 폭주시키며춤 열정을 발휘했고,특히 정준호의 화려한 댄스가 더해지면서현장의 분위기가 점점 끓어올랐습니다.  ​​더욱이 ‘아맛팸 춘계 야유회’만을 위한‘훈남 특별 MC’가 등장해‘아맛팸’을 놀라게 했습니다.​여기에 초특급 야유회에 걸맞은‘초특급 상품’​이 공개되자‘아맛팸’들의 사기가 치솟았습니다.   고전 게임의 레전드인 ‘의자 뺏기 게임’​에서는역대급 몸 개그가 펼쳐지는가 하면,야유회의 꽃인 이어달리기와단체 줄다리기에서는‘폭소’ 뿐만 아니라 아찔한 ‘스릴’​까지터져 나왔습니다.​   뿐만 아니라 박명수가오직 <아내의 맛>을 통해서만 볼 수 있는,눈물 나도록 웃긴 ‘노익장 투혼’을 발휘하면서현장에서는 허리를 펼 틈조차 없이웃음폭탄이 연속 투척됐습니다.​​그런가 하면 초특급 야유회답게<아내의 맛>에서 준비한‘초특급 만찬’이 제공되면서한 먹성하는 ‘아맛팸’들의초대형 먹방이 이어져현장을 들끓게 했습니다.   ​   망가짐을 불사하며 모든 것을 다 내려놓은‘부부 6쌍’의 열정 과열로,촬영하던 제작진들까지폭소를 멈추지 못하는초유의 사태가 발생하는 등‘역! 대! 급! 빅 재 미’가 펼쳐진 것.​현장을 뒤집어 버린‘아맛팸 춘계 야유회’에 대한궁금증이 증폭되고 있습니다.​..... 제작진은 “‘아맛팸’들은그동안 맺힌 한을 풀어버리려는 듯투혼을 불사르며‘몸 개그-얼굴 개그-입담 개그’까지 모조리 투하하며,이보다 더 즐거울 수 없는완벽한 ‘야유회’를 펼쳐냈다”며“오랜만에 다시 뭉쳐 더욱 신났던,친목과 사랑이 꽃피는 ‘아맛팸’의 ‘봄맞이 현장’에많은 기대 바란다”고 전했습니다.  TV CHOSUN 예능<아내의 맛>*39회* 19일(오늘) 밤 10시 아내의 맛 연출양영래, 신명선, 이자은, 김도영출연이휘재, 박명수, 장영란, 정준호, 이하정, 함소원, 진화, 홍현희, 제이쓴, 홍혜걸, 여에스더방송2018, TV조선  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿*도솔작목반 대청소와 야유회//단양사과힐링농원*​단양사과 힐링농원이 속해있는 도솔작목반은 2016년 7월 6일 07:00 비가오는 와중에도~ ​ 작목반 창고 주변 제초작업을 했는데사과나무에 제초작업을 해서인지 ​모두가 선수네요.​​​​선별장 창고에도 빗자루로 쓸고 밀대로 닦고 고압 분무기로 물을 뿌려가며  ​대청소를 하는데 도솔작목반 회장님이 먼저 솔선수범하니 선별장이 깨끗해 졌습니다.​박스도 재고파악 하기 좋~게​쌓았구요​​​​창고 주변에 버려진 쓰레기도 분리수거로 대청소 마무리​​​10시 마당바위에서 도솔작목반 야유회​​부부동반으로  하나,둘, 모이기 시작할때~​​삼겹이를 시작으로 토종닭 백숙까지~​음식준비는 완료​회의는 간단하게~​1.GAP인증 유지를 위한교육,​  2.사과박스 (칼라.일반) 선택...​3.4.5.​회의가 끝이나니 ​​​도솔작목반 야유회를 축하해 주기위해서 단양군농협 이사장님도 오셨구요.​지점장님도~​​단양군 기술센타 소장님도 오셔서 응원의 메세지까지~​​도솔작목반 회원님들이 과수농사를 지으며 애로사항을 야~기 했더니 ​ㅇㅋ~ ​​도솔작목반 회원이 14농가인데~12농가가 참석했다면 성적이 좋지요. ​어제 밤에는 비가 양동이로 퍼붓고새벽까지 비가오더니 도솔작목반 야유회 중에는 비가 소강상태~복있는 도솔작목반  맞고요~​​입가심으로 수박,복숭아,포도에쎌카까지~도솔작목반 회원님 건강에 좋은것 많이 많이 드셨으니올해도 건강들 하시고 대박나길 축복 합니다.​모~두 모~두 수고 하셨네요.​도솔작목반 화이팅입니다.​​​                  ​[ 재미있는 회사 야유회 프로그램 ]재미있는 회사 야유회프로그램﻿﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿안녕하세요. 국민을 생각하는 KB저축은행입니다. 날씨가 따뜻해지면서 야외활동을 하기 좋은 계절이 찾아왔습니다. 이 시기만 되면 어김없이 찾아오는 것이 있는데요. 바로 야유회 및 체육대회입니다. 그동안 서먹하게 지냈던 사람들과도 친해질 수 있는 좋은 기회가 되기도 하고 서로 간의 추억을 쌓을 수 있는 좋은 기회가 될 수 있는데요. 오늘은 회사 야유회 때 하면 재미있는 프로그램에 대해 함께 알아보도록 하겠습니다.  01. 재미있는 회사 야유회 프로그램< 회사에 대해 알아가자! 스마트 골든벨 >    본인이 다니고 있는 회사에 대해 아직 잘 모르고 있던 부분들도 상당히 많으실 텐데요. 체육대회를 통해서 재미있게 회사에 대해 알아갈 수 있다면 어떨까요? 지금 알아볼 체육대회 프로그램 스마트 골든벨입니다. TV 방송에서 접할 수 있던 프로그램과 비슷하게 진행되는데요. 회사에 관련된 재미있는 질문들을 통해 참가자들이 서바이벌 형식으로 문제를 맞혀 나가는 프로그램입니다. 모든 직원이 함께 참여할 수 있으며 회사에 대해 몰랐던 사실들을 알게 되는 재미있고도 유익한 시간이 될 수 있는데요. 상황에 따라 스마트 시스템 또는 화이트보드와 보드 마카 등을 사용하실 수 있습니다.  02. 재미있는 회사 야유회 프로그램< 즐겨야 산다! 체험 ZONE >    외향적인 활동을 좋아하지 않는 사람들의 경우 회사에서 야유회를 한다고 하면 거부감을 갖는 경우가 많습니다. 이러한 사람들도 함께 즐길 수 있도록 프로그램을 기획하는 것이 중요한데요. 육체적인 활동을 하는 프로그램 이외에도 석고 방향제 만들기, 캐리커처 그리기, 네일아트 등 다양하게 즐길 수 있는 체험 프로그램 ZONE을 구성하는 것도 좋은 방법입니다. 또한, 미니 놀이기구 및 게임시설 ZONE을 구성하여 회사 직원 모두가 취향에 맞게 즐길 수 있도록 한다면 모두가 만족할 수 있는 야유회가 될 수 있을 것입니다.   ​ 03. 재미있는 회사 야유회 프로그램< 먹는게 남는것! 푸드트럭 >   여행 또는 어딘가 행사를 가게 되었을 때 먹는 것을 중요시하는 사람들이 상당히 많습니다. 야유회 또한 먹을 것이 빠져서는 안되는데요. 요즘에는 차량을 이용하여 가볍게 음식을 즐길 수 있는 푸드트럭이 잘 구성되어 있어 야유회 등에서 자주 이용되고 있습니다. 사전에 원하는 시간과 장소, 메뉴 등을 예약하고 일부의 선금을 지급하게 되면 쉽게 계약 및 희망하는 날에 이용이 가능한데요. 인기 메뉴들로는 닭강정, 분식류, 스테이크, 주류 등이 있습니다. 먹거리를 통해 구성원들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 도록 장을 만들어 주는 것도 좋을 것 같습니다.   ﻿오늘은 재미있는 회사 야유회를 만들기 위한 프로그램들에 대해 함께 알아보았습니다. 이제 날씨가 좋아지면서 야유회 및 체육대회 등을 준비하고 있는 회사들이 많을 것으로 생각되는데요. 1년에 한 번뿐인 소중한 시간에 모두가 함께 즐기고 추억을 쌓을 수 있는 가치 있는 시간이 되시길 바라며, 이상으로 금일의 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.우리 춘계야유회에 많은 분들이 참석해주셔서다시 한번 감사하는 마음을 가지게 됩니다. 즐거운 사람들과 나누는 시간은..경기에서 이기고지고를 떠나서 늘 행복하고 좋은 추억만 쌓이게되는것 같습니다. 그러하니!! 행사가 있을시에는저희 젊은 사람들처럼 미리미리 준비하고 일찍일찍 움직여 주시기를 늘 희망하고 있답니다. 저는 임원으로 선출되는것이 아직도 무섭습니다.총무나 재무 자리가 되는것이 싫어요. 그냥!!조용히 내 자리를 지켜나가는 것이 제일 재밌고 즐거운것 같습니다. ​​사람들과 어울리는 것은 좋으나 앞에 나서서!!행동을 이끌어내고, 사람들의 주목을 받는것에대해서 아직은 거부감이 많이 있는편이라는것이저의 생각입니다. 극복하지 못할일은 아니지만..아직은 때가 아니라는 생각을 많이 하게 되네요.그리고 저는 개인적으로 발의 센스가 좀 있는편이라..수비를 하던..공격을 하던..항상 좀 주목을 받는 편입니다. 하지만 같이 함께 하는 우리형님들은 열심히 노력은 하고 있지만..쉽게!!경기에 집중을 하지 못하는 모습을 계속 보게됩니다.ㅋㅋ그래도..잘하는 사람끼리 족구를 하는것보다는!!이렇게!! 마음 맞는 사람들끼리 수다떨면서..웃으면서 공을 차는것도 굉장히 재밌고 좋다고느껴지는 바입니다. 세상에는 하고 싶은일도 많고그리고!! 해야할것도 많습니다. 그중에 가장 중요한것이..내가 소속되어 있는단체에서..어느정도의 생활을 잘 해야 한다라는것입니다. 잘 융합하고 소통하는것이 얼마나 중요한지에 대해서..모두다 잘 알고 있으리라 생각합니다. 즐거운 야유회!! 족구로 시작해서..족구로잘 마무리한 주말 일저이었음..안녕하세요~잇님들~ㅎ즐거운 주말 재밌게 보내고 계시져~??요즘 휴가철이라 휴가계획 짜고 계신가요?그저께 저희 힐링주택 식구들과 야유회를 갔다왔는데요물이 흐르는 계곡으로 1박2일 다녀왔는데 시원하고 너무너무 좋더라구요오전에는 수상스키를 타고 오후부터 달리기 시작했는데요밤12시가 되기전에 술에 취해 잠이 들어버렸네요~ㅋㅋ담날 어찌나 머리가 아프던지~ㅠㅠ그래도 간만에 저희 힐링주택 식구들과 재밌는 시간을 보내고 왔답니다.사진만 봐도 시원해 보이죠~ㅎ수상스키를 타고 와서 물놀이 좀 하다가 파전에 막걸리 한잔하고...이게 바로 힐링이다 싶더라구요 ㅎ​저녁에는 삼겹살에 소주까지~ㅋㅋ저희 서팀장님이 마이크를 가져오셔서 노래까지 하고 그 이후는 기억이 없네요 ㅠㅠ담날 얘기 들어보니 가관이었더라구요 ㅋㅋ담을 또 기약하며 조금 시원해질때 또 한번 오자고 했어요가까운 곳에 이렇게 힐링 공간이 있어 집에 오기도 편하고 너무 좋더라구요이웃님들도 휴가 잘 보내시고 얼마 남지 않은 7월 마무리 잘 하세요~^^성산농악단원들과 함께 가을 야유회를 대둔산 단풍구경으로 떠나게 되었다.매주 한차례 주민센터강당에서 사물놀이 강습만 받다가 단원들과 야외 나들이를가게되어 모두가 들뜬 마음으로 만나 맛있는 음식도 나눠먹고 대둔산케이블카도 타보고오색단풍물결 속에서 많이 웃고 즐거운 시간을 보낼수가 있었다.​단원들 서로서로 마음이 잘 통하는것 같고  형제,자매처럼 끈끈한 정으로 언제까지나 함께하길 기원해 본다.​​​   08:30분 고인돌공원에 집결 09:00시에 출발  참가인원은 30명이다.   단장님의 인사말씀   총무님도 한 말씀 하셔야겠지요   정상철 고문님 사모님께서도 함께 하셨네요   대둔산 올라가는 차 안에서 살짝 놀아 볼까요?   이훈형님은 언제나 분위기 메이커죠    앉아만 있지말고 나와서 놀아보세나..   총무님은 언제나 바쁘셔요    단장님은 두 자매에게 무슨 말씀을 하셨길래 웃으실까??   총무님이 본격적으로 분위기 띄워 볼란디..   백만불짜리 웃음을 선사   오수휴게소에서 맛있는 간식시간을 갖고..   날씨도 쾌청하여 음식맛,술맛도 끝내주네요   정상철 고문님께서 어제밤부터 새벽까지 일찍 일어나 돼지고기 수육을 맛있게 삶아 오셨네요   휴게소에서 테이블 펴놓고 아침 간식 먹는 맛이야말로 꿀맛이지요   우리들의 안전을 위해 수고해주실 기사님도 잘 좀 챙겨주세요   아따,,상추쌈을 맛있게 한입 물고 있는 사람은 누구??   부회장님도 음식 준비하시느라 고생 많으셨는데 덕분에 잘 먹겠습니다.   단장님 오늘 멋지게 차려 입고 오셨네요..   단장님도 노래 불렀으니까 오부리 꽃으셨겠죠 ^-^   갈때부터 신나는 음악에 맞춰 놀아보는데..   성복남 회원님께서도 잘 놀으시네요   머리가 점점 무거워 지는데 괜찮겠죠 ^-^   우리 신나게 놀아볼까   성복남 회원님께서 젊어지는 비법이 따로 있었네요   대둔산 주차장에 도착, 단풍이 여기저기 많이 피었네요   멋진 단체사진 한컷 찍고 케이블카 타러 올라가 봅시다.   대둔산케이블카 왕복표를 끊는데 단체할인 되겠죠   케이블카를 타기위해 기다리고 있는 회원들 표정이 밝네요   평일이라 다행이 관광객들이 생각보다 많지않아 대기시간이 얼마 안 걸릴것 같다.   입장료는 왕복 10,500원 ​   케이블카 정원이 53명정도라 하네요   노랗게 물든 단풍이 참 예쁘지요   상부로 올라갈수록 단풍이 짙게 드리우고 있다.   웅장한 바위와 기암괴석이 우리들 눈길을 사로잡고 있다.   바위들이 올망졸망 예쁘다.   역시 우리나라 산천은 언제봐도 아름다워라~~~   바위 사이로 뿌리를 내리고 오랜세월을 잘 견뎌온 나무들이 신기할 따름이다.   출렁다리도 건너볼까요  길이:50m, 폭 1m라 하네요   형님들~~거기 잠깐 계세요 멋진 사진 찍어 드릴께요   여기들 보세요    가지가 가려서 인물이 제대로 안나왔네요   이정숙 회원님께서 멋진 사진 찍어달라 하셔셔 찍어 드렸어유~~   장순례 회원님께서도 멋진 사진 한컷..   두 자매 회원께서는 항상 붙어 다니네요   유복례 회원님께서는 셀카를 무지 좋아 하신것 같다.   아이 좋아라 ^0^   단장님 내려 오실때 조심히 내려 오세요   먼저 올라가서 일행들을 기다리고 있네요   잘 올라오고 계시네요   이렇게 좋은 곳에 오게되어 너무 기분이 좋다.   아찔한 삼선계단을 타고 올라가 볼까요   한폭의 산수화를 보는듯 하다.   아름다운 우리강산   계단을 타고 쭉 한번 서보세요   부회장님도 잘 올라오시네요   회장님은 여유있게 화이팅을 외쳐 봅니다.   너무 행복해 보이네요   다시 올라오기 잘했죠   멋져부러요~~~   정상철 고문님 부부께서 시주를 하고 계시네요   천천히 하산하고 한잔씩 해봅시다.   출렁다리를 배경으로 형님과 함께 한컷..   하트 팍팍 날려 봐유 ​   출렁다리를 배경으로.   삼선계단을 올라갔다 내려오는 길에서..   모자,선그라스 잘 어울리네요   부회장님도 출렁다리를 배경으로 멋진 사진 남겨 드릴께요   부회장님과 정미자 회원님   모자는 나두고 왔나    누가 웃긴 얘기를 해서....   나 좀 잘 찍어 줘봐요   내려가는 케이블카 내에서 주위 풍광을 담아 보네요   케이블카 주차장으로 내려갑니다.   인삼튀김 맛 좀 보고 갈까요   맘씨 좋으신 부회장님이 인삼튀김을 하나씩 사주시네요   인삼공장에서 마련해준 컨테이너 안에서 늦은 점심식사를 해 봅니다.   아늑한 실내공간이 정말 맘에 드네요   음식도 푸짐하고 분위기도 좋고..   여자 회원분들께서도 고생 하셨는데 맛있게 드셔요   총무님게서 고문님들을 잘 챙겨 드리고 계시네요   마른생선,회무침,묵,꼬막무침,고추,나물등..진수성찬이 따로 없네요   성산농악단 화합을 위하여 다같이 건배를 합시다.   성산농악단 화합을 위하여 ~~~   점심식사가 약간 늦어서인지 밥 맛이 더 좋으네요   부회장님,총무님과 함께 건배~~   이쪽 테이블도 다 같이 건배요~~~   여수로 내려오는 휴게소에서 남은 음식을 맛있게 먹고..   해가 짧아 어둠이 금새 찾아오는데 간단히 드시고 집으로 내려 가 봅시다.   모두 건강을 위하여 건배~~   내려오는 차 안에서 신나게 한바탕 놀아 보는데..   내려오는 차 안에서 모두가 신나게 한번 놀아 보자구요>>   회장님의 화이팅 구호에 맞춰 모두가 화!이!팅 입니다.   여수도착 아쉬운 발걸음을 집으로 돌린다. ​▼동영상    ​ * 임동종 목사님의 글 *주님동산 교회 추석맞이 전교인 하룻밤 야유회 1애월구엄 해안도로변에 있는 로뎀펜션에서  일박이일로 열린추석맞이 전교인 하룻밤 야유회를 가졌다교회와 집을 떠나 일상을 벗어나홀가분한 마음으로 한데 모여다양한 활동과 시간을 통해서로를 이해하고 격려하며 주님의 이름과 사랑으로 위로하고 축복하는 시간이었다먼저 로뎀펜션에 짐을 풀고김장로님 가정에서 준비한 전복죽과가태훈전도사 가정에서 제공한 삼겹살로풍성한 저녁식사를 시작으로영화 로봇소리 영화를온교인이 함께 감상하고 못다한 이야기보따리를 풀고장로님가정과 지연수집사님그리고 박은홍 성도님이 집으로 귀가하면서아쉬운 첫날밤을 보냈다이튿날 해가 뜨자전복죽으로 아침을 해결하고일제히 펜션앞 바다로 직행 해변 게잡이 활동과잡은 게를 이용한 해물라면으로 이른 점심을 하고이호해수욕장으로 못다한 바다체험시간을 갖고 펜션으로  돌아와샤워와 간식을 먹고 각자 짐을 챙겨 전도사님이 귀가수송으로 하룻밤 야유회를다음에도 종종 갖자는 마음으로 달래며 무사히 마쳤다이번 야유회에는가태훈 전도사님과 김현식 장로님가정지연수 집사님 그리고 박은홍 성도님 가정 등성도님과 친구들 21명이 참석했다일단 제가 찍은 사진 몇장을 기념으로 올린다20190427﻿﻿​완연한 봄이다.봄의 전령사인 개나리, 벗꽃놀이는 이미 끝나버린 이 싯점에강원도 오지 산골인 강원도 홍천 서석면 생곡리에 있는 지인의 세칸드 하우스 한채를 빌려야유회를 했다.​서울에서 2시간의 거리개인 승용차를 이용하여 부부동반으로 24명이 참석했다.하루 전날 선발대 3명이 도착하여 음식 준비를 했다.그리고 나머지 참석자는 서울에서 해장국으로 아침을 해결하고아침 9시쯤 야유회 현장에 도착했다. ​똥개 1마리를 잡아 수육을 준비하고 보신탕 한솥을 끓였다.그리고 참나무 장작으로 불을 피우고 생삽겹살 10근으로 참나무숯불구이를 준비하였다.10시부터 음식잔치가 시작되엇다.   강원도의 오지산골이 골짜기는 이제 봄이 시작되고 있었다.산벗꽃이 이산 저산에서 한창피고 있으며, 이름모를 야생화가 각자 제모습을 뽐내며 만발했다.이런 아름답고 맑은 공기를 마시며 음식을 먹는 모습은 동물의 본능적인 모습을 보는 것 같다.왁짜지껄한 대화와 웃음소리가 끊이지 않는 분위속에서 화기애애하는가 싶드니어느정도 음식을 먹고는한두명씩 산나물을 찾아 자연속으로 사라졌다..  ​우리 부부는 여기서 10km거리에 있는 마리소리골 악기박물관을 찾았다.그런데 입구가 쇠사슬 열쇠로 잠겨있다.이 조용하고 아름다운 산골에 개인이 홍천군과 공동으로 출연하여 설립한 박물관월요일이 휴무인데 ...오늘이 토요일인데 관리인이 없으니 운영난으로 폐쇄된가 아닌가 걱정이 되었다. 다시 야유회 현장으로 돌아와 이런저런 담소를 나무며보신탕에 참나무숯불삼겹살을 먹는가 하면, 일부 회원은 집주위에서 봄나물을 띁었다.  야유회 현장을 깨끗이 청소하고, 오후 3시 철수했다. 귀가 도중에 맛집이 있다고 했다.양양으로 연결되는 56번 국도변 생곡막국수집 ( ☎033-436-5061 )2016년 SBS 3대천왕 챔피언스리그에 출연한 동치미막국수로 유명한 식당이 골짜기에 식당내부는 사람들로 꽉찼다.입구에 입장순서를 위해 순서표를 발행한다는 안내문이 붙어 있다. 이 산골 오지에 줄을 서서 막국수를 먹는다.오늘은 줄을 서지는 않았지만, 생각만 해도 저절로 웃음이 나온다.얼마나 맛이 있길래 이 오지에서............ 막국수와 감자부침, 손두부를 시켯다.비빔 막국수을 반쯤 먹다가 동치미를 넣어서 먹어보니 완전히 다른 맛이다.국수 면발이 얼음동치미와 합하니 면발이 쫀득쫀득하며 일품의 맛이다.  식사 후 여기서 야유회 끝그후 우리 부부는 이름모를 어느 골짜기에 차를 몰고 들어갔다.거기서 칼나생이와 쑥을 1시간 반동안 띁었다.많은 양의 나물이다. 무게가 한 3Kg은 될것 같다.한 일주일은 식탁에서 봄의 향취를 느낄 수 있을 것 같다. 7반 야유회    8월 20일(토) 아침부터 성화 모으는 재미에 푹 빠졌다.참 희한하다.사이트가 열려 있을 때보다 사이트가 닫혀 있을 때 언제 닫힐지 모른다는 생각에 성화를 더 열심히 모으게 된다.쉽게 모을 수 있을 때보다돌아서 어렵게 모을 때 더 다양하게 성화를 모으게 된다.성모회장님이 7반 야유회에 가자고 벨을 울렸는데도모으던 성화를 정리하느라고 바로 나가지 못했다.    11시 55분에 성모회장님 차를 타고 Weldon Park으로 갔고,7반 야유회는 아이들을 포함하여 19명이 참석했다.교육 때문에 런던으로 온 군인가족들이 합류해 아이들 때문에 웃고 즐겁게 보낼 수 있었다.아이들이 타는 놀이기구를 타 본다고 했다가환갑의 모 자매님은 어지러워 넘어지기도 하고,식사 후에 아이들은 마시멜로를 구워먹기도 했으며,자매님들은 산책을 하며 맑은 공기도 마셨다.    오후에는 사목일기를 쓰고 짬짬이 성화도 모았다.저녁을 먹고 6시 30분쯤에 사제관을 나서 월마트에 들려 아이스크림을 사서 냉장고에 채워놓고저녁기도를 하고 묵상을 하다가 특전미사를 드렸고,8시 특전미사에는 14명이 참석했다.    쉽고 편한 넓은 문으로 들어가기보다구원을 얻기 위해 어렵고 힘든 좁은 문으로 들어가자고 했지만지금 풍요롭게 사는 현대인들에게 그 말이 과연 먹힐까?부자가 하늘나라에 가기 보다는 낙타가 바늘귀를 빠져나가는 것이 더 쉽다는 말씀에 동감한다.    미사 후에 그냥 집에 가려다가 복사를 한 아이들에게 아이스크림을 주려다가주변 사람들까지 함께 아이스크림을 주었다.모든 신자들에게 아이스크림을 제공하니 아이스크림 값도 만만치 않다.부자이면서도 인색한 사람이 아니라가난하면서도 후한 사람으로 산다는 것이 결코 쉬운 일은 아니다.자기를 위해서는 인색하면서도남을 위해서는 후하게 베푸는 것을 몸에 익히지 않으면나눔의 행위는 결코 표현되지 않는다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서산파워보트연맹 #서산해양구조대 #서산제트스키 #서산슈퍼젯 #서산씨두 #서산야마하 ​2020년 서산 파워 보트연맹 하계 야유회입니다.저희 클럽은 서산에 거주하는 동호인들 모임으로 다양한 종류의 수상 레저를 전문적으로 즐기는 동호회입니다.모든 회원이 해양 구조대 봉사활동도 하고 있으며 다른 동호회와 달리 모임도 많고 서로서로 돕고 사는 형제 같은 사이들이죠. 지역에서 마음 맞는 선후배가 같은 취미를  즐긴다는 게 쉬운 일은 아닙니다.ㅎㅎ특히 저희 클럽은 전용 제트스키장? 이 있어 언제든지 맘 놓고 젯팅이 가능합니다.초보자분들 안전하게 탈 수 있을 때까지 강습도 해드립니다.지난여름 서산 파워보트 클럽 야유회 풍경입니다~ 서산 1번들 다모이네요.ㅎㅎ 허락 없이는 출입이 안되는 곳입니다.슬로프에서 차를 뺄 일이 없네요.슬슬 준비들 합니다. 기구들 하루 종일 탈 수 있습니다~ 국내 많이 볼 수 없는 1인승들.1인승 하면 서산파워보트 연맹입니다! 제트서프 빠지면 아쉽죠!  사진이 슬로프 쪽만 찍혀서 드론 영상 올려드립니다.내수면 면적은 70만평규모입니다.제트스키를 즐기기엔 더할 곳 없습니다.  제트스키를 제대로 즐기고 싶으시다면 언제든지 연락 주세요~~문의010 6407 2963 시원인포스 2017년 가을 야유회 가평 쎄렌체 펜션~~~요즘 맑은 하늘이 절정이죠~~~추석 연휴를 앞두고 회사 단합으로 서울이 아닌 공기 좋은 가평으로 나왔습니다추억이 새록새록한 대성리를 지나 오니 금방오네요^^저녁에 고기를 먹기 위해 미리 숯불을 만들고있어여^^펜션 바로 앞에 개천이 있어서 시원하니 여름에 가족이랑 와도 좋을것 같아요 ㅋㅋㅋ고기 담당은 늘 항상 제가 합니다 한명만 조금 고생하면 다들 맛있게 드시니깐 좋아요~~~소고기에 돼지고기 목살 ,삼겹살, 그리고 등갈비를 우리 팀장님(이사님)께서 직접 재웠어여 ㅋㅋㅋ 엄청 엄청 맛있게 먹었네여소주 14명에 맥주 피처 3병 캔맥주 6개 생각보다 좀 적게 먹었죠 ㅋㅋㅋ야외서 맑은 공기에 맛있는 안주랑 먹으니 취할 틈이 없네여 ㅋㅋㅋ아침에 일어나서 아침고요수목원가서 산책을 조금하고 점심 닭갈비 먹고 각자 집으로 헤어졌어여내년 봄에는 어디로 갈지 모르겠지만 그때도 지금처럼 재미있고 스트레스 팍팍 풀어요~~~    http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=31248914쎄렌체펜션경기도 가평군 상면 덕현리 위치, 펜션.map.naver.com ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [ 아블랑's 데일리룩, 야유회룩, 보울러 코디 ] 지난주말 회사 워크샵을 다녀왔어요ㅠ ㅠ.워낙 바쁘고 피곤한 주말을 보낸탓에 몇일만에 등장한 아블랑을 용서하소서.  회사 워크샵은 아무래도 회사사람들과 함께이니,여행이라해도 복장이 조심스러울 수 밖에 없어요~  그래서 COMEBACK민소매, 블랙숏팬츠에 약간 기장이있는 아우터를 매치하여민소매와 숏팬츠의 짧은 기장을 살짝 가려주는 코디를 해보았어요.   편한듯 편하지않은 편한것같은 야유회룩.  보울러 모자를 평소 좋아라하는데,둥근 크라운이 여성스러우면서도 귀여움을 더해주며 어떤 헤어스타일에도 잘어울려 코디하기 참 쉬워요~패셔니스타들이 많이 즐기는 잇템이죠?_?  워크샵 2틀째도 데님숏팬츠에 블루톤 블라우스와 파란보울러를 코디하여,과하지않으면서 시원하고 편한 느낌의 야유회룩을 완성해보았어요.​ 보울러와 숏팬츠가 함께한 워크샵룩 어렵지않아요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오랫만에 강원도 여행을 다녀왔습니다. 사무실에서 야유회를 가자고 해서 떠난곳.. 강원도..얼마만에 가보는 여행인지 기억도 가물가물합니다.다녀온 코스는 첫째날 설악산 - 낙산사 - 주문진항구 - 회 흡입타임~둘째날 오죽헌 - 대관령양때목장으로 다녀왔습니다.첫째날 처음 못적지였던 설악산이 인상적이여서 사진이 많아 설악산 다녀온 이야기 만으로 첫 포스팅을 시작해 보려고 합니다.처음 도착하자마자 설악산 위풍에 뭔가 탁 트이는 느낌이 드는 동시에 웅장한 모습이 정말 인상적이였습니다.﻿높은 봉우리와 깊은 계곡이 정말 절경이라는 표현밖에는 나오지 않더군요.이래서 사람들은 가끔 여유를 갖고 여행을 다녀야 하는가 봅니다.​산 앞에 서있으니 시원한 바람도 솔솔 불어오는것이 신선한 느낌의 극치였다고나 할까..ㅎㅎ﻿설악산 주차장은 20분 정도 걸어야 하는곳은 무료였지만 입구 바로앞 주차장은 4천원 선불이였습니다.그리고 입장료는 일반성인 3천5백원~ 참고해서 가세요~ ﻿입구에서 볼수있는 설악산 국립공원 안내도입니다~﻿몸을 잘 안쓰는 일이다 보니 설악산을 걸어서 등산하는것은 상상도 할수 없는 일이여서 과감히 케이블카로 오르기로~날도 좋고 얼마만에 타보는 케이블카인지.. 케이블카.. 슬퍼지네요..​﻿입구 근처에 위치한 케이블카 탑승장입니다. 탑승장안에는 기념품점과 카페가 있습니다.﻿지금 사진으로 보니 케이블카를 타고 올라갔던곳이 정상 비슷할줄 알았는데..지금 보니 산의 중턱도 못갔던 곳이였다니..​ 이럴수가..﻿케이블카 탑승장 매표소 모습입니다.﻿케이블카를 타고 올라갔다가 표를 분실하면 걸어 내려와야하는 불상사가 발생할수 있으니 유의하시기 바랍니다.케이블카 탑승 시간은 따로 없고, 케이블카 도착시 선착순으로 서있던 순서대로 탑승하는 방식입니다.바람의 영향을 받아 바람이 세게 부는 날에는 운행 전면 중단 혹은 잠시 중단, 조기 중단이 될수있는점 참고하세요~​﻿케이블카 탑승 요금은 부가세 포함 성인 1만원, 소인 6천원입니다.고생 안하고 좋은 경치를 볼수 있는 가격이라 생각하면​ 저렴한 가격일수 있죠이날은 만원 값어치는 충분히 다했다고 생각합니다.​﻿케이블카 타고 오르면서 찍어본 경치입니다. ﻿쉽고 편하게 아찔하면서도 이런 멋진 관경을 볼수 있다니..ㅎㅎ 역시 돈의 힘이란..﻿케이블카를 타고 올라가 단체사진과 개인사진 촬영 및 경치 감상을 하고 내려오는 길입니다.올라갔던 봉우리 윗부분에 바람이 어찌나 많이 불던지..ㅎㅎ덕분에 화려한 경관과 효과로 간만에 잘 나온 사진도 몇장 건지고..ㅎㅎ​내려오는 길도 아찔해 눈을 못뜨고 오는분들도 많이 있었습니다.​﻿설악산 높은 공기를 마시고 내려와 보니 신흥사라는 절이 안에 같이 있어 뭐가 있을까 하고 들어가봤다가 거대한 불상이 있어 복을 빌어보고 사진도 한장 챁칵 찍었습니다.​산에 올라갔다 내려왔으니 동동주에 파전한판 맛있게 한입 해 주시고~ㅎㅎ몇﻿년만에 가본 설악산인지 기억이 나지는 않지만 간만에 좋은 곳에 다녀왔다는 느낌이 참으로 많이 들었습니다.다음에 따로 시간내어 정식으로 한번 설악산 등반에 도전해 봐야 겠습니다.지난 목요일,광교신도시 부동산 전체 사무소에서 추계 야유회를 다녀왔어요~장소는 충남 서산 황금산!!아름다운 단풍과 좋은분들과의 좋은시간들.춘계 야유회때는 비바람을 헤치며 놀다왔었는데 ㅎ이번 가을 야유회는 날씨도 너무 너무좋았어요~​​​수원에서 버스로 약 2시간을 달려도착한 황금산,여기가 황금산중 코끼리바위가 있다는곳인데,다들 코끼리가 어디있는거냐며 ㅋㅋㅋ​​이바위가 코끼린지 저바위가 코끼린지,다들 코끼리 바위가 어떤거냐며 깔깔대는데 제가 통쾌한 대답을 했습니다"코끼리 밥먹으러 갔어요~"​​누군가의 소망들이 가득한 돌탑.저마다 무슨 소망들이 저리도 많은걸까요 ㅎㅎㅎ​​이번에 할리 오토바이를 매수하신 수도꼭지 사장님,이번 야유회도 관광버스를 마다하시고 직접 서산까지 오토바이를 타고 오셨어요!​​이게 바로 수도꼭지 사장님의 애마,할리~~​​다시 식당으로 이동하기 위해 관광버스로 돌아오는길....뭔가 움직인다 싶어 자세히 들여다보니,​​길잃은 게한마리.언뜻봐도 이 방조재길이 1키로는 훨 넘을듯한데,이 게하는 무사히 집으로 돌아갔는지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ​​​야유회에서 빠질수 없는 족구.허나 이번야유회는 족구를 하지 않고 대신 유람선관광으로.족구하려고 야유회 왔는데 아쉽다며 언성이 장난아니였다지요 ㅎㅎㅎ​​​아~~~ 수도꼭지 사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흘러간 옛사랑이라도 떠올리시나요 ㅎㅎㅎ유람선에서 과자같은걸 많이들 주시나봐요,배가 출발하자 마자 이내 갈매기떼들이 붙어선 어디 가지도 않고 다시 항구로 돌아오는 내내 갈매기들이 따라 다니더라구요 ㅎㅎㅎ 내 맥주와 술안주 ㅎㅎ어느샌가 시작된 노래자랑!3구역장님 댄스실력보시면서 오늘도 편안한 밤 되세요^.^야유회입사하고 처음?인듯공식적으로 말고 개별적으로나 벙개로 간 적은 있어도 대대 적으로 간 적은? 없었던 것 같아요우리지구 샘들과 함께강화도 다녀왔어요회사에서 거의 프리랜서? 혹은 청개구리역할인지라나의 야유회 참석에 살짝 놀라시는 듯. ㅋ ㅋㅋ나도 첨부터 갈 생각은 없었으나그 날 차편이 없다고 하여서급 희생 정신? 발동하여서 다녀왔지요코에 바람도 넣고 좋았어요 여기가 줄서서 먹는 그 서산집이에요꽃게요리로 유명하고요외포리근처에 있는데 다행히 먼저 도착한 일행이 자리 잡고 있어서 줄은 안섰지만 먹고나올때는 기다리는 분 들이 꽤 많이 계시더라고요탕은 중자 대자 먹었는데 중자와 대자 양도 양이지만 꽃게크기도 차이가 많이 나더라고요우리테이블만 중자 ㅜㅜ 먹었어요 여기는 다루지에요주위가 넘 예쁘고 우리가 간 날 야외 음악회도 하고 해서 완전 축제 분위기 였는데 알뜰히 사진은 못 찍었어요요들송대회? 인듯 모두들 알프스 소녀 하이디 복장을 하고너무 예쁘더라고요음악회는 시작만 보고 늦게 출발하시는 샘과 접선을 위해 이동해야했어요이 날이 한글날이었는데차가 너무 막혀서 강화까지는 못 오시고 대명포구서 만나기로했지요평소에 3-40분 정도 걸리는 데를 세시간 넘게 혼자서 야유회를 위해 오셨는데, 우리가 도착하고도 한 참 후에나 도착하시더라고요기다림은 거기서 끝이 아니었어요대명항 수철이네 왕새우튀김을 드셔야 한다며 줄만 한시간 넘게 서서 맛있는 튀김과 궁물 떡볶이 먹었지요가족들과 갔으면 어림없는 일이었지요 ㅎㅎ 야유회는 멋진 하늘도 보고 배꼽 빠지게 웃고맛있는 것도 잔뜩 먹고힐링의시간 이었습니다기념사진제목 여배우와 스텝들 ㅋㅋ제가주인공이에요 ^^(믿거나 말거나)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  우리조 야유회를 회사에서 가까운 성거 천흥저수지 위쪽에  자리잡은 계곡에서 했다. 이번에는 소고기를 먹어 보겠다는 일념으로 일일이 준비해서 날씨 좋고 바람좋고 물좋은 계곡에서 .. 술은 내가 먹는데 바람이 더 취하네~~ ^^.. 가까운 마트에서 음료수와 술..그리고 집기류와 과일등을  아이스박스에 넣고  정육점에 들러서 꽃등심(육우)을 2근과 특수부위 2근..지리산목살 2근을  사서 계곡으로 향했다..  냄새부터가 장난이 아니었다.. 지금도 냄새생각만 해도 침이 꿀꺽..넘어간다..^^..  아직은 젖가락만 잡고 있는 종우는 이맛을 모르겠지??.. 먹어봐야 알수 있는 ..꽃등심..  병철이도 꽤나 바깥에서 음식을 먹어 본듯.. 요리를 하는 모습이 거의 수준급이다. 나를 능가하는 저 가위솜씨..^^.. 타지 않게 약한불에 꽃등심을 아주 잘 구워냈다..  조금 늦게 기철이와 조합 위원장과 간부 2명.. 조합에 대한 전반적인 이야기도 듣고 소주도 한잔 기울이면서 늦은 시간까지 이야기를 했다.. 영곤이와 최주임도 참석을 해서 자리를 빛냈다.. 영곤이가 배불리 먹을 정도였으면 소고기도 많이 남았었고 맛도 기가 막혔다.(다음날..이야기로.) 상주에서도 참석하기로 했는데 팀장님 아버지의 별세도 참석을 못해 조금은 그랬지만..C조 야유회를 무사히 마쳤다.. 앞으로도 시간이 되면 또 한번..ㅋㅋ마을 어른들과 사방기념관과 경북도청 이전 예정지에 다녀 왔습니다.  진정한 귀농인이 되려면 마을주민이 먼저 되어야 겠죠 ㅋㅋㅋ우리 동네는 항상 버스 두대를 전세네어 야유회를 갑니다.한대는 영, 한대는 올드  그런데 영(Young)버스의 탑승자 평균나이가 65세가 넘습니다...ㅋㅋㅋ  어른들과 즐거운 하루를 보내고 오니 더 가까와 진것 같아서 좋습니다....ㅎㅎㅎ▼ 옛날 벌거숭이 산들이 많았습니다. 산사태도 많이 났겠죠 ㅠ.ㅠ ▼ 새마을 사업이 생각납니다. ▼ 사방사업을 위해 척량하는 모습을 모형으로 만들어 놓았네요^^​▼ 사방사업에 사용되었던 장비들..▼ 옛날생각에 돌려 보지만 꿈쩍도 하지 않네요(고장인가 봅니다...ㅎㅎㅎ) ▼ 배불리 먹지도 모하고 일하신 아버님 세대 어른들께 감사드립니다. ▼ 비가와서 사진을 많이 찍지는 못했지만...  나중에 천천히 한번 가고 싶네요....ㅎㅎㅎ ▼ 후포에서 맛있는 회와 시원한 매운탕을 점심으로 먹었습니다! ▼ 경북도청 이전예정지에 관한 설명을 듣고 있네요^^ ▼ 신청사 배치도 ▼ 도청건물입니다. ▼ 다음 야유회 까지 어르신들 다 건강했으면 좋겠습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 초파일은 매번 시골을 다녀왔는데 올해는 꾸리아에서 준비한 야유회를 다녀왔다. 본당 자비의 어머니와 일치의 모후 2개 꾸리아 소속 각 쁘레시디움 단원 약 180명이 모두 4대에 버스에 탑승. 7:30 출발.......묵주기도를 바치고, 봉사자들이 정성껏 준비한 김밥과 간식을 즐기며,,,,2시간 가까이 걸려 제천 구학리에 있는 배론성지에 도착......배론은 이곳 지형이 배 밑바닥과 같은 모양이어서 붙여진 이름이라 한다.천주교 박해시대의 교우촌으로 조선 후기 천주교도 황사영(黃嗣永:1775∼1801)이 머무르며 백서(帛書)를 썼던 토굴과 최양업(崔良業:1821∼1861) 신부님의 묘가 있으며, 성 요셉 신학교가 세워진 곳이다. 호차별로 십자가의 길을 하러 이동우리 죄인의 피난처 단원들.....묵주기도 시작 지점...십자고상에서 풍광이 참 상큼하다....적단풍길이 깔끔하고......어르신들께서 오름길에서 쉬고 계신다. 십자가의 길...십자가의 길이 끝나는 지점에 최양업 신부님의 묘소가 있다. 묘소 우측에 있는 최신부님 묘비최신부님 시복시성 기도문 본당본당이 엄청 크다전국 여러 성당에서 순례자들이 모였다....본당 천장을 배 밑바닥 모양을 본떠 디자인했다고 한다. 미사후 식당으로 이동....대열이 엄청나다....그래도 식당에서는  질서정연하게 배식 성모동산도 참 잘 가꿔졌다.....식후 성지 이곳저곳을 돌아보고 2:30에 출발오는 길에 비가 쏟아진다. 그래도 막히지 않고 5시에 도착.....성당에서 주회합을 마치고 헤어졌다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▶ 일   시 : 2018. 06. 02(토)▶ 장   소 : 지리산 국립공원 뱀사골힐링야영장, 지리산천년송, 천은사, kt지리산수련관▶ 누구랑 : 미령회 회원들과 함께▶ 어떻게 : 해마다 우리지역 고등학교 동문모임인 미령회에서는 야유회를 다녀온다.금년에는 지리산방면으로 다녀오기로 하였다.오전9시30분에 정읍시청에 모여 승용자 2대로 출발한다.그런데 금년에는 참여율이 좀 저조한 편이다.▼ 지리산 국립공원 뱀사골입구에 도착한다.▼ 지리산 뱀사골계곡이다.▼ 뱀사골힐링야영장에 도착한다.▼ 시원한 야영장에서 맛있는 점심을 챙겨먹는다.▼ 점심식사를 마친 후에  뱀사골 윗쪽의 와운마을에 있는 천년송을 만나러 간다.▼ 화개재와 와운마을 갈림길이다.▼ 와운마을에 도착한다.▼ 와운마을 왼쪽으로 계단을 따라 올라간다. ▼ 천년송이 저 앞에 보이기 시작한다.벌써부터 천년송의 기새를 느끼는 듯하다.▼ 천년송에 살짝 기대어 본다.어딘지 모르게 포근한 느낌이 든다.여기는 할머니소나무라한다.▼ 약 30m 위쪽에는 할아버지소나무가 늠름한 모습으로 지리산의 숨결을 불어넣고 있다.할머니소나무보다 약간 작은 소나무이다.▼ 할아버지소나무 아래쪽에 할머니소나무가 보인다.▼ 뱀사골에서 성삼재를 넘어와 시암재휴게소에서 잠시 휴식을 취한다.방금 지나온 성삼재가 멀리 올려다 보인다.▼ 성삼재 왼쪽으로 고리봉과 멀리 만복대가 보인다.▼ 시암재휴게소에서 내려다본 구례벌판이다.▼ 하산길에 천은사에 잠시 들려본다.▼ 천은사일주문을 지난다. ▼ 천은사를 둘러보고 오늘밤을 보낼 Kt지리산수련관으로 왔다.​▼ 수련관에 있는 구내식당이다.많은 kt가족들이 즐거운 식사를 하고 있었다.▼ 우리도 식사를 하기 위해 줄을 서서 기다렸다가 맛있게 식사를 하였다. ​​▶ Kt 지리산수련관에는 여러가지 편의시설들이 있다.숙소는 물론 위에서 보았던 식당을 비롯하여, 매점, 볼링장, 어린이놀이방, 전자오락실, 인터넷PC방, 안마기, 승마기계, 노래방, 스쿼시장, 탁구장,사우나시설 등이 있고, 여름에는 수영장도 개장된다고 한다.이런 좋은 시설들을 이용하는 Kt가족들이 행복해 보였다. 11월 23일 1박 2일 야유회를 학교 후배들과 당금으로 갔다.9시45분 매물도 피싱레저호를 타고 대포항을 출발하여 10시 10분쯤 당금항에 도착했다.민박집에 짐을 풀고 바로 방파제로 벵에돔 낚시를 갔다.수온은 16.5도 였으며, 물은 4물이었고, 바람이 많이 부는 따뜻한 날씨였다.꺽인 부근에서 낚시를 시작했는데 조류와 바람이 반대방향이라서 그런지,입질 받기가 어려웠다.간간히 20cm급들을 잡았고, 25cm 돌돔이 한마리 올라왔다.​12시 반쯤 잡은 고기들중 괜찮은 놈들만 가지고 민박집으로 올라가서 회비빔면을 만들어서 후배들과 같이 먹었다.​2시반쯤 다시 방파제로 내려왔지만 여전히 바람이 불었고 조류는 많이 죽어있었다.그러나 벵에돔 씨알이 예상보다 너무 작았다.그리고 또 돌돔이 한마리 낚였다.가장 입질이 활발한 3시에서 4시 사이에도 25이상되는 놈을 구경하기 힘들었다.​난 23~25cm 정도 되는 놈을 8마리 정도 가지고 동생들이 낚시하는 보트 계류장으로 갔다.전갱이가 낫마리로 올라 온다길래, 밑밥을 투여해 가며 꼬셨지만 한마리 밖에 낚질 못했다.6시쯤 정리하고 민박집으로 돌아와서, 회를 치고 고기도 구워 회식을 즐겼다.​다음날 아침 일찍 일어나 씻고, 낚시채비도  새로 꾸미고, 밑밥을 챙겨서 7시쯤 방파제에 섰다.비가 약하게 내리고 있었지만, 날씨가 따뜻해서 문제가 되진 않았다.난 항상 서던 자리에 서서 낚시를 했지만, 전갱이만 한마리 낚일뿐 벵에돔은 낚이질 않았다.수면에는 전갱이떼가 일으키는 물끓음과 삼치가 일으키는 물보라를 자주 볼수있었다.빵가루 미끼를 던지면 전갱이가 건드리는 듯 깔짝깔짝 찌가 움직였지만, 물고 들어가진 않았다.한시간 정도 지난뒤 나는 방파제 꺽이기 전지점으로 이동했다.여기서는 밑밥을 카고찌에 담아 채비를 던져넣으면 찌가 빨려 들어갔다.난 벵에가 있다는 확신을 하고 몇번 신경써서 던지자 23cm정도의 벵에돔이 한마리 올라왔다간간히 돌돔이 입질을 하는지, 바늘위의 목줄이 몇번이나 깔끔하게 짤려 올라왔었고,한번은 큰놈이 물었는데 띄우질 못해서, 수중테트라 뒤로 파고드는 바람에 목줄이터져서 놓쳐 버렸다. 제법 큰놈이었는데......​한번은 제압을 해서 공기를 먹인후 들어뽕 할려는데, 빠져서 달아나 버렸다.내가 공기 먹인다고 너무 여유를 부린것 같았다.​비가 계속 내렸다, 그쳤다를 반복해서 줄붙음이 신경 써였고, 밑밥통의 지퍼를 반쯤 닫았다 열었다 하느라 분주했다.​사이즈가 작은 놈들이 대부분이었지만, 힘이 세고 테트라포드로 파고드는 기술들이 뛰어나서 충분히 짜릿했으며,간간히 keeping size를 모으는 재미도 괜찮았다.10시반쯤 살림망을 띄우고 나니, 한동안 입질이 없었다.그러나 자리돔을 피우기도하고, 피해서 던지기도 하며,  벵에돔이 아래에 있다고 확신했다.11시가 넘어서 12시까지,장타를 치고 기다리다 보면 찌가 빨려 들어가는데, 제법 큰놈들이 물었다.보통은 정오가 가까워지고 물이 많이 빠지면, 입질이 없고 잔챙이들만 물기 마련인데, 날씨때문인지 좀 이상했다.​12시쯤 낚시를 마치고 잡은 벵에돔들은 지인들에게 구워먹으라고 나눠주고, 대절선을 타고 거제도를 돌아왔다. 벵에돔 카고찌 벵에셔틀콕  ​ 