​​​​​ 캐터필라 넥라이트CT7100​#캐터필라#캐터필라넥라이트#넥라이트#CT7100#야외취미활동#핸즈프리​​​​ 캠핑 즐겨 하기도 하고 주택에 거주하고 있어서 어두운 곳이 많아 옥상 기타 등불빛이 없는 곳이 많아요 그럴 때 손 전등 키고 작업하는데 그럴 때마다 손이 자유롭지 못하고한 손으로 작업해야 하니 불편하여 걸이형 라이트 찾아보고 했는데 머리에 쓰는 건 아닌  거 같아 ㅠㅠ이쁘고 괜찮은 제품으로 없을까? 열심히 찾아 선택한 미국 중장비 브랜드 캐터필라 택했어요​양쪽으로 둘 다 버튼이 있어 한쪽 사용만으로도 가능하고둘다 사용 가능도 하고 목에 걸어서 사용하기 때문에 손 자유롭게 움직일 수 있어요불빛 각도 조절까지 전부 가능하니 너무 편하고 디자인도 이쁘기까지 합니다​ 기능 많아서 무거울 거 같죠?엄~~~~~~~청 가벼워요목에 착용하고 있는지 잘 모를 정도입니다​ 이렇게 AA 건전지 교체해 줘요처음 구매 시 같이 동봉되어 있으니 참고하세요 작고 가벼운 제품을 이렇게 완벽하게 만들 수가 있지 싶어브랜드 더욱 찾아보니 굉장히 유명한 브랜드였어요​회사 제품에 대해 품질 우수성하고 100년 이상 미국 건설 중장비브랜드인 바로 캐터필라랍니다​​​ 이렇게 손으로 쉽게 각도 조절 가능해요양쪽 둘 다 동일한 각도 조절 아닌 다르게 조절도 가능해서유용하게 잘 사용해지는 견고하고 내구성 강한 캐터필라~!​ 영상 보시는 거처럼 몸에 달려있으니남편 시선에 맞게 불빛 강하게 비춰줘요​걸어 다니는 형광등 같은 느낌들 정도로 시야가 확! 트입니다​​ 주택 옥상인데 이렇게 구석진 곳은 불빛이 전~~혀 없어서휴대폰으로 켜주거나 손전등 옆에서 사용해 줬는데 이제 번거롭게 같이 안 올라가도괜찮겠어요!​기타 이외에도 캠핑할 때나 작업할 때 유용하게 어디든 사용 가능해서가성비 대박이라 생각 듭니다​ 캐터필라 넥라이트 대박 ​ ​지금까지도 너무 잘 사용하고 있는 캐터필라 넥라이트는135g이며, 작동시간 최대 광량 사용 시 2시간 30분이며낮에는 100루멘 작동하시면 최대 5시간!​버튼 한번 누르시면 200루멘두번 클릭하시면 100루멘세번째는 오프 작동​​목에 사용하는 거라 인체공학적으로 잘 만들어져ABS 플라스틱과 나일론 소재로 만들어져 끈적임 없어 땀이 나도 괜찮았어요​특허 출원 완료한 제품이라 유사 제품 많으니 주의해야 합니다​어디든 사용 가능한 가성비 끝판 캐터필라 넥라이트 추천합니다! 공식수입원 캐터필라 핸즈프리 넥라이트 CT7100 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com  ​ ​  캐터필라 넥라이트 CT7100, 야간 야외취미활동 필수템  미국 중장비 브랜드 캐터필라를 아시나요?다우 존스 산업평균지수를 구성하는 30개 기업 중 하나라는 어마어마한 타이틀을 지니고 있는 회사... 도 맞지만공작새 남편님이 패션 아이템으로 워낙 애정 해 알고 있는 브랜드에요ㅎㅎ​​​​​​ 요렇게 말이죠 XD요즘 열심히 신고 있는 러기드 감성 폭발 워커 두 켤레가 모두 캐터필라 제품으로패셔너블한 디테일과 마감 퀄리티가 어마어마해 좋아한다는 귀띔​​​​​ 건설/광산 장비, 가스 터빈부터 안전화, 패션 아이템까지 특유의 완벽한 마감으로 사랑받는 브랜드.넥라이트 CT7100도 이러한 캐터필라의 특장점을 모두 지니고 국내에 론칭됐어요.​​​​​ 오호, 뒷면의 예시 사진만 봐도 '나 이거 필요함' 외치게 됩니다.​​​​​ 캐터필라의 무한궤도 CAT 마크만 보면 두근두근, 장비병은 불치병.​​​​​ 손전등이 필요한 상황에서 핸즈프리가 주는 자유로움은 굳이 어필할 필요도 없잖아요.거기에 무려 200루멘의 밝기라니, 요 자그마한 LED가 엄청나네요.​​​​​ 목에다 거는 방식이라 밴드를 통해 머리에 두르는 헤드 램프 스타일보다 탈착도 쉽고 거추장스러움도 안녕.​​​​​ ABS Plastic & Nylon으로 제작돼 땀 자국도 안 남고 오염 시 세척도 용이, 심지어 견고하기까지... 캐터필라의 디테일이란.​​​​​ 건전지는 AA, 양쪽에 각 한 개씩 삽입.그냥 비틀듯 돌려주면 쉽게 분리가 됩니다.​​​​​ 이미 AA 두 개가 동봉되어 있어요.​​​​​ 목에 걸고 다니면 부담되지 않을까 걱정은 ㄴㄴ공식 무게 135g으로 목에 거는 넥 선풍기 무게의 절반에 가까울 정도로 가벼워요.​​​​​  라이트 헤드는 상하 70도까지 각도가 조절되고 라이트 온 오프부터 밝기, 조준 등 양쪽을 독립적으로 사용 가능해요.​​​​​ 한마디로 단순한 취미활동부터 라이딩, 낚시, 조깅, 밤 산책, 캠핑, 배달, DIY, 전문 건설업, 독서 등무조건 하나 갖고 있으면 가성비 끝내준다는 거.​​​​​ 두꺼비집 내리고 천장 등 기구 교체해 보신 분들, 다 아시죠? 진짜 편합니다!캐터필라 넥라이트는 완전 필수 템이에요.​​​​​ 와 뒷산 산책로 밤에도 정복 가능한 거였네요?이렇게 훤히 밝힐 줄이야.​​​​​ 200루멘의 힘! 바위 디테일까지 다 보입니다. 신기방기.​​​​​ 밤눈 어두운 저의 보무도 당당한 발걸음.넥라이트 CT7100이 저의 시선이 머무는 곳을 알아서 비춰주니까 한밤중에도 거침없는 전진이 가능합니다.​​​​​  만약 맞은편에 사람이 온다거나 바닥을 조심하며 걸어야 한다면 도도독, 라이트 헤드를 밑으로 내려주면 그만.​​​​​ 요렇게 정면을 비추던 빛이,​​​​​ 바닥을 환하게 밝혀줍니다.오밤중에 땅에 떨어뜨린 비즈 찾기 완전 가능.​​​​​ 마치 자동차 헤드라이트 조사 각 조절하듯 넥라이트 헤드를 아래로 향하게 조정하면 앞사람 눈에 부담 제로.단지 스웩만 돋을 뿐.​​​​​  각 헤드에 달려있는 푸시 버튼을 누르면 200루멘→100루멘→OFF로 간단하고 직관적인 조절이 가능해요.특히 더 밝은 광량부터 켜지는 게 매우 편리.​​​​​ 이 정도 밝기 면 야간 달리기도 가능할 거 같은데?​​​​​ 후레쉬를 목에 걸고 양손 편하게 움직일 수 있다는 게 이렇게 편하다니요.요거 없는 시절로 돌아가기는 틀렸습니다.​​​​​ 아 참, 특허출원까지 완료한 신통한 제품으로 앞으로 쏟아질 유사 상품에 주의.​​​​​ 느리게 사는 저희 부부의 밤마실용으로 좋지만 캠핑, 밤낚시, 새벽 조깅을 즐기는 분들한테 매우 강추입니다.캐터필라라면 사족을 못쓰는 남편한테 뺏길 것 같아 하나 더 장만해야 할 것 같...​​​​​​ [공식수입원]캐터필라 넥라이트 CT7100 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com ​​​​​​ ​ 캐나다에 왔을 때 들은 우스개 소리가 있습니다. 캐나다에서 '1순위는 아이, 2순위는 여자, 3순위는 개, 그리고 마지막 4순위는 남자'라는 것이었습니다. 그만큼 남자들이 많이 양보하며 산다는 이야기였습니다. 하지만 살면서 보니 꼭 그렇지만은 않다는 생각이 듭니다. 이곳은 밤문화가 거의 없어 남자들은 해 떨어지기 전 집으로 돌아가 가정에서 시간을 보내는 경우가 대부분이라 술 문화는 없으니 그렇게 느낄 수도 있을 것 같습니다.​팬데믹으로 갈 곳이 없어 산과 들로 다니다 보니 야외에서 스트레스를 제대로 풀며 살아가는 남성들이 많은 것을 봅니다. 물론 여성들도 가끔 있지만 대부분 남자들끼리 몰려다니는 것 같습니다. 깊은 산중에서 ATV, 모터 사이클, 지프, 트럭 등을 타고 거친 산을 누비며 스트레스를 풉니다.  등산, 낚시, 사격, 사냥 등 남성들이 자신들의 야성을 불태울 수 있는 장소를 찾아다니며 즐기는 모습을 자주 보게 됩니다. 산에 가지 않았을 때는 잘 몰랐던 부분입니다.​ Mud Field 에는 여성, 노인, 어린이도 자주 보인다.​캐나다는 가정집에 거의 가라지(차고 겸 창고)가 있습니다. 가라지는 남자들의 공간이라고 부를 수 있습니다. 각종 가정 및 야외 활동 장비들이 정리되어 있습니다. 가끔 문이 열려있는 가라지를 보면 그곳에서 뭔가 만드는 남성들을 보게 됩니다. 집수리, 야외 장비 등도 스스로 처리하는 경우가 많습니다.맥가이버들이 많은 것 같습니다.​밴쿠버에는 산이 많습니다. 멀리서 볼 때는 잘 몰랐는데 깊은 산에 가도 곳곳에 길이 뚫려 있고 여기저기서 산악오토바이, ATV들이 튀어나옵니다. 자세히 보면 부부 또는 부자, 부녀가 함께 레포츠를 즐기기도 합니다. 한참 크는 나이의 청소년들도 많이 보이는데 대부분 헬멧을 쓰고 조심하겠지만 안전사고도 나는 모양입니다.  한창나이에 울퉁불퉁한 길을 딜리는 아이들을 보면 온갖 스트레스를 다 날리는구나 싶습니다.​ ​산에 다니다 이상한 새를 만난 에피소드입니다.  5월 말인데도 산 위에 올라가니 눈이 덮여 있었습니다. 멀리서 새 한 마리가 뒤뚱 거리면서 다가오길래 어떻게 하려나 싶어 기다렸습니다. 그런데 차로 가까이 다가와서는 계속 울면서 가지를 않길래 내려서 왜 그러는지 알아보고 싶었습니다. 저와 남편의 주위를 왔다 갔다 하면서 떠날 생각을 하지 않았습니다. 먹이를 필요로 하는 것 같지도 않았습니다. 사진을 찍으려 가까이 갔더니 펄쩍 날아오르면서 제 무릎을 쪼길래 일단은 한걸음 물러섰습니다우리를 반긴다고 생각했는데 아니었나 봅니다. 떠나려는데 차 보닛으로 날아올라 차 앞유리창으로 다가왔습니다. 그러더니 미끄러져 땅으로 떨어져서도 떠나는 우리 차를 계속 따라오고 있었습니다. 지금도 그 새가 왜 우리 주변에서 떠나지 않고 그렇게 머물렀는지 알 수가 없어 갸우뚱하고 있습니다. 이름도 모르겠고 말입니다.어디든 가면 그날의 스토리가 있어 이렇게 회상하게 됩니다.​ ​야외에서 시간을 보낼 수밖에 없었던 덕에 산과 들로 쏘다니며 자연을 체험할 수 있는 기회가 많았습니다. 길도 잘 뚫려 있어 아무 때나 훌쩍 떠나는 사람들이 늘고 있습니다. 팬데믹 상황으로 자전거등 야외 스포츠 활동에 필요한 전문점이 활황이라고 합니다. 산에서 만나는 사람들의 표정은 여유가 있고 행복해 보입니다. 산이 많다 보니 산에서 하는 레포츠가 발달된 것 같습니다.​산에서 풀 한 포기도 함부로 뽑으면 안 됩니다. 강가에 갔을 때 예쁜 조약돌 몇 개 주워 오려고 했다가 아이들의 원성을 듣고 다시는 그럴 생각을 하지 않습니다. 고사리가 지천이지만 아무도 보지 않아도 뜯지 못합니다. 하지 말라는 것은 하지 않게 됩니다. 산에서 딸기는 마음껏 따 먹어도 된다고 들어서 다행이라고 생각합니다.​안전하게 레포츠를 즐기고 자연에서 새로운 에너지를 얻어 집으로 돌아가는 모습이 한결 가벼워 보입니다. 산에서 만난 남성들의 모습을 보면서 캐나다야말로 남자들의 나라가 어닌가 하는 생각이  슬그머니 들었습니다. 그러므로 남성이 4순위라는 말은 괜한 말이 아니었나 싶습니다.​ ​ 대전 이색 취미경치 좋은 야외에서 즐기는 승마체험​언제 가장 행복했습니까? 이 질문에 쉽사리 대답하지 못한다면 지금 행복하지 않다는 것입니다.​사람은 태어나서 희로애락 속에서 행복을 추구하면서 살아갑니다. 행복이 많은 사람도 있을 것이고, 불행과 고민이 많은 분도 있을 것입니다. 행복함을 많이 느끼는 사람은 본인이 하고 싶은 일을 많이 하는 사람이고, 그 하고 싶은 부분이 취미일 것입니다.​오늘은 조금 색다른 취미를 한번 소개해 보려고 합니다. 요즘은 많이 활성화가 되었다고는 하지만, 아직 대중화라는 부분에서는 조금 떨어져 있습니다.​ ​승마를 이야기할 때 가장 먼저 추구해야 할 부분은 바로 말과의 교감입니다. 그냥 단순히 엉덩이를 들썩들썩하는 취미활동이라기보다는 동물과의 교감을 하면서 함께 즐기는 부분을 이해하면 더 즐거운 취미활동이 될듯합니다.​운동의 효과만 보더라고 뛰어날 수밖에 없습니다. 운동을 통해 대전이 젊어지는 효과를 얻기 위해 대전시에서는 1994년 공공승마장도 건립되었죠.​ ​골프가 대중화에 성공하여서 국민 모두가 부담 없이 이용할 수 있는 시대가 왔습니다. #승마 역시 시설들이 많이 늘어나고, 이용 인구가 늘어나면 대중화가 이루어지겠죠.​이번에 찾아본 승마장은 대전 서구 흑석동에 있는 #대전승마장 입니다. 지도상으로 보면 도로명 주소가 조련 길이라는 부분이 흥미롭습니다. 작년 2019년에 개장한 이곳의 도로명이 조련길 이라는 부분은 아마도 적재적소에 자리 잡은 듯 보입니다. #기성종합복지관 맞은편 쪽에 있는데요.​ ​기성종합복지관은 흑석리 네거리에서 #장태산 가는 방향으로 100미터 정도 가면 나옵니다. 그 맞은편 쪽으로 커다랗게 쓰여있는 대전 승마장 글자를 보신 분들도 많을 텐데요.​길 따라 조금 들어가면 승마장이 나옵니다. 이곳에서는 전혀 승마를 접해본 적이 없는 분의 체험승마부터 고급적인 외승까지 가능한 곳입니다.  2020년 사회공익, 힐링 승마사업 선정 승마장이기도 합니다.​ ​마장부터 시작하여 #원형실내마장 과 중마장 대 마장으로 구성되어 있는데요.​원형 실내마장이 두개나 있고, 외승까지 할수 있는 넓은 부분이 장점입니다. 마장부터 종마장까지의 부분을 한번 동행하여 움직여 보았습니다.​ ​마장은 말과의 첫 조우를 하는 곳입니다. 앞서 말씀드린 대로 말과 교감을 하는 것은 매우 중요합니다.​바람이 부는 날이면 외승을 하지 않는 것은 바람에 물체들이 날아와서 말이 놀랄까봐 걱정스럽기 때문입니다. 말이 놀라면 사람은 안전하지 못할 수 있으니까요. 늘 타는 말이라고 하여도 말과 충분히 교감을 한 후에, 안전하게 취미를 즐기는 것이 좋습니다. ​ ​승마에 취미가 있는 분이라면 가장 먼저 모자와 부츠를 구입하는 것을 떠올릴텐데요. 왜 부츠를 신어야 할까? 말을 타는 것은 하체를 계속 움직여 주는 운동이기 때문에 말 안장에 부딪쳐서 상처를 입을 수 있기 때문입니다.​하지만 단순 체험의 경우는 말을 타고 달리는 것이 아니기 때문에 모자와 안전조끼만으로도 충분할 것입니다. 이 부분은 대부분의 승마장에서 무료 렌탈 해 줍니다. 운동화에 긴바지 정도면 체험을 하는데 부담이 없습니다.​ ​역시 제일 궁금한 부분은 가격일 텐데요.​대부분의 승마장의 가격은 비슷비슷합니다. 일반 체험의 경우는 3만원 정도이고, 회원제로 운영되는 부분에서는 종류에 따라 다름이 있습니다. 대전승마장은 2019년 1월 2일 자로 체육시설 승마장으로 승인된 곳이고, 현재 코로나19 상황에서는 회원간 시간적 거리두기를 통해 몰리는 시간을 분산하여 운영하고 있습니다.​ ​중마장과 대마장의 경우는 회원들이 움직이기 때문에 시간 배정을 통해 거리두기를 하고 있습니다.​하지만 체험 부분으로 다가오는 분이라면 원형의 실내마장에서 이용할 텐데요. 대전 승마장에는 원형의 실내마장이 입구쪽과 중마장 올라가는 길쪽에 또 하나가 있어서 좋습니다​ ​안전을 위한 부분에는 만전을 기하고 있고, 코치님들이 회원이나 일반 체험 부분에 항상 있어서 안전합니다. 마장에서 말과 함께 일단 말 안장을 장착해야 하는데요.​​ ​말이 놀라지 않게 처음부터 끝까지 말과 함께 교감하는 것이 중요합니다.​안장을 올릴때나 고삐를 착용할때도 마찬가지죠. 물론 일반 체험을 하는 분들이라면 코치님이 많은 부분을 관여해 주시고요. 승마용 장갑이 없는 분이라면 목장갑도 가능합니다.​ ​#승마지도사 라는 자격증도 있더군요. 대전승마장에는 #마장마술 국제규격을 갖추고 있는 부분이 있습니다. 이제 본격적으로 말을 타러 이동해 보겠습니다.​ ​윗길로 조금 올라가니 넓은 마장이 나왔습니다. 왜 말을 타고 가지 않고, 함께 걸어가는가 궁금하시죠?​늘 말과는 함께 친구라는 느낌으로 승마를 해야 합니다. 그래서 처음에는 말과 함께 가볍게 마장 안을 걸어주는 것부터 시작하고, 그다음에 말을 타고 걷기 시작합니다.​ ​한 바퀴를 함께 걷고, 그다음에 말을 타고 서서히 걸어봅니다.​그리고 조금씩 속도를 내는 말타기가 시작됩니다. 직접 타는 즐거움도 있고, 그냥 구경하는 즐거움도 있습니다. 나이 어린 학생들도 요즘은 승마를 배우기 위해 찾아오더군요.​ ​원래 원형 실내마장을 조금 더 보여드리려고 했는데, 확 트인 시야 속에서 승마의 매력을 조금 더 보고 싶었습니다.​그래서 나가본 것이고요. 말을 타고 달리는 것에서 끝나는 것이 아니라, 자동차 주행연습처럼 S자 곡선 등 다양한 기술도 습득할 수 있었습니다. 조금 더 숙달이 되면 외승까지 도전해 볼수도 있겠죠​ ​경치가 아주 좋습니다. 흑석리는 대전 서구라는 지명이 무색할 만큼 아름다움이 있습니다. 멋진 곳에서 자연을 즐기면서 말을 타는 취미활동은 정말 매력적이죠.​ ​행복을 추구하는 사람이라면 한번 살펴보세요. ​어쩌면 이 가을이 짧듯이, 삶의 행복을 추구하기에는 시간이 짧기만 합니다. 멋지게 말을 타고 해변을 달리고 싶은 마음이지만, 첫걸음부터 차근히 자세부터 익혀야겠죠. 코치님이 친절하셔서 이 부분은 무리가 없을듯합니다. 이색적인 승마 취미 속에서 내 삶을 조금 더 풍요롭게 만들어 보시기 바랍니다.​​​  대전승마장대전광역시 서구 조련길 50 대전승마장 ​​  ​​​ ​​​​ ​ 안녕하세요. 고대표입니다.바쁜 일상 생활 속에서 가끔 느껴지는 공백의 시간 어떻게 보내고 계신가요?시간이 생길때마다 유튜브를 보거나 넷플릭스 영화를 보며 시간을 보내다문득, 나를 위한 시간을 가져보면 어떨까라는 생각이 들었습ㄴ디ㅏ.​2021년이 가기전 조금 더 유익한 생활을 실천해보기 위해실내에서 가능한 취미 생활과 야외에서 가능한 취미 생활에 대해 알아보았는데요.함께 공유해보도록 할께요.​ 사실 취미라고 하는 것이 꼭 돈을 많이 들여야만 할 수 있는 건 아니죠.(물론 금전적인 부분이 뒷받침 된다면, 훨씬 퀄리티 높은 취미 생활이 가능하겠죠?)​그래서 알아본 2021 취미 생활 및 취미 활동 !!​ 일단 저는 야외에서 하는 활동을 매우 좋아합니다.바쁜 스케줄 속에 정신없이 움직이다보면 몸도 마음도 지칠 때가 빈번한데요.특히나, 바쁜 생활을 하다가 하루정도 여유가 생기면어떻게 시간을 보내야 할지 막막하면서 공허해지기도 하더라고요..​이럴 때 쉽게 느끼는 증상은 번아웃 증후군입니다.​여기서 잠깐 ! 번아웃 증후군 이란?​맡은 일을 완벽히 해내기 위해 노력하다가 일을 하지 않을 때엔 나의 가치가 떨어진다고 생각하며정신적으로나 육체적으로 피로해지며 탈진하게 된다.육체와 정신을 모두 소진해버린 상태. 를 말합니다.​이럴 땐, 야외 활동이 가미된 취미 활동을 추천합니다. 1. 캠핑 & 피크닉요즘 캠핑족과 피크닉족이 늘어나고 있는 추세이죠.그도 그럴것이 바쁘게 생활하며 지내고, 주말마다 여행과 다양한 활동을 통해 자가발전에 힘쓰던 요즘 세대가 코로나로 인해 갈 곳이 막히기 시작하면서캠핑과 피크닉이 눈에 띄게 늘고 있죠.사람이 많지 않은 한적한 곳에서 힘들게 텐트를 치고, 장비들을 설치한 후 결과물을 보고 뿌듯해하고그 결과물 속에서 몸을 쉬며, 힐링까지 하는 1석 2조의 취미가 아닐까 싶어요.가족들과 친구들과 떠나는 캠핑은 유대관계를 끈끈하게 만들기도 하죠.집 근처로.. 또는 멀리 여행을 떠나 취하는 휴식. 너무 매력적이지 않나요? 2. 싸이클제가 오랫동안 푹 빠져있는 취미이기도 하죠.(조만간 싸이클에 관련된 포스팅도 해볼 예정이니 많이 기대해주세요 ^^)​몸이 힘들고 지칠 때, 몸을 조금 더 덥게 만들어서 근육을 긴장시키며 마음을 릴렉스 하게 하는 운동으로유산소 운동에 따른 칼로리 소모가 굉장히 큰 운동이예요.허리디스크가 있는 분들께는 정말 강추할 정도로 저 역시도 효과를 많이 본 운동입니다.여성 분들의 경우 종아리 근육의 발달이 두려운 분들이 많을텐데요.이 때 싸이클 운동을 하게 되면, 종아리 근육의 펌핑은 적어지면서도 좀더 탄력적인 전신 운동이 가능한 운동이 아닐까 싶어요.체지방 분해에도 효과가 매우 탁월하기 때문에 가벼운 강도로 1시간씩 타보시는 걸 추천드려요.​ 3. 사진찍기 & 편집하기SNS의 발달로 전문가처럼 사진을 찍는 분들이 굉장히 많아졌죠.또한 색감을 위한 보정도 프로급으로 잘하시는 분들이 늘고 있어요.이런 시대에 발맞춰 사진찍기 취미 생활은 어떠실까요?사진을 찍기 위해선 장소도 알아보아야하고, 예쁜 풍경과 피사체를 담기 위해 걷기도 해야하니활동량도 증가하고, 결과물로 예쁜 추억도 소장할 수 있게 되니 너무 좋은 취미가 아닐까 싶어요.DSLR가 있으면 더 좋겠지만, 요즘은 휴대폰 카메라도 매우 발달하여 있으므로, 처음엔 가볍게 시작해보시는 건 어떨까요?전문가의 도움을 받고 싶다면, 지역 내에 있는 동호회 활동이 많은 도움이 되실거예요.​ 시간도 돈도 여유롭지 않아서 취미 생활을 갖는게 두려우신 분들이라면실내 취미 활동으로 눈을 돌려보는 건 어떠실까요?집에서 & 혹은 사무실에서 본인을 돌아보며, 보다 여유로운 취미생활을 즐기실 수 있을거예요.​제 주변에서는 취미로 소소하게 하시며 SNS를 운영하다가, 주업종으로 바꾸신 사장님들도 간혹 계시더라고요.혹시 아나요? 소소한 취미가 나의 소소한 용돈이 될 수 있을줄?  그럼 실내 취미 생활에 대해 알아볼까요? 1. 꽃꽂이 및 미니 정원 가꾸기(가드닝)동네 꽃집만 가도 플로리스트 클래스를 쉽게 접할 수 있는데요.인테리어를 통해 휴식을 얻기도 하는 요즘 시대에 적합한 취미 생활이 아닌가 싶어요.꽃꽂이 뿐 아니라 다육이 키우기, 미니 텃밭 등 가드닝을 하시는 분들이 상당히 많죠.​처음 시작할 땐 누구나 초보이다 보니, 식물을 떠나보내며 마음 아파한 적 한번쯤은 경험해 보셨을 텐데요.그래서 처음엔 다양한 식물을 키우기보다는 1-2개로 시작해서 생활패턴에 녹아들며 익숙해질 즈음식물을 늘려가시는 걸 추천드려요.또, 처음 식물을 들여올 때 꽃집, 화원 사장님께 키우기 쉬운 식물을 추천받으시고팻말에 물 주는 시기 및 키우는 방법을 적어놓고 키워보기를 추천드립니다. 2. 뜨개질여름에 무슨 뜨개질 추천이냐고요?천만에 말씀  !!예전엔 목도리, 장갑 등을 뜨기 위한 뜨개질이 주였다면 요즘엔 보다 다양한 스타일의 뜨개질이 주를 이루고 있죠.특히나 봄 여름엔 리알토 라피아 실을 이용해 코바늘로 왕골모자나 왕골 가방을 뜨기도 하죠.촘촘히 뜨기보단 얼기설기 떠도 예쁜 모양이 나오는 소재이기 때문에여름철부터 뜨개질을 시작하는 것도 나쁘지 않을 듯 싶어요.​요즘 유행하는 인테리어로 라탄으로 만든 바구니나 티코스터 등도 만들수 있으니조금씩 도전해보는 건 어떨까요? 3. 그림 그리기많은 분들이 시도하고 계시는 그림그리기인터넷 쇼핑의 발달로 DIY 명화그리기 등이 있기도 하지만, 개인적으로는 기초작업이 되어있는 그림보다는 캔버스에 나만의 느낌을 담아 액자를 만드는 것이 매우 매력적으로 느껴집니다.또한 유튜브나 블로그, SNS 등에 쉽게 그림그리는 방법 등을 참고하게 되면왠만한 액자 부럽지 않은 소품이 완성되더라고요.​섬세한 그림이 자신이 없다면, 유화나 아크릴 물감을 이용해도형의 조화를 이룬 그림이라던지, 풍경등을 그려보는 건 어떠실까요?어릴 적, 그림일기를 그리는 마음으로 하루에 1번 간단한 크로키를 하거나 아기자기한 캐릭터를 그리는 것도기분전환에 도움이 되는 듯 해요.​ 시간이 생길 때마다 조금씩 색다른 재미를 느끼는 취미활동을 찾아다니는 편인데요.요즘은 가족과 함께 하는 피크닉도 상당히 매력적인듯 합니다.가까운 교외로 나가 풀과 흙내음을 느끼며 준비해온 음식을 먹고, 독서도 하고..제대로 힐링을 즐기게 되는 듯 해요.물론 사이클은 빼놓을 수 없는 제 대표취미입니다.ㅎㅎ​여러분은 심심한 날, 혹은 휴일에 어떠한 취미로 자신의 심신을 리프레쉬 해보는 건 어떨까요?무언가 한 단계 업그레이드 되는 기분과하루를 알차게 보냈다는 보람으로 하루를 마무리 하실 수 있을 겁니다.​이상, 고대표의 2021 야외 & 실내 취미 생활 추천 이였습니다.모두 즐거운 오후 되시기를 바랍니다.​ ​ ​안녕하세요 프랑스 프리미엄 전기자전거 #아폴로코리아 입니다. 여러분 다들 오늘 하루 잘보내셨나요? 오늘은 날씨가 굉장히 후덥지근하더라구요. 조금만 움직여도 땀이 삐질삐질나는 그런 하루였지만,, 그래도 비가 안오는 것에 감사하며 아주 행복한 하루를 보냈답니다.ㅎㅎ​ ​다음주부터는 사회적 거리두기 4단계가 시작되는데요. 6시 이후 3인 이상 사적모임 금지라니.. 과연 어느 정도 효과가 있을지 기대가 됩니다. 그나저도 다음주에 있던 약속들을 모두 취소했더니 저녁과 주말에 시간이 굉장히 많이 생겼더라구요! 그래서 혼자 무얼 해야할까 고민하다~ 이럴 때 혼자서도 재밌게 즐길 수 있는 전기자전거 라이딩이나 해야겠다는 생각을 했습니다 .ㅎㅎ​ ​아폴로의 smart 2s는 오랫동안 사랑받는 전기자전거입니다. 컴팩트한 사이즈에 빵빵한 성능까지 갖추고, 외관이야 두 말하면 입 아플 정도로 세련되고 고급스럽기까지해 남녀노소 호불호 없이 좋아해주시는 모델이랍니다.​ ​컴팩트하지만 안장과 핸들 높이 조절이 가능해 체구가 작은 여성분들이나 어르신부터 건강한 남성분들까지 두루두루 몸에 꼭 맞는 사이즈로 이용이 가능합니다. 또 자전거 한 대로 여행용, 일상생활용, 취미용, 출퇴근용 등 다양한 목적으로도 사용이 가능해 가성비 갑! 가심비 갑! 이라고도 해주시는데요. 이렇게 집에 한 대만 있어도 온가족이 다용도로 사용할 수 있으니 굉장히 효율성이 높은 전기자전거라 할 수 있습니다.​ ​요즘 해외마냥 날씨가 좋다가도 스콜 같이 소낙비가 내리잖아요! 전기자전거 타다가 가끔 비가 내려 당황스러울 때도 있는데요. smart 2s의 경우 생활방수기능이 되어 있는 제품이라 큰 걱정은 안하셔도 된답니다. 하지만 전자제품이 다 그렇듯 최대한 물기를 멀리하는게 가장 좋겠죠? 방수가 다 되어 있더라도 비를 맞은 후에는 반드시 물기를 빨리 제거해주고 곳곳에 맞는 오일류를 도포해 주셔야 합니다. 그래야 녹이 슬지 않으니 꼭 신경써 주시기 바랍니다.^^​ ​그래도 smart 2s의 경우 기본적으로 프레임 안쪽에 배터리가 위치해 비가 오더라도 전기적으로 망가질 부분은 없습니다. 하지만 폭우가 오거나 너무 습한 날이 지속된다면 배터리는 빼서 내부에 따로 보관하시는걸 추천드려요. 배터리 장착과 탈착이 쉬운 전기자전거라 번거롭지 않게 관리하실 수 있을거에요 :)​ ​비도 오고 거리두기도 심해진 날씨에 전기자전거 라이딩으로 잠시 기분전환하시는건 어떨까요? 이렇게 코로나가 심해질 땐 대중교통을 이용하는 것보다 전기자전거로 출퇴근 하는게 오히려 더 안전하기도 해서 많은 고객분들이 구매해주시기도 해요~ ​그럼 더 궁금하신 점 및 구매문의는 #아폴로코리아 홈페이지 or 전화로 문의주시기 바랍니다 ^^​ 아폴로코리아프랑스 프리미엄 전기자전거, 접이식 전동킥보드, 스마트모빌리티 전문기업www.apollokorea.co.kr ​ #야외취미 #야외활동 #야외취미활동추천 #보드 #스케이트보드 #서핑보드 #모카클래스 #취미생활​  ​아직 코로나 때문에 밖에 나가기 무서운 요즘이지만벌써 3월 말, 따뜻한 봄이 되고 있어요. 😊​​따뜻한 계절을 맞이하여 오늘은,​집에만 있기 심심하실 때밖에 나와 넓은 공간에서 안전하게 즐길수 있는보드 취미를 소개해드릴게요.​  ​요즘 날씨가 정말정말 좋아요!​바람이 솔솔 불고 햇살도 따뜻해서야외활동을 하기에 딱 좋은 시기인 것 같아요.​​건강과 재미를 모두 추구하시는 분들께서취미활동으로 스포츠를 종종 즐기시곤 하죠.​개인의 취향에 따라 관심이 가는 종목은 각자 다르겠지만햇살 좋은 날, 기분좋게 즐길 수 있는 야외 취미 생활 추천 !참고하셔서 좋은 하루 보내시길 바라요 :)​​​      스케이트 보드    ​  ​스케이트 보드는 1940년대 캘리포니아의 서버들이파도가 없는 날에도 보드를 즐기고 싶은 마음에서퍼보드(서핑보드)에 롤러스케이트 바퀴를 달았던 것에서 유래되었다고 해요.​​가늘고 긴 판자에 바퀴 4개를 단 형태이고,이를 중심을 잡으며 타고 달리는 스케이트보드는​시간이 지날수록 인기가 많아지고 각종 현란한 기술이 개발되면서2020년 도쿄 올리픽의 정식 종목에 추가되기도 했어요.​​우리나라에서는 아직 생소한 분들도 계시겠지만유럽과 미국에서는 이미 어른과 아이 모두에게 많은 사랑을 받고 있다고 해요.​​  ​스케이트 보드는 그 종류를 구분할 수 있는데,크게 4가지로 분류하자면 롱보드, 크루져보드, 스탠다드보드, 핑거보드가 있어요.​​​롱보드롱보드는 길이가 긴 형태의 보드를 말하고, 그 크기가 크다는 특성때문에보드바닥(널판지) 부분의 모양과 크기가 아주 다양하다는 특성이 있어요.또한 크기가 큰 만큼 안정성이 놓아서 다양한 방법으로도 탈 수 있다고 해요.​크루져보드크루져보드는 크기가 작고 방향 전환이 민첩하게 이루어지는 보드를 말해요.보통 주행을 하기 위한 보드로,  사람들이 많은 곳에서 타기 알맞고 크기가 작아 휴대성이 높다는 장점이 있어요.또한 이동경로와 목적지를 정하고 크루져보드를 이용해 도심지를 다니는시티크루징이라는 문화도 존재한다고 해요.​스탠다드보드스탠다드보드는 가장 보편적으로 많은 분들께 알려져 있는 보드로,안정성이 좋기 때문에 중심 잡기가 쉽고 기술 및 묘기를 사용할 때 많이 이용되고 있어요.트릭을 목적으로 만들어졌기 때문에 무게가 가볍고 높이가 낮은 것이 특징이에요.​핑거보드핑거보드는 스케이트보드를 작게 만들어 손으로 이용할 수 있게 한 것으로,미국의 한 소년이 비 오는 날 스케이트보드를 타지 못해 집에 있던 박스를 이용한 것에서 유래되었다고 해요.보드를 그대로 축소하였기 때문에 실제 스케이트보드와 같은 묘기들을 손가락으로 다양하게 구사할 수 있어요.  ...​스케이트보드는 중심을 잡으며 탈 수 있는 단계를 비롯해다양한 기술을 이용해 더욱 재미있게 즐길 수 있는 스포츠에요.​​관심은 있었지만 생각만 하고 망설이고 계셨다면​날씨가 좋아지는 요즘, 스케이트 보드 취미생활에 한 번 도전해보는 건 어떤가요?​​​     서핑   ​  ​날이 조금 더 더워지면 물을 찾으시는 분들이 많아질 것 같아요.​뜨거운 햇볕 아래서 받았던 스트레스를시원한 물에서 서핑을 즐기며한 방에 모두 풀어보는 건 어떤가요?​서핑은 서프보드를 타고 파도의 경사진 면을 함께 오르내리며 파도를 타는 스포츠로,평형감각과 타이밍이 중요하다고 할 수 있어요.​  ​자연에서 오는 파도를 이용하기고 하고,위험할 수도 있기 때문에예전에는 서핑을 즐길 수 있는 곳이 한정되어 있었지만​최근에는 보드와 보드를 탈 때 입는 슈트의 발전으로대부분의 해변, 또는 강이나 호수에서도 가능한 곳이 많아졌어요.​특히 한강에서는 서프보드 위에 돛을 세우고 바람을 받아 파도를 탈 수 있는 한강 윈드서핑이 가능하기 때문에국내에서도 많은 분들이 서핑을 자유롭게 즐기고 있어요.​  ​​서핑은 일반적으로 보드만을 이용해 파도를 타는 것을 의미하지만,서핑 문화가 확신되고 나날이 인기가 많아지면서그 방법을 응용한 새로운 서핑 문화도 많이 형성되고 있어요.​​​대표적으로 위에서 말씀드렸던, 서프보드 위에 돛을 세우는 윈드서핑과​서핑과 패러글라이딩을 합친 것으로카이트(연)을 달아 바람만 불면 파도가 없어도 서핑을 할 수 있는 카이트 서핑,​보드 위에 서서 노를 저으며여러 사람과 함께 투어링을 할 수 있는 스탠드 업 패들보드(SUP),​서프보드 없이 맨몸으로 파도타기를 하는 바디 서핑 등이 있어요.​​​  기분 좋아지는 계절, 봄따뜻한 햇살 아래서 재미와 건강을 모두 잡을 수 있는​#보드취미를 가져보는 건 어떤가요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 비가 왔지만 어제는 날씨가 정말 너무 좋았다.그래서 일남이와 함께 벼르고 벼르던 스피드민턴을 치기로!참고로 본 포스팅은 광고가 아닌, 정말 주변인들에게 추천하고 싶은 내돈내산 후기이다.​​​​​ 내가 구매했던 스피드민턴은 가방, 라켓 2개, 공 5개가 들어있다.워낙 구매한지 오래됐기에 공을 추가로 구매했었던건지? 기억은 잘 나지 않는다ㅠㅠ​​​​​   공은 색깔별로 비거리가 다른데, 이거 정말 정확하다.생긴 건 배드민턴 공과 똑같이 생겼는데 바람이 부는 야외에서도 잘 날아가기 위해 무게감이 있다.그리고 마지막 공은 야간에도 할 수 있는데 야광찌를 넣을 수 있어서 한밤에도 운동이 가능하다.​​​​​  라켓은 생긴게 꼭 테니스 라켓같이 생겼는데 이거 정말 짱짱하다.필자가 구매했던건 2016년도 경에 구매했던 걸로 기억하는데 그 이후로 한번도 라켓 줄을 교체한 적은 없었다.여전히 탱탱해서 사용하는데 전혀 문제가 없었다.​​​​​ 다만, 라켓 손잡이의 테이프바는 삭아서 교체가 필요하다ㅠㅠ라켓줄만 멀쩡하면 뭐 이 정도는 교체하는데 어려움이 없기에 ~​​​​​  스피드민턴의 장점은 여러가지가 있는데, 우선 바람 부는 야외에서도 랠리가 가능하다.배드민턴은 바람 한 점 없는 실내에서만 운동이 가능하지만 스피드민턴은 장소의 구애를 받지 않아서 좋다.심지어 야간에도 야광찌를 넣으면 공이 더 잘 보여서 운동이 되고 배드민턴 채보다는 무게감이 살짝 있는 편이라서 근력 운동에도 효과가 있다.스피드민턴의 공마다 비거리가 다르기 때문에 연인과 운동하거나, 친구와 운동할 때 기호에 맞게 공을 선택해서 운동도 할 수 있다.​​​​​ 운동한지 20분도 채 안됐지만, 땀이 이렇게 많이 난다.바람이 살랑살랑 부는 적절한 기온임에도 불구하고 에너지 소비량이 상당한 것 같다.이리저리 막 뛰어다니면서 빠르게 날아오는 공을 쳐야하다보니 재미도 있고 집중도 해야하고 활동량도 많아서 좋다.반신반의했던 일남이도 한번 쳐보더니 자주 운동하자고...ㅋㅋㅋ스피드민턴을 구매하고 대략 5년 만에 다시 쳐본거 같은데 여전히 매력적인 운동이다.(근데 왜 눈물이 나지ㅠㅠ)​​​​​   운동하고 나서 마시는 시원한 맥주가 정말 너무너무 맛있디요..씻고나서 먹으면 이 맛이 안난다.. 운동 끝나고 바로 ~ 그것도 칰힌집에서 바로 ~괜찮아, 운동 열심히 하고 먹는 거니까 본전은 할꺼야 ~​ 만두언니에게 받은 수채화 물감.언젠가 정리해야지 생각만하다가,다이소에 가서 천원짜리 파레트를 사왔다.​ 다이소 수채화 파레트​기존에 사용하던 파레트에 비해 크기가 크지만,들고다니기에 전혀 부담스럽지 않은 것같다.​​​ 윈저앤뉴튼 코트만 고체물감 Winsor Newton Cotman Water Colors 기존에 사용하던 파레트는윈저앤뉴튼 고체물감.사이즈가 아담해서 평소에 들고다니거나여행갈 때 가져가기에 적합하다.무엇보다 아기자기하고 귀여워서 자주 사용하게 된다 :)​​ ​​최근에 화실에서 야외스케치를 다녀왔다.매번 유화 장비를 챙겨가곤했는데,이번에는 만두언니가 준 물감을 사용해보고싶어서수채화 준비물을 가져갔다.​2주전에 파레트에 짜두었던 물감이거의 다 굳어있었다.(파란색 계열은 겉바속촉 ㅠㅠ)​ ​​유화보다 준비물이 간단하고 뒷정리도 깔끔해서,당분간은 수채화 야외스케치를 더 선호할 것같다.이번주에 계획된 야외스케치에도 수채화 준비물을 챙겨가야겠다 :)​이번 주말엔 비가 안 오길~~ ​#취미미술 #수채화 #고체물감 #작은파레트 #야외스케치#양산취미미술 #양진구미술학원 집이 오다(세종화실/마당이있는화실/정원화실/야외화실/세종취미미술/주부취미미술/직장인취미미술/주말취미미술/야외에서그림/정원에서그림)  집이 온다는 연락을 받았다.어찌나 설레던지오매불망 기다리던 집이드디어 온다고 한다.밤잠을 설치고 다음날 새벽,세종으로 내려갔다.  업체에게서 전날 연락받고급하게 섭외해둔 25톤 맹꽁이 크레인이으라챠차 집을 들어올립니다. 짜쨘~~~~멀리뛰어가서 원거리 샷을 담아봅니다.음~괜찮은데?(하지만 지붕이 아직 마감이 안되어서 아쉽긴 하다^^;;)   그리고 며칠후휀스공사가 시작되었다. 아 그런데이럴수가!이 많은 벽돌로 하부공간을 메워야 한다.준공검사가 안난다나......나름 준비를 한다고 했는데도언제나 그렇듯 문제점이 생긴다.설계사도 시공사도먼저 물어보기전에는왜 안알려주냐구 ㅠㅠ  할수없이 셀프로 해보기로 했다.그냥 시멘트로 미장하자는 남편과힘들더라도 적벽돌로 쌓아서 예쁘게 하고 싶은 나의 의견이 서로 달라내가 다할테니 걱정말라고 우겨서결국,적조(벽돌쌓기)랑 줄눈메우기로 하기로 했다.땡볕에서 정말이지 죽을것만 같았다. 전                                                    후 그치만세상에 없는 우리만의 특별한 집이 되는거겠지?하며 힘을 내어본다.으쌰 으쌰결과는 만족 만족 대만족내만족으하하하  해가 저멀리 사라지고덕분에 식혀진 공기는 차분해져서기분좋은 상쾌함을 안겨줬다. 아직 전기도 들어오지 않지만새집에서 잠을 자기로 했다.다음날문득 눈을 떠보니다락방창가에 새벽달이 떠있다.아그간의 고단함을다 씻게 해주는구나.ㆍㆍㆍ으음 다시 좀더 잘까ㆍㆍㆍㆍ​  ​​앤의 집010-8102-5102​​​​​ #시골살이준비 #셀프시공 #5도2촌의 삶 #4도3촌의 삶 #세종화실 #마당이있는화실 #정원화실 #야외화실 #세종취미미술 #주부취미미술 #직장인취미미술 #주말취미미술 #야외에서그림 #정원에서그림 #야외에서그림 #정원에서그림 #야외미술작업실 #리틀포레스트 #빨간머리앤​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​안녕하세요유독 추웠던 겨울이 지나고드디어 플라이보드 시즌이 시작되었습니다!!​​ ​많은 분들이 기다려왔는데요^^저희 플라이보드팀 JML 도여러분들을 만날 날을 손꼽아 기다렸는데요​ ​​​ 플라이보드를 혹시 ...해외에서만 타는거라고 생각하시는 분들 없으시겠죠?© moorpheus, 출처 Pixabay​ NoNo!한국에서도 탈수 있는곳이 있습니다!​ ​​​​ 게다가 아주 가까운 한강에서!​ © USAGI_POST, 출처 Pixabay​​한강에서 플라이보드를 탈 수 있는 곳을 아는 사람이 많지않아요​​ 사실 한강은 물놀이의 메카 입니다!!​​  ​​#제트스키타는곳 #제트스키체험 #제트스키운전 #제트보트 #보트운전 #보트타는곳 ​​ ​​​​특히 여의도는 플라이보드 배우는 곳으로 유명하다고 할 수 있는데요^^​ ​ ​​​밑에 영상은 1년만에 플라이보드를 열심히 타신후에백플립이라는 고난이도 기술까지 하신 분의 영상입니다~60대 이신데! 성공!!누구나 쉽게 배울수 있습니다.​​  ​​ 예쁜 하늘에서 타는 플라이보드​ ​​ #인생사진 , #핫플#재밌는체험 #한강볼거리#한강즐길거리한번에 한강에서!​ ​ 한강 돗자리 필요없이몸만오시면 한강바라보면서놀수 있어요~~~~​ ​ 플라이보드 #무료공연 도 보실수 있구요​ ​​​  플라이보드 공연으로 유명합니다!​월드챔피언 박진민선수와 JML의 멋진 팀원들의 쇼가한강에서 펼쳐집니다^^​ ​​ 누구나 쇼를 관람할 수 있어요~ ​ ​​플라이보드 JML은 #캐리비안베이 처럼 워터파크나 #보령머드축제 처럼 각종 지자체 행사에 초청되어,공연을 하는 전문적인 팀입니다!​​ ​ 국내에서 가장 유명하고 실력도 우수한 팀!여름 이벤트나 행사로 딱!​​ ​​ 코로나로 집콕을 벗어나서안전하게 야외에서 플라이보드 한번 배워보시는것 어떠신가요??​ ​​​직접 타고, 눈으로 즐기고, 한강에서 만끽하는 여유를 느껴보세요~~~~​한번오신분들은 이런곳이 있다는게 신기하고매일오고싶다고 합니다^^​​​ ​ 4월부터 개장하니 ​모두 준비하세요~~~~~^^​ ​​​​​​📍영업시간 : 평일 10시 ~ 일몰주말 9시 ~ 일몰  (매주화요일휴무)​​📍문의 : 네이버 톡톡 문의 JML & DM​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 플라이보드 TEAM JML서울특별시 영등포구 여의동로 290 한강레저스포츠 ​​​#플라이보드 #플라잉보드 #아이언맨 #수상스포츠#슈퍼링크 #로닉스 #라스타 #flyboard #jml #월드챔피언 #박진민 #플라이보드공연 #플라이보드쇼 #여름공연 #공연추천 #ronix #superinc #플라이보드월드챔피언박진민 #플라이보드팀JML #플라이보드박진민 #플라이보드선수 #플라이보드체험 #플라이보드공연 #플라이보드강습 #플라이보드의모든것 ﻿﻿ 봄이오고 야외스케치를 2주에 한번꼴로 조용히 나갔었습니다저희가 간 장소는 화실에서 그리 멀지않은 물금 언덕넘어 10여분 거리인 화제리 입구 취수대쪽입니다주중엔 오전반 회원님들과 함께하고 주말엔 오전반, 전녁반 이렇게 참가하였습니다​시국이 시국이니만큼 이동할땐 자차로 이동자리를 잡고 앉아 서로 거리를 둔 상태에선 마스크를 조금 자유롭게 했습니다​화실 전시회 날자도 이제 잡혔고 당분간 바쁠것 같아 다음 스케치는 전시후가 되지 않을까 싶습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​﻿﻿﻿​​​​​ ​﻿﻿​​​​​​​​ ﻿﻿﻿﻿​ ﻿양진구화실, 양산화실, 부산성인미술학원, 경남양산취미미술학원, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실,양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 명화명작copy, 야외스케치용이젤, 삼각대이젤,유화파레트, 유화빠레트, 어반스케치, 어반스케치파레트, 풍경화, 유화야외스케치, 야외스케치우산  야외활동이 힘들어진 요즘!실내 이색 취미활동 추천​대학생 여러분! 코로나19로 인한 사회적 거리두기를 잘 실천하고 계신가요? 3월 초까지가 신종 코로나바이러스 감염증 확산을 막을 중요한 시점이기 때문에 국내 대부분의 대학이 개강을 연기 했는데요. 개인위생수칙 준수뿐만 아니라 야외활동, 행사, 모임 등을 자제해야 한답니다. ​개강 연기에 따른 '집콕'기간이 길어지면서 지루하고 따분함을 느끼는 학생들도 많을텐데요. 그래서 한별이가 ​집에서도 재미있게 즐길 수 있는 이색 취미활동을 여러분께 소개해드릴려고 합니다!​   손으로 그린 문자를 뜻하는 '캘리그라피'는 펜과 종이 하나만 있으면 즐길 수 있는 이색 취미 활동이랍니다. 나만의 감정이 담긴 멋스러운 손글씨에 도전해보는 것도 좋겠죠? 악필 컴플렉스를 가지고 있다면 캘리그라피 활동을 통해 자신감을 찾을 수도 있을거예요!   피포 페인팅은 그림에 소질이 없는 사람이라도 누구나 손쉽게 유명 화가의 작품이나 캐릭터를 손쉽게 따라 그릴 수 있도록 하는 그림이랍니다. 캔버스 위에 밑그림과 숫자가 적혀있는데요. 숫자대로 물감을 색칠하기만 하면 손쉽게 그림을 완성할 수 있답니다. 집중력&창의력에 도움을 줄 뿐만 아니라 완성 후 인테리어 효과까지 낼 수 있어요!   집에서 혼자 즐기는 취미생활로 각광받는 직소퍼즐! 100조각에서부터 1000개, 2000개가 넘는 조각 등으로 다양하게 만들어져 있으며, 남녀노소 다양한 연령층이 즐길 수 있는 취미활동이랍니다. 조각수가 많은 퍼즐을 맞추다보면 집중력은 물론 사고력까지 겸비할 수 있다죠! 완성작은 유액을 발라 액자로 만들어 감상할 수 있답니다.    작은 유리그릇에 식물을 재배하는 것을 뜻하는 테라리움! 작은 정원을 꾸미는 활동을 통해 내 책상 위에 싱그러운 기운을 더해보세요. 평소 휴식이 필요했던 학생들에게 추천하고 싶은 취미활동이랍니다.   코로나바이러스감염증 예방을 위해 실내에서 생활하는 시간이 많아지고 있죠? 단조로운 일상에 활력을 불어 넣기 위해 집안에서도 혼자 재미있게 할 수 있는 취미 활동에 도전해보세요!   ​ #인천남동구유소년야구단 #인천유소년야구클럽 #인천리틀야구단 #인천송도리틀야구 #인천미추홀구야구학원 #인천중등야구클럽 #인천연수구어린이야구 #인천스포츠클럽 #남동구초등학생운동취미 #남동구논현동어린이야구 #인천구월동초등학생야구 #인천연수구취미야구교실 #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천유아야구 #인천리틀야구단 #인천남동구주변야구 #인천남동구꿈나무야구 #시흥초등야구교실 #시흥월곶어린이야구 #시흥배곧야구 #인천장수동어린이야구 #남촌동농수산물 ​안녕하세요. 인천 남동구 유소년 야구단 입니다.​  날씨가 엄청 추웠다가 조금씩 풀리고 있네요. 취미반들도 야구가 너무 재밌고 하고 싶어하니 야외에서 하더라도 신나게 뛰어다니며 재미있게 훈련을 합니다. 어두워지기 시작하면 라이트를 켜서 지장없이 2시간여동안 야구연습을 하며 자기의 취미생활을 즐기며 하루하루 성장하며 무럭무럭 자라납니다.​ 알프레드 히치콕 감독의 '새' 라는 영화를 상영한다는 소식을 들어서확인해보니에무시네마 라는 극장에서 야외상영회를 한다고 하더군요히치콕 감독의 영화를 보는 것도 좋지만 야외에서 영화를 본다는 것 자체가 저에게는 신선하고 새로운 경험이었기 때문에티켓을 사고 기다린 결과드디어 보러 가게 되었습니다. ㅎㅎ​에무시네마 라는 극장은 원래 알던 곳이지만 가보지는 않았었죠.​저도 왜 그런지는 몰라도 아마 주변에 제가 자주 가는 시네큐브가 있기 때문에 그러지 않았을까요?에무시네마는 시네큐브에서 좀 더 가야하기 때문에 ...​광화문까지 오기도 힘든건 사실입니다... 그래도 독립영화나 예술영화를 상영하는 곳은 시네큐브와 에무시네마 같은 극장들이 있기 때문에영화를 사랑하는 사람들에게 더욱 더 사랑받고 있는 곳이 아닌가 생각해 봅니다.​이만 서론을 줄이고 ..​아무튼,저는 퇴근하자마자 기분 좋은 마음으로기대를 하고 에무시네마로 향했습니다.​야외 상영은 과연 어떨지? 너무도 궁금했죠.내가 상상한 것 만큼 스크린도 크고, 노천극장 같은 느낌인가? 아니면 자동차 극장 같은 느낌인지 너무도 궁금했습니다.​기대감이 너무 큰 탓이었을까요?도착해보니 극장이 생각보다 작아서 나의 상상력이 너무 갔다라고 많이 느꼈습니다..그래도 아기자기하고 이벤트 진행 및 교육 등 여러가지 행사들도 많이 하고있더라구요~​  ​일층은 북카페이층은 박스오피스 및 영화관 1관삼층은 영화관 2관그리고 지하까지 활용하면서 복합문화공간인것 같아요!!!​  벽에는 제가 좋아하는 홍상수 감독 작품 포스터가 걸려 있어요~!아마 홍상수 감독 작품 "인트로덕션"이 곧 개봉이라서 홍보 차원에서 걸어놓은 것 같아요.​​​그리고 옥상이 바로 야외상영을 하는 곳이죠~!!​ ​에무 시네마 소개는 이쯤 마무리 하는 것으로 하구요  알프레드 히치콕 감독과제가 보게 된 그의 영화 '새'  소개를 짧게 하겠습니다.​ ​알프레드 히치콕 감독은 영화 역사상 최고의 감독으로 거론되는 인물입니다.그만큼 히치콕 감독은 영화 발전에 엄청난 기여를 한 인물이죠~​ 서스펜스특히, 스릴러 장르에서 많이 사용되는어떤 상황에서 불안하고 긴장되고 조마조마하는 불안정한 심리의 상태, 서스펜스를 잘 사용해서서스펜스의 거장이라고도 불립니다.​TMI서스펜스는 꼭 공포나 스릴러 장르에 국한되지만은 않습니다.예를 들어, 소개팅이라는 상황이 있으면소개시켜준 당사자가 자신의 친구가 지금 잘 하고 있는지 불안하거나 걱정하거나 또는 궁금한 심리 상태도 서스펜스라고 볼 수 있습니다.​​ 영화 "PSYCHO" 의 한 장면히치콕 감독의 유명한 영화는 다들 아시는 '싸이코' 라는 작품이 있겠죠? 스릴러의 교과서라고 불리는 작품으로 영화 역사에 정말 중요하고도 엄청난 영향을 끼친 작품입니다. 안보신 분들은 한 번 보고 느껴봤으면 좋겠어요!!!시시하다고 느낄수도 있지만, 그 이유는 많은 영화가 그 작품의 영향을 받아서 만들어 졌고,우리가 그 기법들을 드라마나 영화 속에서 많이 봐오고 느꼈기 때문일 것입니다. (추측)​그렇다면 '새' 라는 작품은 과연 어떤 영화일까요?​ ​다프네 뒤 모리에의 동명의 단편 소설이 원작인 작품인데요.​스토리 자체는 정말 간단하게,새들이 아무런 이유 없이 사람들을 공격하는 상황 (어떻게 보면, 재앙이다..)자체에 초점이 맞춰져 있습니다.​새들이 인간들을 왜 공격하는지이 문제점들을  인간들이 밝히고 해결하나 싶었지만,결말은, 공포에 사로잡힌 주인공이 마을을 빠져나가는 장면으로 끝이 납니다.​원인도 이유도 모르는 문제점그 문제점을 해결하지 못하는 답답하고도 불안한 공포감..​​ 에무시네마 야외 상영 후기​ 좌석은 자신이 앉고 싶은 곳 선택 (선착순)좌석에 담요랑 헤드폰이 놓여져 있습니다.아무래도 조용한 동네이다 보니까,시끄럽게 스피커 트는 것 보단 각자 헤드폰 착용하는 것이 아닌가 추측해봅니다. (헤드폰 음향은 조금 아쉬웠지만)​​​ 야외 상영 감성​​​ 와인 홀짝 하면서 영화를 봤습니다.신선한 경험이었음..​ 영화 시작  ​영화가 시작하면 불은 다 꺼지고 각자 자기 헤드폰을 착용하면 됩니다!!!​개인적으로 스크린이 조금만 더 컸으면 좋겠다는 생각을 많이 했다.화면도 조금 잘렸던 것은 사실..​ Previous imageNext image엔딩 크레딧 ​​  영화 끝나고 나서도계속 틀어주더라구요 ㅋㅋ ​사진은 영화 두번째 씬오른쪽 사진에서 보면, 강아지 데리고 걸어가는 신사분이 히치콕 감독 본인입니다.자기 영화에 까메오로 나오는 것으로 유명하죠~​​ 영화 "새" 를 보고 난 느낀점​갑자기 코로나바이러스 초기때 생각이 났습니다..​"무너진 일상 속"​"패닉"​여러가지 복합적인 마음들;"답답함, 좌절, 우울, 공포, 짜증, 불안.."​결국 이 영화는 이러한 인간의 감정들을 표현하고자 한 것이 아닌가 생각합니다.​​그러면 이 영화 속에서 제가 기억하는,인상깊었던 서스펜스 한 장면에 대해서 이야기 해볼게요.​첫번째로 기억하는 서스펜스​​멜라니(여주인공)가 남주의 여동생을 데리러 학교에 간다.음악 수업인지, 학생들의 노래소리가 반복해서 들린다.노래가 끝날때가 된 것 같은데, 계속 들린다.그와중에 멜라니는 초조하게 기다리면서 학교 앞 펜스에서 담배를 피운다.펜스 뒤에는 정글짐이 보이는데 까마귀인지(검은새) 모를 새가 앉아 있다.화면은 멜라니가 담배피는 장면과 새가 앉아있는 정글짐 장면을 교차편집해서 보여주는데,화면이 교차될때마다 새들의 수는 늘어만 간다.압도적인 비주얼이 정말 공포스럽다...​ 새들이 언제 공격할지 모르겠다는... !!!!멜라니가 빨리 알아채서 학생들이랑 도망쳤으면 하는 마음이 굴뚝같게 만든다.​​TMI나중에 학생들이 도망갈때 새들이 공격하는데..어우... 보기만해도 공포 그 자체.. ​영화에는 극적인 음악 효과가 따로 없다.이 영화에서는 새의 소리가 극적인 효과를 나타낼뿐... 영화 속 새 소리가 정말 징그럽게 느껴진다..​​'새' 라는 작품은 이번에 처음 관람했는데역시, 히치콕 작품이라는 생각이 들었다.당시에 만든 작품 치고는 요새 나오는 공포나 스릴러 영화보다 훨씬 몰입도가 높았다.히치콕의 서스펜스 덕분이 아닐까.. ㅎㅎ​영화 야외상영 관람은 처음이었는데 신선한 경험이었습니다. ㅎㅎ영화 좋아하시는 분들은 한번 가서 경험해보시면 좋을것 같아요!!!​​  COOKIE; 집 가는 길Previous imageNext image조용한 동네 ​ ​ TWS 무선 블루투스 가성비 이어폰 : 치아팩토리[치아팩토리] 아이템사냥꾼 치아팩토리와 함께하는 행쇼행쇼smartstore.naver.com 굿데이 치선생입니다.팔근육 치료를 위해 일주일간 블로그를 쉬고 돌아왔습니다.역시 아프면 손해입니다.ㅋ​오늘 소개할 아이템은카메라로 영상촬영을 취미로 하시거나 직업으로 하고 계신분들에게 도움이 될만한 아이템을 가져왔는데요.삼각대기능은 물론 슬라이드 기능과 드론,영화에서나 촬영할때 쓸법한 무빙기능까지 있는 스마트카메라거치대 MOZA Slypod Pro 입니다.야외에서 영상촬영을 할때 필요한게 뭐가 있을까요?각종 기자재들이 필요하지 않을까요?무겁고 복잡한 촬영도구를 어느정도 하나로 뭉친 아이템이 모자 슬리팟 프로입니다.줄여서 슬리팟프로는 카본 소재로 되어 있어 무게 1.46kg정도 밖에 안되는 다용도거치대입니다.물론 접어서 다닐수도 있지. 야외 영상컨텐츠를 촬영하시는분들을 위한 아이템으로다양한 방법으로 촬영을 할수 있게 도와줍니다. ​ ​ 기본 53cm에서 138cm까지 확장이 가능하며앱을 이용해 무빙을 할수 있어 피사체를 조금더 다양하게 촬영할수 있습니다. 이는 상품이나 제품 촬영때에도 도움이 될 수 있지요. 슬리팟프로를 고정시킨상태에서 자연스러운 짐벌촬영효과를 구현할수도 있습니다. 설치는 기존 삼각대 설치처럼 쉽게 하실수 있구요. 자연스러운 360도 회전 촬영과 드론을 이용한것같은 시점의 촬영도 가능하고 타임랩스기능을 이용해 자연의 경이로움도 촬영할수 있습니다. 셀카에 적용한다면 전문촬영을 한듯한 나만의 움짤을 만들수 있고 이것을 다른 보조용품과 함께 조금 더 응용한다면 광고촬영같은 영상을 만들수도 있습니다. 제품의 구성과 스펙은 밑에와 같습니다. 현재 얼리버드 가격으로 3880 홍콩달러의 제품가격에 국내배송까지 포함하면 600 홍콩달러 포함총 4480 홍콩달러로 구매를 하실수 있습니다.(약65만원)​더 자세한 정보와 구매는 밑 링크를 이용하시면 되겠습니다.​ MOZA Slypod Pro, Carbon Fiber 3-In-1 Electric MonopodThe redefined monopod combines an electric slider & jib arm empowering content creators to "Capture the World's Wonders".www.kickstarter.com ​ 특이한 무드등 휴대용 랜턴램프 접이식 캠핑조명 : 치아팩토리[치아팩토리] 아이템사냥꾼 치아팩토리와 함께하는 행쇼행쇼smartstore.naver.com  ​ ​​작년 가을에 야외스케치를 다녀왔었어요.가을이 아주 스치듯 지나갔었지만, 어디 멀리 갈 수도 없는 상황이지만.​우리 곁에는 도덕산이있잖아요~!가까운 곳으로 단풍놀이도 할겸 야외스케치로 자연을 맞이하러 갔었습니다.​​ 지금은 잠시 폐쇄했을지도 모르지만 가을엔 정상운영했었어요 :)일단 점심시간에 만나서 배고파서 ㅋㅋㅋ 김밥이랑 간식들 싸온거 먹고 그림그리기 시작 ㅎㅎ​​​초보분들을 위해 시범 보여드리고 재료 알려드리고야외스케치 하는법도 알려드려서​각자 재밌게 그릴 수 있었습니다.  자연에서 나는 사그락사그락 소리와그림그리는 소리가마음을 참 평온하게 만들어줬어요.​​​​저 윗쪽에 팔각정에서도 내려다보면서우리 동네 풍경을 그려봅니다.   그림은 나이가 상관없습니다~!언제 시작하던 다른 어떤 취미보다 힐링이죠.누구나 처음부터 배우시고 계시고 20대~ 70대 다양하세요.​행복한 모마♥​  할머니 회원님 따라와서 신난 우리 어린이 친구들도 있어요ㅎㅎ​2년전에도 함께 했었는데, 가을만 되면 도덕산 또 가자고 그렇게 좋아한답니다 ㅎㅎ​  우리를 위안이라도 해주듯 자연은 더 푸르게 아름다움을 뽐내고 지나가네요.​​​​​요즘같은 시국에 진짜 힐링할 수 있는 미술공방.왕초보도 즐길 수 있는 미술카페 모마 안내 포스팅은 아래!▼ [철산미술학원 / 철산취미미술] 답답한 마음 풀어주는 취미미술 화실 "분위기 맛보기"미술카페모마 (미술공방)2021년도 안전하게 힐링 중 입니다★눈이 온 후 너무 춥지만 낮에는 쨍쨍한 햇살에...blog.naver.com ​​​ ​​#광진구취미미술#야외스케치#성인취미미술#수채화클래스#원데이클래스#안다즈카페​광진구 취미미술매일오후드로잉입니다~오늘은 날도 좋고,야외스케치 좋아하는 회원님와 나들이 나왔어요~~유후~~~​동네 유명카페 #안다즈 로요~​  ​안다즈 케익이에요계산대에 타일이 넘 이뻐서 찍었어요~주변 풍경보느라 카페 사진이 하나도 없네요 ㅎㅎ​    ​금강산도 식후경이죠~~오늘 날씨 넘 더워서#아아 입니다​    ​케익도 넘 이뻐요접시도 이쁘구~~여기 인테리어맛집이네여   ​#흑임자라떼도 맛나요 캬~~고소한 흑임자에 밑에 커피가 깔려있습니다.​   ​​요 그림들은 회원님의 열작 결과물입니다!!일주일에 한번 수업하시고나머지 시간에는 혼자서 열심히 그리셔요 대단하세요.저보다 더 많이 그리시는 듯 ㅜㅜ그런 점 배울게요~♡​#클래스101해보셨는데 한계가 있다구...뭐 아무래도 온라인 수업이니까요.다이렉트로 자기 그림에 대한 도움을 얻기는 힘들겠죠.​   ​아 요 #딸기타르트제 스탈이네여   ​자 이제 그림을 그려볼까요 ㅎㅎㅎㅎ이제!겨우!오랜만에 나들이라 신났슴다    ​자신의 느낌에 따라 스케치 잘 해주시고~같은 풍경을 봐도 다르게 느끼고다른 부분에 꽂히거든요~​    ​초벌을 칠합니다~~야외에선 빛이 빨리 바뀌기 때문에조금 속도를 내셔야해요!그래도 맘이 급하면 망칠 수 있으니 편안히 하시고,처음에 그릴 부분을 사진으로 남겨두세요~~​   ​   ​​약 2시간 반 정도 그렸어요~~역시 시간은 모자라네요~~^^​사진을 찍어두었으니 집에 가서 마무리 하면 되겠져???​아님 담주 학원에서 마무리합니다~~​  ​요건 왠지 멋진 마지막 컷~~^^​​당분간 안다즈카페 그림수업 진행합니다.수요일 2시~​카페 특별수업참여하고 싶으신 분 연락주세요~~010~3295-9592​​ 광진구 아차산 성인취미미술학원,  정규반 모집 안내~~​​안녕하세요 광진구 성인취미미술학원, 매일오후드로잉입니다~​같이 즐겁게 그림 그릴 정규반 회원님을...m.blog.naver.com ​​​​안녕하세요~프리덤 아트 스페이스 성인 취미반입니다~~~^^​​오늘은~~가을 스케치~~~하러~~가는날!!​저희는 고기리에 있는 멋진 카페에 갔답니다~!​​     ​가을바람 맞으면서~색연필화를 배워보아요~^^​​항상 스튜디오 안에서유화나 아크릴 작업하시던 분들은 새롭다며 너무 좋아하셨어요~~  색연필화는해외 나가서 어반스케치 해도좋은 느낌을 뽑아낼 수 있죠~^^​​​                 ​​저희 학원은 회원님들을 위해어떤 이벤트를 하면 좋아하실지노력한답니다~^^  ​봄*가을에는프리덤 아트스페이스와 함께야외 스케치를 나가보아요~~~!!!!​​​감사합니당~^^​ ★ 실내 이색 취미 활동 ★야외활동이 힘들어진 요즘! 😟😟실내에서 즐길 수 있는이색 취미활동을 소개해드립니다.출처 - 대구과학대학교 페이스북 - https://www.facebook.com/tsu7942/posts/2757679100935059?__tn__=-R가만히 집에 있기 무료하다면 주목!실내 이색 취미활동 추천코로나19로 인한 야외활동이 힘들어진 요즘!실내에서 즐길 수 있는 이색 취미활동1. 손글씨의 매력, 캘리그라피종이와 펜만 있으면 가능한 캘리그라피!아날로그 감성이 깃든 멋스러운 손글씨를 써보는 건 어떨까요?달라진 내 글씨로 자신감도 찾을 수 있답니다.2. DIY 그림 그리기, 피포페인팅최근 떠오르는 이색취미인 피포페인팅은 유명 화가들의 명화를 쉽게 따라 그릴 수 있도록 상품이 구성되어 있답니다.집중력 & 창의력 향상은 물론 완성 후 인테리어 효과를 낼 수 있어서 참 좋아요.3. 시간 가는 줄 모르는 직소퍼즐조각 수가 많은 퍼즐을 맞추다보면 집중력은 물론 사고력까지 겸비 할 수 있는 취미가 될 수 있답니다.완성작은 유액을 발라 액자로 만들어 감상할 수 도 있어요!4. 나만의 작은 정원, 테라리움작은 유리그릇에 식물을 재배하는 것을 뜻하는 테라리움!작은 정원을 꾸미는 활동을 통해 내 책상 위에 싱그러운 기운을 더해보세요!평소 휴식이 필요했던 학생들에게 추천하고 싶은 취미활동이랍니다. 성인용 스카이 콩콩 알루미늄 포고스틱 어린이 스카이콩콩 실외 야외 놀이 취미 운동, 골드(성인) (40% 세일) 구매 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 우리집 나만의 텃밭가꾸기​#옥상꾸미기 #텃밭가꾸기 #텃밭만들기#모종심기 #방울토마토키우기 #파프리카키우기#상추키우기 #고추심기 #씨앗키우기#수박키우기#테라스꾸미기 #취미생활 #살림 벚꽃이 흐드러지게 피던 봄날🌸 [마음을그리다]는 수강생님들과야외스케치를 다녀오기도 했어요ㅎㅎ 스튜디오 바로옆 30초 거리가#우이천벚꽃길 날이 좋아서인지그날에는 귀여운 강아지도 함께 왔었네요ㅎㅎㅎ​사전에 양해를구하셨던 상황이입니다:)​ 어른들의 미술 소풍😁​[마음을 그리다]는 어른들의 미술놀이터♡​​문의는 010-2274-2309 카카오톡 ljy5478 ​http://instagram.com/maumeul_drawings 마음을 그리다(@maumeul_drawings) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 408명, 팔로잉 146명, 게시물 254개 - 마음을 그리다(@maumeul_drawings)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 마음을그리다서울특별시 강북구 한천로124길 42 지하 1층 #미술 #art #artwork #artist #미술치료사 #arttherapy #arttherapist #힐링 #노원 #강북 #도봉 #강봉원 #취미스타그램 #힐링타임 #그림스타그램 #취미그림 #수강생 #오일파스텔 #성인미술 #마음을그리다 #인물화  #취미미술 #연필 #소묘 #스케치 #유화 #oilpaintings #419카페거리 #당큰마켓 #벚꽃명소 #야외스케치​ ﻿ㅁ​​ 어제 토요일, 시간이 가능하신 몇 분들과 함께 원동으로 2차 스케치 나갔다 왔습니다​원동역이 있는 마을 도로변은 깨끗하게 정비가 잘 되어보이는데 안을 잘 보면 아직 옛 집들과 공간들이 보이네요다음엔 그 쪽으로 다시 가 보고 싶습니다​​​​​​​도착하고 숨도 돌릴겸~​​​​​​​​​​​​​​﻿​​​​화실 냥이 덕만이와 그 아들 콩만이도 같이 왔습니다​둘 다 바깥공기 엄청 좋아하는 산책냥이들​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 야외 사생의 마무리는 화실 맞은편 운해 초밥집에서 가볍게~~#양진구화실 #양산화실 #양산성인미술학원 #양산취미미술학원 #성인취미미술 #물금화실 #증산화실#원동역 #야외스케치 #야외사생 #유화풍경사생 #야외스케치이젤 #증산맛집 #운해초밥밖에서 하는 이번주!​대구독서모임이번주말의 몽마르뜨    ​동성로 티클래서에서 모여서이것저것 그림그려보기 시작   저마다 담고싶은 모습을 담기 위해뒤를 돌아 창문 밖을 바라보기도 하고맞은편의 친구를 그리기도 하고   대구독서모임 이번주말은​독서모임도 있지만, 이렇게취미미술을 할 수 있는몽마르뜨도 있음!!!​내가 동손이다!!내가 그림이란걸 그려본적이 없다!!그런사람들도 모두모두희망을 가지고 도전할 수 있는이번주말 몽마르뜨   야외크로키, 야외에서 그리는 그림은사물도 가능하고사람도 가능!특히 사람의 경우는움직이기에평소와 다른 느낌으로 그림을 그릴 수 있음​   이렇게 하얀 종이와 펜을 들고밖에 나와본건 처음이야​   다들각자만의 눈으로 그린세시간시간이 어느새 훌쩍!! 매번 느끼지만긴 시간인데 정말 잘간다 ㅎㅎ   ​엉성하게나마 그린관람차대구 동성로에 생긴 관람차다 그리고 집에 갈땐 불이 반짝반짝하더라   직장인들은 일에 100프로 집중하면 좋다 하지만가끔은 이렇게다른데도 집중을 하고 열정을 쏟으며또 다른 나를 만들 필요가 있음!그래야 일에서 받는 스트레스도 풀 수 있으니까​주말마다 나와서 그림 한장씩 그려보는것도괜찮다는 생각을 하는 요즘   ​나도 이 펜 하나 사야하나.. ㅎㅎㅎ   ​혼자면 쉽게 포기할텐데선생님과친구들과 함께라서더 의욕이 돋는시간    대구광역시 중구 교동3길 37,2층공간 나를위함 ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​중년여성이 겪는 일종의 증상이란다.​무기력증..​여튼, 지난 월요일부터 수요일까지 3일동안 스쿼트를 좀 빠르게 100개씩 했더니 목요일 오른쪽 무릎에 미세한 통증이 느껴지기 시작했다. ​걷는데 좀 불편한. ​그래서 운동을 잠시 접기로 하고.​근데 토요일 오전까지도 이게 영 불편한거라.. ​정신을 깨우려면 몸을 움직여야는데..​결국 자전거를 타러가자며. ​확트인 바닷가를 곁에 하고 달리면 맘도 나아지고뭣보다 몸의 무게를 지탱하지 않으니 페달 밟는 정도야 무릎에 무리가 가지 않을거 같았다. ​​결론적으론 아주 잘한 결정이었다. ​나가서 보는 시야가 넓고 푸르르니 몸과 맘이 더불어 치료가 되는거 같았다. 말 그대로 힐링의 순간이었던. ​​코로나로 인해 어디 갈 생각조차 안하게 된 게 이젠 습관이 되었고..그저 동네 짐으로 운동 갈 생각만 계속 해왔는데​내 몸을 아름다운 어딘가에 데려다 주는 행동 자체가 ​무기력함과 잡생각..  그 둘을 하루에도 수천번씩 오가는 엉망진창 머릿속을 말끔히 씻어내주었다. ​​곧 겨울이 닥칠텐데 활동하기 좋을 때 부지런히 날 여기저기 데려다줘야겠다.  ​​​PS)​CCT와 Beach Rd를 고민하다 후자를 택했는데 마침 철인삼종 경기가 열려 도로를 막은 상황. ​덕분에 경기 구경도 하니 좋았음. 해안가 늘 공사 중이었던 곳들이 어느새 다 완공되어선 내 눈엔 새로운 시설들이 보여 관심가져 보게 되더라는.​​​바르셀로네타 해변을 연상케한 세인트 킬다 해변등..다른 풍경은 이어서. ​혹 나처럼 무기력증이나 답답함, 짜증, 스트레스를 유난히 안고 산다 싶으면일단 내 집을 나서라 권해드림.  ​^^; 권선생바른무용학원 홍보 촬영을대전 추목동에 위치한 수운교에서 진행하였습니다.​날씨가 좋아 흡족 할 만한 결과물을 얻을 수 있었는데요.이 날, 촬영은 한국무용을 2개월차 배운수강생 모델과 함께 하였습니다.​대전 취미로 다양한 장르를 배우고 있었던은별씨는 한국무용은 처음이라고 합니다.​그런데 어색하지않게 다양한 포즈를 구사해줘서보는 권선생이 다~ 뿌듯뿌듯    단기간 수강만에! 한국무용 포즈를멋잇게 쫜~^^​권선생의 티칭 노하우로단기간 속성으로 아름다운 선과 춤을 완성시켜드립니다.​미인대회 준비생, 연기 특기생 등 들도많이 찾아오는대전 한국무용 취미,권선생바른무용학원입니다.    한복모델이라면, 한복을 입었을 때갖춰야하는 에티튜드와한복과 잘 어울리는 포즈를 해야하는데요.다양한 포즈도 피나는 연습 끝에 완성시킬 수 있다는 것!​혼자하려면 너무 어렵겠죠?  인생에서 한번쯤은이런 사진을 남길 수 있다면..나의 가장 아름다운 모습을 담을 수 있다면..어떨까요?​촬영까지 권선생이 도와드립니다.^^   대전 국악, 민요, 가야금병창 등을하는 선생님들도 공연 중 필요한몸새를 만들기 위해권선생바른무용학원으로 오십니다.​가장 아름답고한국적이고손이 어색하지 않도록도와드립니다.​공연을 하는 이도보는 이도절로 얼~쑤 할 수 있도록^^    권선생바른무용학원 고문위원으로이강용 명인을 모셨습니다.​저희 학원을 위해 많은 자문과협력을 해 주시는 저의 스승님께다시 한번 감사의 뜻을 전합니다.​권선생은 이강용 스승님의 직속제자로20여년간 한 스승님만을 모시고 있습니다.  어린 저를 데리고 전국으로 대회를 데리고다녀주셨던 고마운 저의 스승님​이제는 제가 선생님을 모시고 다닌다니..감회가 참 새롭습니다.  ​초우 이강용 명인​​중앙대학교 공연영상창작학부 무용학과 겸임교수전주대사습놀이 무용분과 이사대전시립무용단 훈련장 역임라이온스클럽 회장 역임장흥가무악제 대통령상 수상전주대사습놀이 무용부 장원​    권선생바른무용학원 고문위원으로모시게 되어 영광입니다.^^   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 궁금한 점이 있다면,네이버 톡톡으로 두드려주세요^^  ​​ ​​ ​​ ​​ #야외스케치#봄바람🌸 #봄산책🌱 #안성맞춤랜드에서.......#취미미술#성인취미미술#직장인취미미술#학생취미미술#여행드로잉#수채화일러스트#유화그리기#아크릴화그리기🖌​#그림으로힐링#그림배우기#그림인테리어#그림자유창작#그림선물#그림취미​#안성화실#안성취미미술#취미미술화실#안성#공도#중앙대#공도미술#대림동산##그림스아뜰리에.  안녕하세요~엘리트 친구들!엘리트입니다~ 요즘 날씨 정말 정말 너무 좋은데요!좋은 날씨 덕분에 기분도 날아갈 것 같아요~물론 가끔 그 행복한 기분을미세먼지가 방해하긴 하지만요추워서 집안에만 있고 싶었던 겨울보다는바람도 시원하게 불고햇살도 따뜻한 요즘이야외활동을 하기에는 딱 좋은데요! 그래서 오늘 엘리트는 이런 꿀 같은 날씨에 하기 좋은야외 취미활동을 소개해 주려해욤!그럼 야외 취미활동, 뭐가 있는지 보러 가볼까요?? 1. 롱보드핫한 야외활동으로 떠오르는 롱보드!!롱보드는 다른 보드보다 배우기가 쉽고편하게 탈 수 있다는 장점이 있답니다~그래서 많은 보드 입문자들이 처음으로 타는 보드가이 롱보드인데요! 바람을 슝슝~ 가르면서보드로 빠르게 앞을 나가면속안에 있던 스트레스가 다 날라가버린답니다~~~~ 또 어느정도 타는 법을 익히면보드 위에서 돌기 등과 같이 다양한 기술을 사용할 수 있죠이미 많은 사람들이 즐기고 있는 야외 취미활동롱보드!이번 기회에 롱보드로 새로운 취미를 만들어보는 건 어떨까요??? 2. 자전거흔히들 날씨가 좋아지면‘자전거 타고 돌아다니기에 좋은 날씨’라고 말하곤 하잖아요?그만큼 자전거는 대중적인 야외 취미활동이라고 말할 수 있죠 엘리트도 날씨가 좋아지면한강으로 자전거를 많이 타러 간답니다~아마 엘리트처럼 자전거를 타고야외로 나가는 친구들이 많을 것 같은데요~야외 취미활동으로 자전거 어때요?? 두발을 굴리면 앞으로 나가는 자전거로야외활동 하고 싶은 친구들!!모두 모여라!!! 3. 테니스테니스 선수 정현의 활약으로한동안 많은 사람들이 테니스의 매력에 매료되었는데요! 모든 신경과 시선을 공에 집중하고공의 움직임에 빠르게 반응하면서 움직이는 테니스!내 앞으로 왔을 때 타악! 치는 그 쾌감은!!!캬아~테니스의 매력에 빠지기에 충분하죠정현 선수가 멋지게 공을 쳤듯이!친구들도 야외에서 멋지게 공을 치면서 시간을 보내보는 건 어떨까요??  4. 풍경화 그리기야외 취미활동이 스포츠만 있을 거라는 생각은 버려요!!풍경화를 그리는 취미 역시야외 취미활동 중 하나랍니다~ 우리는 황홀할 정도의 풍경을 만나면또 그 풍경을 간직하고 싶어하는 데요~보통은 사진으로 많이 담지만가끔은 자신이 느끼는 온도, 보는 시각에 따라색과 붓의 터치감도 다르게 하는풍경화로 간직할 수도 있죠그 순간의 느낌을 오롯이 표현하는 풍경화는추억을 색다르게 기록하기 정말 좋은 취미인 것 같네요!! 엘리트가 야외 취미활동을 소개해 줬는데요~~좋은 날~ 엘리트가 추천해준 야외취미활동을 해보는 건 어떨까요??       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따뜻한 봄에 할 수 있는 추천 야외 취미활동.더운 여름에도 선선한 가을까지 할 수 있는 취미 추천.작년 여름. 이탈리아 친구 로렌이 한국에 놀러옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국의 집 데려갔는데 지게매기 체험하는 곳에가서늠름하게 지게를 맨다 ㅋㅋㅋㅋ옆에 있던 남고딩들이 로렌보고 지게를 맸는데 화보 같다고 난리를 떤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 닭발이 먹고 싶다고 하여닭발도 야무지게 맛 보여줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 4개 까지 엄청 맛있다고 야무지게 살 발라 먹더니갑자기 비위가 상했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상은 안되겠다며 ㅋㅋㅋ남은 발들은 내가 다 처리했음.아니, 포스팅 주제가 이게 아니지 ㅋㅋㅋㅋ넘나 따뜻해진 봄날씨를 맞이하여 추천하는 야외 취미 활동!그것은 바로 크루저 보드!로렌때문에 새롭게 생긴 취미 활동이라 로렌이 등장 했음.이탈리아에서 친구가 크루저보드를 들고옴.처음 타보게 되었는데 엄청 재미를 느낌.두번째 맞이하는 다음날 주차장에서 타다가 엉덩이 아작남......처음 타시는 분들은 보호대 필수! 언제나 안전 조심!!​ ​로렌이 한국에서 머물다가 잠시 태국으로 여행간 사이윤쪼 친구와 함께 남산에서 로렌꺼 크루져 보드를 신나게 탐.친구도 너무 재미있는 나머지 크루저보드 입성!!!​윤쪼도 하나 장만하겠다는 결심하에이 둘중에 디자인을 고민고민 하게 됨​​ 짜잔~ 이 디자인으로 선택! 22"페니보드 이쁘다 이뻐​ 모자는 덤으로 주셨나봄 ㅋㅋㅋ한번도 써본 적 없다...​​​​ 대한민국이 메르스로 무서움이 벌벌 떨 때​ 친구와 나는 무장하고 한강으로 크루저 타러 고고 ㅋㅋㅋ​ 메르스가 우리를 막을 순 없다 ㅋㅋㅋ​ 범죄자 행색을하고 신났고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 타고 싶고요 ㅋㅋㅋ​우리집 주차장에서 탔을 땐 너무 매끈한 바닥이라 미끌미끌한 것이 타기 너무 무섭고 힘들었는데시멘트 바닥에선 마찰이 잇어서 그런지몇번 연습하니 타기 수월하고 재밌었음.​​ 바닥이 넘나 이쁜 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 몇시간을 탔더니 지쳐서 쉬었음 ㅋㅋㅋ하지만 우린 너무 신나했지​ 약수역에서 만나서 한강으로 걸어와 한참 탄 후이태원으로 넘어갔음.​ 두개 붙어있으니 더 귀엽고 색깔이 이쁨.​ 이태원 들어서고 바로 맥주부터 비어비어맥주 플리즈 ​ 예전사진 필터가 왜이럼 ㅋㅋㅋㅋ지나가다가 들어감 미국스타일 바베큐집이였는데 야외에서세트구성 시켜서 미니 햄거버 빵에 먹고싶은거 넣어서 먹음.이름이 라이너스 바베큐 였던거 같음​ 고기도 부드럽고 감튀도 맛나고운동한것보다 칼로리 더 먹게 됐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 운동해서 그런지 더 맛있게 먹었음.단점은 맥주가 엄청 미지근해서 화가났음.한잔으로 끝내기 쉽지 않은 우리가 한잔을 힘들게 마시고바로 나옴. ​ 카페에 앉아서 시~~원한 아아 한잔 했고요.사진에 연예인 두명 앉아 있고요 ㅋㅋ​ 크루져 보드를 타면서 들면서 ㅋㅋㅋㅋ걸어서 약수로 또 넘어옴 ㅋㅋㅋㅋ약수 통 파이브 Tong5 단골집에 들어감 ㅋㅋㅋ새로생긴 체인점인데 약수는 갈 곳이 한정적이여서친구랑 만날 때마다 여기 갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 전 주에 먹다 킵한 봄베이 이날 끝장 냄 ㅋㅋㅋ기승전 술 인가....운동 후 먹는 술이 더 꿀맛창고에 넣어둔 크루져보드 어서 꺼내서타고 다녀야 겠음.​ 페러글라이딩 하러 갔을 때도 페니 크루져 보드와 함께활동적인 야외 취미활동 찾고 계시다면크루저보드! 혹은 롱보드 추천 안전하게 타세요 :)#인천남동구유소년야구단 #인천미추홀구유소년야구팀 #인천연수구어린이야구교실 #인천부평구학생야구클럽 #시흥월곶초등학교야구팀 #시흥배곧초등야구단문의 #인천어린이야구교실 #인천초등학생야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천취미야구 #인천청소년야구단 #인천중학생야구학원 #인천중학교취미야구 #인천스포츠클럽 #시흥배곧초등학교야구 #시흥월곶학생야구 #시흥방산동취미유소년야구 #인천유치원야구 #인천유아야구교실 #인천미취학야구배우는곳 #인천남동구초등학교야구팀 #인천구월동리틀야구 #인천이마트프로야구 #인천슥랜더스프로야구 #인천SSG랜더스프로야구단 ​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.21.03.14 취미반 수업을 진행하였습니다. 취미반은 새싹 반 : 미취학 ~ 초등3학년유소년 반 : 중등1학년주니어반으로 나눠 훈련을 진행합니다.​몸을 풀고 코치님들과 연습을 진행 한 뒤자체시합을 합니다.      코치님이 투수와 포수를 하고 팀을 나누고 공수교대하여시합을 합니다.이 시간이 제일 즐거워하는 선수들 야구는 역시 보는것보다 하는게 재밌는 스포츠죠​ 시골길 산책일기~(마당에서그림그리는화실/정원이있는화실/세종화실/직장인취미미술/주부취미미술)  토요일 아침 일찍 세종 내려갔다가아직 집이 없는 우리는 이장님댁서  잠자고 이른아침 혼자 시골길을 산책했다.아직 마을은 잠들어있는지고요한게 안개가 걷히질 않아서더 고즈넉하다. 논두렁에서 바라본 모습자라서 우리밥상을 풍성하게 해줄어린 벼들이 파릇파릇하니 싱그럽다.  도시살이에선보기힘든이런 산책길!꿈꾸는듯 하다 와~~흙집이네!꽃이랑 나무가 담장인듯~예쁘다. 호박인지 오이줄기인지 예쁘게 키우신다. 한참 내려갔더니 저멀리 오리같아보이는두마리가 앉아 있길래당겨 찍었는데잘 보이질 않는다. 개망초꽃!어디서나 쉽게 볼수 있음에도언제나봐도 예쁘다. 여름 무더위때시원한 그늘을 만들어 줄나무일게다. 지난번 찍어둔보리밭사진그림으로 남겼다~~​​  ​​앤의 집010-8102-5102​​​​#정원이있는화실 #마당에서그림그리는화실 #세종화실 #직장인취미미술 #주부취미미술 #빨간머리앤 #시골산책 #세종시야외화실 #세종시마당화실 #정원화실 #마당화실 #세종시취미미술 #주말취미미술 #야외에서그림 #정원에서그림 #야외미술작업실 #리틀포레스트 ​​얼마 전 문득, 활을 쏴보자는 생각이 들었다. 현대에 와선 대중적으로 잊혀졌지만 우리나라 고유의 민속놀이이기도 하고, 마당을 활용하는 취미로 양궁이 적합하다고 판단돼서였다.​  인터넷에서 중고로 거래한 입문용 활 세이지 리커브 보우와 컴파운드 보우 중에 리커브 보우를 선택하기로 했다. 리커브 보우는 컴파운드 보우에 비해 입문용 활의 가격이 저렴하고, 별다른 악세사리 없이도 활을 즐길 수 있다는 것이 장점이다.​​​   입문용활로 선택한 것은 삼익스포츠 사의 세이지라는 제품.마침 인터넷을 찾아보다 세이지를 판매하는 분이 계셔서 연락을 드려 구입하게 됐다.​​   중고로 몇 번 쏴보지 않으셨다고 했는데, 실제로 약간의 흠집 외에 깨끗한 모습이었다.네이버 카페를 통해서 행해지는 인터넷 중고거래는 이번에 처음 해봐서 사실 신용이 걱정됐다. 그런데 이 분의 작성글을 통해 과거 판매물품을 보니 많은 이들의 후기가 있었고, 또한 캠핑 관련용품 일상적 블로그를 운영하시는 모습에서 신뢰가 갔다.​​​   거래 전 확인했듯이 화살없이 활만 도착했다.뽁뽁이로 안전하게 포장해주셨다.​​   앞 숫자는 모르겠는데, 뒤에 숫자 50은 무게단위 파운드를 나타낸다.처음 입문용으로 활을 고른건데 50파운드는 초보자에게 상당히 짱짱한 축에 속한다.그냥 한마디로 요약하면 초보자는 당.길.수.없.다.  ​   50파운드는 22.6kg정도 된다.이것이 바로 활의 장력인데, 말이 22kg지 40kg짜리 시멘트 한 포대 드는 것보다 더 어렵다.​인터넷에 모 후기를 보아하니 멋모르고 중고로 50파운드 구입했다간 몇 번 쏴보지도 못하고 중고나라에 글을 올리고 있는 자신을 발견할 거라고 하던데...​​​   그런데 그것이 현실로 일어났습니다 ...가 될 뻔 했지만오히려 오기가 생겨 팔의 근력을 키워야겠다는 생각에 35파운드 세이지를 또 다시 구입.내 50파운드를 반드시 당기고 말리라 다짐하며 꾸준히 연습중.  ​  35파운드 리커브 보우 세이지, 탄알일발 장전. 아니, 화살일발 장전. 35파운드는 15.8kg의 장력을 가졌다. 이 장력이 남성 입문자에게 추천되는 장력이다. 여성과 청소년에게는 25파운드가 추천되고 있고, 45파운드는 파워유저, 50파운드는 헌터... 헌터라니..내가 처음으로 고른 활은 헌터의 장력이었다.  ​​​   시골이라고 아무데서나 쏠 수는 없는 일. 화살 타겟판을 만들기 위해 알알이 아버님께서 등장.뚝딱뚝딱 알알이 아버님은 못만드시는 게 없으시다.나도 알알이 아버님을 열심히 도와 힘을 보탰다.  ​  화살판의 방향은 인명의 안전을 우선으로 고려해 사람이 다니지 않는 곳으로 자리잡았다. 그리고 완성.화살은 직구로 해외사이트를 통해 구입했다.​왼쪽에 진돗개 강아지가 보인다.지금이야 화살을 뽑으러 와서 강아지가 온거지만, 당연히 화살은 강아지가 없을 때 쏴야 한다.​​​   알짱거리면 얼른 쫓아버린다.​​​​   근데 사진찍으려 내가 앉아있으니까 사뿐사뿐 뛰어오는 녀석.​​​​   귀... 귀엽다...  ​   다시 강아지를 저 멀리 쫓아버리고 화살쏘기에 열중.처음에는 비교적 가까에서 살살 튕겨보고, 조금씩 거리를 벌리며 쏘는 연습을 했다.​​​   양궁을 한마디로 표현하자면, 즐겁다.야구에서 캐치볼을 즐기는 사람이라면 재밌을 것이다.한가지 다른 점이라면 너무 가까우면 화살이 안보인다는 거다. ​캐치볼은 내가 던지는 공이 어떻게 날아가는지 보이기 때문에 즐겁다고 생각하는데, 35파운드 활에서 발사되는 화살은 야구공보다 훨씬 빨라 웬만한 거리에서는 투사체를 볼 수 없으므로 (보기도 전에 타겟에 박혀버리므로)대략 40~50미터에서 쏘면 캐치볼과 비슷한, 날아가는 화살을 관찰할 수 있다고 생각된다.​​​   활을 쏘거나 말거나 마당에서 신나게 뛰어노는 진돗개 강아지들.​​​     진돗개 강아지들은 날이 갈수록 통통해지고, 건강해지고, 약빨라진다.​​​     선배 진돌이가 강아지를 앙 하고 깨문다. 지가 좀 더 크다고 약한 아이들을 괴롭히는 것.애기강아지가 놀라서 깽! 하고 도망친다.​​​  귀여운 강아지들은 화살 깃부분을 냠 하고 물어 도망가기도 한다. 근데 또 진돌이도 그렇게 강하게 물진 않고 또 놓아준다.귀여운 동생들이 생겨서 진돌이도 나날이 즐거운 듯.​​   알알이누님 친구 선누님도 우리집에 오셔서 양궁을 즐기다 가셨다.과거에 몇 번 실내양궁을 즐겨보셨다고 하는데, 실제로 잘 쏘셨다. 여성 초급자가 당기기 힘든 35파운드 활을 전부는 아니지만 중간정도로 당기셨고, 명중률도 수준급. ​활 줄에 악세사리가 없는 베어보우로 즐기고 있는 관계로, 활을 당기고 놓을때 손가락 마디가 아프다는 점을 유념해야 한다.그래서 손가락 보호를 위해 내가 목장갑을 권해드렸다.실제로 내가 가죽장갑 대신 목장갑을 써보니 괜찮아서.​이렇게 양궁을 즐기고 있는데, 초보자 팁이라면 화살의 단위 스파인을 잘 파악해야 한다.화살은 활로부터 발사되는 순간, 뱀처럼 좌우로 휘면서 비행해 날아간다.이러한 화살에는 부드럽고 단단한 정도를 나타내는 단위가 있는데 그것이 스파인(Spine).검색을 통해 활의 장력에 적절한 화살의 스파인을 찾아 안전한 양궁을 즐기도록 하자.안그러면 화살이 부러지거나 자칫 왼손이 다칠 수도 있다고 한다.​​​   우리집 고양이 콤마랑 달콤이는 휴식중​​         지난 가을 딩굴딩굴 콤마​​​     고양이의 낮잠은 그들의 일상인 것 같다.​​​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#양진구화실, 양산화실, 부산성인취미미술학원, 양산취미미술학원, 부산서면동래취미미술, 화명동성인취미미술  화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실, 양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 주남지스케치, 주남지그림, pochadebox, 야외스케치이젤, 카메라삼각대이젤, 소형화구통, 미니화구상자발레벨무용학원 성인취미발레 야외 오픈 클래스 스케치 [안산발레학원, 안산성인발레학원] 안산 최고의 성인취미발레 전문학원발레벨 무용학원(BalletBelle Ballet Academy)야외 오픈클래스 스케치  글, 사진 _ 커피맨 ( icoffeeman@naver.com )안산 성인취미발레전문학원 발레벨무용학원, 오픈 1주년 기념 야외 오픈클래서 개최지난 19일 토요일, 커피맨이 다니는 안산 성인취미발레 전문학원 발레벨무용학원에서 개최하는 성인발레 야외 오픈클래스가 있었다.이번 성인발레 야외 오픈클래스는 발레벨무용학원 중앙역점 오픈 1주년을 맞아 성인취미발레반 수강생들이 직접 참여하는 야외 오픈클래스를 개최, 발레에 관심이 있으신 분들이 직접 눈으로 체험하게 함으로써 성인취미발레가 누구나 쉽게 배울 수 있다는 사실을 깨달아  취미발레를 시작할 수 있는 계기가 되기를 바라는 마음에서 기획되었다.이 의미있는 행사에서 커피맨은 스탭으로 참여하여 홍보와 사진을 담당했다.    ▩ 2015 발레벨무용학원 오픈클래스 준비 모습 스케치   우리가 발레나 연극, 뮤지컬 등을 볼때면 공연 전 무용수들이나 배우들이 무엇을 하는지 무척 궁금할 때가 있다.이러한 여러분의 궁금증을 싹 풀어들이기 위해 커피맨이 오픈 클래스 전 준비모습을 카메라에 살짝 담아보았다.발레머리(ballet bun)을 만들기도 하고 화장을 하기도 하고 가볍게 스트레칭을 하는 모습이 무대에서의 신비한 느낌과 달리 왠지 친밀하게 느껴진다.   오늘 오픈클래스 축하공연을 위해 발레벨무용학원 상록수점에서 온 어린 예비발레리나들. 서로 옷매무시를 잡아주는 모습이 무척 예쁘기만하다.(위) 원장님이 올해 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 어린 발레리나에게 발레벨티를 입히고 옷매무시를 다듬어주시고 계신다. (아래)    메인홀 밖에선 발레슈즈에 리본을 달고 또 한쪽에선 이번 행사에서 입을 발레벨티를 자신에 맞게 가위로 잘라 개조하고 있다. 각기 자신만의 개성을 뽐내기 위해 아이디어를 짜내고 있다.  ▩ 2015 발레벨무용학원 오픈클래스 공연 당일 리허설 스케치     이번 발레벨무용학원 오픈클래스는 성인취미발레반을 수강하는 대학생, 주부, 회사원들이 5일 동안 점심시간과 퇴근 시간 후 밤에 모여 열심히 연습하여 준비한 행사다. 공연 당일 리허설 현장을 살짝 들여다봤다.    행사 당일 오전 일찍 모여 발레동작들을 꼼꼼히 마지막으로 맞추어 보고 있다. 다들 취미발레인들이라 야외에서 하는 공연에 무척 긴장된 표정들이다.     학원 앞 도로에 설치된 야외무대. 본격적인 공연을 앞두고 야외 리허설을 위해 야외무대에 온 어여쁜 우리 발레벨무용학원의 발레리나들.샤방샤방한 튜튜치마를 입고 이쁘게 화장하고. 이럴 땐 한 컷 찰칵!    오늘 따라 무척 화창하고 눈이 따가운 햇볕. 오후 3시에 시작된 야외 리허설에서 취미발레리나들은 눈이 부셔 눈을 못뜨겠다고 하소연이다.이런 날씨는 사진 찍기에도 별로 좋은 햇빛이 아니라 더욱 사진에 신경을 쓴다.     발레벨무용학원 성인발레 오픈 클래스 축하공연을 하기 위해 발레벨무용학원 상록수점에서 온 예비발레리나들. 앙증맞은 이 어린 친구들은 2015년 안산 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 실력파들이다.과연 어떤 공연을 보여줄까, 기대해본다.벌써부터 발레리나의 포스가 작렬!!!    ▩ 2015 발레벨무용학원 야외 오픈클래스 스케치   짜잔~~~ 발레벨무용학원 성인발레 오픈클래스를 축하하기 위해 드론까지 등장! 유정현원장님과 서 계시는 분은 본 행사를 축하해 주시기 위해 오신 안산시 전준호의원님.수수한 외모만큼 친절하시고 드론에 플랭카드까지 직접 달아주시는 자상함을 보여주셨다.   전준호의원님과 함께 오픈클래스를 축하해 주시기 위해 오신 안산시 나정숙의원님. 어머니처럼 인상이 푸근하시고 말씀도 인자하게 하셨다.    드론을 협찬해 주신 스튜디오 진의 김진형작가님.행사 전 드론을 날려 분위기를 띄워 주셨고 행사 내내 좋은 사진을 찍어 주셨다.    본 공연 시간인 오후 4시가 점점 다가오고 있는데 여전히 햇볕은 뜨겁기만 하다.다행히 많은 분들이 관심을 가지고 오픈클래스를 지켜보고 계서서 공연을 하는 취미발레리나들에겐 힘이 될 듯하다.  드디어 2015 발레벨무용학원 성인취미발레 오픈클래스 시작!유정현원장님의 인사말로 행사가 시작된다.    전준호 시의원님의 축사.(갑작스런 축사 부탁이었는데 발레에 대한 유래와 역사도 언급한 멋진 축사를 해 주셨다^^)    발레벨무용학원의 취미발레리나들의 멋진 오픈클래스 공연 모습.다들 취미로 시작한 발레지만 프로발레리나 못지않게 발레에 대한 열정이 가득하고 바쁜 일정 속에서도 거의 발레수업에 빠지지 않았다고 한다. 이번 공연에 참여한 사람들의 발레연차는 짧게는 3개월, 길게는 1~2년 정도이고 직업은 대학생, 주부, 직장인라고 하는데 이렇게 무용수를 구성한 이유는  실제로 다양한 분야의 평범한 사람들이 매일 즐겁게 성인취미발레를 배우고 있다는 사실을 알려서 발레에 관심있는 분들이 용기를 내어 당장 발레를 시작하기를 바라는 마음 때문이라고 한다.     또한, 이번 오픈클래스는 발레를 시작하면 매일 반복 연습하는 바(Barre) 동작 10여개와 이를 응용한 동작 그리고 간단한 센터(Center) 동작  2가지로 구성되었다고 한다. 센터동작이란 바를 잡지 않고 플로어(floor)에서 하는 발레 동작을 말한다.    아름다운 자태의 발레벨무용학원 취미발레리나들 ^^   무더운 날씨에도 끝까지 최선을 다하는 발레벨무용학원 취미발레리나들. (마지막 사진처럼 커피맨은 언제쯤 앞뒤로 스플릿이 될려나.ㅠ)눈부신 햇볕 탓인지 사진 속에 유난히 눈을 반쯤 감은 사진들이 많다.    오픈클래스가 끝나고 궁금하던 축하공연.귀엽고 발레리나 포스가 풀풀 풍기는 어린 학생들의 공연이 시작됐다.이 예비발레리나들은 발레벨무용학원 상록수점에서 가르치고 있는 발레꿈나무들로 얼마 전 2015 안산 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 실력파들이다.   축하공연도 다 끝나고 언니들과 함께 커튼콜하는 예비발레리나들.다들 오픈클래스 준비하느라고 고생했습니다. 아마 오늘이 발레를 하는 내내 잊지 못할 추억이 되겠지요.기회가 된다면 커피맨도 한번 참여해 보고 싶어습니다. ^^   모든 공연일정이 다 끝나고 성공적인 공연탓인지 원장님이 기분이 업되어 일정에도 없던 경품이벤트를 제안했다.원장님이 관객들에게 간단한 퀴즈를 내서 맞추면 발레벨티를 주겠다 했다.과연 문제가 무엇이었을까요? 여러분도 한번 풀어보실래요? ^^Q1. 발레에서 여자무용수를 발레리나라고 한다. 그럼 남자무용수를 뭐라 할까요?Q2. 발레에서 발레리나가 신는 발레슈즈 말고 발끝으로 서기 위해 신는 슈즈를 뭐라고 할까요?Q3. 오늘 축하공연을 한 예비발레리나가 올해 금상을 수상한 콩쿨의 이름은 무엇일까요?   모든 행사가 끝나고 무용수들, 스탭들과 함께 찍은 단체사진.지난 일주일간의 고생이 헛되지 않았음을 다시 한번 느낀다.멋진 공연을 기획하신 유정현원장님과 여러 선생님들, 공연 연습하느라 밤늦게까지 땀흘리신 발레벨 취미발레리나들, 축하공연을 해준 예비발레리나들에게도 감사의 인사를 전한다. 오늘 공연 최고였어요!!!     > 네이버 오늘의 TOP└ 접기"I Love Ballet"     성인취미발레전문학원 발레벨무용학원안산시 중앙역점 : 031-403-0008안산시 상록수점 : 031-408-0008커플이 함께 하는 야외 취미생활 추천합니다.   ​고개를 둘러봐도 초록 잎사귀 가득한 거리!이런 날 집에만 있으면 되겠나요~연인이 또는 신혼부부가 손을 잡고 밖으로 나와취미활동을 즐겨보면 정말 좋겠습니다.나인컬렉션이 오늘은 여러분들을 위해서커플이 함께 하는 야외 취미생활을 알려드릴게요!이미 실천하고 계시는 분들도 계시겠지만그동안 집에서 편안히 누워 쉬기만 하셨던 분들은이제 화사한 옷을 입고 밖으로 나와보시길 바랄게요~   카메라로 사진찍기​파릇파릇 새싹들이 돋아나고 각종 향기와 색깔을 품은 꽃들이거리를 가득 메우는 봄이 돌아왔죠!카메라를 들고 여기저기 사진을 찍으러 다닌다면 무척이나의미있는 취미생활을 할 수 있을 거라고 생각합니다.서로 찍어주고 어떻게 해야 예쁘게 잘 나오는지를 연습해본다면충분히 사랑스러운 사람의 모습을 앵글에 담아보고자유로운 모습을 촬영할 수 있을 거라고 생각해요.나만 알고 있는 그 사람의 표정이나 몸짓, 행동들을카메라에 담아보고 인화해서 앨범에 간직해도 좋겠습니다.또 하나의 추억 서랍이 생겨나는 것이니까요!​   ​배드민턴 치기​운동장이나 근처 테니스장이 있다면 커플이 함께 사용해보세요.보통 테니스장 전체를 사용해야 하기 때문에 예약을 하거나신청을 해서 시간을 확보하는 것이 좋은데요.다른 사람에게 피해를 주지 않기 위해서는 사전에 어디에예약을 해야 하는지 물어보거나 알아보면 된답니다.즐거운 음악을 틀어놓고 해도 긍정적으로 할 수 있고커플운동복을 맞춰입고 기념사진을 남겨보면서연습을 해본다면 더욱 즐겁게 해야 한답니다.스트레스도 날리고 대화도 실컷해보면서 그동안못해봤던 취미생활을 즐긴다고 생각하면 될 것 같아요.누구나 행복해질 권리가 있다는거 기억하셔야 해요.   ​애완견 산책시키기​애완견을 키우는 집이라면 이런 날씨에 산책은 최고죠.배변봉투와 목줄을 반드시 준비하시고 산책을 간다면더할나위 없이 좋은 나들이가 될 것 같습니다.예쁜 옷을 입혀도 좋고 간식이나 물을 준비해서 간다면강아지에게는 소풍가는 날이 될 것만 같네요!애인과 함께 산책을 시킨다면 당연히 소풍뿐만 아니라즐거운 여행처럼 느껴질 것 같답니다.애완견을 산책시키면서 사진도 예쁘게 찍어보고그동안 가보지 못했던 산책로를 지나다녀보세요.다른 사람들이 산책시키는 강아지들도 만나게 해주고인사도 나누며 긍정적인 정서를 함양할 수 있을 거예요.​   ​전시회 다녀오기​봄이 되면 여러 전시관에서 미술전시회나 사진전을 개최합니다.표를 예매해서 다녀오면 상상력도 키워지고예술을 보는 눈이 자라난답니다. 그와 관련해서 다른 예술가들의작품이나 삶을 찾아보는 계기가 될 수도 있구요.애인과 도란도란 이야기를 하거나 자신의 경험을 끄집어내는놀라운 대화도 이뤄낼 수 있을 거예요.자신과 맞지 않는 성향의 아티스트를 가려낼 수도 있고마음에 쏙 드는 전시회에 다녀올 수도 있으니까요.그보다 더 짧은 시간에 여행하는 방법으로 적절한 건 없는 듯 합니다.마음을 키우고 예쁜 생각도 많이 해볼 수 있는 기회가 될 듯 합니다.​   *오늘은 나인컬렉션과 함께커플이 함께 하는 야외 취미생활에 대해서 알아보았어요.즐겁게 긍정적으로 취미생활을 해보면서더욱 알찬 하루를 보내보아요!​ ​​ ​요즘에 건강에 관심이 생기다보니​​​​야외에서 할 수 있는 ​활동적인 취미생활을 하고 싶더라구요​​ ​20대때는 친구들과 농구 , 축구 등 단체활동을 많이했는데​​​요즘엔 다들 바쁘다 보니 만나기조차 쉽지 않더라구요 ㅎㅎㅎ​ ​친구들에게 요즘 취미생활이 뭐냐고 물어보면 ​게임, 쇼핑, 운동? 이정도 인거 같아요진짜 별거 없더라구요​​​​​​야외에서 혼자 할 수 있는 취미생활을 알아보았습니다​​ 야외에서 남녀노소 모두 할 수 있는 취미생활  뭐가 있을까요?​​​​ ​ ​​트레킹​​가장 간단하게 즐길 수 있는 운동이자 취미생활이라고 생각해요​​​​ ​꼭 산의 정상을 향해 가는 것이 아닌 산책처럼 자연의 풍경 그대로느끼고 즐기시면 되요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​​자전거 라이딩​ ​​자전거 한대만 있다면 어디든지 갈 수 있죠​​​요즘엔 자전거 도로가 너무 잘되있기 때문에안전하게 라이딩을 즐기실 수 있어요​​ ​연인과 함께라면 더 신나겠죠 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​자전거는 걸을때보다 칼로리 소모도 많고​​​걷기 싫어하시는 분들에게는 최고의 취미생활이라고 생각되네요 ㅎㅎㅎ​ ​​저도 본가에 ​자전거를 두고와서지금못타고 있는데 가져와서 타야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ​​스노우보드 ​​​​ 겨울에만 할 수 있는 인기많은 취미생활운동을 좋아하시는 분들은 스노우보드에 빠지면 ​헤어나올수 없는 매력적인 스포츠입니다​보기에는 쉬울수도 있고 어려울 수도 있죠​​​보통​ 남자분들은 하루만 타보시면어설프게 타실 수 있어요 ㅎㅎ ​​그러다 재미가 붙고 실력이 향상되고 매년 겨울에 스키장을 찾게되요 ㅎㅎㅎ​​건강을 위해서라도야외취미생활 하나쯤은 있어야겠죠?​​ 오늘​3가지 취미생활을  알아봤는데​​​더 좋은 취미활동이 있다면좀 알려주세요^^ 귀찮다고 집안에서 움츠리고만 있으면면역력도 떨어지고, 살찌게 되는 지름길이죠 ;ㅁ;오늘은 재미있게 즐기면서 운동효과도 얻을 수 있는 야외 취미생활을 알아보도록 해요! (짝짝) 1. 크루저 보드 연예인들이 많이 탄다고 입소문이 나면서그 인기가 급상승한 크루저 보드는기존 스케이트 보드와 달리 소리가 덜 나고, 균형잡기가 쉬운 장점이 있다고 해요! 요즘에는 저렴하고 여학생들이 좋아할만한 예쁜 디자인의 크루저 보드도 많이 판매되는데요 +_+무릎과 팔에 프로텍트(보호대)를 끼면 다칠 위험도거의 없다고 하니 가벼운 취미생활로 딱 좋겠어요 :D2. 트레킹 요즘 즐기기 좋은 취미생활인 트레킹!산이나 들판 등 자연의 풍경을 즐기는 레저의 일종인데요.기존의 등산과는 달리 꼭 산의 정상을 올라야 하는 것이 아니라, 산책하는 것에 가까워서 온 가족이 함께 하기에 좋은 취미생활이에요 :)북한산, 남산, 지리산, 속리산 등전국에 다양한 둘레길이 있으니이번 주말에는 가을 풍경도 즐기고, 운동도 할 수 있는 트레킹에 도전해보세요.3. 클라이밍 해마다 그 인기가 높아지고 있는 클라이밍은온몸을 사용해야 하기 때문에 운동 효과가 뛰어나고, 끝까지 포기하지 않는정신력까지 기를 수 있다고 해요.그래서 어린 아이들에게도 많이 추천되고 있죠 +_+높은 곳을 올라가는 만큼 안정장비는 필수! 암벽화와 로프 등 안전장비를 잘 착용한다면위험하지 않게 짜릿한 클라이밍을 즐길 수 있답니다 :D4. 자전거 라이딩 친구들과 즐기기에 딱 좋은 자전거 라이딩~햇살 가득한 낮이든 시원한 밤이든그 나름의 매력이 있는데요 乃의외로 단순히 걸을 때보다 30분에 200kcal정도로 칼로리 소모도 훨씬 높다고 해요.거창한 장거리 라이딩이 아니더라도,근처의 공원에서 가볍게 즐기기에 굿!자전거를 탈 때 엔도르핀이 분비된다는연구결과까지 있다고 하니, 역시 기분 전환으로는 자전거만한 게 없네요 >_<뭐든 처음 시작하기에는 어렵지만, 한 번 재미를 느끼면 포기하기 힘들죠.미디어에서나, 주위에서 흔히 볼 수 있는 활동들도정작 나 자신은 첫걸음을 떼기 어려운 경우가 많잖아요 T^T 시작이 반! 무료한 생활에 활력소가 되어줄야외 취미생활 하나 가져보시는 건 어떤가요? ♪       서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드3월의 마지막 날을 맞이하여특별히 이태원 경리단길에서 야유회를 진행해보았습니다.​야유회라고 하기에는 날씨가 생각보다 추워서 ㅠㅠ​계획 상으로는 이태원 경리단길 주변으로뿔뿔이 흩어져 야외에서 모두2-3시간 동안 현장스케치를 하는 것이었으나​기온이 낮은 관계로 몇분들은이태원 경리단길 풍경, 남산타워가 보이는카페로 자리를 잡으셔서 풍경을 보며 그림을 그리시고,​저와 다른 몇분들은 계획대로야외에 자리를 잡고 현장드로잉을 진행했습니다.​예전부터 경리단길을 지나칠 때 마다펜드로잉으로 그려보고 싶었던 곳이 있었기에저는 그곳으로!!​   저와 회원님 한 분.혼자 앉아서 쓸쓸하게 그림을 그릴까봐옆에 오셔서 드로잉을 함께 해주셨습니다. ^^~​어반스케치 시작!   ​그리고 저 옆엔 그림 동호회의 운영진 중 한 분이자리를 잡고 앉으셔서 맞은편에 있는 경리단길중식당 ‘마오’를 수채화로 담고 계시는 중!​날씨는 추웠지만,야외에서 함께 그리는 분들이 있어 힘이 됩니다.​   다른 회원님들은 이렇게 남산 타워 조망이 보이는카페 창가자리에 앉으셔서 그림 그리시는 중!​무작정 밖에서 그릴 것이 아니라이렇게 바깥 풍경을 보고 어반스케치를 할 수 있다면실내 따뜻한 곳에서 그리는게 더욱 효율적인 것 같습니다.​저는 경리단길 내리막길 계단에 앉아그림 그리는 동안 찬바람과의 사투를... ㅋㅋㅋ​다른 곳은 괜찮았는데펜드로잉을 하는 동안 손과 발이 꽤나 시렸습니다.​저는 1시간 30분 정도 그리다가 마무리하고2부를 준비하러 모임 장소로 이동!   요렇게 남산타워가 보이는 경리단길 계단에 앉아펜 드로잉 현장스케치 인증샷을 남기고!​운영진 분들이 오늘 이벤트 참가자 분들을 위해소정의 선물들을 준비해주셨습니다.   급하게 포장(?)하시느라 고생하셨...포장을 아주 예쁘게 잘 하셨네요!​자 이제 그럼 각자가 경리단길에서 남겨온현장 스케치 드로잉을 한 번 펼쳐 볼까요?   와 ㅋㅋㅋ아니 다들 수준급의 어반스케치 작품들.종이 위에 펜이나 연필로 드로잉 하신 분들도 계시고수채화로 그리신 분들 아이패드로 디지털 드로잉하신 분들도 계시네요.   깜짝 놀랐습니다. 한곳을 정해서 그리기로 한 것도 아닌데이렇게 나란히 같은 곳을 그린 드로잉 그림을 함께펼처놓으니...너무 멋집니다.‘와~’ 하는 탄성이 절로 나오더라구요.   이렇게 순차별로 드로잉 작품들을 나열해두고오늘의 하이라이트!경리단길을 주제로 한 현장스케치 그림 작품인기투표를 시작해봅니다.   영예의 1위는!!​멋진 색감으로 남산타워와 그 앞 동네 풍경을그려주신 회원님! 영화상품권 2장과 그림도구 세트상품을 타가셨습니다.   2위도 푸른 하늘 아래 멋지게 남산 전망을 담은 회원님께서!   3위도 남산 타워 전망을 펜드로잉으로느낌있게 그려주신 회원님께서!   남산타워 전경이 멋지긴 한가봐요!순위권이 모두 남산타워 전경 드로잉 작품들!​모두들 그 모습을 잘 담아주셔서 눈호강 할 수 있었습니다.   카페에서 남산타워 풍경을 그리고 있는 회원님들을그리신 회원님!   아기자기한 펜드로잉 그림체가보는 이들의 마음을 따뜻하게 해줍니다.   꽤나 많은 상품들이 준비되어 있었기에,순위 발표는 계속 됩니다... ㅋㅋㅋㅋ사실 순위를 정하는 것 보단현장 드로잉 작품들을 그린 회원님들의작품 설명을 들어보고 싶었기에...   사이 좋게 공동수상을 하신 회원님들.   각각 남산타워 전망과 경리단길을 걸어가는중년의 부부를 드로잉으로 담아주셨습니다.자 그럼 다음 분은?   경리단길 골목의 모습을 예쁜 색감으로아이패드에 표현해주셨습니다.   선물도 함께 찰칵!   경리단길 근처에 있는 슈퍼와중식당 마오를 드로잉 하신 두 분도 함께 마지막 상품을!​마지막으로 운영진 한 분께서서울 취미미술 그림 동호회 아트노마드의경리단길 야외스케치 드로잉 모임 현장 후기를멋있는 영상으로 담아주셔서 함께 공유해봅니다.​영상을 보고 있으니 또 어반스케치 야외스케치를 해보고 싶어지네요!  드로잉 모임 야유회 행사 공간을 마련해주신이태원 써머레인 사장님께 감사드리며!(사장님도 아트노마드 동호회 회원님 ㅋㅋㅋ)   가족같은 분위기로 즐거운 시간 함께 보낼 수있었습니다.​즐거웠던 투표 현장 장면을 마지막으로 ㅋㅋㅋ​그럼 다음 드로잉 정모 시간에 다시 만나요!​​#취미생활 #취미미술 #드로잉기초 #여행드로잉 #어반스케치 #야외드로잉 #드로잉모임 #야유회 #경리단길 #남산타워 #이태원 #미술동호회 #그림동호회 #드로잉 #소모임 #동호회 #그림소모임 #현장스케치 #펜드로잉​ ​   ​​안녕하세요, 애니툰 만화학원이에요오늘은 기분 전환 겸 학생들과 야외수업을 하기로 했어요​​  장소는 학원에서 가까운...​​​​   ​미금역 설빙!추워도 다들 기분좋게 빙수를 먹었답니다맛있는 빙수 사준 부원감쌤 ! 감사해용​  ​​​​ Previous imageNext image ​​먹기도 열심히 먹고 그리기도 열심히 그렸답니다!뭘 그렇게 열심히 그리는지 궁금하시죠ㅎㅎ구경 한번 해볼까요​​​  친구 뒷모습을 그린 학생  이 친구는 핫초코 설빙과 토스트를 먹었군요!ㅋㅋ ​  인기가 많았군요, 이 빙수.. ​  창밖으로 보이는 버스와 간판을 그린 학생  몽실몽실 색연필로 그린 학생두 있구요  연필느낌을 살려 드로잉 한 학생!  무척 예쁜 그림이에요*.* ​  피자 : (사람인 척)  색연필도 학생들한테 인기 재료인가 봅니다   친구 동세를 관찰한 드로잉까지! ​​  ​열심히 해줘서 기특할 따름입니다ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​​특강이 한창이라 힘들 학생들을 위해 나갔던 야외수업!다들 즐거워 보이지 않나요ㅎㅎ?커리큘럼상 자주 있는 기횐는 아니지만 기분 전환은 확실이 될 것 같지요~​​  언제나 즐거운 분당 애니툰!여러분의 입시를 응원합니다.​​​ 애니툰경기도 성남시 분당구 돌마로 46 구미동 근생빌딩  분당본원 : 031 - 711 - 1201 #인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥배곧동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥배곧중학생야구학원 #시흥월곶동유아야구 #인천주안동야구교실 #인천서창동야구교실 #인천구월동야구학원 #인천학익동야구배우는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천초등학교야구팀 #인천주니어야구클럽 #인천청소년야구팀 #인천미취학야구 #인천연수구어린이야구단 #인천송도리틀야구​ ​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.7월 첫째주 취미반들 일요일 훈련을 진행하였습니다.토요일 오후부터 많은 비가 내리고 계속해서 이슬비가 내려 훈련에 지장이 있었습니다.​ 그래도 어정쩡하게 취소 하는거 보다는 강행하는게나을거 같아 취미반 훈련을 진행하였습니다.​    돌아가면서 배팅연습을 우선 진행합니다.야구를 재밌게 하기 위해서는 타격을 잘해야 더 즐길 수 있죠.​ 타격을 한 뒤 캐치볼과 내.외야 펑고를 받습니다.많은 연습을 해야 실력이 늘어 오늘 하루 뭔가 배우고 갈 수 있도록최선을 다해 지도합니다.날씨는 안 좋았지만그래도 안전하고 재밌게 그리고 시원하게야구를 배우며 마무리 하였습니다.  오랜만에 하는 취미미술 포스팅이네요!취미미술 강남반, 강남반 취미미술 3주차때엔평소랑은 조금 다르게 특별한 야외수업을 진행했습니다!본격 수업 전에 리움미술관에서 전시를 관람하고,리움미술관 뒷편에 있는 남산공원으로 고우고우!리움미술관을 뒤로하고오르막길을 오르고 오르면가을이 스멀스멀 물들고 있는멋진 남산공원이 나옵니다!어디 그림그리기 좋은 장소가 있나 물색 중! 나무사이로 평평하고 넓은 자리를 확보! 챙겨온 돗자리를 피고미술재료가 아닌,..간식거리를 한보따리 ! 금강산도 식후경 ~!일단 주린 배부터 채우고 그림을 그리는 걸루 >_<편의점에서 구매한 맛진 주전부리를 냠냠~한적한 풀밭에서 야외수업을 시작합니당!재료와 드로잉북을 피고 아름다운 풍경을 배경으로각종 채색도구들로 자유로이 드로잉을 합니다!수채화로 알롱달롱 꽃도 그려보구요~~그림 그리다 잠깐~쉴겸 남산공원이 어떤 곳인지 탐색 겸 마실을 다녀보아하니!가을단풍들이 속속 들고 있는!저는 남산공원을 처음 온것 같은데..[아마도?]가을색으로 물들어가는 넓고, 깨끗하고 아름다운 공원이더라구요!주말이라 그런지 많은분들이 나들이를 나오셨어요!조금만 더 올라가보면 작은 연못도 있었어요~날씨가 흐린날이었어서 사진이 조금 흐리지만,너무너무 예쁘게 잘 가꿔진 곳이었어요!알록달록 예쁜 들꽃도 만발하였네요!     여기여기~!  열그 !!  중이신 우리 스터디의 분위기★메이커 청일점 성님들의 뒷모습 포착!         열정의 뒷모습이 멋집니다용!! 앞으로도 뒷모습만...^^ 농담입니다.                  음악과 음료와 단풍과 함께돗자리에서 그림에 취해계신 미스 여러분들 ! 그림에 집중하고 계신 모습이 마치 한 폭의 그림같은건, 제 콩깍지일까요 ㅋㅋㅋ  가을날의 드로잉에 심취중이신 모습 *_*)~가을의 정취를 가득 담은 단풍드로잉!3분도 안걸려서 빠르게 그려주신 습작 고양이!     퍼플과 네이비 투 톤으로 아련아련한 풍경드로잉!알록한 풍경을 담아낸 가벼운 수채화!이 밖에도 무수하게 훌륭한 작품이 탄생하였지만,부끄러운 여타불문의 이유로 공개해드리지 못해 아쉬운 마음입니다 ! >_ㅠ즐겁고 색달랐던 야외드로잉~날씨좋고 아름다운 짧은 가을을 제대로 즐길 수 있었던 날이었습니다~~이 야외드로잉 수업을 마치고 역시나 얼큰한 티타임으로 행복한 주말을 마무리하였습니다! ^_^ 11월달도 취미미술 스터디 모집중이오니,관심있으신 분들은 여기를 클릭해 주시면 신청안내글로 이동합니당!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인취미미술그림그리는날 취미미술학원​그림그리는날 야외스케치​5월 21일 토요일 야외 스케치를 다녀왔습니다. 5월의 맑은 날씨를 듬뿍 담아서~화장한 날씨보다 더 밝은 표정들 입니다.하나 둘 모이시는 모습이~ 영화의 한장면 같아요 ^^ ​​​ ​​ ​​​​자연속에서 조용히 머무는 느낌 ~​​​ ​​ 여러분도 한번 경험해보셔요꼭 그림을 잘 그릴 필요는 없습니다.​​ 나머지 분들은 어디에서 그리셨나요? ​​저도 그림을 그렸답니다.야외스케치 나온지 17년 만인 듯합니다.대학때는 혼자서 많이 다녔는데..한 두시간여 그렸는데..다음 포스트는 나머지 시간의 전시관관람과 저의 그림 과정을 같이 보여드릴께요 ^^ 2015.10.26 취미폴댄스 - 야외일요일에 폴댄스 학원 바로 앞 춘천 CGV 앞에다 폴을 설치했다 .야외 폴댄스를 하는 이유는 아무래도 홍보 ㅋ? 전문가반 선생님들이 멋진 무대 보여주시고 ㅎ나와 같은 취미반은 짧은 기술 잠깐 잠깐식 ㅎㅎ처음에는 좀 추웠는데 ~ 도중에는 땀이나서인지 긴장을 해서인지 추운지도 몰랐다.ㅋㅋㅋ 내배 통통해 ㅋㅋㅋ 폴댄스를 11월 2일 까지만 하고 ㅋ 2016년에 보기로 했다 ㅋㅋ..내가 호두까기 인형을 볼 예정인데 큰 출혈이 있을 예정이다 ~작년에 8번 봤는데 이번에는 몇번 볼지 ;; ...진짜 이러다 부산까지 또 가는거 아닌가 ㅠ 공연 같이보는 분이 호두까기인형 표를 400만원 정도 긁었다고 하시는데 ~캐스팅 나올때 좋은 자리 나눠주신다고 하셨다 ㅠ 감격 ㅠ처음에 목표는 호두까기 인형 한번 또는 싼 좌석에서 여러번 본 예정이였는데..어쩌면...비싼 자석에서 여러번 볼지도 ㅎㄷㄷ이러다 또 탈퇴할까 겁난다 ㅋㅋㅋㅋ 나 호두까기 8번 재미있게보고 집에 돌아오는 길에허무해서 전철에서 팬클럽 탈퇴했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 아는 언니가 친절히 비밀번호 변경해주신다고 하신다 ㅋㅋㅋ 폴댄스 쌤께서는 명규오빠 안티클럽 만드신다고 ㅋㅋ공연 때문에 폴을 잠시 ㅋㅋ..ㅋㅋ..ㅋㅋ..그런데 명규오빠가 아니였으면 발레에 관심이 없었을꺼고 ㅋㅋ..발레에 관심이 없었으면 비슷해 보여서 선택한 폴에도 관심 없었을꺼고..고로 폴을 시작하지 않았을껀데 ㅋㅋ..시작했다는건 ㅋㅋ 명규오빠덕 ㅋㅋㅋ 폴댄스 안하는 1~2개월 동안얼마나 먹고 얼마나 안움직일지 벌써부터 걱정..집에 폴이 있으면 뭐하나 장식인걸 그나마 겨우 겨우 근력이 있나 싶었는데 2개월 안했다고 다 없어지는 건아니겠지 ...;;짬짬히 움직이거나 출혈이 적은 운동을 한번 시작해봐야겠다 ㅋ공연도 빨리보고싶고 폴댄스도 다시 빨리배우고 싶고 ㅋㅋ 숲으로 가자~~(야외화실/마당화실/세종시취미미술/주부취미미술/직장인취미미술/주말취미미술/야외에서그림/정원에서그림) 기존의 실내에서 그림배우는 개념을 탈피해서야외&마당&정원에서 그림을 그리며 힐링하는리틀포레스트입니다.​​안녕하세요~~​벌써 5월로 접어들었어요.시간이 어찌도 빨리 가는지ㅜㅜ2월에 끝날줄 알았던 건축이다음주에서야 드디어 완공!!!!그치만5월에 많은 꽃들이 피어즐거움을 주기도 하니까특히 제가 젤로 좋아하는 덩쿨장미!!!!!마당있는 주택담장을​빨간 덩굴장미로 꾸밀생각을 하면마냥 흐뭇해지기도 하거든요:)​ 작업실을 꾸밀 소품들을 그리며 기다려봅니다♡ 요렇게 집을 꾸미고 싶지만현실과 이상은 왜 다른지^^;;​  ​앤은 어린시절 저에게 꿈을 심어주었어요.그때의 기억들은 사라지지않고 늘 마음속에 어떤 그리움으로 남아성인이 되고 나이가 들어가는 저에게늘 향수같은 존재였어요.아마 지금보다 더 나이들어도 마찬가지겠죠.초록지붕은 아니더라도 그비슷한 삶을 향해노력하고 있는데 잘 되겠죠되리라 믿고오늘도........​​  ​​  ​​리틀포레스트 H.P:010-8102-5102​​​​​#세종시야외화실 #세종시마당화실 #야외화실 #정원화실 #마당화실 #빨간머리앤일러스트 #세종시취미미술 #주부취미미술 #직장인취미미술 #주말취미미술 #야외에서그림 #정원에서그림 #야외미술작업실 #리틀포레스트 ​이번 무대는 예정에 없던 무대 였는데 갑작스럽게 공연을 하게 되었다 ​​   공연 전 만 해도 별 부담 없이 단체복 맞춰입고 출발 ​아디다스 레깅스 온 집안을 다 뒤져서 찾아 냈는데 생각보다 이뻐서 깜놀 ​이제 자주 꺼내 입어야지 ㅋㅋ​    ​인천 시립무용단에서 주최하는 춤추는도시 라는 공연에 폐막 공연에 참여하게 되었는데 이때만해도 사람 없을 줄 알았다는 ㅋㅋ​   분장 자주 담당 해주시는 분장선생님이 오셨는데 나는 매번 만족스러운것 같다 2시쯤 모였는데 다들 분장하고 헤어하고 나니 두시간이 훌쩍 지났다 ​분장하고 대기하는거 넘나 힘듬 ㅠㅠ ​​   ​매번 발레 분장을 해주시다가 이번에는 모던 발레느낌인지라 발레 클래식 분장이 아니고 모던 발레 분장을 해주셨는데 더 자연스럽?고 이뻤다 ​​근데 끝나고 잠깐 술집갔는데 다 쳐다보는걸 보니 자연스럽지는 않나봄 ㅋㅋ​   ​언니 분장중에 몸푸는거 샘이 찍어주심 전날 술을 너무 마셔서  넘나 컨디션 안 좋고 뻣뻣ㅋㅋㅋ​​   야외 무대가는 길에 장미꽃이 만발해서 한장 ㅎㅎ내얼굴에만 하트 ㅋㅋ​​   ​야외무대 처음이라서 너무 당황스러웠다 일단 음악 소리가 너무 안들리는데다가 관객석이 꽉찬것도 처음이고ㅋㅋ​무대 바닥이 발레용 고무바닥이 아니고 그냥 아스팔트? 바닥이라 딱딱하고 미끄러워서 안그래도 못하는거 더 못함 ㅋㅋ  ​아주 오합지졸이 따로 없지만 나중에 보고 싶을 수 있으니 ㅋ​야외무대인데다가 연습이 부족했는지 아쉬운 점이 많았지만 그래도 새로운 경험이라 많이 즐거웠다~​​​​   이렇게 취미생활 할수 있음에 그냥 마냥 감사하기  ﻿안녕하세요^^고품 격 취미미술 일산 마음으로 그리는 세상 5월 야외스케치 공지입니다^^!!!!화실 선생님 3분 (솔하/안나/창영)과 함께 도움을 받아 사진이 아닌 직접 눈 으로 보고 그리는자연에서의 그림 그리기!! 모두 함께 떠나요!!일시 / 5월 13일 토 / 모이는 장소 오후 2시 화실 !!       야외 풍경화 수업 장소 ㅡㅡㅡㅡㅡ 일산 정발산 ﻿그림 형식 1. 소묘 !!! -연필로 담백하게 그리는 소묘 풍경화2. 수채화 -물맛 가득 탱글탱글 수채화3. 캔버스 구입후 스케치 그리고 유화채색 -깊이 있는 유화로 풍경화의 진수를 맛보세요.이번 스케치는 마그세의 수강생 뿐만 아니라 비수강생도1만원의 참가비로 참가하실 수 있답니다^^최고의 선생님들의 도움하의자연 풍경화를 직접 그려보세요!!!!2. 파티일정.야외스케치가 끝난후 약 7시부터화실에서 파티가 시작됩니다!!!^^수강생뿐만 아니라 비수강생도마그세에 관심이 있던 모든 분들은 참가가능하시답니다!!휴강생도 모두 참가 가능하세요!!^^야외스케치수업 & 파티 참가 신청은 비밀댓글 혹은 01058385665로 연락쥬세요^^감사합니다!!!일산 취미화실 마그세 선생님 일동. 사랑합니다.﻿﻿﻿ㅁ﻿ 야외​ 스케치때 가볍게 들고 쓸 미니 사이즈 유화 파레트​화실에서 쓰는 파레트를 밖으로 들고 가서 쓰기에는 조금 불편하기에 회원님들 쓰시라고 몇 개 만들었습니다​​​​​​​ 원목이 아니기에 락카칠로 마무리칠은 기본 3번 ​​오늘 나간 야외스케치에서 만든 파레트 첫 개시하시는 회원님​이건 이전에 유화 파레트로 대자로 구입하시고 좀 커서 그냥 두고 계신다길래잘라서 중자 1개, 소자 1개로 만들었습니다​ ﻿​﻿﻿﻿ ﻿﻿하는 김에 유화 보조테이블도 2개 만들고​﻿양진구화실, 양산화실, 부산성인미술학원, 경남양산취미미술학원, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실,양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 명화명작copy, 야외스케치용이젤, 삼각대이젤,유화파레트, 유화빠레트﻿ 4월 3일 원동 야외 스케치.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ #양진구화실, 양산화실, 부산성인취미미술학원, 양산취미미술학원, 부산서면동래취미미술, 화명동성인취미미술, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실, 양산화방, 야외스케치, 야외사생,삼각대용화구박스, 야외사생이젤, 야외스케치이젤.유화 풍경화.풍경화이젤.﻿ㅁ﻿​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿​​ 2021. 03. 23 원동 야외 스케치뒤풀이는 원동 7번집 하우스에서 미나리 삼겹살로​#야외 사생 #유화 풍경 #과슈 수채화 #노숙 페이스작년은 사실 누구나 야외 생활을 잘 하지 못해야외 취미생활은 쉽게 하지 못했을거라 생각을 해요.사실 저의 작년 목표는 수영을 마스터 하는 것이였는데걱정이 되어서 수강 신청을 못하겠더라고요.그래서 정말 허무하게 시간을 보내버렸더라고요.사실 올해면 이 모든게 진정이 되어서 어느정도야외 활동을 할 수 있을거라 생각을 했는데그건 저의 착각이였더라고요. 올해도 여전히 집에서 있는 시간이 많아져서 더이상 허무하게 보내는 건 아니다! 라는결론이 생겨서 요즘은 집에서 할 수 있는 취미 생활이 뭐가 있을까 하고 하나 하나 찾아 보고 또 해보고 있는데요.​ ​솔직히 찾아 보니 크게 할 만한 것들이 없더라고요.처음에는 안읽던 책을 꺼내 들었는데예전에는 그렇게 술술~ 읽혀 내려 가던 책들도지금은 뭐랄까 흥미를 못 느끼겠더라고요.​ ​그리고 집에서 있다 보니 배달 음식이 질려서이번에는 집밥에 도전을 했는데 이 역시 처음에는상당히 재미가 있더라고요. 레시피 보고 만들어 보니꽤 맛도 있어서 혼자 은근히 손맛이 좀 있구나!싶더라고요. 하지만 이 역시 어느순간 지치기 마련이더라고요.그래서 요즘은 또 다시 배달 음식을 자주 이용하고 있어요.​ ​그리고 또 하나 하는 건 그림이에요.직접 그리는 것이 아니라 색칠만 하게 나오는 그런제품들이 많이 나와 있어서 그걸 한번 구매 했어요.사실 미술쪽에는 그렇게 손재주가 없기 때문에걱정을 많이 하였는데 생각보다 재미가 있더라고요.집중해서 하니 시간도 빨리 가는것이 이건 질리지 않고지금까지도 잘 하고 있어요. 조용한 밤에 잠 오지 않을때 하면 꽤 재미있고 좋더라고요.​ ​그리고 지금 또 찾아 보는 건 뜨개질!겨울이 벌써 중반에 걸쳐 지나가 버렸잖아요.그래서 이미 하기에는 늦은감이 있지만 내년에 프로 처럼 만들기 위해서는지금부터 꾸준히 해서 완성을 할 수 있도록한번 해보기 위해서 지금 알아 보는데 기초적인것도꽤 흥미가 있어 보이더라고요.​ ​똥손이라고 소문이 난 제가 한다고 하니 주위에서 직접 가서 배워야 하는 거 아니냐?라는 말을 꽤 많이 하는데 요즘은 유튜브에서도 꽤 잘나와 있어서집에서도 혼자 한번 해 볼만 해서 이번 기회에 뜨개질까지 마스터 해 볼 생각 입니다.​  ​#취미클래스​​재택근무가 장기화되면서 집에 머무는 시간이 길어지니까점점 여가시간이 따분하게 느껴졌습니다.평소에 원래 집순이인데도 놀러나거고 싶고야외활동이 그리울 지경이었죠.하지만 모두의 안전을 위해서 장을 보거나집 앞 단지를 산책하는 일 외에는 외출을 삼갔습니다.​그 대신 집에서할수있는취미가 뭔지 알아보기 시작했습니다.남들 다 만들어 먹는다는 달고나 커피를만들기도 했고 안 하던 요리들도 했죠.그런데 그것도 하루 이벤트일 뿐이지장기적으로 이어지지 않더라고요.​무언가를 본격적으로 배우는 것이 더 낫겠다고생각할 무렵 지금의 취미를 배우는 곳인온라인 취미클래스를 알게 되었습니다.​정말 다양한 취미가 있고 그걸 평샹 무료로이용할 수 있는 수강권도 있었기 때문에이왕이면 수강권을 끊어서 다양한 취미를 줄겨보기로 했습니다.​​​​​​   ​그동안 매일 일과 집밖에 모르고 살았는데이번 기회에 취미클래스를 통해서 남들처럼 할 줄 아는재주들을 많이 만들어보자 싶었습니다.​제가 가장 흥미를 느꼈던 취미 분야는 일단 스포츠쪽이었습니다.집에만 있다보니 하루하루 몸무게가 올라가는느낌이라서 집에서 할 수 있는 운동을 시작한 것이죠.​요즘 많은 사람들이 하는 필라테스부터 발레, 댄스까지여러 강의들이 있었는데 저는 필라테스 수업을먼저 수강하면서 자세를 먼저 만들었습니다.​회사에선 저도 의식적으로 책상에 바로 앉아있으려고노력하는데 재택근무 때는 자세가 흐트러지더라고요.낮은 노트북 때문에 목도 더 많이 숙이게 되고요.그래서 자세로 인한 통증이 좀 있었습니다.​필라테스를 하니까 몸도 개운하고 코어 근육도 만들 수 있었습니다.집에서도 쉽게 따라할 수 있도록 가이드 해주셨기에 전혀 무리 없었습니다.동영상으로 시연되기 때문에, 또 커리큘럼대로 진행되기 때문에혼자서 자세를 잡는 것이 가능했습니다나중에 오푸라인 참여권이 생긴다면 꼭 참여하고 싶은 취미클래스 강의이기도 합니다.​​​​​​   ​그리고 동시에 들었던 수업이 있으니 바로 요리 수업입니다.집에서할수있는취미의 가장 대표격인 분야이죠.배달 시켜먹는 것에도 질린 상태라서간단한 요리들이라도 배워서 따라하려고 했습니다.​일식, 프랑스식, 한식, 브런치 등 정말 많은카테고리가 있었기 때문에 제가 그날 먹고싶은 요리들위주로 선택해서 수업을 보곤 했습니다.​화면으로 수업을 따라가는 일이 힘들지 않을까생각했는데 취미클래스 인강이 훨씬 더 낫다는 생각을 하게 됐습니다.정지하고 따라할 수 있으니까 제 느린 실력에도 지장이 없었거든요.무엇보다 저는 모든 수업들이 그 분야의 유명한 분들이나실력이 상당한 분들이 진행한다는 점이 흡족했습니다.​그만큼 수업 내용에 대한 신뢰가 생김은 물론이고내용도 만족스러웠기 때문입니다.괜히 그 분야의 탑이 되신게 아니더라고요.아주 작은 것부터 결과물까지도 제가 보고배울 수 있는 노하우들이 많았습니다.​​​​​​  ​집에서할수있는취미라면 적어도이런 선생님들에게 배워야 하는 것 아닌가 생각까지 들었습니다​​​​​​  ​또 요리 노하우가 담긴 자료도 받을 수가 있어서더 디테일하게 배울 수 있었습니다.배운 것들의 결과물이 워낙 좋아서 요즘은일주일에 몇 번씩 같은 요리를 해먹곤 합니다.근처에 사는 친언니도 초대해서 음식을 만들어주기도 하고요.​​​​​​  ​그렇게 배우는 것들이 손에 익을 무렵저는 그동안 배워보고 싶었던그림 취미클래스에 참여하게 됐습니다.준비물도 택배로 신청할 수 있었기 때문에제가 번거롭게 따로 인터넷에서 찾아 주문할 필요가 없었습니다.​그림은 그동안 배워보고 싶었는데 학원에다닐 엄두가 나지 않아서 줄곧 미뤄왔던 것 중하나였기에 배운다는 것만으로도 기분이 좋았습니다.제가 워낙 친구들 사이에서도 예술에 소질이 없다고유명해서 화방에 다니기가 왠지 민망하더라고요.남들만큼 따라가지 못할까봐요.​그런데 집에서 혼자 따라할 수 있으니까그런 점을 염려하지 않고 눈치도 안보고저혼자 실컷 그리고 망칠 수도 있어서 더 즐거웠습니다.​그림 그리는 건 시간이 정말 순삭이더라고요.한 번 시작하면 강의가 끝나도 혼자서 그리는 시간이길어졌기 때문에 몇 시간은 기본이었습니다.몰입하다보니까 시간이 어떻게 지나가는지도 모르겠더라고요.오랜만에 일 외에 다른 것으로 정신없이 보낸 시간들이었습니다.​그래서 배우는 것의 즐거움이 무엇인가를마치 학생으로 돌아간 기분으로 느낄 수 있었습니다. 그래서 저는 이곳이 여러 분야에 대해서 폭 넓게 공부할기회가 되기도 하지만 반대로 하나를 깊이 알아가기 전에미리 배워볼 수 있는 기회도 되는 것 같습니다.​​​​​​  ​예를 들면 취미댄스의 경우엔 연예계에 진출하고싶은 분들을 상대로 조언을 해주시기도 하고또 부동산강의는 내집마련의 기본 상식들을 알려주시거든요.저야 가볍게 제가 즐기기 위해서 시작한 것이기 때문에폭넓은 취미생활을 목적으로 하고 있습니다.되도록 많은 것을 체험하고 즐겨보고 싶죠.워낙이곳에 많은 강의들이 있으니까 언제쯤 모두수강할 수 있을런지는 모르겠지만요.​​​​​​  ​요즘은 식물 가꾸기와 인테리어 강의에관심이 가서 수강을 시작했습니다.집에 있는 시간이 길어지니까 이상하게 집을 더 아늑하고예쁘게 꾸미고싶은 욕구가 커지더라고요.그래서 요즘 유행하는 식물들을 좀 구입했는데어떻게 다뤄야할지 몰라서 수강하게 됐습니다.그냥 똑같이 물만 주면 되는 줄 알았는데식물마다 물을 주는 주기나 햇빛 등이 전부 다르다고 하더라고요.​이 기회에 식물 다루는 법을 좀 배워서 그 식물들로인테리어에 분위기를 확 바꿔볼까 합니다.모니터만 보던 눈이 화분을 보면좀 힐링이 되기도 하는 것 같습니다.​​​​​​  ​그리고 지금은 비록 야외로 자유롭게 다닐 수는 없어도저는 집에서할수있는취미이자 야외 취미가 될사진 수업은 꼭 수강할 예정입니다.필름카메라부터 유명 사진작가가 알려주는 피사체에대한 자세 등 사진도 다양한 수업이 있더라고요.​제가 작년부터 sns를 시작했는데 사진 실력이 영 부족하거든요.분명 친구들과 같은 핸드폰 기종을 사용함에도 불구하고제 결과물이 묘하게 더 예쁘지 않아서 속상할 때가 많았습니다.많이 찍어보면 는다고 하던데 그것도 어느 정도센스를 이미 갖추고 있는 사람들에게 적용되는 말 같더라고요.​그래서 사진 수업을 듣고 나면 제 실력에 변화가 좀 있지 않을까 기대하는 중입니다.보니까 핸드폰으로 작업하시는 썸네일이 있던데 저도 그 노하우를 배우고 싶습니다.​​​​​​  ​온러인으로 배우는 강의이기 때문에 처음엔 어느 정도선까지는 기대하지 않았던 것도 사실입니다.하지만 인강의 특성을 잘 이용허면 오히려 더 따라하는 것이수월했고 복습이 가능하다는 점이 좋았습니다.​시간이나 장소에서도 자유롭기 때문에 제가 원할 때가 바로 수강시간이고요.모바일 수강이 가능하니까 집안 어디서든 간편하게 수업을 볼 수 있었습니다.​​​​​​  ​단지 집에서할수있는취미를 찾아서 시간을 보내려는 것이 목적이었습니다.그런데 지금은 이 취미 생활이 제 일상에 활력을 주고 있습니다.이런 취미없이 예전엔 무얼하며 시간을 보냈는지 모를 정도입니다​하긴 매번 핸드폰을 붙잡고 시간을 떼우곤 했었네요.그것보다 지금이 더 생산적이고 즐겁고 보람됩니다.적어도 제게 남아서 앞으로도 활용 가능한 실력을 키워주니까요.​​​​​​  ​그래서 요즘은 제 주변사람들에게도 적극 추천하는 중입니다.다들 집에서 워낙 심심해하길래 추천했는데 솔깃해하는 것 같습니다.집에서 알차게 시간을 보내고 싶으신 분들 또는무언가 배우고 싶은데 한가지에만 국한되고 싶지 않은 분들에게 추천합니다.​​​​​​  ​ 코로나로 인하여 사회적 거리두기가 필요한 지금...성북육상연맹에서도 전 회원이 모이지 않고 각 팀별 개별 훈련을 진행을 하고 있습니다.​​성원장은 양재천을 달렸었구요.다른 회원분들은 다양한 곳에서 훈련을 하고 있답니다.​ 성원장 양재천에서 마라톤 훈련 중 가을 날씨 너무 좋죠~러너에게도 더 없이 좋은 계절이기도 합니다. 너무 덥지도 춥지도 않으니까요.왕래하시는 사람이 없는 시간대를 주로 이용을 해서 그런지, 너무 한가 하고 좋은 시간이였습니다.​​ 양수리 팀역시 여유로운 주로를 이용해서 훈련을 하였네요.​​ 중량천에서 살곶이로 가는 중​​​​​  ​ 다른 회원분들의 훈련을 위해서 자원봉사 당첨되신명품 자봉님의 한 말씀 ㅋㅋ​수능 만점자 - 공부가 제일 쉬웠어요~와 같은 이야기~​수고 많으셨고~ 감사드립니다. ^-^​​​​ 기온이 날씨가 아무리 좋아도몸의 컨디션은 늘 조절을 해야 하고운동전에는 반드시 준비운동을 철저하게 해주셔야사고가 나지 않는 답니다.​​​요즘 코로나 시대에 맞추어서여러 언텍트 마라톤 대회도 있는 것 같아요.어플을 깔고 GPS 기반으로 거리와 시간을 측정을 하여 전송하는 것으로 결과를 반영을 하는 형태라하네요.​세상 참 좋아지는 것 같습니다.​​​​​​야외 #취미 #마라톤 활동일지라도타인과 근접하여 이야기를 나누어야 할 때도마스트 착용해주시구요~​​​잇님들 모두 즐거운 하루 보내시길 바래요~ 안녕하세요 여러분!다비치안경 창동점입니다~  본격적인 7월의 여름이 되면서갈수록 자외선 지수가 상승하고 있습니다!​자외선은 다양한 안구 질환을 유발할 수 있기 때문에자외선 차단은 필수인데요~​오늘은 이런 자외선으로부터 우리의 눈 건강을 지켜주는변색안경에 대해서 소개해 드립니다! 변색렌즈 원리변색렌즈란 실외에서 자외선의 양에 따라서선글라스처럼 안경렌즈 색상이 짙어져자동으로 유해한 자외선을 차단하는 렌즈입니다.​실내에서는 다시 색이 옅어져 어디서나편리하게 착용이 가능합니다.  변색 정도는 UV 양과 온도, 노출 시간에 따라서 달라지게 되는데요!​UV 양은 많을수록 온도는 낮을수록 그리고 노출 시간이길수록 색상의 농도가 가장 효과적으로 짙어집니다!  변색렌즈 추천 고객1. 야외활동으로 UV 차단 눈 보호가 필요하신 고객님​2. 실내, 실외를 자주 이동하며 활동하시는 직업을 가진 고객님​3. 백내장 수술 후, 라식 수술 후 황반 변성40세 이상 눈부심 및 백내장 예방 고객님​4. 레포츠(등산, 사이클, 인라인, 골프, 조깅, 낚시 등)야외 취미 활동을 하시는 고객님​5. 안경과 선글라스 2개를 동시에 가지고 다니기 힘들고다섯 가지 사항 중 선택사항이 있다면변색렌즈를 추천드립니다~ 변색렌즈 주의사항렌즈 색이 한순간 변하는 것이 아닌 햇빛을 받아 진해지고다시 옅어질 때까지 시간이 소요됩니다.​운선 시 주의가 필요합니다.​착용 환경에 따라서 변색의 농도 변화가 달라집니다.자외선 양, 온도가 낮을수록, 습도가 낮을수록더욱 진하게 변색됩니다.​자외선을 맞아야 렌즈 컬러가 변하기 때문에유리창 안쪽에서는 자외선이 감소하여 변색이 저하됩니다.​변색렌즈 특성상 오랜 시간이 지나면 기능이 저하됩니다.​용접 작업이나 업무용의 강한 불빛 보호 안경으로는 부적합합니다!​야외활동 필수품 변색안경다비치안경 창동점에서 만나보세요^^  다비치안경 창동점서울특별시 도봉구 해등로 150 서울특별시 도봉구 해등로 150M&W빌딩서울특별시 도봉구 창5동 731-6002-998-9009 ​ F1- 뉴비킴 -* 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 *​​요즘날씨도 덥고 장마기간에 접어들며야외 취미생활 이었던 산행도 대폭줄이고평소 내가 좋아하는 F1레이싱을열심히 각 대회일정에 맞게 챙겨보는 재미에요즘 푹 빠져 보고있다.​​ 출처 : JTBC F1 레이싱 방송​​내가 F1이라는걸 우연찮게 접한게지금으로부터 벌써 5-6년쯤 된거 같은데(정확히는 모르겠다..)예전엔 한국해설 방송같은게 없어해외영상 다운해 챙겨봤었는데​최근엔 모방송사 너튜브를 통해해설해줘서 너무나 재밌게 챙겨보고있다.​​ 출처 : JTBC F1 레이싱 방송​​사실F1이라는 모터스포츠 자체가처음 접하고 취미가 되기까지 좀 어려운면도있는데막상 보면 빠르게전개되는 레이싱에서치열한 눈치싸움과 전략 드라이버들의 극한운전스킬들을 보는 재미가 꽤 쏠쏠하다거기에 레이싱카 자체의 소음도​​ 출처 : JTBC F1 레이싱 방송​​우리나라에서도 영암 국제경기장에서몇년전만 해도 경기가 열렸는데그뒤로 유치가 안되서 F1팬으로써 너무 아쉬운마음​​ 출처 : JTBC F1 레이싱 방송​​무튼한여름 집에서 시원하게맥주와 과자 먹으며보는 레이싱 재미가 쏠솔한 요즘이다.​​  #요즘 #일상 #데일리 #끄적임#취미생활 #F1 #모터스포츠 #레이싱​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​혼자 또는 가족 · 친구 · 연인과 함께 즐기고 있는 여러분의 집콕 혹은 야외 취미생활을 소개해주세요!​​[ 응모 방법 ]​1. '오늘의 취미' 주제에 맞는 사진을 직접 촬영해주세요!​2. 사진을 5월 22일까지 전달해주세요!​▷ 인스타그램 ◁개인 계정에 이벤트 게시글을 리그램하고, 피드에 사진을 게시하여 응모!​(인스타그램 계정 : @krcpolicy)​▷ 메일 ◁- 메일(magazine@ekr.or.kr)로사진을 전송해주세요!​3. 6월호 사보에 실렸는지 확인해주세요!​​* 이달의 사진으로 선정된 다섯 분께는모바일 상품권을 보내드립니다.(상품발송을 위해 이름과 연락처(휴대폰 번호)를인스타그램 DM 또는 메일에 함께 기재해주세요.)​ Previous imageNext image < 5월 선정작 '오늘의 사무실'> ﻿[ 오랜만에 끄적끄적 성인 취미 그림 오일 파스텔 그림 ]오늘 가을 햇살이 약간 따사로이 느껴졌던 주말이었네요.원래는 오전에 아빠와 산행을 계획했었으나 지난 저녁에 추운 곳에서 고생을 좀 해서안색이 별로.. 아이의 컨디션이 조금 떨어졌더라고요.그래도 야외 나들이는 하고 싶어하고 멀지 않은 곳에서 놀게 해줬어요.아직은 밖에 나가면 곤충들도 심심치 않게 보이고 겸사겸사새로 생긴 미술용품도 챙겨 나가 함께 그림도 그려보고요.음.. 제가 성향상 뭘 오래 앉아서 끄적이는 건 자주 하지는 않는데요.전 굳이 고른다면 그리기보단 실용적인 만들기..? 그림은 간단히 손이 가는 대로 정도에요.햇살도 좋고 오래간만에 여유로운 성인 취미 그림 그리기.소소하게 가족 나들이로 주말 야외 스케치 해봤네요.​﻿​전 가끔 야외에서 그림 그리기에 대한 추억이 있어따뜻하고 날이 좋을 때면 아이 데리고 나가고 싶더라고요.특히나 가을은 자연의 색감도 예쁘고 볼거리가 많아뭐가 되었든 보고 듣고 만지는 게 아이에게 좋은 기억을 줄 거라 생각해요.유아 때 정도일 거라 생각했는데 생각보다 아직 궁금해하고자연에 대한 호기심이 상당한 것 같아요.야외 스케치 멋들어지게 슥슥~ 그릴 수 있다면 참 낭만적인데전 뭔가 섬세하게 공들이고 작업하는 건 잘 안 맞고요.정말 생각 없이 일단 손이 가는 대로..? 대중없이 그런 스타일이라즉흥적인 편.. 내 마음대로 그리는 성인 취미 생활 정도랄까요.. ^ㅡ^;​  ​이번에 집에 아이와 쓸 새로 들인 미술용품이 몇 가지 있었는데요.이건 낮에 잠깐 아이랑 밖에 앉아있을 때 잠시 끄적여 본 거예요.제가 워낙 밑 그림 그리거나 뭘 보고 그린다는 것도 잘 못하는 편이라그냥 색으로 선을 긋고 이미지로 상상하는 편이거든요.이건 아이 도구 중에 에어 마카라는 것과 파블 그라피코오일파스텔 두 가지를 썼는데 신선하고 생각보다 더 재미있었네요. ​보통 아이와 놀 때 그리고 아이와 나만 보는 그림, 오늘은 빨강이 좋더라고요.오늘 그림은 저 동그라미만 덩그러니 끄적이는 것부터 시작이었죠.  오랜만에 보는 새로운 그림 용품들이 제 눈엔 다 신기할 따름이더군요.우와~ 요즘은 이런 것도 나오는구나~ 아이보다 더 좋아하면서요.손에 잘 안 묻어나는 것도 그렇고 색 표현이나 질감이 다르네요.신기하고 재밌는 재료도 많고~ 어른 되고 다시 아이템 구경하는 재미도 있는 거네요. 스케치북에 그려지는 선의 질감은 이런 느낌.좀 진하게 덧칠하면 묵직한 느낌도 있는 것 같고제가 전문가는 아니라서 소재를 아주 잘 살리는 건 무리가 있지만일반적인 성인 취미 그림 재료로도 상당히 재밌는 재료 같아요.​먼저 궁금해서 대충 선과 번지는 정도, 느낌을 봤어요.제가 느끼기에는 아이 크레파스와는 조금 다른 표현이 되는 것 같더라고요.개인적인 사용감은 좀 더 선이 유지되면서 너무 뭉개지지 않는 것 같아요.​제가 앉아서 그림 그려본다고 끄적이고 있으니잠자리 잡으러 갔던 아이가 옆에서 따라 그리기 시작하네요.요즘은 가을 코스모스가 좋은지 이 그림을 많이 그려요.생각한 게 있는지 연하게 부드러운 느낌으로 그리더라고요.​​​열심히 낙엽 줍고 떨어진 꽃과 열매들 주워오고 돌아다니더니엄마가 쓰고 있던 살짝 오일 파스텔 궁금했던 모양이었는데요.아이 그림은 일단 여기서 쉬고 잠시 다녀온다며 쪼르르 곤충 잡으러 갔어요.역시 어린이.. 맑은 날 야외에선 노는 게 우선인 거죠. ㅋ나중에 아이가 궁금해하던 재료들을 쓸 때 다시 왔지만요.역시 아이들은 신기한 게 같이 하기 좋은 듯요, 그건 다음 이야기에.아이는 뛰놀고 저는 앉아 있을 동안 저희 남편은옆에서 책 본다더니만 어느새 잠들어버렸더라고요.저희 가족은 주말 낮 시간 이렇게 보냈지요. **본 포스트는 해당업체로부터 해당제품을 무상제공받아 직접 사용 후 작성되었습니다. 작업실오름저번주 여름학기 모든 수업이 종강이었어요.그래서 약간의 짬이 났죠^^이번주 화요일부터 목요일까지 "우리동네 아름다움을 그리다"라는 주제로 인천을 담아볼까합니다.그 첫번째가 원적산공원아니!!! 무슨 사려니숲인가요? 왜이렇게 울창하고 멋있는지...정말 깜짝 놀랬다.공원이 그냥 공원이 아니었다죠..맞아요.   원. 적.  산.  산!!! 이었죠.공원의 크기와 그 울창함에 한번 더 놀랐어요그늘막을 치고 테이블을 펴고 잠시 눈을 돌리니 또!!! 정말 황당이런 모습의 원적산공원을 마주합니다.세상 멋지네요 정말 키가크고 멋진 나무들이에요^^셀카한번 찍어주고 테이블 세팅들어갑니다ㅎㅎ 미리 얼음과 먹을것들 테이블보까지 다 준비했어요^^그리기 준비 완료!!!슬슬 구도를 잡아가며 밑작업 시작합니다.내가 바라보는 시선에서 보이는 키카 큰 나무들을 그려볼까해요. 강인함이 느껴지게 말이죠^^문득 내가 너무 제주도만 바라봤구나~~~~란 생각이 들었어요.제 꿈이 제주도에서 생활하며 그림그리는거잖아요.이렇게 가까운 곳에서도 멋진 자연을 느낄 수 있는데..중간 완성상태에서 찍어봅니다.나무가 주는 힘과 따뜻함이 동시에 보였으면 하는데..그런가...?나무들 사이사이로 보이는 잔디와 하늘을 표현하고 마무리 들어갑니다^_^원적산의 아름다움을 담아내다."우리동네 아름다움을 그리다"이렇게 마무리 합니다다음은 어디?? ㅎㅎ 바다입니다.이 장비들은 내일 바다에서 만나 볼 수 있어요^^같이 그릴래요? oreum우리동네 아름다움을 그리다"원적산공원편"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천시립박물관 상상 서포터즈 9기 첫번째 응원전 참여작 코로나19로 인해 변화된 취미생활 ​저는 서포터즈의 자격으로 이 글을 쓰는데요! 제가 활동하고 있는 서포터즈는 청소년 기자단입니다.그리고 저, 본인은 현재 인천고잔고등학교에서 2학년으로 재학 중인 최은서라고 합니다.  내글의 주제는 “미래 시대에 전하는 우리 시대의 대중문화”입니다. 저는 변화하는 환경에 따라 달라지는 문화를 우리와는 또 다른 문화를 가질 미래 시대에 전하는 데에 힘쓰고자 글을 쓰고 있는데요. 먼저 최근 일어난 코로나19에 대한 설명을 드리고, 이를 중점으로 이전의 취미를 소개 후 코로나19 이후 바뀐 주변환경과 인식을 말씀드릴 예정입니다. 마지막으로 바뀐 취미생활에 대한 예시들을 설명드리겠습니다.   먼저, 저희 시대의 문화를 변화시킨 원인인 코로나19는요. 2019년 12월 처음 발생하여 세계적으로 확산된, 새로 발견된 신종 코로나바이러스에 의한 호흡기 감염질환입니다. 이 질병이 확산되기 전에는 해외여행, 맛집 탐방 등 주로 야외에서 활동하는 취미들이 많았습니다만 코로나19로 인해 야외활동에 제약이 생기며 취미생활이 변화하게 된 것입니다. 코로나19로 평상시에 쓰지 않던 답답한 마스크는 필수가 되었고, 기간이 길어질수록 길가를 지나는 사람들이 기침하는 것마저도 꺼려지는 사회적 인식이 자리잡게 되었습니다. 이런 암담한 상황에서 사람들은 비록 외부 활동이 불가능하지만 내부에서 간단히 할 수 있는 활동들을 찾기 시작했습니다. 외부 활동으로만 여겨졌던 취미 생활이 사람들이 새로운 종류의 내부 활동을 발견하기 시작하자 더욱 다양해지고 있습니다. 이에 대한 예시를 말씀드리겠습니다.   출처 : zoom 제공​​​​첫 번째로 ZOOM은 대면하는 것 대신 모바일 기기를 이용해 실시간으로 화상 회 의와 같은 다양한 활동을 할 수 있도록 도와주는 어플입니다. 최근 ZOOM으로 교육 기관에서 수업을 진행하는 등 코로나로 인해 등교나 모이는 것이 불가능했던 때에 유용하게 사용되었습니다. ​​​​​​​  두 번째로 토이쿠키는 구성에 포함된 반죽과 틀로 쉽고 빠르게 집에서도 쿠키를 만들 수 있도록 만들어진 제품입니다. 쿠키를 떠올리면 반죽을 처음부터 만들고 조금은 시간이 걸리는 것으로 생각하기 쉬운데 토이쿠키 같은 경우는 매우 편리하게 쿠키를 만들 수 있습니다.   출처 : 네이버 블로그 제공​​​​세 번째로, 보석십자수는 정해진 그림에 부분별로  알맞은 색깔을 배치하여 해당 그림의 아름다움을 한 층 더 높일 수 있을 뿐만 아니라 방을 꾸미는 데에도 많이 활용되고 있습니다. ​​ 출처 : netflix 제공​​​​​​네 번째로 넷플릭스는 한 달에 적게는 7.99달러만 내면 영화와 TV 프로그램과 같은 영상 콘텐츠를 맘껏 볼 수 있는 온라인 동영상 스트리밍 서비스입니다. 현재 전 세계 많은 사람들이 이용하고 있으며 이제는 주된 취미생활 중 하나를 차지하였습니다. 재학중인 제가 친구들에게 쉬는 날에 무엇을 하냐고 물으면 대부분의 학생들이 외출을 자제하는 지금의 상황이라 집에서 넷플릭스를 시청한다고 할 정도입니다.​​​  출처 : 네이버 블로그 제공​​​​마지막으로 테라리움(실내 정원)은 용기 안에 서너 종류의 식물을 옮겨심어 감상할 수 있도록 한 실내장식을 겸한 원예입니다. 이 또한 실내 인테리어로 즐겨하고 있는 활동입니다. ​     ​이처럼 코로나19라는 한 질병으로 인해 일상생활에 여러 가지 변화가 찾아왔고 그것이 취미생활의 변화로까지 이어졌습니다. 저는 이 글을 쓰며 코로나19와 같은 일상생활에 변화를 가져온 한 가지 요소가 이렇게나 많은 영향을 미칠 수 있다는 것을 깨달았고 얼른 이 질병이 종식되어 힘들겠지만 예전의 자유를 되찾고 싶습니다. 또 코로나19를 겪으며 제가 느낀 것이 있는데 바로 처음에는 정말 철저히 지킬 것처럼 보이더라도 결국 시간이 가면서 점점 해이해진다는 것입니다. 모두가 종식을 원하고 있는 이 때에 제발 하루 빨리 자유를 되찾을 수 있도록 쓸데없는 야외활동은 삼가고! 마스크 제대로 쓰며! 생활할 수 있는 공동체가 될 수 있었으면 좋겠습니다. 감사합니다!!  상상 서포터즈의 '서포터즈'가 되어주세요!1분기 응원전 참여방법인천시립박물관 상상 서포터즈 활동 시작 :: 인싸들의 인천이야기인천시립박물관 상상 서포터즈 9기 활동 시작 인싸들의 인천 이야기! 안녕하시꺄. 일제강점기 인천에서 활...blog.naver.com Period   l2021. 5. 17.(월) ~ 5. 30.(일)Way   l응원하고 싶은 친구의 글에 공감 꾸욱, 따뜻한 응원과 격려의 댓글 달기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 바쁜 업무를 보면서도 꼭 하나 저 스스로 지키는 것이 있어요."스트레스를 풀어줄 수 있고, 내 자신을 위한 선물을 주자."바쁘다는 핑계로 못가던 시흥골프장도 요 근래들어서는 자주 가고 있는데요.필드에 직접 나갈 수 있는 시간이 없으니 집에서 가까운 화인야외스크린 이용하고 있어요.    시흥에서 가장 큰 연습장이라서 골프 좋아하시는 분들이라면왠만큼 다 아실정도로 규모가 있는 곳이랍니다. ​​  정왕ic에서 10분거리에 위치하고 있기 때문에 접근성도 좋고,주차장도 넓직해서 마음에 드는 곳이죠.     그리고 입구에는 의류할인매장과 골프샵이 크게 있어서골프에 필요한 의류나 용품 구입이 자유롭고,카페도 있기 때문에 지인분들과 놀러가서 차 한잔하며 이야기를 나누기에도 괜찮아요. ​​  골프존 실내스크린이 29개 있는데요.이 골프존은 프론트 지나서 연습장 프론트 옆에 있는 엘레베이터를 타고4층으로 입장하면 이용할 수 있답니다. ​​  시설들도 깔끔하고, 직원들도 워낙 친절하신지라 정 붙히고 자주 가게 되는 곳인데요.그만큼 스트레스 풀기에도 좋고, 취미생활로도 손색없는 스포츠라 생각이 들어요. ​​  시흥에서 제일 큰 시흥골프장 이라고 말씀드렸지요~실제 비거리가 220m나 나오는 곳이기 때문에 이 근방에서는 가장 규모가크다고 말할 수 있는 거에요.^^ 저도 왠만한 곳들 다 가봤거든요. ​​  실내스크린의 또 하나의 장점은 날씨에 구애받지 않아 좋은데요.비가 부슬부슬 오거나, 우중충한 날씨에도 퍼팅하는데 전혀 문제 없어요. ​​  5월12일부터 6월12일까지, 얼마전까진 만원행사 했었는데 이제 끝.. 아쉬워요.그래도 앞으로도 꾸준히 가려구요!가기전엔 미리 예약하고 가는 센스~ 확실히 예약하는게 편해요.   ​​​​​​​​​​​​​​   이번에는 실전이다!야외에서 테란 미니드론 이륙성공 후일담 정도 됩니다.테란드론드론의 최강자 TERRAN테란드론 TR-mini1​/테란드론서울시 서초구 효령로 2길 61, 1층 테란드론전화번호 : 02-588-0610​구입처↓http://www.terrandrone.com​​​​​​​​​​​​​​​​​​     지난 달에 처음 접하고 한번도 드론을 직접 사용해보지 않은초보 입문용으로 추천받아 실내에서 충분히 연습해보고어느 주말에 챙겨 나갔더랬다.​​​개봉기 + 실내 연습 후기▼https://blog.naver.com/gayeon_p/221471140875 테란드론 / 드론 입문자용으로 추천 + 드론게이트 성공이냐 실패냐​​​​​​​​​​​​​​ 이전 모델들보다 업그레이드 되어 비행소음도 적고 아이들도 쉽게 조종할 수...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   귀여운 복주머니 파우치 안에 쏙-넣어 가지고 다니기 편한,4-5분 비행가능한 테란미니드론 특성상 보조배터리를 같이 넣어 나갔다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   작은 미니드론 이기 때문에특히 분실위험 있으니 충분히 실내에서 연습하고 익숙해지면야외에서 사용하기를 권장하고 있으니까사용 전에 비행 가능 구역 과 충분한 연습으로조종기 사용법도 익히면 좋겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   신랑의 요즘 관심사 #테란드론아담하지만 꽤나 쏠쏠한 재미를 즐길 수 있는드론 입문자들에게 추천하고 싶은 테란 #미니드론작동법도 간편하고 쉬워서 금방 터득할 수 있는 방법이 장점이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​     강화도 쪽으로 나들이 다녀왔던 날,서해바다를 배경으로 사람이 드문 위치에서테란드론을 날려보기도 했다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​   적당한 장소에 올려두고 이륙준비!​​​​​​​​​​​​​​​​​  곧 잘 날리는 신랑미니드론이기 때문에초집중하면서 날리게 되고나는 영상에 담아보겠다고따라 다니기 바쁘다ㅎㅎㅎ바닷바람이 꽤 불던 날이었는데바람 영향 크게 안 받았던 거 같다.처음에 방향 조절 잘못해서 저 멀리 날려 버린 거 빼고는 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   충전 30분 소요비행시간 4-5분 가능시간 기억해야 합니다.한번 신나게 나르고 나면, 충전!​​​​​​​​​​​​​​​​​  3번째 비행했을 때는,출발점에 착지 도전 했다가손바닥 위로 착지 성공? ㅎㅎ​모기소리 같은 비행소리도 귀엽고디자인은 더 귀엽고착지하는 순간,뿌듯함 느낄 수 있는취미생활로 추천해봅니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   야외에서 날리는 느낌이 또 다름!​​​​​​​​​​​​​​​​​   어린이도 조종하기 쉽기 때문에어른 아이 할 것 없이즐기기 좋은 미니드론  ​​​​​​​​​​​​​      테란미니드론은 한국항공영상협회(KAPA)에 공식적으로 인증된 교육용 미니드론이기 때문에드론 구입 시 KAPA에서 제작한 정확한 드론법 관련해서유의사항 팜플렛이 함께 동봉되어있어 드론 법률을 한 눈에 알 수 있다.​​​​​​​​​   * 야외에서 사용해보고 남겨보는 후기 입니다. 남양주 세탁기 청소는 즐건 전원 주택에서...남양주에도 전원 주택이 꽤 많더라구요인구 70만에 육박하는 거대 도시지만시골 스러운 곳이 꽤나 많은 전원도시랍니다물론 공장도 회사도 많지만요가평 양평만 그런 줄 알았는데포천시도 가보면 전원 주택이 무지 많답니다남양주 세탁기 청소 중 가장 좋아한는 야외 세탁기 청소우선 눈의 정화가 되고요오염물이 튀어도 걱정하지 않아도 되고요..탁트인 공간이 좋답니다늘 좁은 공간에서 작업을 하다 보니..더더욱 그런 생각이 드나 봅니다말끔하게 청소 되어진남양주 세탁기 청소 후의 모습을 보면 더욱 즐겁고..세탁기 마저 제 눈을 정화시키네요뭐 남양주 세탁기 청소는 일이 아니라거의 취미활동 수준이 되는 것이죠고무패드도 곰팡이까지 완전히 지워지니소풍나온 느낌.. 청소의 즐거움...누가 알까요?세탁기 살균으로 완전히 말끔하게 처리하고이제는 집에 갈 시간이랍니다서둘러 조립완료하고 이상 유무 확인하고...세탁실 정리하고...일찍가면 아들과 자전거 탈 수도 있다는 생각에...이 날도 취미활동하다 보니 하루가 다 갔네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 장마로 무더위가 소강상태지만장마 끝나고 또 얼마나 이글이글 타오를지 벌써부터 걱정인데요. ​​ 가뜩이나 더운데 마스크 때문에 외출하기도 꺼려지는데 저는 요즈음 휴대용 넥 에어컨쿨워머로 착용하고 시원하게 외출하고 있어요. ​​ 스포츠넥워머 IVY-N1000 넥쿨러앤워머 목에어컨이런 제품이 있는줄 생각도 못했는데여름엔 더위 겨울엔 추위 많이 타는저같은 사람에게 정말 꼭 필요한 제품이에요. ​​ 여름에는 시원 쿨워머 넥쿨러로 겨울에는 따뜻하게 핫워머 넥워머로 사계절 휴대용 냉난방기에요. ​간편하게 목에 착용해서 경동맥 혈관을 통해 전달되는 냉기, 온기를 바로 느낄 수 있어요. ​​ 블랙과 화이트 두가지 색상 중선택이 가능해서 좋은데 저는 여름이라 화이트로 선택했어요. ​​ 구성품은 간단한데요. 본품과 usb 전원케이블, 설명서에요. ​​ 넥쿨러 쿨워머 휴대용 넥 에어컨은자체 배터리 내장이 되어서 충전하는 형식이 아닌 보조배터리를 이용해요. 보조배터리가 포함되어 있지 않아서 따로 준비가 필요해요. ​​ 전원케이블을 목 뒤쪽에 꽂아서 사용해요. 사실 처음엔 충전식이 아니라서 불편하지 않을까?​생각했지만 배터리 내장형이라면오랫동안 사용하면 수명단축이 빨리와서 오히려 외부 전원을 이용하는 방식이 제품을 오래동안 사용하기에는 더 유용한 것 같아요. ​​ 반도체 소재 신기술 넥워머로간편하게 목에 착용해서 경동맥 혈관을 통해 전달되는 냉기, 온기를 바로 느낄 수 있어요. ​​ 냉기는 초록색으로 표시되고 가운데 터보를 누르면 시원함이 더 해져요. ​​ 온기는 빨간색으로 표시되고가운데 터보버튼으로 한단계 더 따뜻하게 할 수 있어요. ​​ 낮에는 실내에서도 더운데요. 오~ 몇초 걸리지 않아서 바로 냉기가 전해지는게 신기하네요. ​​ 저처럼 추위 많이 타서 에어컨 바람, 선풍기 바람 싫은 분들에게 정말 딱이더라고요. ​​ 보기에 무거워보일 수 있는데 실제 착용해보면 무게감 별로 없고언뜻보면 헤드폰 내려놓은 것 같아서스타일리시한 디자인도 한몫을 해요. ​​ 선글라스 없이는 외출이 힘든찌든듯한 무더위에 넥쿨러 쿨워머 착용하고 외출했어요. ​​ 야외활동할 때는 보조배터리를 이용하는데가볍게 백안에 넣으면 되니 사실 불편한건 없더라고요. ​​ 넥 부분의 전원케이블도막상 착용하면 걸리지 않아서 불편함은 없었어요. ​​ 여름에 시원하게 붙이는쿨패치는 들어봤는데 목걸이형 에어컨휴대용 넥 에어컨이라니정말 기발한 아이디어 같아요. ​​ 자세히 보시면 저 추워서 목부분 피부가닭살 돋아 있어요. 이렇게 햇볕이 쨍쨍 내리찌는무더운 날씨에 말이에요. ㅎㅎㅎ​이사진 하나만으로도 넥쿨러 쿨워머의 성능을바로 보여주네요. ​​  실내에서도 야외에서도 모두 좋지만낚시, 캠핑, 등산 등의 야외 취미활동할 때농사하는 부모님, 퀵배송 기사님, 공사현장 작업자, 경비업무시, 노점상인 등야외활동 전문직 분들이 사용하시면 정말 시원하게 업무에 도움이 될 것 같아요. ​더워서 짜증나는 직장인 출퇴근시,더위 많이 타는 우리 아이들 등하교 할 때등 다양한 일상생활에서 편리하게 사용 가능해요. ​​  야외에서 실제로 전원부터 키고 착용하는 모습 사용하는 모습은동영상으로 담아봤어요. ​​ 신축성이 좋아 사이즈 조절이 자유로워서목이 두꺼운 남성분들도 길고 얇은 여성분들도, 아이들도 사이즈 구분없이사용하기 편리해요. ​​ 연속 사용 시 약 2시간 이내로 사용을 권장하고의료 기기가 아니고 방수도 되지 않아서 장기간 사용은 삼가해주세요. ​​ 야외에서는 보조배터리로 사무실에서는 컴퓨터 본체에 연결해서 자동차안에서는 차량 usb 연결해서 다양한 전원을 사용할 수 있어서 유용해요. ​​ 이번 여름은 또 얼마나 더울지벌써부터 걱정인데요. ​목에 거는 에어컨,  휴대용냉방기나만의 넥쿨러 쿨워머와 함께라면더운 여름도 걱정없을 것 같아서 든든하네요. ​​​  https://smartstore.naver.com/newenuri/products/5292785567 스포츠넥워머 IVY-N1000 4계절 휴대용에어컨 목에어컨 야외활동 캠핑 낚시 넥쿨러 넥에어컨 겨울 넥워머 USB 방한용품 부모님 효도선물 강추NE : 뉴에누리[뉴에누리] 계절가전을 전문으로 하는 온라인 쇼핑몰입니다. 고객만족도 1위를 위해 최선을 다하겠습니다.smartstore.naver.com ​​​​​ 구미 취미 미술학원블루화실 주말 야외수업  구미 대성지 쥬쥬공원 앞.블루화실의 야외수업  화실이 금오산에있어서. 사계절 멋진 풍경을 보면서 그림을 그릴수 있어서 좋지만.야외에서 그리는거랑은 또다르니...날 이 더 추워지기 전에 야외수업을 다녀왔답니다 10월 말쯤에 다녀왔었는데. 그쯤엔 날씨가덥지도 춥지도 않은. 좋은 날씨였어요...   이제 추워져 야외수업은 힘들겠네요~^  햇살 참 좋았어요...   라면도 참 맛났어요.호로록 호로록    화실 선생님 이셔요~~~^^아래 사진은 선생님께서 이날 그리신 수채화 입니다. 우왕~ 멋진 그림이죠??!!  언제쯤 전 이렇게 그릴수 있을까용? ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작업실오름.같이그려요2탄 을왕리바다를 가다제주바다가 고파서"우리동네 아름다움을 담다"2탄은 바다를 가다을왕리를 찾을까 합니다..내일 심심하고 바다는 보고싶고 그림이 그리고싶음 을왕리로 오세요^^ 같이 그림그려요내일 도착해서 장소 어디인지 올릴께요^^인스타. @oreum0812. 공지할께요.우리동네 아름다운 바다 을왕리편.oreum내일은 을왕리해수욕장#작업실오름#야외작업#두번째#장소#을왕이해수욕장#더럽다말고#오세요#그래도#멋진#서해바다#을왕리#제주#외돌개#우리동네#아름다움을그리다#2탄#오름#oreum#작업실#그리기#태교미술#취미#그림공방#내일은#야외작업실하하 안녕하세요 겁나 오랜만이네요사실 지난주 이시간에 이걸 쓸줄 알았는데.. 어째저째 일주일이 미뤄졌네요지금 쓰는게 다행임 왜냐하면 지난주 화요일은 중간고사 둘쨋날이었어서ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 학교에 3학년들만 시험치고 우리 1학년과 2학년들은 놀러갑니다 야호그래서 9시 50분까지 남포동 가면 돼서 지금 띵가띵가 이거나 쓰고있네요아무튼 이번 업뎃은 야외 물품?? 이라고 하겠네요퀘스트가 아니라 취미 보상이라서 다행.. 귀찮은게 흠이지만ㅋㅋ간단하게 올릴게요퀘스트 기간 : 7일들어가자마자 떴어요야외 활동 팩을 겟또★ 해보아요생존 전문가 취미 보상이고요7개의 세트가 있고 12개의 컬렉션을 완성하면 한개씩 주네요전부터 이래왔지만 정말 싫다생존 전문가 취미는 캠핑장에 있는 생존 전문가 장비로 할 수 있어요탐사하기 1시간 30분두번째로 받은게 텐트 1팩? 인데 캡쳐를 못했네요ㅠ막 넘기느라ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ짝짝짝짝짝이렇게 딱 맞는 스티커가 있다니이제 적용샷을 볼까요전에 업데이트 된거지만 홈스토어에 이거 좋은것같음ㅇㅇ먼저 조명신규라고 알아서 맨앞에 나와있네요떼샷다 이뻐ㅠㅠㅠㅠ요새 디자인팀 열일 하나봄..다음은 식물들기존에 있던 백합 라벤더 수국?? 뭐였지 하여튼 걔네랑 친군가봐요ㅋㅋㅋㅋ그와중에 버드나무..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행인건 저 가지들 밑으로 지나갈 수 있음나머지 6개뭔가 엄마의 마음으로 화분을 돌보고싶어진다..마지막으로 텐트사실 이거 뭐 쓸일이 있겠나 싶지만 컨셉 잡고 인테리어 할땐 유용할것같네요이렇게 7종류입니다이제 이번 업뎃도 슬슬 다 끝난것같은데이렇게 말하면 개발자분들께 부담이겠지만 다음에 뭐나올지 벌써 기대중ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ대충 널널하게 10월 중후반에서 11월 초중반에 업뎃했면 좋겠다..수능 시즌 지나고 나면 뭔가 심리적으로 바빠질것같아서ㅋㅋㅋ11월 모의고사가 있지만 그딴거 알게 뭐람아무튼 인테리어에 재능없는 저 말고 여러분들은 유용하게 쓰시겠죠언젠간 저도 잘 활용하는 날이 오길 바라며..★☆★☆요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요.그래서인지 발레 컨셉의 프로필. 소장용 개인 화보 스냅 촬영 문의도 점점 늘어가고 있습니다.​발레를 배우시면서 예쁜 발레복과 토슈즈를 신고 우아한 발레동작으로여성스럽고 감성적인 분위기있는 사진을 남겨보시면젊은 시절에 좋은 추억이 될 수 있는 사진이 될 것 같습니다.​이런 촬영을 준비하시는 분들은편안하고 자연스러운 분위기의 촬영이 좀더 좋은 사진이 나올 수 있는데요.검색하면 많이 나오는.. 너무 프로필 느낌의 촬영보다는개성있고 다양한 느낌. 재미있는 촬영으로 사진 담아드립니다.​보통 바디프로필 촬영은 보정본이 3~5장 정도 작업해드리는데요.준비 과정에 비해 너무 적은 결과물.사진을 받는 것이 아닌가 합니다.​​2시간 촬영 ( 원본 사진 전체 + 보정본 30장)3시간 촬영 (원본 사진 전체 + 보정본 50장)으로 진행되며​촬영 시간내에 의상 교체등 컨셉 교체는제한없이 자유롭게 가능하십니다.많이 준비해오시고 적극적으로 열심히 촬영 하시면다양한 사진 남기실 수 있습니다. ^^​증명사진의 흔한 프로필 사진 느낌보다는우아하고 여성스러운 발레리나의 모습으로 담아드리려고 합니다.해외 발레 화보 사진을 참고해서고난이도의 발레 동작이 되지 않더라도분위기있는 발레리나의 모습으로 담아드리기 위해여러가지 포즈도 제안해드립니다.​실내 촬영뿐만 아니라 야외에서 촬영을 원하시는 경우야외 촬영으로 진행도 가능합니다.해질 무렵의 늦은 오후에 야외 촬영을 진행하시면분위기있는 사진을 남기실 수 있습니다.야간 촬영으로 진행하실 경우 ​여러가지 조명 셋팅으로 다양한 분위기의 사진을 남겨드립니다.​감성적인 분위기와 맑고 예쁜 색감으로 사진 담아드립니다.발레 스냅.발레 개인화보.발레 프로필 촬영 문의는댓글이나 안부게시판에 남겨주세요 :)개인 스냅 외에 발레복.무용복.요가복.운동복 업체 촬영도 진행합니다.​제 블로그에서 '발레'로 검색하시면 더 많은 사진을 보실 수 있습니다 :)​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ photo by 한걸음씩​감성적인 분위기와 맑고 예쁜 색감으로 사진 담아드립니다.요가.발레.필라테스.피트니스.폴댄스.바디프로필.강사프로필.개인화보.프로필.웨딩스냅.쇼핑몰 촬영 문의는댓글이나 안부게시판에 남겨주세요 :)​#개인화보 #개인스냅 #프로필 #프로필사진 #프로필촬영 #개인촬영 #스냅촬영 #쇼핑몰촬영 #의류촬영 #데일리룩 #여성의류#요가 #필라테스 #피트니스 #폴댄스 #발레 #성인발레 #취미발레 #요가프로필 #필라테스프로필 #피트니스프로필 #요가복 #운동복 #피트니스웨어 #무용복 #발레복#룩북촬영 #감성스냅 #빈티지스냅 #바디프로필 #세미누드 #강사프로필 #배우프로필 #촬영문의 #한걸음씩 #한걸음씩스냅​https://blog.naver.com/amazing1203/222064843110 한강 야간 촬영.야외 발레 프로필.개인화보.개인스냅.성인 취미 발레.바디프로필 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222069134951 서울 야외 발레프로필.성인 취미발레.야외 바디프로필.개인스냅.개인화보 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222123002485 감성적인 분위기의 발레 프로필.성인 취미 발레.개인스냅.개인화보.바디프로필 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222199820566 레오타드 발레복 화보 촬영.룩북 촬영.성인 취미 발레.발레 프로필.의류 촬영.쇼핑몰 촬영 photo by 한걸음씩요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222218453311 감성적인 분위기의 바디프로필.홈스냅.개인화보.개인스냅 촬영 photo by 한걸음씩 스냅건강과 몸매관리를 위해 요가.발레.필라테스.피트니스 등 여러가지 운동을 하시는 분이 점점 늘어가는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/220044685187 개인화보.개인스냅.프로필.감성사진.스튜디오 촬영.스냅사진.야외프로필.룩북.쇼핑몰.촬영문의인물사진/감성사진/야외 프로필/개인촬영/개인스냅/개인화보/개인화보촬영/프로필/앨범자켓/포스터/바디프...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   취미로 배우고 있는 폴댄스~지금은 잠깐 쉬고 있지만~ 곧 다시 배울꺼 >_<11월 01 폴댄스 학원 앞에서 야외폴을 설치해놓고춘천 폴댄스 선생님 들이랑 강릉 폴댄스 선생님 그리고 신동 영윤이가 공연을 펼쳤다.난 취미반 >_< 느껴지는가 엄청난~~~수준 차이를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 전문가반 쌤들이 다들 아이 엄마라는 걸 가정하여..난 아직 젊다 ㅠ 영윤이 보단 한참 늙었지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  폴댄스 야시시는 내가 폴댄스 시작한지 얼마 안됬을때 처음 나갔던 안무인데 아직도 마지막에 틀리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 영상을 보며 깨달았다..박치구나 ㅋㅋㅋ.웨이브 봐 완전 뻣뻣해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 폴댄스지 ㅋㅋ선생님도 인정한 우리는 댄스 전문이 아니니까용 ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헤헤헤 ㅋㅋㅋ 내가 몸치여서 남들 공연하는거 보는걸 좋아하나보다..남들 앞에서 춤을 춰본게........명규오빠 팬미팅에서 처음이였곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 1주년때 두번째 막내라는 이유로 강제롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매년 흑역사 탄생중인데 올해는 넘어가나했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐 공연을 봐야되서 쉬고 있지만 >_< /큐피트 넌 꼭 성공하고 말겠어 +_+ ..내 방학동안의 목표닷!!!  철산 취미미술학원 - 모마아트센터안녕하세요, 철산취미미술학원 모마아트센터입니다~~지난주 모마는 야외스케치를 다녀왔답니다!석장리 조각공원을 다녀왔는데요~야호~오랜만에 자연에 나오니 이래~저래~ 좋다^^박시동작가의 작품은 많은 생각을 하게한다.머릿 속이 조용해 지기도 하고~즐거움으로 유쾌해지기도한다. 아쉽지만 이번 사진에는 경쾌한 작품을 담아오지 못했다.다음 스케치를 기다려본다.자연과 하나된 조각이 인상적이지 않은가?작가의 오랜 정성이 고스란히 담겨있는 멋진 공원이다. 우리는 '풀'이라 부르는 이것이 박시동작가의 눈에는 꽃으로 보인다고 하네요.^^​들꽃과~ 풀꽃이 가득한 세상​그 속에 여러 풀벌레가 함께 살아갑니다. 풀벌레 소리가 이렇게도 다양하고 예쁜지 처음느꼈네요^^   ​​홈페이지 바로가기 click#철산취미미술, #철산취미미술학원, #취미미술, #취미미술학원, #직장인학원, #주부취미, #어른취미, #주부그림, #성인그림, #직인그림, #광명그림, #광명취미미술, #광명화실, #광명취미미술학원, #광명미술학원, #광명시미술학원, #광명시화실, #성인취미미술, #직장인취미미술, #직장인취미미술학원, #미술학원, #취미, #성인취미, #직장인취미   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​     ​​#일산취미미술 #일산화실 #그림배우는곳 #그림 #취미화실 #일상 #일탈   수업시간에  갑자기 "선생님~내일 우리 야외수업 갈까요??" ​ 이제 제법 인연이 오래된 터라 우리 화실 분들은  가끔 이렇게 갑작스러운 데이트를 신청하곤 한답니다~^^ ​ 말로만 듣던 루와님의 이모님 작업실도 구경해보며~ 훗날 우리의 아뜰리에도 구상해보고 ​ 입시준비로 바쁜 동환이도  오늘 야외수업이 너무 좋았다고 합니다~^^ 그러고보니 작년 오늘도 데이트를 했더라구요~^^ ​ 간만에  아다마스에서 여유롭게  빙수도 먹고~ 짧은시간을 알차게 보낸 우리 ​ 너무 감사하고 소중한 시간이었습니다 ~^^ 전주 토요일날 처음으로 다녀온 야외캠핑 그 첫 목적지는 강화도 였다.이쁜 노을과 서해바다를 끼고 있던 그곳에서 이제 무더워가 지나가고 선선한 날씨 탓일까 엄청나게 즐거운시간을 보내고 왔다.그곳엔 많은 캠핑족 들이 있엇는데캠핑은 장비빨 이라고 했던가.. 정말 으리으리한 캠핑장비에 밖에서 한달을 살아도 끄떡 없을거 같은 그런 장비들 사이 우리는 너무나 초라해도 초라했던거 같다..ㅋ어제 신랑이 다녀오자마자 뒷정리를 모두 도와준 후 핸드폰으로 차근차근 캠핑장비 쇼핑을 하는것을 발견.우리 부부는 그냥 먹고사는데 지장없는 생활을 하고 있다.하지만 왜 항상 취미는 이렇게 비싼 취미로만 갖게 돼는지..돈을 정말 많이 벌어야 할듯 싶다..사도사도 끝이 없는것이 캠핑용품 이라더니 아직 시작도 안한 우리는정말 금전적으로 많은 부담감을 느낄수 밖에 없엇다.이것저것 보긴 보지만 캠핑 전문용어들이나장비이름을 모르는 우리부부는 일일히 인터넷을 뒤져가며 보느라 꾀나 고생을 했다..ㅋ그러던중 주변 언니부부가 정말 캠핑을 자주 다니시는데 그 언니 부부가 소개해준 사이트에 들어가서 새것같은 중고로 물품들을 장만하기로 했다.정말 많은 용품들이 제가격보다 싸게 올라왔지만워낙 비싼것들이라 그런가 몇십만원 웃도는 그런 가격에 우리는 입이 떡 벌어졌다.인터넷을 헤메다 잠시 잠이 들어 낮잠을 자고 일어난 신랑..의지하나는 대단하다.. 일어나자마자 핸드폰을 손에 들고 다시 쇼핑을 한다.대략 오후11시가 좀 안된시간 이였을까" 자기야 이거 어때 ? "하며 보여준 텐트.넓직하고 허리숙여 다니지 않아도 될만한그런 크기의 텐트를 보여줫다.너무 초보여서 봐도 모르겟는 우리는일단 판매자에게 전화를 해본다.오랜시간 그 분과 통화를 한 신랑.다음날 바로 구입하겟다며 또 급한 성격으로 어마어마하게 비싼 장비를 구입을 했다..그리고 오늘 출근해 버너, 에어매트 코펠 등등.. 질렀다며 카톡을 보내왓다..사실 사치일수도 있을법한 이 캠핑장비들..반대를 할까도 했지만 나도 이번에 나름 야외캠핑 재미를 맛보았고장기적으로 보았을때 매번 다니었던 펜션여행 보단 더 좋은 추억을 만들수 있다는 것을 알았기에 별말안하고 응원해 주었다.나중에 아기가 태어나고 조금 크면 이런 장비가 있기에 더욱 이쁘게 아이 육아를 도와줄까 싶기도 했다..ㅎ아이는 엄마의 사랑도 중요하지만 아빠의 사랑도 정말 중요하고 아이의 성격이 좌지우지 될수 있다는것을 잘 알고 있기 때문에이 남자의 의지를 꺾고싶지 않았을수도 있겟다.바로 오늘..ㅎ신랑이 퇴근한후 나의 볼일을 보고 바로 판매자와 만나기로 했다.딱한번 펴보기만 했다는 그 장비.그래도 꼼꼼하게 확인하고 구입해올 생각이다.우리 신랑과 함께 공유된 야외캠핑 취미 앞으로도 계속.이참에 캠핑 카테고리를 하나 만들어야 하나...ㅎㅎㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요♡​화실 마음으로 그리는 세상입니다^^♡​  화실 마음으로 그리는 세상에서 ​ 함께한 야외스케치♡   화실에서 모두 함께 호수공원으로​출발했습니다♡   작년 봄에도 함께 했던​다시 그날의 기억을..♡    강아지들두 함께♡   올해도 어김없이​우리애기들이랑 함께..♡           6월의 색은 초록색이네요♡​ 4오늘은 초록색으로 한번    솔하,안나 쌤과​3년째 함께하는 ​화실 마음으로 그리는 세상     겸이♡    마그세의 특별함 중 하나는​수강생과 선생님들과의 관계와 교류죠.​​이런 분위기를 가진 공간은​일산에 유일무이 마그세 뿐입니다♡​         그림 보다가​수다 떨고 커피 마시고♡♡-        별이는 모해용..???♡♡      애기들이랑 놀아주느라​틴이난 터니♡♡           주부반님들도 함께♡​​야외에서 그림도 그리고,놀구​뒷풀이는 따로 포스팅해드릴게요♡​  일산 취미미술의 꽃 ​ ​ 마음으로 그리는 세상 ​ -수강문의는 언제든 열려있습니다^^ ​ 감사합니다^^- 홍대<베이킹 스튜디오 류>야나기의 취미생활 사진촬영유학 마치고 한국 돌아와 취업 후 첫 월급으로 구매했던 캐논450d7년동안 폰카처럼 사용했던 나의 DSLR캐논 동호회 가입 후 사진촬영 기법 수업도 받았는데....아직 많이 어설프다!!공방에서 제품 만들면 꼭 사진을 찍어 누군가에게 보여진다 생각하니 어깨가 더 무거워진다!!!!사진도 열심히 찍고.....앞으로 보정도 배워볼 생각이다!!!아자~아자~ 화이팅동경제과학교/동경제과/홍대베이킹/홍대홈베이킹/홍대베이킹스튜디오/키즈베이킹/원데이클래스/야나기/베이킹스튜디오류/마포구베이킹/답례품/타르트/마카롱/생크림/쿠키/머핀/양과자/구움과자/홍대<베이킹 스튜디오 류>YANAGI  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요! No moneyNo loveJust dive5월제주 취미생활 문섬프리다이빙💙제주프리다이빙 더블케이야마모토 5mm랑!#제주프리다이빙 #문섬프리다이빙 #5월제주#취미생활 #야외활동 #제주취미 #더블케이수트  ​​​ 보나링츄어블 씹어먹는 멀미약아임오케이 박성은 강사님 추천#보나링츄어블 잘근잘근.​멀미약 씹어먹고 간 #제주프리다이빙#5월제주 바다 수온은 16~17도 사이.​#5mm수트 입으면 딱 시원한 정도!추위 많이 타서 6월에도 목화솜이불 덮고,전기장판 틀고 수면잠옷입고 자지만제주바다는 시원상쾌하다.​​​​​ #집콕 이 지겨울땐 무중력느낌 바닷속이 최고.#물비늘 이 가히 아름다웠던 날.​아 아 바닷속 보다 밖이 너무 아름다웠다.​​​​ 열심히 튜닝한 #리더핀아이스 머메이드핀과문섬 도착!!문섬 새끼섬 뒷편으로 갔다.​늘 스쿠버로 들어가던 제주바다였는데,프리다이빙으로 들어간적은 이번이 처음.​​​​​​​​​ 처음에는 너무 무거웠던 #프렌젤하드핀백 이었는데,이제 거뜬하다 ㅋㅋㅋ상체힘 열심히 길러준 결과.​​​​ #문섬새끼섬 에서 바라보는 #한라산진짜 진짜 진짜너무 멋있어서 가끔 외로워도절대 포기 못하는 제주살이.​역시 제주프리다이빙은 안과밖으로 매력이있다.​​​​​​​​ #덕다이빙 #CWT, #FIM 연습했던 날.연습이 끝나고 프리다이버라면 누구나하나씩 찍는다는 #수중발레 사진도 찍었다.​​​ 싸몽강사님이 최근에 카메라 사시고,열심히 사진 연습중이라서혹시 제주프리다이빙 인생사진에 관심있다면@ssa.mong으로 문의주세요 ㅋㅋㅋ​수온17도, 파도 다소...바닷속 시야는 안좋았지만강사님이 최선을 다해 담아주신 제주프리다이빙 사진.​​​​​​​ 셋다 #더블케이수트 ㅋㅋㅋ프리다이빙 수트를 다 입어본게 아니라서뭐가 좋은지는 모르겠지만#더블케이 로고가 예뻐서 좋아한다.​​​  #웨이트벨트 #실리콘납 #다이빙장갑 #다이빙수트모두 더블케이...내돈내산.​제주살이하고있고, 옷은 1년에 두세번도 안샀는데다이빙장비 수트는 진짜 허리 휘게 샀다.2021년 1~5월 스쿠버 포함 다이빙에만 170썼...네ㅋㅋㅋ삼일절에 제주도 연세 500내고,그냥 올해 상반기에 모은게 없다.​...​모르겠고, 제주 바다 너무 사랑해요.​​​​​​ 돌아가는 길.​다이브 타임 3시간 ㅋㅋㅋ아침에는 유기견봉사활동하고,한 끼도 안먹고 제주프리다이빙하기 ㅋㅋㅋ​​​ 더블케이 야마모토 수트 5mm 이렇게 움직이는데 너무 많이 먹어서 살이 잘 안빠진다.​5mm수트 입으니까 더 통통쓰.​​​👇싸몽강사님이 찍어주신 사진👇 #준비호흡 타임​​ 지쳐서 자는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 물고기 느낌...ㅎㅎ다 가렸는데, 못생긴 기적을 내 얼굴에서 봤어요.❥𓆜​​​​​​ 성은(@ssa.mong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 244명, 팔로잉 105명, 게시물 187개 - 성은(@ssa.mong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ⏫ 제주프리다이빙 & 아쿠아리움 다이빙문의깨알 강사님 인스타 홍보해주는나는 열정 수강생, ^^!​​​​​  이번 바다 영상이 따로 없어서예전 다이브자이언트 제주 4.4m 잠수풀장에서찍은 영상으로 마무리.​​​​​​ps​​ 네이버웹툰 [안녕, 이바다씨]#블로그씨 답변은,#네이버웹툰 프리다이빙이 나온 #안녕이바다씨 에서 나온 대사.​No moneyNo loveJust dive.​​​스쿠버다이빙, 프리다이빙은 사람을 홀리게 만드는 것 같다.그래도 사랑은 하고싶은데!!태국 가서 보트에서 3주만 먹고자고다이빙하고 싶다... 취미생활로 다이빙 최고...​ [파란사진클럽] 인천대공원 야외촬영 : with 신세계 취미사진 클럽2015년 동짓날! 해가 제일 짧았던 날이네요. 신세계 취미사진 클럽 분들과 함께 인천대공원으로 야외촬영을 나갔습니다. 인천대공원엔 흐릿한 안개가 짙게 내려 앉았더랬답니다. 회원분들 기다리다 심심해서 갤럭시로 짙은 안개 한컷 찍어봅니다. 인천대공원의 겨울 야외수업은 살짝? 춥더라구요~그래서 후다닥 식물원으로 자리를 옮겨서 기본 노출과 심도에 관한 수업을 진행했죠^^ 취미사진의 기본기라고 할 수 있는 내용이랍니다. 카메라의 노출모드에 대한 조작법과 조리개에 따른 심도의 변화를 실제로 촬영해보면서 눈으로 체득하는 수업이었습니다. 취미사진으로 배우시지만 회원분들 모두 열심히 경청해주셔서 수업이 너무 수월했습니다. ​​​​​회원들과 함께 저도 몇컷 찍어봤습니다. 늘 찍으라고 시키기만 해놓고 막상 같이 찍은 적이 많지는 않은데 이제부턴 늘 같이 찍어볼까 해요.그래야 저도 녹슬지 않겠죠~ 저는 취미사진 뿐만 아니라 사진이 업이니까요^^사실 식물원과 같이 좁고 복잡한 곳에서는 최대한 깔끔하게 잘라내는 디자인이 좋은 사진을 만들어내기 쉽습니다. 이것저것 많이 담아내려 하지 말고 눈길 가는 것들을 집중하는 훈련을 해보세요~1시간 가량의 식물원 촬영을 마무리하고 야외 조각공원에 촬영을 이어갔습니다. 추운 날씩에도 불구하고 시린 손을 호호 불어가면서 열심히 촬영하신  취미사진  회원님들 감사합니다. 겨울엔 해가 낮게 뜨기 때문에 다음과 같은 사진들을 찍어내기가 쉽습니다. 역광으로 들어오는 빛을 낮은 앵글로 담아내는 연습을 하다보면 좋은 사진들이 많이 만들어 질거에요~소나무의 밑둥과 그림자, 그리고 밝은 빛의 하이라이트의 대비가 괜찮은 사진이 완성되었습니다. 대비 즉, 콘트라스트를 적극적으로 활용하는 방법은  사진에 있어 아주 좋은 기법입니다. ​추위에 아랑곳 하지 않고 열심히 사진촬영에 집중하고 있는 모습을 카메라에 담아봤습니다. 무엇이든 집중하고 있는 모습은 참 보기 좋은 것 같습니다.  어떤 사진들을 찍으셨을 지 잔뜩 기대되네요^^​미세먼지가 나쁨으로 표시되는 날이었지만 그래도 사진은 밖에서 찍어야 제맛이죠^^우리 신세계 취미사진 클럽 회원님들 고생 많으셨습니다.~다음엔 더 재미난 곳으로 가자구요^^​<플레이더월드 소개>​   ~ 사진을 누르면 플더월 홈피로 ~(https://playthe.world/)​구) 코드네임 현) 플더월 이름의 온라인, 오프라인 방탈출 웹사이트​누구나, 복잡한 가입 없이 무료로 할 수 있다광고도 없어서 이 사이트는 어떻게 운영이 되는 지 모르겠다​지금은 사라진 ㅠㅠ 정동테마가 국가지원을 받아 만들어진 것으로 봤을 때 어딘가에서 지원받고 있는 듯.​2019년 10월 22일 현재 총 12개의 테마가 올라와 있고 그 중 온라인으로만 할 수 있는 건 8개, 오프라인의 특정 장소에서 할 수 있는 게 4개이다. (경의선 책거리, 광화문 세종문화회관 근처, 서울로 7017,정동) ​소요 시간은 테마당 대략 1시간이고, 인터넷 연결이 필요하다( 만약 오프라인 방탈출 시 데이터가 부족하다면 문제 틀어놓고 데이터 껐다가 풀기 직전 키고 문제 입력 후 다시 꺼두는 ...그런 스킬을 이용하세욥)​혼자하기/여럿이 하기 버전이 있는데 아직 준비 중이라 혼자만 할 수 있다. 하지만 친구가 폰이 있다면 같이 틀어놓고 하는거 가능^-^ㅋㅋㅋㅋ​오프라인의 경우 문제를 풀기 위해 해당 장소의 무언가를 이용해야 한다. (집에선 절대 못푼다는 소리) 이 때 지도가 있어 내가 있어야 할 위치를 짐작할 수 있다. ​전반적으로 오프라인이 온라인보다 문제 난이도가 쉽지만, 상당한 체력이 요구된다. 특히 이 날씨에는..수중도시 서울..​주말 저녁 방에 누워 심심한 영희, 색다른 데이트 코스를 고민하는 철수 모두에게 추천한다  각 테마 후기(2019.10.22 수정)ctrl-f / 찾기 를 통해 이름을 찾아보세욥​​* 모든 후기는 hard 기준입니다** 인스타는 제가 그 때 그 때 쓴 후기입니다​​<마지막독자> - 오프라인​https://www.instagram.com/p/Bzk-KyLJQ1d/?igshid=1bfcv2g700zuj ​ Previous imageNext image 경의선책거리서울특별시 마포구 동교동 190-1   경의선 책거리에서 우연히 만나게 된 책마지막 독자는 말 그대로 어떤 책을 '찾으면서' 시작된다. 사실 엄청난 스토리가 있다기보단 하나의 명확한 주제를 찾아가는 방식이어서 뭐라 말하기 어렵다. 책거리가 장소인 만큼 많은 문제가 책과 연관있지만 그렇다고 책을 많이 읽었던 플레이어가 유리한 건 아니다^-^ㅋ ​오프라인 방탈 중에선 문제가 두 번째로 어렵지만, 사실 지형이 사진으로 나와 있는 유일한 오프테마라 길 찾기는 어렵지 않다. 나는 이걸 첫 번째로 깨서 모든 오프테마가 다 이렇게 친절할 줄 알았는데^-^ 아니었다​관찰력이 요구되는 문제가 많다. 진짜 꼼꼼해야 하고, 눈이 좋아야 한다 ㅎ​고양이도 많고 날씨도 좋아서 참 재밌게 풀었다넘 걸어서 기진맥진 했지만 데이트 코스로 아주 훌륭함혼자 하면 좀 외로울 것 같은 테마,,근데 고양이 쳐돌이라면 충분히 혼자서도 가능 ㅋ​  ​<냥토리얼> - 온라인 (튜토리얼)​https://www.instagram.com/p/Bzk_8YSJ6JR/?igshid=1wh4ms94xscco ​    [본 테마는 튜토리얼 테마입니다.] 안냥, 254739번째 지원자. 이 몸이 드디어 길냥이 생활을 청산하기로 마음 먹었다옹. 내가 내는 테스트를 통과하면 집사로 인정해 주지. 어디 한번 도전해 보겠냥?정말 귀여운 튜토리얼문제는 아니고 그냥 문제 푸는 방식을 설명하는 테마인데 미친듯이 귀엽다이걸 만든 플더월 직원 분은 참 집사가 틀림없다딱히 푸는 게 아니라 직접 해봐야 함 ㅋ솔직히 모든 문제의 ui가 직관적이라 이런 튜토리얼이 필요 없긴 하지만,, 귀여우니까 해야 한다,,,​  <숨이 멎을 때까지> - 온라인​https://www.instagram.com/p/BzlII8VJCrB/?igshid=r9xsnh9qm1kc ​ Previous imageNext image  어느 날부터 누군가 나를 괴롭히기 시작했다. 아무도 믿어주지 않는다. 도망가고 싶다.사실 마이리틀테마 빼곤 모든 테마가 코드네임 시절부터 있던 고인물들인데 그 중에서도 꾸준히 탑이었던 테마가 바로 이 숨멎때이다스토리도 탄탄하고 문제 진행과 스토리 진행이 잘 어우러져 큰 시너지효과가 난다​마스터키 방탈까페 좋아하시는 분은 이것도 좋아하실 듯 ㅇㅅㅇ 갠적으로 강남마키 히로인 테마 느낌이랑 비슷하다구 생각한다​문제는 몇 몇 개가 상당히 하드하다. 나머진 관찰력을 요하는 수준. 하드한데 억지스럽기보단 참신하다. 꼭 필기구가 필요한 테마. 절대 머리론 못 풀 문제가 많다 ㅎㅎ​나에겐 플레이더월드라는 사이트에 엄청난 관심을 갖게 된 계기가 바로 이 테마다결말이,, 예측 가능하면서도 참 섬뜩함​  <마이리틀테마> - 온라인​https://www.instagram.com/p/B0C37Ncp_mh/?igshid=8fm6akt0vpkx Previous imageNext image 진우 까페 간 날 풀어서,,^-^ 모두 해남이 하세오  플더월 시범용 테마​ 플레이 수 10만을 노리는 꿀잼 테마예요! 지금 당장 플레이하셔야 해요!이번에 새로 나온 두 테마 중 하나무려 플더월 시범용테마라는 공식 이름이 붙어 있다​왜 모든 테마 중 이 테마가 굳이 선택받았냐 하면, 이 테마의 스토리 배경이 플더월 회사라서 그렇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플레이 수 10만을 노린다는 문구엔,, 엄청난 비밀이 숨어있,,,내 생각에 곧 10만 될 것 같다 ㅋㅋ 대탈출과 문제적남자가 흥하는 퀴즈왕들의 나라 대한민국에서 플더월은 블루오션 아닌가 ㅋㅋ일러스트도 넘 귀엽 ㅠㅋㅋㅋㅋ​이 테마는 온라인의 장점을 한껏 이용한 테마로 다른 온라인 테마와 다르게 특이한 방식 하나가 추가됐다 ^-^ 마치 두근두근 문예부 게임의 모니카가 연상되는,,,문예부 좋아하세요?네?그럼 하세요.네?네...​글구 마지막 문제 하나가 무지 어려웠음 ㅋㅋ 나한텐 ㅠ 흑다른건 난이도 적당하다 ㅎ  <제2의시간> - 오프라인​https://www.instagram.com/p/B0V2w8gJpyt/?igshid=102gfm7xo8gch 서울로7017서울특별시 중구 봉래동2가 122-16  Previous imageNext image 중간엔 살짝 블러했다. 얼마나 멋진 테마인지!!!  "안녕, J야. 나는 미래의 너야." 이른 아침, 나에게 전달된 이상한 메시지. 그때는 알지 못했다. 이 문자가 나의 시간을 이렇게 바꿔 놓을지…서울로가 이렇게 긴 지 몰랐다 ㅋ서울로 길 걷는 걸 참 좋아하는데 처음으로 그 길의 처음과 끝을 가 봤다비올 듯 흐린 날이어서 덜 더웠지만 습해서 땀 무지하게 남 ㅠ.ㅠ 그래도 다 하고 나니 뿌듯해서 울 뻔 했다테마 퀄이 넘 좋아서 후회 전혀 없음 !!!!!​이 테마의 대단한 점은.. 문제를 통해 이어지는 스토리가 다소 어색한 부분이 있긴 해도 결국은 다 이어진다는 것이며.. 진짜 내가 서울로 위에서 뭔가 대단한 일을 하고 있다는 기분이 든다는 거다!!! 다른 사이트로 접속하는 과정도 있음 심지어!!!!!​문제 위치를 찾기 좀 어려운 점은 있었지만 걷다보면...혹은 다시 되돌아 걷다 보면..분명 있긴 있다. 이런 점에서 관찰력이 굉장히 필요함정말 조그맣게 위치한 지형물도 있기 때문^-^..결국 네이버 지도를 이용한 경우도 있었닼ㅋㅋㅋㅋ​참고로 장르가 스릴러인만큼..결말을 보면 등골이 서늘해진다..나와 같이 한 종혁이..멘붕 오지게 옴..진짜 현실멘붕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 하나가 아니라는 썰이 있던데..담에 해봐야지^-^  <김부장 프로젝트 > - 오프라인​https://www.instagram.com/p/B0gZXc6ALOc/?igshid=86265bptdkrh 세종문화회관서울특별시 종로구 세종로 81-3  Previous imageNext image  한달에 한 번, 지친 사원들을 위해 문화의 날을 진행 중인 주식회사 Truth. 문화의 날 당일, 무지막지한 꼰대력을 자랑하는 HR 1부 김부장이 편지 한 장만 두고 사라졌다?!?( 이 테마는 카페와의 협업으로 운영시간에 따라 제약이 있습니다)​넘 시간이 늦고 허둥지둥 풀어섴ㅋㅋㅋㅋ 사진이 없닼ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그날 먹은 광화문 맛집,,#도토리브라더스 사진을,,,​나온지 얼마 안 된 신규테마😋 역시 테마맛집이다아재개그와 꼰대를 적당히 혼합해서 만든 문제가 다수 있고 지형활용도가 높다(순 회사와 식당, 까페밖에 없어 보이는 광화문 거리에서 뭘 활용하겠냐 하겠지만..정말 ..획기적이었답니다)특이사항은 다른 오프방탈과 달리 활용하는 장소 범위가 좁다(대략 세종문화회관 근처라고 보면 된다)​재밌는 건 까페셀라와 협업한 테마라 중간에 그 까페를 찾아야 하는데 도저히 못찾겠어서 네이버 지도 켜니까 위치가 세종대왕 동상 앞으로 나왔다는 거다^^덕분에 길 한바퀴 돌고 왔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것부터 문제인가,,문제를 위한 교란인가,,살짝 고민했다...카페 셀라는 세종문화회관 별관에..위치해있답니다..건물 안에...잊지마세요....​결말이 여러개라는데 손가락 잘못 놀려서 배드인딩을 봐 버렸고 아쉬움에 걍 결말 다 보고 왔다 ㅋㅋ3개 봤는데 그 중 해피엔딩은 하나^^ 잘 찾아보세요정말 현실적인 직장인 엔딩이라 조금 슬펐다..나의..퓨처..?( ؕؔʘ̥̥̥̥ ه ؔؕʘ̥̥̥̥ )​글구 숫자계산하는 문제가 많다. 암산 잘하시는 분들~화이팅~!! 못하면 계산기가 있으니 걱정ㄴㄴ  ​<dear.my friend> - 온라인​​https://www.instagram.com/p/B0gZ83DAifY/?igshid=lzm5bxdmb01r Previous imageNext image  여러분에게는 어렸을 적 함께했던 추억이 담긴 물건이 있나요? 저에게는 이게 바로 그런 물건입니다. 아차! 물건이 아니라 제 친구에요!메인 사진과 결말 사진이 같은 것에서 유추할 수 있듯, 스토리는 단순하다.하지만 해피인지 새드인지는 말하지 않겠어 ㅋㅋ ​문제가 진~~짜 골때린다. 어려움.ㅋㅋㅋㅋ 생각을 2번정도 뒤집어야 겨우 가닥이 잡힌다뭐 사람에 따라 다르겠지만 난 이게 제일 어려웠다배경지식도 필요하고 영어 단어도 (기본적이지만) 잘 연결지어야 한다영어 활용도가 높아서^-^​사실 첨에 풀 땐 아이 시선인 줄 알았는데 풀다 보니 곰돌이 시선이라는 걸 눈치챘다 ㅋㅋㅋㅋ나도 저런 곰돌이가 있었지..(아련)​머리 쓰고 싶은 날 자신있게 추천한다풀고 나면 더이상 머리를 쓰고 싶지 않게 될 것이다  <애상> - 온라인​https://www.instagram.com/p/B0itjGZJVnH/?igshid=1r3wtppv1a19q Previous imageNext image  누구나 겪는, 설레임-사랑-이별-회고에 대한 짧은 이야기류시화 작가님의 시를 배경으로 만든 방탈출이미 있는 시 만으로 퀴즈를 만든 게 대단하다시 자체도 알쏭달쏭한 글인데 그걸 다시 문제로 재해석하다니,,​갠적으로는 맛보기 테마정도 라고 생각한다..우선 스토리랄 게 없고 문제가 전반적으로 평이하다2문제정도 무척 어렵고 나머진 쉬운 정도어려워 봤자 1단계 힌트만으로 바로 풀린다 ㅠ.ㅠ소개와 달리 사랑의 과정이 직관적으로 나와 있지 않아 조금 아쉬운 테마그래도 재미있다!! 문제 퀄리티는 보장!!교훈도 있고,, 나는 오늘 후회없는 하루를 보냈능가? 쿸쿸​악명높은 첫 번째 문제를 첨부했으니 한 번 풀어보길 바란다,, 푸는 건 플더월 웹사이트에서><  <대학살의 징조> - 온라인 Previous imageNext image  악마는 존재하는가. 만약 악마가 있다고 하여도 악마를 만났다는 것을 어떻게 증명할까. 당신들에게 기회를 주고 싶다.꺄아아아아아 내가 좋아하는 안전가옥과 콜라보를 하다니 진짜 뜬금 엑스라서 놀랐다해보니 연결된 웹사이트도 많고 스토리도 방탈에 맞게 구성하느라 오랜 시간 고생하셨을 듯..^^..​   얘는 뭔가 분위기 반전을 위해 넣은 것 같긴 한데  혹시 수학귀신..?ㅎ보다보면 귀엽다 ㅎ 근데 얘는 스토리상 필요없는 아이일 뿐 ㅋ​사실 저번에 안전가옥은 셜록홈즈 방탈과 콜라보 한 적이 있는데 넘 인기가 많아 빠르게 매진됐었다 ㅠ.ㅠ 난 취소표 존버했지만 결국 실패ㅠㅜ 이번 플더월 콜라보도 오프라인일 줄 알았는데 아니어서 살짝 아쉽 ㅜㅜ​그나저나 책광고 같은 느낌이 살짝 있따 ㅎ 그래서 마무리가 좀 아쉬움. 문제 난이도나 갯수도 콜라보 느낌 낭낭했다 ㅎㅋ이 책 도서전에서 작가님 사인본..(왜냐면 작가님이 부스에 계셨음^^ㅋ인사도함 안녕하세옵~) 팔았는데..냉면 앤솔로지랑 고민하다가 이조녁이랑 싸워서 사려다 결국 못사고 급히 박람회 나옴..ㅠ 진짜 눈물난다 ㅠ왜하필 이날 싸웠을까 뒷내용 알고싶어 미칠듯​악마 좋아하시나여..그럼 ㄹㅇ재밌을거예요 진짜 흡입력 대박이다 bb 내가 악마찾기 대장 된 기분​글구 온라인 치고 좀 짧다. 레알 짧음30분내외.  <신의 직장> - 온라인 Previous imageNext image  7시 칼퇴 보장! 야근은 절대 시키지 않는다는 신의 직장. 늦은 시간 어두운 회사로 향하는 신입사원. 회사 입구에서 심상치않은 주의사항을 발견하게 된다.아니..개무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비지엠 뭐야 그래도 생각했던 것보단 안무서움 ㅎ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ마지막 빼고...후기 다들 쓰세오...(무조건)신의직장...나도 가고싶지만 가고싶지 않다. 폰 그냥 버리면 될걸 굳이 쓰겟다고 ㅉㅉ 근데 안들어간다는 선택지 고르면 얄짤없이 강제소환됨..ㅠㅋㅋㅋㅋ​뭔가 저 규칙..디즈니 규칙괴담 느낌 난다..그거 참 무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ문제 자체는 안 어렵다다만..ㅎ 시간이 오래걸림 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ이유는..해보면 안다..ㅎ사람 많은 곳에서 하세요...​글구..규칙 꼭 지키세요.........난... ..이미...​  <완전범죄> - 온라인 Previous imageNext image  그곳은 내가 강력반 형사로 일하면서 본 그 어떤 현장보다도 참혹했다. 게다가 모든 증거가 나를 아내를 죽인 범인으로 지목하고 있었다.플레이 해보니 1탄이었다스토리 점점 탄탄해짐 칭찬해(~ ̆▾ ̆)~대학살테마를 기점으로 플더월만의 스토리구축이 이루어지고 있는 것 같다아예 플더월 세계관을 만들어도 재밌을듯 (민희진처럼 ..ㅋㅋㅋㅋ)​이번 거는 솔직히 쉬웠는데 마지막 문제 암만 봐도 오류같다...ㅠ진짜왜냐면 검색문제인데..ㅜㅜ  ㅜㅜ 풀어봐야 뭔소린지 앎 물론 내 성질이 급한 것도 있다 ㅜㅜ그래두 슬퍼ㅠㅠ무섭진 않고 글이 많다 빠르게 한판 돌리고 글만 찬찬히 보는 것도 나쁘지 않을 듯이번 테마부터 업적 안내가 새로 생겼는데 곧 업적보상 시스템이 활성화될 것 같다 그럼 진짜 네트워킹 행사도 생길 듯. 기대중이다​  <백 투더 정동 p.1>-온라인시리즈​https://m.blog.naver.com/ejjhause/221685702072 [플레이더월드] 백투더정동 part1 온라인 방탈출#플레이더월드 (playtheworld)는#온라인방탈출 이자 #오프라인방탈출 플랫폼으로​친구 연인 가족과 함께해...m.blog.naver.com    부모님의 학창 시절의 추억이 묻어 있는 정동으로 타임워프 했다?!?랭킹은 내가 힌트 3번 썼으니 첨부 안할거다..ㅡ3ㅡ젠장 중간 트랩을 너무 어렵게 생각한 나는 바보야..!!!!!바보바보ㅠㅜ3번째 힌트는 절대 쓰지 말자구 다짐했는디 진짜 답답해 주글거가타서 써버려따 ㅜ.ㅠeasy라면서 그러케 쉽지 않다ㅠㅠ 굳이 따지면 중간 정도인 듯스토리는 약간..금지된 사랑?! 올드보이 느낌..^^,,?이 아주아주살짝 가미된 시간워프물이다웹툰형식 넘 조하오프라인이 기대된다 자세한건 오프라인 나와바야 알듯!!!!  <백투더정동 p2 -오프라인>​https://m.blog.naver.com/ejjhause/221685732972 [플레이더월드] 백투더정동 part2( ́ε` ʃƪ)♡ 정동 2배로 즐기기 (주말 데이트 추천)#플레이더월드 #백투더정동 은 시리즈 #방탈출 로,온-오프라인 연계형 테마이다!!!(무료 #방탈출까페 찾는...m.blog.naver.com Previous imageNext image  1980년대의 정동으로 타임워프 하게 된 성민. 미래로 돌아가기 위해 노력하던 중 만난 이상한 할머니로부터 과거를 벗어날 수 있는 유일한 방법은 시간의 조각들을 모으는 것뿐이라는 사실을 듣게 된다. 과연 그는 정동에서 흩어진 시간의 조각들을 모아 미래로 돌아갈 수 있을까.첫 시리즈물!! 아예 이렇게 플더월 유니버스를 구축해서 시리즈 출시해도 반응 좋을 듯 ㅎㅎㅎㅎ성민이의 치명적인 매력과,,, 필사적으로 치정 로맨스를 막기 위한 노력이 돋보인다굉장히 걷기 좋은 길이어서 산책 겸 다녀와도 좋을 듯날이 좋아서 마지막 스테이지의 코스..!!인..!!전망대!! 경치가 넘넘 좋았다 ㅎㅎ 꼭 보고 오세요 ㅎㅎ이번에 특별히 배부하는 굿즈도 존예 ~~~>< 플더월 예산 내가 거덜낼 것,,,  <전체 후기>​​   업적이라는 게 생겨서 봤더니 이만큼이나 쌓여 있더라앞으로 난 얼마나 모을 수 있을까 ㅋㅋㅋㅋ​처음 온라인방탈출을 하고 느낀 감정은 "신세계다!"이 자체였다​심심하면 했던 카톡 방탈출은 문제들의 연속이라는 느낌 뿐이었지만 플더월은 진짜 방탈출 까페에서 탈출을 하는 기분이었다몰입도, 문제 퀄리티 모두 최고,,,​코드네임이 리뉴얼될 거라는 공지를 언뜻 보고 인스타를 팔로우 해놓았는데 이렇게 빨리 플레이더월드로 바뀔 줄 몰랐다더군다나 나오자마자 연달아 새로운 테마 오픈이라니8월에도 나의 사랑 ㅠㅠ 안전가옥과 콜라보한 테마가 나온다니 .. 빨리 해서 이 후기에 추가해두려 한다( 저번 안전가옥&셜록홈즈 콜라보가 인기가 너무 많아 참여 못해 광광 울던 나,, 이번엔 만회하겠다,,)-> 과거의 나 ㅎㅇ 추가해따 ㅎㅎ​오프라인 테마는 사실 다 우리 집과 멀고 함께 할 사람이 마땅치 않아 좀 미뤄둔 감이 있는디 ㅠ 막상 해보니 그냥 이걸 위해 서울 올라와도 될 정도로 퀄이 좋다서울 구경을 방탈출을 통해 시도해보는건 어떨까..^^ㅋ방탈출에 흥미 없는 친구들도 이거엔 되게 관심 많이 보였다. 아무래도 2만원은 아까운데 이건 무료라 그런갘ㅋㅋㅋㅋ아직 날이 더우니 장마 끝나고 하면 딱일듯^^친구와 할 거 없을 때, 혼자 나가서 걷고 싶은데 마땅한 곳 없을 때 추천한다도대체ㅜ플더월은 어떻게 사는 것인지..ㅠ땅파서 장사하나ㅠ​문제가 마냥 어려워도 하나의 테마가 끝나면 다른 테마에서 기존에 풀었던 방식을 다시 활용하는 경우가 왕왕 있다. 이건 모든 테마를 다 해보라는 플더월의 계략인 듯모두들 플더월하고 행복하세욥ଘ(੭*ˊᴗˋ)੭  <난이도 비교(온라인)>​​디어마이프렌드>마이리틀테마>숨이멎을때까지>애상>완전범죄>백투더정동>대학살의징조>신의직장​<난이도 비교(오프라인)>​​재2의시간>마지막독자>김부장프로젝트>백투더정동​<난이도 비교(전체)>​​디어마이프렌드>마이리틀테마>제2의시간>숨이멎을때까지>애상>마지막독자>김부장프로젝트>완전범죄>대학살의징조>신의직장  <주관적 재미 비교>​​제2의시간>마지막독자>김부장프로젝트>신의직장>백투더정동>완전범죄>마이리틀테마>숨이멎을때까지>대학살의징조>애상>디어마이프렌드  <오프라인 힘듦 정도 비교>​​제2의시간(서울로의 시작과 끝을 가보신 적 있나요..?)>>>>>>마지막독자(마찬가지로 경중역 한 정거장 거리,, 홍대입구역에서 시작하면 서강대역에서 끝나있음)>백투더정동 (은근 긴데 평지)>김부장프로젝트(적어도 한군데 안에서 끝남)  <문제의 신박함 비교>​​제2의시간>김부장프로젝트>마이리틀테마>대학살의징조>디어마이프렌드>완전범죄>백투더정동>숨이멎을때까지>신의직장  <스토리 비교>​​대학살의 징조(사실상 가진게 스토리뿐. 원작충실)>완전범죄( 우선 시리즈라는 사실부터 스토리 입증)>신의직장(사실 뭔가 연결되는 스토리가 좀 더 있었으면 하긴 하는데ㅠ 이정도 퀄리티로도 충분><)>숨이멎을때까지(문제와의 연결성이 좋고 흡입력도 👍) > 제2의시간( 결말이 진짜다^-^) >백투더정동( 오프라인 테마 +교육 테마=> 갑자기 주인공이 설명충되는 매직)>마이리틀테마( 스토리 진행하는 과정이 신박함,, ) > 김부장 프로젝트 (결말이 여러개다. 근데 좀 답정너 결말이라 아쉽 ㅠ) > 마지막독자(  경의선 책거리라는 장소 활용은 무척 잘했는데 스토리 자체는 좀 억지스러운 부분이 있다..) >디어마이프렌드( 스토리가 있긴 있는데 너무 단편적이다..있다고 보기도 어렵) > 애상( 한 권의 시집 같다. 시들이 따로 논다는 뜻)  <개인적 추천 순서>​​- 온라인​마이리틀테마 - 대학살의징조-숨이 멎을 때까지 - 애상 - 완전범죄-디어마이프렌드 -신의직장​> 마리테는 플더월 공식 시범 테마> 숨멎때는 스토리도 좋고 문제도 무난해서 이걸 딱 하고 나면 다른 것도 빨리 풀어보고 싶어진다> 애상으로 마무리하긴 아쉬워서 디마프를 뒤로 미뤄둔 것 ^-^> 애상 하고 나면 스토리가 그리움> 대학살의 징조는 짧아서 후딱 가능>신의직장은 밤에 하세요^^​- 오프라인​집 가까운 곳부터^^> 날씨가 좋다면 : 제2의시간> 문화생활 즐기고 싶으면 : 김부장프로젝트 (근처에 미술관이나 극장 등등 많음)> 데이트 코스로 애인 혹은 썸타는 사람과 : 마지막독자> 커피 땡기면 : 백투더정동( 정석대로면 카페 3번정도 갈 수 있음ㅋㅋㅋㅋ)​** 백투더정동은 온+오프 시리즈물이라, 오프라인 하기 직전 온라인 하는 걸 추천  <나에게 맞는 테마는?>​​1. 집순이다 - 예 2/ 아니요 3​2. 문제 어려움/ 쉬움을 선택해서 하고 싶다 - 예  "마이리틀테마" / 아니요 4​3. 체력 좋다 - 예 5/ 아니요 6​4. 주변에 필기도구가 없다 - 예 "애상" / 아니요 7​5. 솔플이다 - 예 6 / 아니요 "마지막 독자"​6. 돈이 없다 - 예 "제2의시간" / 아니요 10​7. 나 머리 좀 좋다 - 예 "디어마이프렌드" / 아니요 8​8. 시간이 없다- 예 9 / 아니요 "숨이 멎을 때까지"​9. 밤에 혼자 잘 잔다- 예 "신의 직장" / 아니요 11​10. 역사에 빠삭하다- 예 "백투더정동" / 아니요 "김부장프로젝트"​11.책을 좋아한다- 예 "대학살의 징조" / 아니요 "신의 직장"​  1) 마이리틀테마는 온라인 중 유일하게 모드 선택 가능2) 애상은 그나마 온라인 테마 중 유일하게 뭘 써야만 풀 수 있는 문제가 없다3) 마지막 독자의 장소는 경의선 책거리로 커플이 무지하게 많은 곳.. 길이도 길다..4) 제2의시간은 체력을 많이 쓰는 대신 돈이 안 든다. 호러 테마라 혼자 하면 공포감 2배로 느낄 수 있음.ㄱㅇㄷ5) 김부장프로젝트는 까페 셀란과의 협업으로 소정의 지출이 발생한다6) 디어마이프렌드는 주관적 기준으로 온라인 오프라인 통틀어 문제가 젤 불친절하다7) 숨이멎을때까지는 코드네임부터 꾸준한 효자테마인 만큼 가장 무난하고 재밌다. 안 어렵단 건 아님 ㅋ8) 대학살의 징조는 속독을 배웠다면 20분 컷 가능하다고 본다9) 신의직장 공포도 ★★★★☆그리고 완전범죄와 대학살의 징조가 굉장히 유사하다. 아직까지는( 1탄밖에 안나옴) 똥싸다 끊긴 느낌이라는 것도 비슷10) 백투더정동은 역사문제가 많이 나온다^^(정동:교육특구,,,인듯,,)11) 대학살의 징조는 원작과 곁들여야 재미 두배!! 책 사실 분들 김사월의 '사바스'도 들어주세요 젭알​  <주변 사람들>     나와 가장 많이 플더월 테마를 해 준 조녁잉   ㅋㅋㅋㅋ나의 혈육   이렇게 인스타에 자랑&홍보도 해땅٩(*•̀ᴗ•́*)و  - 사족​요즘 공부에 치어 사는 내게 방탈출은 말 그대로 일상 탈출의 수단이다ㅠ 그래도 방탈출 까페 가는 건 경제적으로나 시간적으로나 좀 부담인데 플더월은 이런 내 고민을 한번에 해결해줬다인스타 잘 안 하는 내가 인스타 절반 이상을 플더월 후기로 도배하고 이렇게 열심히 블로그 후기를 찔 정도로 ㅠ 너무 좋다​앞으로 나오는 테마 다 해볼 거니까 열일해주세여🙏🥰저는 아이큐 높이고 오게씁니다,,무병장수하시길,,​  ​ ​금휘 그림작업실기 초 드 로 잉어반스케치​양천구 넘은들 공원야외행사​재료​연필, 펜​, 수채화​​원데이클래스 / 정규수업북촌 취미미술​​금휘 그림작업실 / 어반스케치​ 양천구 넘은들 공원 새단장​​양천구 넘은들 공원이새단장을 마치고4월 1일 오픈했어요^^​실경을 보고 그리지 못해 아쉽지만사진으로라도 펜드로잉을 해 보아요!​​​ 연필 스케치 ​​연필스케치2B 또는 4B​​   ​​펜드로잉볼펜 또는 잉크펜​​​ ​​​수채화로 마무리수채물감, 화홍붓 또는 워터브러쉬​​오픈을 기념하며​4월 14일 수요일​어린이를 대상으로야외 행사를 진행한다고 하니많은 관심과 참여 부탁드려요🤗​​​​ 금휘 그림작업실 / 수강안내공감과 댓글은언제나 큰 힘이 됩니다🤗​​​#금휘그림작업실 #창덕궁나들이 #이금휘#양천구공원 #넘은들공원 #야외행사#북촌취미미술 #어반스케치 #금휘그림작업실#여행드로잉 #원데이클래스 #종로취미화실#북촌화실 #성인취미 #펜드로잉 #풍경드로잉#북촌여행 #북촌커플데이트 #계동취미미술 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​컬러링북으로 힐링하기​​코로나19로 야외활동을 줄이고집에서 보내는 시간이 많아졌다.커피 한잔 마시며 컬러링북 하니심심하지도 않고 너무 좋다.여유시간이 좀 있어 컬러링북 펼쳤다~^^​​ 취미활동 컬러링북​머리가 복잡할땐 아무 생각없이몸을 움직이면 힐링이 되곤 하는데 컬러링북 만한게 없는것 같다.​ 프리즈마컬러색연필​#프리즈마컬러색연필72색 구입하여 후후군이 쓰다가중딩되서 사용 잘 안하니오롯이 내것이 되었다 ㅎㅎ​ 프리즈마 유성색연필 72색세트+2홀 연필깎이COUPANGcoupa.ng ​ ​애뽈의숲소녀컬러링북​새로 구입한 컬러링북그림이 예뻐 맘에 든다.​ ​왼쪽에 그림이 나와 있지만내 느낌대로 색칠 해 보았다 ㅎ​ ​왼쪽 그림과 같은 색으로 칠해도 되고내 맘대로 내 느낌대로 칠해도 되고 ㅎ누가 뭐라는 사람 없으니내 맘대로 ㅎㅎㅎ​ ​하트와 꽃을 좋아해서컬러링북도 꽃으로 된것을주로 선택한다.​#러브마이러브컬러링북꽃을 좋아하는 나에게 딱 맞는 컬러링북이다 ㅎ​ ​내 느낌대로 색연필과유성펜으로 색칠 해 보았다.​ ​현실에선 없을것 같은 꽃색깔을넣어 보기도 하고 하트도 여러색으로색칠해보았다.고정관념을 없애고 내 맘대로 ㅎ​​  ​다이어트하느라 간식 빵 잘 안 먹는데그림으로나마 맛있게, 먹음직스럽게색칠하며 만족해본다 ㅎ​ ​나한테 와줘서 고마워 ㅎ사랑, 러브는 언제나 좋은 것.​ ​2021년 그 어떤 해보다도 바쁘게보내고 있다.회사일뿐만 아니라 공부도 운동도새롭게 도전하는것이 늘다보니시간이 빠듯하지만 잠깐씩이라도나를 위한 힐링의 시간을 가져보려 한다.​마음의 평안이 필요한 나에게딱 맞는 취미인것 같다~^^​#컬러링북#취미생활#애뽈의숲소녀컬러링북#러브마이러브컬러링북#힐링타임 실바니안 베이비 플레이 파크실바니안 놀이동산실바니안 푸드코트안녕하세요 :)오늘은 덕질중인 실바니안제일 위시였던 베이비파크 시리즈야외 푸드코트 !!! 드디어 구하게 되어 포스팅❤진짜 올드 실바니안들이 너무 예뻐서웃돈에 배송비 폭탄을 맞아도 사게되네요..(티컵 라이드는 또 사기를..왜때문에 티스푼 파손 본드붙인거얘길 안해줘여...ㅠ)실바니안 야외 푸드코트귀여운 테이블이 있는 놀이공원 푸드코트에요 :)이렇게 아기자기 귀여울 수 있냐구요처음 보고는 사고싶어서 드릉드릉근데 매물도 잘 없고 발만동동구르르 하고있었는데나도 드디어!  푸드코트 생겨따아일단 테이블부터 살펴보아요나무 한그루가 뾱 세워진 테이블옆가지에는 사과를 놓을 수 있게 되어 있구요맨위엔 푸드코트 간판과 시계가 올려져 있어요색감이 쨍해서 진짜 너무 예뽀요💕실바니안 패밀리 특유의 저 나무색을 좋아해서가구도 저 나무색 나는걸 좋아하는데야외 푸드코트 넘 취저!!!!이 푸드코트의 매력 중 하나요 의자들!!!!처음엔 의자가 이렇게 귀여운 실바니안 친구들로구성된 줄 몰랐는데넘 갖고싶어서 침질질 흘리느라 자세히 보고 또 보니의자들도 이렇게 귀여미아기자기 얼마나 귀엽게요ㅠ핫도그샵이라고 쓰여진 가판대포테이토와 캔음료, 핫도그를 팔고 있어요오른쪽에 둥근 통은 쓰레기통이라 추측해봅니다왼쪽 바구니들은 푸드코트용 트레이사과, 캔음료, 핫도그, 포테이토, 트레이5개씩 구성품으로 들어있어요테이블 의자도 5인이라 5개씩트레이에 구성해본 푸드들제가 이런 음식이랑 소품들을 좋아해서미치지 않을 수 없더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 위시위시 대빵위시라고 할만큼갖고싶던 실바니안 푸드코트그리고 브런치스탠드라고 또 있는데 그것도 위시구하기 힘드네여 흑흑그래두 요즘 탈덕하는 분들이 좀 계신지올드제품들 매물이 나오기 시작했어요ㅋㅋ아무래도 무인은 베이비들이 어려우니귀접 밀크토끼 이모를 넣어줬는데세상에나ㅋㅋ왜케 몸집이 커보이나요ㅋㅋ알바를 아이인형으로 둬야겠어요ㅋㅋ으른인형은 좀 버거운 느낌이라 뭔가 가판대 하나가 더 있었음 좋겠다?ㅋㅋ푸드코트 두개 놓고싶어요..욕심쟁이ㅋㅋ테이블위에 음식 세팅색감 쨍하니 넘 이뻐요 진짜실바니안 푸드코트 위시인 분들 진짜 강추!  꼭 겟하시길 바랍니다🙏비록 푸드들이 콩알만해서 쓰러트리며 혈압이 오를지라도!!!이건 겟해야합니다!!!ㅋㅋ초록초록한 알파카 베이비도 앉혔어요오구오구 우래기 핫도그 먹으러 왓구나💕시계까지 딱 있어서 더 포인트되고 예뻐요놀이공원가면 신나게놀고 배고파서 푸드코트가야시계 볼 여유가 생기는거 아닌가요?ㅋㅋ(사실 저는 쫄보라 놀이공원 싫어해요..빅3만 타는 사람ㅋㅋㅋ)전체적인 느낌실물 접하니 저 푸드가판대가 작아서아쉬움이 있지만 노문제!아기자기 너무 귀여우니 두개 갖고싶어지는게 문제ㅋㅋ실바니안 놀이동산 이라고 말하기엔아직 수집을 덜해서나중에 꼭 멋진 실바니안 베이비 파크를 개장해야겠어요 크크 역시 세팅하니 더 예쁜 실바니안 패밀리👍취미부자가 실바니안 수집까지하며꼼지락 거리며 노느라 텅장이 되어가는것도 모르고 즐겁기만한 키덜트의 리뷰랍니다 😆ㅋㅋㅋㄱ짐작으로 명품백하난 샀을거 같지만 계산하면 현타올테니 모르겠다~ 그냥 좋은거 사고꼼지락 노니 넘 재미나네요ㅋㅋㅋ#실바니안 #실바니안패밀리 #키덜트 #장난감 #취미#자전거 ​​내가 자전거를 꽤나 오래 탄거라고 착각을 했는데 ( 이쯤이면 한 십년은 되었나 생각하곤 했다)처음 친한 동생에게 자전거를  취미로 어떠냐고 물어 보고, 같이 수원에서 생활 자전거로 미니 벨로를 구입한 것이 불과 2015년 11월 23일의 일이였습니다.지난 6년간 그 외에 3대의 자전거들이 내 곁을 지나갔지만이 미니 벨로는 아직도 잘 타고 있고, 이만한 녀석이 없는 것 같아요.​제품은 티티카카의 플라이트 F7인데, 당시 40만원 후반 정도의 가격에 구입한것 같은데 정확한 기억은 없네요​ ​ 주말 아침에 베낭 하나 메고 나서서,김밥 하나 사고, 커피 한 잔 담아서, 하천 길이던, 자전거 도로던 그 길을 따라 달려 봅니다.​최근에 뒷 바퀴가 좀 휘어서 림 정렬을 받으려다 보니스프라켓에 마모와 체인이 늘어지는 것을 발견해서소소한 정비를 받아야 하지만가벼운 운동을 하던, 장을 보러 가던..미니 벨로는 하나 있으면 참 좋은 것 같아요.​​​​ ​이 모델은 2015년 봄에 구입해서  거의 일년을 넘게 탔지만 찍은 사진이 많지는 않아요.체리 MTB 모델이였는데 중국에 장기 출장을 가면서, 동생에게 운동 삼아 타라고 주면서 나하고는 인연이 끝나 버렸어요.국산 제품이고 MTB를 적은 비용을 들여서 경험해 보려고 산 모델이였는데 사실 지금 생각해보면 MTB로서, 이 정도 모델이 나한테는 맞았다는 생각이 듭니다.​​​​ ​2016년에 중국 생활을 하는 동안 구입했던 메리다 모델의 MTB입니다​외노자로서 타국에서의 고립감과 외로움등등 힘든 일들은달리는 동안 만큼은 땀과 함께 사라지는듯 했었죠덤으로 인터넷속에 있는 중국인이 아닌 진짜 중국인들을 많이 만나기도 했어요​또 이전에 타던 제품과 차이를 알게된 제품이기도 했어요​​​​​  지금 타고 있는 자전거입니다사진이 너무 많아서 몇 장만 골랐는데요​상당히 만족스럽긴한데 타는동안 자주 일을 치룹니다타다보면 뭔가자주 오버를하게 되고그런 상황은 또 사고를 부르는게 아니였나 반성합니다​결론, 여튼 자전거는 건전한 취미에 운동도 되고 야외 활동도 할 수 있어서 참 좋은데,  타면서 가끔 내가 오버를 해서 문제다​​​ 날씨가 갈수록 더워집니다.자전거 타시는 분들 안전하게 즐겁게 타시길 바랍니다.끝.​   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 코로나19요즘 조금씩 나아지고 있다지만여전히 조심해야 한다. ​그래 조심해야지  점점 우리나라 엄빠들이 요즘점점 더 육아로 인해 힘들어하고 있다​나도 아빠니까 힘들다​​   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 장범준 #흔들리는꽃들속에서 노래를 틀었더니아침부터 연주 시간이라고 한다​또 적당히 아드님 기분을 맞추어 드려야오늘 하루도 큰 탈없이 보낼 수 있을듯하다.     주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 그래도 심하게 나를 압박하는 것은 아니니나도 즐겁게 기분 맞추어준다   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 항상 음악 시간은 엄마와 합을 맞추려고 노력한다​"같이"의 가치​어느 CF의 카피라이트였지?​정말 뭐든 같이하려 한다. 근데 각 분야의 전문가를 안다​음악은 엄마와 함께...그래서 음악시간이 좋다     주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 몸치이지만 춤도 많이 추는 편이다 그래도 음악에 맞추어 추니까그냥 함께 즐겨주면 된다     주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 도저히 집에서만 보내기 힘들어서킥보드 들고 밖에 나가본다​몇군데 가려했는데코로나19로 휴관한 곳들도 많아서다시 집으로 돌아가려 하는데의도치 않게 이런 곳이 있더라    주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 연꽃밭인거 같던데아직 때까 아니라서 그런지그냥 텅비어 있더라​하지만 사람이 좀 오는 곳이라서 그런지뭔가 조형물들이 있어서사진 좀 찍고 가기로 한다    주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 아직 날이 매우 쌀쌀했다주중에 참 따뜻했는데, 꼭 주말이면날이 이모냥이다   오늘은 바람도 많이 불어서매우 추운 하루였다 거기다가 코로나19와 여기의 지리적 위치(?) 때문인지아무도 없어서 좋았다   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 이거보니 연꽃과는 다른 수련이라는 꽃인가 보다. ​   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 10여년전에 구매한 삼성 NX mini 맞나?그걸 부짜 손에 쥐어준다.     주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 최근에 엄빠 휴대폰으로 자주 사진을 찍으려고 해서손에 카메라 쥐어준다​오늘부터 이 카메라는 부짜꺼라고 알려줬다.   사진 찍은거보니 영 소질은 없지만그건 나도 마찬가지이니....ㅋㅋ​그저 본인이 뭐했는지 기록하고나중에 추억하기 위해 찍는 것은다 소중할 것이다.    주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 첫 아빠와의 출사아빠와 함께 무언가 할 수 있는 것이 있으면 좋겠다 ​날아가는 두루미를 찍는다고 저러고 있다.     주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 아빠도 좀 찍어달랬더니 다행히 찍어주네​아직 저 카메라를 차에서 들고오지 못해서아직 보지는 못했지만그래도 나를 처음 찍어주는 사진이니오랜시간 간직해야겠다    주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 이런 야외 활동하지않으면밤에 잠자기가 너무 힘드니바깥에서 이제 좀 뛰어다니는 시간을 가져야한다   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활   주말, 육아, 일상, 야외활동, 카메라, 사진생활 물에 빠질까 조마조마하면서많이 뛰어다녔다​지금 글을 쓰는 이 순간다행히 우리 부짜는 잔다 ​이렇게 또 한주가 지나간다힘내자!!​  #장범준 #연주회 #주말 #일상 #육아 #육아빠 #아빠육아#수련 #연꽃 #사진취미 #취미생활 #공유#야외활동 #카메라 #포토그래퍼  퇴근 후 취미 카페,집,야외에서도 할 수 있는 온라인 영어회화 스터디모임벌써  9월14일 이에요...2020년도는 정말 시간도 빨리가고 뭔가 나태해지기 쉬운 시간인것 같아요!​누군가에게는 정말 힘든시간이기도 하죠아마 모든분들이 해당될 것 같아요퇴근 후 유일하게 스트레스를 해결해주던맛있는 음식, 분위기 좋은 카페 등...지금은 퇴근-집-퇴근...점점 쌓여만 가는 스트레스​올해에는 정말 열심히 자기개발하자고다짐했지만 1월부터 어쩔수없이 무너졌죠ㅠㅠ거의 모든 모임은 오프라인으로 진행되니까요..저희 모임도 9월전까지는오프라인모임만 진행되었답니다  하지만 영어를 진정으로 배우고 싶은분들중코로나의 두려움으로 참석을 어려워하시는비중이 크다보니 저에게도 조금은 어색했던 온라임모임을 진행하게 됐습니다.​예상했던것보다 이상으로 많은 분들에게 인기가 있답니다!제가 생각하는 가장큰 이유는 장소와 시간에 구애받지 않는다는 것 입니다.​직장과 모임장소가 꽤나멀어참석하기 어려웠던 분들도집에서 편하게 참석이 가능하다보니 큰 혜택이고전 세계에 있는 외국인들도 쉽게 참여가 가능합니다다만, 약간의 시차로 한국은 저녁인데외국은 새벽일 수있으니 피곤해 보여도 이해해주세요!  그만큼 저희 모임을 참석하고자하는열정이 대단한 분들입니다!!새벽2시,새벽7시...잠 안자고 기다리던가 출근전 잠자는 시간을 줄여가면서참석하는 외국인분들이 많으십니다!정말 리스펙~!그만큼 한국사람들을 좋아하고한국어를 배우고 싶어하는 분들이 점점늘고 있으니 제가다 뿌듯하네요ㅎㅎ  저희 모임에서 진행되는 퀴즈입니다!​"나 건망증 있나봐"를 영어로 하면 뭔지 아시나요? 나 건망증 있나봐I had a brain fart나 건망증 있나봐cafe.naver.com 평소 자주사용하는 표현들 위주로 외국인티처들과 함께 얘기해볼 수 있는시간도 있으니 같이 연습도하고 자주 사용해보아요^^​온라안/오프라인으로 영어회화 공부하고좋은 인맥도 쌓고 싶으신분들!환영합니다~~!!!​저희 모임 참가신청서 입니다! 언어교환101 참가신청서오프라인모임 날짜 - 매주 화요일, 목요일 오후 7시반 종각 - 매주 일요일 오후 3시 회기 오프라인 모임 참석이 어려우신분들은 온라인모임도 진행중이니 문의주세요 ^^ 장소 -종각 :카페드람브르 종각점 4층(서울 종로구 종로 80) -회기 : 커피나무 경희대점 (서울 동대문구 망우로 67) 당일 불참방지, 장소대여, 원활한 모임 진행을 위해 모임전날 오후 5시전으로 참가비 송금 부탁드립니다🙏 송금해주신 순서대로 참석체크 됩니다 :) 인원 마감시 참석불가! 단,❗당일 취소 환불 불가 오픈채팅방에서 모임 공지 및 참가투표 진행하고 있...form.office.naver.com 모임문의는 언제든 편하게 주세요! 언어교환 101직장인 및 취준생 영어회화 실력 향상을 위한 교류 플랫폼입니다. 종로, 회기 오프라인 모임 진행중(문의)pf.kakao.com ​  직장인취미미술 모임에서 평소에는 서로 배우고실력을 늘려가는 스터디를 하는데 한 달에 한 번은잘 그리고 못 그리고 어떤 방법으로 그리던지 상관없이 자유롭게 참석해서 그리면 되는 전체정모 시간을 가지고 있습니다 ㅋ ​​지난달 말에는 경복궁에서 조별 스케치를해봤어요~ 날도 좋고 사람도 많았어요 ㅋㅋ회원들이 많이 참석해주셔서 총 3개 조로 인원을나누어서 자리를 잡고 조별로 그리는 거라서각자 담당할 부분을 나누고 다 모았을 때 하나의 그림이 보이도록 그려봤습니다 ㅋㅋ​​​​ 사진을 보면서 그리는 게 아니고 야외에서아름다운 풍경을 직접 보며 그리니까 완전힐링 되는 기분이었습니다~ ㅋㅋ ​​사진을 남기고 싶은 회원들은 중간중간경복궁 사진이나 셀카도 찍고 좋은 시간을 보냈어요ㅋ​ 오랜 시간을 들여서 그리는 게 아니게 아니라서완성도 높은 그림을 보기는 힘든데 각자 나눠서그리니까 그래도 시간대비 빨리 그릴 수 있었어요!!매번 그리는 방법을 배워가면서 딱딱하게그리는 시간을 가지는 것보다는 바쁜 일상을 잊고 시간이 나는 주말에 여러 사람들과 어울려서 그리는 시간을 가지는 것도 좋은 것 같아요~​ 하나의 그림으로 완성해야 되기 때문에 중간에모아서 몇 번씩 맞춰보기도 했어요~~초반에 대략적으로 밑 그림을 그려줘야 하는조장 역할이 중요해요~~ㅋㅋ조장도 조원도 모두 잘 그리셔서 보기 좋게 잘 그려졌네요ㅋ 다들 만족하셨을 것 같아요~~!!가끔씩 하는 후기가 아닌 평소 정기정모 모습과가입방법 등이 궁금하시다면 다른 게시물에많이 올려뒀으니까 둘러보면 알 수 있습니다~~​안녕하세요 광진구 성인취미미술학원, 매일오후드로잉입니다~~​제가 최근 봄봄 노래를 불렀는데요~​결국 아차산 생태공원으로 야외스케치를 나갔답니다~~​    광진구 성인취미미술 야외스케치   광진구 성인취미미술학원 야외스케치 사전설명 ​아차산 생태공원 온달장군 동상앞에 모여서, 조금 한산한 인어공중 분수대 쪽으로 내려왔어요!돌담과 그늘막이 생기는 나무그늘이 있는 기가막힌 곳에 자리를 잡고 앉았습니다.제가 먼저 간단히 야외스케치 할 때의 팁, 그리는 방법을 설명하구 각자 재료를 나눠드렸어요~​저희 회원님들, 야외스케치 오기 전 2~3주부터 열심히 연습을 하셔서 걱정 안합니다~잘할 수 있습니다!!(생태공원 첨 도착했을 때 사람이 넘 많아서 조금 쫄긴 했어요 ㅎㅎㅎ;;;;)   광진구 성인취미미술학원 아차산 생태공원 야외스케치~   광진구 성인취미미술학원 야외스케치   광진구 성인취미미술학원 야외스케치, 풍경수채화   광진구 성인취미미술학원 야외스케치   광진구 성인취미미술 야외스케치   광진구 성인취미미술학원 야외스케치   광진구 성인취미미술학원 야외스케치   광진구 성인취미미술학원 야외스케치중~   광진구 성인취미미술학원 단체샷 ​​각자 자리를 잡고, 눈 앞의 펼쳐진 봄풍경을 그립니다~~​날씨가 너무 좋았어요. 너무 해가 비치지도 바람이 불지도 않았거든요!!3월에도 야외스케치 나오려고 했는데, 그땐 너무 추웠을거 같아요.​   광진구 성인취미미술학원 아차산생태공원 야외스케치~ ​제가 중간중간 과자도 나눠드리고, 젤리도 나눠드립니다. 당 떨어지지 마시라고 ㅎㅎㅎㅎ​그림 그리면 은근 눈과 머리를 많이 쓰기 때문에 금방 배고파지거든요~​                 ​​짠~~~ 요로코롬 각자 자신만의 풍경을 완성했습니다~~​너무 멋져요~​같은 공간을 이렇게 각자 다르게 그리다니요. ​이런 부분이 사진과 다른, 그림만의 매력인거 같아요.​사진은 몇초내로 찰칵 찍고 말지만, 그림을 그린다는 것을 1~2시간동안 대상을 천천히 오래 깊이있게 바라보는 행위거든요!!!​  광진구 성인취미미술학원 아차산생태공원 야외스케치 ​​​​5월에도 야외스케치 진행합니다. 같이 가실분~ 정규반에 등록해주세요~~~​​<정규반 등록안내>​https://blog.naver.com/203studio/221516878367 아차산 성인취미미술학원, 4월 정규반 모집 안내~~(이벤트중)​​안녕하세요 아차산 성인취미미술학원, 매일오후드로잉입니다~​4월 정규반 모집 안내합니다.​요즘 회...blog.naver.com ​<학원위치안내> 매일오후드로잉서울특별시 광진구 자양로 285 3층 302호  ​​​​   ​안녕하세요~광진구 성인취미미술학원, 매일오후드로잉입니다~​이번주 토요일 드디어 야외스케치를 나갑니다!!​아차산 생태공원으로 가게 되었어요!!​어린이대공원은 사람이 너무 많아서 포기.. ㅎㅎ​아차산 생태공원은 사람도 좀 적고 그릴것도 다양해서 샤이한 저희 취미미술학원 회원분들께 딱인것 같아요!!   광진구 성인취미미술 야외스케치   광진구 성인취미미술 야외스케치   광진구 성인취미미술 야외스케치 ​​요 그림들은 야외 스케치 나가기 전에 회원님들의 풍경 사진을 보고 같이 연습해 본거랍니다!!​넘 갑자기 야외를 나가면 어려울 수도 있으니까요!!​   ​                             ​야외스케치를 나가면 다양한 재료를 쓸 수 있는데요!간단한 연필, 콩테, 색연필, 마카, 수채화 도구를 쓸 수 있어요.​요번엔 수채화로 해보려구해요!!!​​​토요일에 날씨가 좋을거 같아요.기대됩니다~~​​​  ​오늘 블로그씨는 집콕 취미를 묻는 질문이네요 저는 제가 좋아하는 취미를 위해 집에서 낚시대도 정리하고 릴도 기름칠하고 채비같은것도 만들어보고 정리를 한답니다야외 취미를 위해 집콕 취미까지 이어진거죠~ 좋아하는 취미를 위해 이렇게 하는건 귀찮지 않고 즐거운 일입니다   상점에 보니, 아이들 취미활동인 '발레'와 '가라데' 용품을 구입할 수 있네요.친구 조건이 충족되어야 살 수 있는 아이템이지만LP가 빵빵하니 그런 걱정따위는 하늘로....  가라데 용품과 발레용품 모두 집 안에 설치가 가능합니다.발레용품만 설치해 봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ   실내에 이렇게 설치가 가능하구요.취미를 '가라데'로 설정해줬던 아이들도 이용이 가능합니다.대신 경험치만 얻을 수 있어요. 그리고, 원래 발레장에서는 저 레코드 플레이어 한개 클릭하고'함께하기' 눌러서 전부 참여가 가능했는데,집 안에 지을 수 있는 레코드 플레이어는 무조건 1인 1개네요 ㅠㅠ철저한 개인주의인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ 아, 고양이새키는 시뮬 25원 줬어요 ㅋㅋㅋㅋ   이렇게 1인 1레코드 플레이어로 발레시전함 ㅋㅋ캡쳐를 이렇게 해놓고 보니, 그냥 막춤같네요...   다음은 상점에서 파는 '유아용품' 중에야외 수영장 풀이 있어요.그걸 잽싸게 구매해서............!   이렇게 야외에 설치...집안에 왜 설치를 못하냐고 ㅠㅠㅠ화장실에 설치하려고 했는데 ㅠㅠㅠ '아기 수영장'이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이렇게 역시 1인 1풀에 들어가서 놉니다 ㅋㅋㅋ'함께하기'따위 안돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 수영하기 누르면 알아서 전원 수영복을 갈아입네요.남자 아이들 수영복이 아쉬움 ㅠㅠ허엉....상반신은 나체여야 하는거 아닌가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야외에서 풍경그리기/부천 취미미술 학원/취미미술 화실   화실이나 집에서 그림을 그리다가날씨가 좋은날이나 멋진 풍경속에 나가서 직접 보고 그림을 그리고싶어질때가 있습니다. 야외에서 그림을 그리시는 jane hunt작가님의 작업풍경을 구경해볼까요^^ 야외에서 그림을 그릴때에는 디테일한 표현의 그리보다는마치 인상파그림처럼 빠른 붓터치가 디테일한 형태는 생략되면서그려지는 경우가 많습니다. 시간의 흐름에 따라서 빛이 달라지기때문에가장 원한 빛의 풍경일때 빠르게 그려내야 하기 때문이랍니다.   풍경앞에 작가님의 파렛트와 놓여있는 그림들을 보니~~보는것만으로도 그림을 그리고 싶은 생각이 들게합니다. 야외에서 그리는 그림은 캔버스의 이동의 한계가 있기때문에작은 캔버스에 그리는 것이 일반적이랍니다. 작가님이 보고 그리시는 풍경보다 더 멋진 작품이 나오는것을 보니작가님의 손은 새로운 세상을 탄생시키는 힘을 가지신것만 같답니다.     화실에 오셔서 그림을 그리시는 수강생님들은무척 행복한 시간을 보내신답니다. 가끔은 잘 그려지지 않을때도 있지만^^원하는 표현이 나왔을때에는 무척 기뻐할 수 밖에 없답니다^^ 그리고 싶었던 그림이 있으셨다면^^그림이좋은사람들 부천점에서 그림을 시작해보세요^^  ​장마가 시작되서 야외에서 뭔가를 하기는 어렵고실내에서 뭐 할거 없을까 고민하신다면?혹은 취미 찾기로 고민이시라면??지난번 그림그리기에 이어이번엔 직소 퍼즐 추천드려봅니다 :)​아마 어렸을 때 모두들 해보셨던 기억 있으실거에요.재밌는 취미생활로 좋을거라 생각되는데요~!​​ '직소 퍼즐' 이란?​나무판 위에 그림을 그린 후실톱(jigsaw)으로 잘라내어퍼즐을 만들었다는 것에 유래한 이름입니다.​요즘은 판지를 이용해 제작되구요,완성된 퍼즐을 벽에 장식하기도 합니다.​출처 : 위키백과 - '직소 퍼즐'퍼즐 사면 실제로 이렇게퍼즐전용 유액이 같이 들어있더라구요 ㅎㅎ​​​​ 첫번째교보문고에  뭐 사러갔다가 눈에 띄어서남자친구랑 하나씩 골랐던108피스짜리  자그마한 퍼즐입니다.​​ 강도 그렇고, 나무도 그렇고, 나루터도 그렇고비슷한 색감들때문에 생각처럼 쉽지가 않더라구요​​ 요 퍼즐을 맞출때는'음.. 생각보다 어려운데...?' 라는 생각이 강했어요​​​ 두번째두번째 직소퍼즐 도전은조금 더 많은 피스로 도전했습니다.​​ 요 퍼즐은 그래도 글씨도 써있고 해서이전 퍼즐보다는 더 나았어요!맞추는데 답답하지 않았고, 성취감도 있었구요!​​ 요거는 남자친구가 맞춘 원피스 퍼즐입니다!​​​​ 세번째오프라인에서 파는걸로는원피스 퍼즐이 맞추기 적당하다고 생각되서그래서 세번째도~지분율이 많군요 ㅋㅋㅋ​​ 점점 더 커지는 퍼즐판과 많아지는 피스 수 ㅋㅋㅋ열심히 맞추고 인증샷 찍는 제 모습이에요​  ​​​ 그림이 어느정도 있고 큰게 더 재밌고맞출만한 것 같아요!​​ 퍼즐이 나름 금액대가 있는데한번 맞추고나면 다시 하게되지는 않다보니조금 아깝단 생각도 들기는하지만​​  ​​​취미 찾기 고민이시거나이번데이트때는 또 뭐하지?? 라는 생각에고민되시는 커플분들께 실내데이트로 추천드려요!한시간 정도 집중할게 생기고 성취감도 있어서뿌듯하고 재미납니다!큰거 사서 둘이 같이맞춰도 재밌을 것 같구요 ^^​다만 테이블 좀 큰 카페로 가세요~~!이상, 취미 찾기 2탄, 직소 퍼즐 이었습니다!​​​공감,댓글은 큰 힘이 됩니다  :) 연이어 비가 오고 기온이 급격히 낮아져서 야외활동이 조금 꾀가 나지만그렇다고 재미있는 야외 취미활동을 안 할 수는 없고, 그래서 꼭, 꼭 더 필요한 방한 아이템들! 지금까지 모자 따로, 마스크 따로, 넥 워머 다 따로 썼는데 매번 따로 챙기기도 번거롭고 깔 맞춤도 은근 신경 쓰였는데한번에 해결 할 수 있는 <이돕 에스키모 올인원캡> 득템!!머리, 얼굴, 목, 귀까지 바람 샐 틈 없는 2중 방한 효과에 정전기를 방지하는 동전도사와 항균, 소취 기능의 효성 에어로원사를 써서 봉제선이 없는 무봉제 심리스 공법으로 직조한 made in Korea 제품이네요! 빨리 써보고 싶어서 바로 시착!!무엇보다 세 가지를 따로 안 챙겨도 되니 간편하고 편리하고요~블랙과 레드의 강렬하고 심플한 깔조합 깔끔하죠! 코와 입에 호흡구(숨배출구)가 나 있어서 호흡하기에 편하고 속건성 소재라 습기가 차지 않아 쾌적해요~귀에도 구멍이 있어서 모자를 쓰고 통화도 가능하겠어요~신축성도 좋구요~~ ^^그리고 개인적으로 제일 마음에 드는 건 추울 때 비니를 쓰면 좋은데 사실 쓰고 벗을 때 정전기가 싫어서 잘 안 쓰게 되잖아요.근데 이건 정전기방지 동전사를 썼다더니 진짜 몇 차례 쓰고 벗는데 정전기가 없어요!! ▼넥워머로만 써보기도 하고, 모자를 벗고 마스크로만 써보기도 하고, 마스크를 벗어 머리 뒤쪽으로 넘겨서 써보기도 하고그리고 하나 더! 방한의 정점을 찍는 바로 요거!!!목 뒤에 핫팩을 넣을 수 있는 작은 주머니가 있어서 핫팩을 넣으니목덜미가 뜨끈뜨끈!! 시베리아에서도 견딜 수 있겠어요! ㅎㅎㅎ www.ydobmall.com 에서 구매 가능~요거 따뜻해요> 휴대용 부탄가스난로 :: 추운 가을밤낚시 가스히터 없었으면 동태될 뻔;...지난 주말 밤낚시하는데 파카를 입어도 무릎이 덜덜 떨리더라구요;;;급하게 낚시터 매점에서 휴대용 부탄가...blog.naver.com초보 입문용 자전거 알아보고 있어요 :: 자전거의 종류별 특징/ 좋은 자전거의 기준/ 따...지인이 건강을 위해 자전거를 타볼까 하는데 무엇을 골라야 할 지 모르겠다고 해서 어제 같이 공부하고 고...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국 강남 여행 6일차, 난징입니다.​오전 내내 중산 일대의 중산릉, 명효릉, 미령궁 등등 돌아다니다가 드디어 다시 난징 시내로 돌아왔습니다. 왔다갔다하는 교통비가 싸서 참 행복하네요. 택시비가 2000원도 안 하는 기적! [중국 강남 여행] DAY 6. 난징 '명효릉(明孝陵, 밍샤오링)' 여행 - 난징 여행코스 추천. 유네스코 세계문화유산이 된 명나라 주원장의 무덤중국 강남여행 6일차, 난징입니다.​앞서 처음으로 중산릉을 보고 셔틀버스를 탄 뒤 두 번째 목적지인 &#x2...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 6. 난징 '메이링궁(美龄宫, 미령궁)' 탐방 - 쑹메이링, 꿈만 꾸고 끝난 중화민국의 수도 + 중국 '디디추싱' 택시 후기중국 강남 여행 6일차, 난징입니다.​아침 일찍 스펙타클하게(?) 중산릉과 명효릉, 손권묘 등등을 둘러보고...blog.naver.com 난징 시내로 돌아와서는 원래 시내 좀 보고 난징에서 일어난 최악의 비극이라 할 수 있는 '난징대학살 박물관'을 가보려 했으나 기차시간을 좀 일찍 잡는 바람에 거기까지는 시간이 허락할지 모르겠습니다. 다음에 가야할 수도...​어찌됐는 이번에 가보는 곳은 바로 '명고궁' 명고궁明故宮난징 고궁Minggugong Rd, Qinhuai District, Nanjing, Jiangsu, 중국  명고궁(明故宮)은 이름 그대로입니다. "명나라(明)의 옛(故) 궁궐(宮)"​저번 포스팅에서도 얘기했지만 명나라는 초기 건국할 당시에는 난징을 수도로 삼았습니다. 아무래도 연경(북경)을 수도로 삼은 원나라 즉, 몽골에 대항하여 남쪽에 일어난 정권인 만큼 난징이 좀 더 정당성이 크고 안전하다고 여긴 듯? 그런 만큼 난징에도 상당한 규모의 궁궐이 존재했었습니다.​문제는 1대 황제 홍무제가 죽고 손자가 건문제로 즉위하였는데 이 때 삼촌이라 할 수 있는 '주체'가 반란을 일으켜 황제를 차지해 3대 황제 '영락제'로 즉위합니다. 명나라판 세조라고 할 수 있겠습니다.​영락제는 반란 이전에는 '연왕'이라 하여 베이징 주변을 관할하는 일종의 제후를 맡고  있었습니다. 때문에 반란에 성공하고도 자기 세력이 많은 베이징에 있길 원했고 난징에서 천도를 하고 화려한 자금성을 짓는 등 수도를 바꿔버립니다. 54년만에 수도에서 탈락한 난징. ​(그로부터 500년 후 중화민국에서 똑같은 일이 벌어지는데...) [대만 여행] DAY 2. 대만 총통부, 2.28 기념공원, 국사관 -  잊어서는 안 될 2.28 사건, 그리고 대만 정치의 중심지 + 대만 맥도날드 맥모닝대만 대만 대만!​대만에서의 두 번째 날이 밝았습니다. 어제 중정기념당, 용산사 등등 이곳 저곳을 미리 ...blog.naver.com 명고궁 도착. 그래도 명나라 치세에는 준수도급 지위를 누리며 나름대로 궁궐이 남아있었고 명나라가 망하고 청나라가 들어설 때만 해도 괜찮았던 것 같은데 19세기 중반 '태평천국 운동'이란 반란이 일어날 때 대부분 파괴되어 현재는 터만 남아있는 상황입니다.​참 아깝긴 하지만 뭐... 아마 남아있었어도 20세기 중국사 최악의 사건 중 하나인 '문화대혁명' 때 살아남진 못했지 않았을까 싶긴 합니다. 어찌되었든 현재는 공원으로 남아 전해지고 있죠.​그런 명고궁에! 도착했습니다. 쇠락한 궁궐 터이지만 우리나라에서도 반월성이라든가, 경희궁이라든가 그런 건 많이 봤으니 크게 어색하진 않습니다. 실제 궁궐 터 중 일부분만 공원으로 만들어놓았는데 공원에서는 야외 책판매도 이뤄지고 있고 연날리기도 하고 있네요. 경주 월성 놀러온 기분. 안으로 가봅시다. 하늘을 수놓는 연날리기. '터'라는 말에 걸맞게 정말 별 거 없습니다. 그냥 길을 따라 쭉 옛날 건물이 있던 자리를 잔디밭으로 매꿔 놓은 게 전부. 일부만 공원이 돼서 가늠하긴 힘든데 실제 남아있었더라도 베이징의 '자금성'에 비하면 작은 수준이지 않았까란 생각이 들어요. 경복궁보다 작은 것 같은데?? 봉천전 터. 뭐하시는 거죠...? 궁궐 흔적만 가득합니다. 사실 궁궐 터는 그렇게까지 볼 게 없으니 적당히 보고 있는데 옆에서 할아버지 분들이 모여서 바닥에 붓글씨 쓰기 대회(?)를 열고 계셨습니다. 오오옹?? 이게 TV에서나 보던 그 장면인가?? 바닥에 글 쓰시는 중 제가 신기해서 구경하고 있으니까 한 번 써보라면서 대형 붓을 건네 주셨습니다.​나름 초등학교 때 서당을 다니면서 한자 공부랑 서예를 마스터한 경험이 있는 만큼 제 조국 '한국'을 멋지게 써보았습니다!!!!​​​...​​​ 바닥에 쓴다고 딱히 달라지는 것 없는 저의 글씨 '한국(韓國)' ...결과는 시궁창(자랑스러운 조국 어디?)​그래도 한국에서 왔냐며 반가워해주시고는 손수 시범을 보여주십니다. 봐라 이것이 바닥서예 내공이닷 직접 시범을 보여주시는 중 아니 너무 비교되잖어 순식간에 바닥이 잘만든 비석이 바로 일어날 것만 같은 명필휘지의 현장으로 바뀌어 버립니다. 아니 이렇게 잘 쓰시면 옆에 있는 지렁이 글씨는 어떻게 되는 겁니까 어르신 간지 내친 김에 한국에서 왔으니 옛날 이름도 알겠네하시고는 '고려(高麗)'도 직접 써주십니다. 연세도 좀 있으시고 서예를 하셔서 그런가? 요즘 중국에서는 잘 안 쓰는 정자체 한자로도 멋지게 써주십니다. 내친 김에 옛 이름인 '고려'까지 써주십니다. 그러고는 이것 저것 얘기를 해주셨는데 제가 읽을 줄은 조금 알아도 듣는 건 정말 까막눈이라ㅠㅠ 그래도 멀리서 온 외국인에게 손수 귀한 체험까지 시켜주셔서 정말로 감사합니다.ㅎㅎ 우리나라에서도 하면 재미있을 것 같은 취미생활인데 보기 좋아보였어요. 서예모임! 유교경전의 구절인 것 같은데.... 평화로운 공원이 된 명고궁. 그 외에도 이건 중국 전체가 그런 건지는 모르겠으나 공원 곳곳에서 취미생활 장기자랑(?)이 이어지고 있었습니다. 연 날리기야 우리나라에서도 몇 번 봐서 익숙한데 줄에다 팽이를 감아서 공중에서 막 저글링하듯이 던지는 엄청난 솜씨를 아무렇지 않게 하시는 걸 보면 공짜로 서커스를 보는 체험까지 시켜주십니다. 묘기를 취미로 삼으시는 중국의 어르신들. 그 외 중국식 부채춤부터 탱고까지... 우리나라 공원에서도 이런가? 중국이 유독 이런 야외 취미생활을 즐기시는 분이 많다는 생각이 듭니다. 따라란 짠 아이도 부채춤 연습 중 어째 명나라 고궁의 향수보다는 중국 취미생활 박람회를 다녀온 듯한,,, 그런 여행. 더 재밌었는 것 같기도? 이제 밖으로  추가로 바로 옆에 특이한 건물이 있길래 가봤습니다. '옛 국민정부 터'라고 하는데 다음에 갈 총통부랑은 다른 곳인가? 명고궁 옆에 있던 옛 국민당정부 터. 안에는 들어갈 수 없네요. 공안이 좀 살벌하게 지키고 있어서 안에는 못 들어가고 사진 찍을 수 있냐는 허락만 받아 봤습니다. 중국식 건물이 하나 있는데 현재는 중국 자체의 정부건물로 사용하고 있는 듯. 여기도 과거 중화민국이 차지하고 있을 때 만든 시설인가 봅니다.​진짜진짜 마지막으로 맞은 편에 있는 '난징항공항천대학(남경항공대학교)'를 보고 지하철 타러 다시 ㄱㄱ 【중국】 난징 난징대학(南京大学, 남경대학) 대학탐방 : 중앙대?? 연세대학교가 생각나는 캠퍼스난징여행 1일차! 아침부터 조천궁 여행을 시원하게 말아먹고 이번에는 '선봉서점'이란 유명한 서...blog.naver.com 맞은 편의 난징항공항천대학. 다음 목적지는 지하철 타고 난징의 다른 볼거리에 비하면 솔직히 별 거 없는 곳이라 큰 기대는 하지 마시고 좀 넓직한 공원을 보러 간다~ 라고 생각하시는 게 편할 듯. 공원이라 당연히 입장료도 무료입니다.​그리고 비가 오면 물론 꽝이겠지만 날씨만 좋다면 중국 분들의 다양한 취미생활을 볼 수 있습니다. 붓글씨 쓰기가 제일 신기하고 좋았지만 부채춤이나 특이한 팽이 공중제비(?) 등등도 볼거리. 여긴 나름 이색 관광지라고 얘기해도 손색이 없을 것 같아요.​이상! 난징 명고궁에서 김나신이었습니다.​2019.04.23​Outspread NewNASIN​더 많은 난징여행은 밑의 포스팅을 참고해 주세요! [중국 강남 여행] DAY 4. 난징 1인 호텔 '베스테이 호텔 익스프레스 난징 신지에코우(百时快捷酒店新街口店)' - 지하철역 옆, 가성비는 인정 + 난징 지하철 노선도중국 강남 여행 4일차! 드디어 항저우를 떠나 세 번째 도시, 난징에 도착했습니다.​난징南京(남경)난징(南...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 조천궁(朝天宮, 차오텐궁) 둘러보기 + 중국의 새 동호회?중국 여행 5일차의 아침이 밝았습니다!​이제 정말 딱 절반. 생각보다 이곳 저곳 많이 돌아다니긴 했군요....blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 '계명사(鸡鸣寺, 지밍쓰)' 여행 - 난징의 옛 랜드마크 + QR코드로 기부하는 불전함??!난징 여행 1일차! 아침에는 간단하게 빵도 먹고 조천궁을 둘러본 후 난징의 주요대학인 '난징대학&#x2...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 현무호(玄武湖, 쑤한우후) 여행 - 강남 3대 호수. 중국 여행 코스 추천, 난징 지펑타워난징 여행 1일차! 빡쎄게 돌아다니는 중입니다.​난징의 대표사찰인 계명사를 보고 한 5분? 정도 걸어가면 ...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 여행코스 추천 '남경성벽(南京城墙, 남경성담)' - 세계에서 가장 큰 성벽. 성벽 위로 걷기난징여행 1일차!​내일까지밖에 난징에 머무를 시간이 없어서 서둘러 둘러보는 중입니다. 난징은 진짜 중국...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 '선봉서점(先锋书店)' - 세계에서 가장 아름다운 서점? 중국스럽지 않은 분위기 + 오포, 비보, 화웨이 중국 스마트폰 체험기중국 강남여행 5일차이자 난징 여행 1일차.​지금까지는 유적지만 계속 다녔다면 이번에는 좀 현대적인 중...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 맛집 '난징 다파이당(南京 大排档)' 후기 - 남경오리를 먹을 수 있는 난징요리 맛집 추천난징 여행 1일차! 드디어 오후 일정 다 끝내고 슬슬 저녁시간이 다 되어 갑니다.​오늘 점심도 안 먹고 정...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAT 5. 난징 '부자묘(夫子庙, 부쓰마오)' 야경 - 난징 최고의 야경명소 추천밥까지 먹고 나오니 밤이 된 난징여행 1일차! 이제 슬슬 오늘의 여행도 마무리가 되어갈 기미가 보입니다....blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 5. 난징 '첨원(瞻园, 잔위안)' 정원 야경 탐방 - 비 오는 날 고요한 분위기. 난징을 느끼는 공간난징 여행 1일차. 드디어 마지막 목적지네요.​오늘 하루 진짜 교통비도 아낄 겸 거의 몇 십 키로를 걸어다...blog.naver.com [중국 강남 여행] DAY 6. 난징 '중산릉(中山陵, 중샨링)' 여행 - 쑨원의 무덤. 중국의 국부를 찾다 + 중산릉 예약, 중국 맥도날드 맥모닝 "맥도날드에서 닭죽을 판다?"중국 강남 여행 6일차.​드디어 6일차의 아침이 밝았습니다. 이제 여행 일정도 딱 절반을 넘긴 시점이네요....blog.naver.com ​ ​​ 주인님작업실전주직장인취미미술​2월 야외수업정원마더카페​ㅎㅎㅎㅎ봄이 오려나봐여~~푸르른게 막막 그리고 싶어져여 ㅎㅎㅎ    간만에 ㅎㅎ야외수업을 다녀왔었는데요, ㅎㅎ   날씨가 운치있게 적당히 흐려서먼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ오묘한 하늘이었달까??#마더카페   #운치좋은카페#전주데이트코스​#주인님작업실​소맹이는사진삼매경~~ㅎㅎ​   요이땡!해보구여 ㅎㅎ​다른분들은 신기한지 ㅎㅎ막막 구경하시고이거저거 물어보시더라구여 ㅎㅎ   #전주직장인취미미술#취미는삶의활력소​너무 잘그리져?ㅎㅎ   뚝딱뚝딱혼자서 아주 색번지기도이제 거뜬히 해내고​집중도 잘하고 ㅋㅋㅋ​제가 주위산만하게 잘 시켰는지,사람이 많아도 집중 이제 잘하드라구요!ㅎㅎ    선인장이 아주 잘나왔습니다 ㅎㅎ   번지기 완벽하구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   인생샷도 건지규 ㅎㅎ맛있는 #홍루몽 요리도 먹규   굳굳 ㅎㅎㅎ   밤산책으로 마무리하며좋은 그림소재거리도건져왔답니다^^​뿌듯했던 하루 ㅎㅎㅎ​야외수업은언제나 즐거워요​#야외수업#2월수업현황 ﻿ 요새 하늘은 우리를 가만히 두지 않습니다..좋은 사람들과 같은 취미로 좋은 분위기에 좋은 장소를 찾아맛있는 음식과 함께한 것도 감사한데~날씨까지 도와주는군요~​오늘 우리 아랍공주님은 맑은 하늘 덕에 더더욱 빛이 났습니다~^^눈부신 하늘때문에 더울까봐 언니한테 모자를 내어주고 스카프를 두르신 우리 마음까지 이쁜 아랍공주님~^^​​​그냥 꺾어진 꽃 조차도 그냥 지나치는 법이 없지요~각자의 취향에 따른 소재에 대한 이야기들도 아주 흥미로웠답니다.^^​요런~ 놀이도 해보고~ㅋㅋ우리 막내는 부끄러운지근처에 얼씬도 안하네요~^^;;​​​역시 우리 막내는 부끄러운가 봅니다...ㅎㅎ​​항상 빠질 수 없는 것이 먹방~허나 전 역시 먹방 블로거 스타일은 아닌가 봅니다...먹기 바빠 찍는 포인트를 놓치곤 하지요..^^ 우리생에 오늘 우리가 가장 아름답다는 이야기를 나누며,아무말 없이 혹은 아무말이나 해도 어색하지 않은 그런 시간에 그리고 여러분들에게 감사합니다~^^(시간이 여의치 않아 함께 하지 못한 분들께는 죄송한 마음이 드네요~^^:;) 그리고 무엇보다 과연 오늘의 소재가 어떤 빛을 발할지~기대해 볼께요~^^야외드로잉〃동물원가서 그림그리기〃     6월 6일 현충일 수경화실 수강생들과 함께 과천 동물원으로 드로잉 소풍을 갔다.휴일 오전 11시에 모이는거라 많이들 늦을 줄 알았지만 시간 딱딱 맞게 모두 모였다. 다들 열정이 대단해요!  더운 날씨에 코끼리열차도 못탄 우리는 우선 돗자리부터 폈다. 도시락 타임!!각자 조금씩 싸온 도시락을 펼쳐두고 도란도란  점심을 먹었다.스케일이 큰 우리 토끼실장님의 유부초밥과 나의 닭강정 ㅋㅋ 피크닉에 닭이 빠지면 섭섭하니까요.     배 든든히 채우고 본격적으로 그림그리러 출발~가장 먼저 마주한건 기린. 청순하고 무심한 시크한 기린.다들 열정넘치게 화구를 꺼냈건만... "기린이 너무 많이 움직이잖아!!" 늘 화실안에서 사진이나 그림을 보고 그림그리던 우리에게 엄청난 멘붕을 안겨주었다.가..가만히 서있으면 얼마나 좋을까하...ㅋㅋ    열심히 움직이는 기린을 따라 열심히 그린 결과물끈기부족인 나는 기린만 그리고 쉬는동안다른분들은 기린 옆 다른동물을 그리고있다. 멋있다 +_+    큰 움직임이 없는 동물 + 그늘 + 앉을만한곳만 있으면 앉아서 그리고 그리고 그렸다. 함께다녔던 우리 5명. 이런저런 이야기도 하고 서로 그림평도 해주며 정말 따뜻한 시간을 보냈지요. 아이 알차라..수경화실 수경선생님이 그린 우리. 도란도란."우린 이렇게 그림을 그리면서 친구가 되었다"그림도, 글귀도 좋다.드로잉 소풍 막내 준이의 맥주 ㅋㅋ 아 나도 진짜 한캔 클리어하고싶었지만얼굴이 너무 빨개져서 딱 한모금만 마셨다. 진짜...더운날씨에 얻어먹는 맥주한모금은 끝내준다.   맥주한모금에 힘내어 그린 코뿔소.! 오늘 그린 것들중에 가장 맘에 든다. 빵실빵실한 궁디가 매력적인 코뿔소!친구들이 선물로 준 미니 빠레트와 물붓은 정말 매력적이다...물붓이 있으니 야외 드로잉 할 때에 물통이 따로 필요없어서 참 편하더라. 하아 화구의 세계란...! 더쿠더쿠하구나.마지막으로 그린 대형영양. 가만~히 있어줘서 고마운데나를 뚫어지게 쳐다보는 눈빛이 좀 가여웠다. 답답하고 더울텐데 고생이 많다 얘.      세시간정도 열심히 그리고 다른 팀들이 모여있는곳에 가니그늘에서 또 열정적으로 그림을 그리고들 계신다. 머시쪙 ! 다~모여서 오늘 그린그림들을 함께 보는 시간을 가졌다.  '   역시 간지 철철나는 수경선생님 그림들. 수채화붓으로만으로도 이렇게 멋지게 그릴수 있다니~오늘 옆에서 정말 많이 배웠다.깔끌하고 귀여운 그림과 재미난 그림들꼼꼼한 그림과 자유로운 스케치   서로서로 그림을 보면서 피드백도 해주며 매우 훈훈한 그림소풍을 마무리했다.    오늘 드로잉 소풍에 화실 나온지 2주, 한두달 된 분들도 나오셨는데처음엔 모두 쭈뼛쭈뼛했지만 곧 적응하고 정말 잘 그리시는걸보고 놀랬다."난 그림 못그려" 라고 생각하지말고 "나도 할수 있을까?"라고 생각했으면 좋겠다.다들 나이도 직업도 전공도 다르지만 그림을 그리며 함께 이야기하고 친구가 될 수 있어서 참 좋았다. 다음 드로잉 소풍은 어디로 갈까요?    수경화실 카페 http://cafe.naver.com/sooartwork(성인미술학원, 성인취미미술, 신촌 성인미술, 이대 성인미술)  센터 내에서의 훈련도 좋지만 이렇게 미세먼지 없고 화창한 날은 야외훈련이 최고!!코로나19로 장기간 잠겨있던 한강 광나루 야구장의 문이 열렸습니다.우리 아이들 마음껏 운동할 수 있게 해주세요~~네에??? 시합을 앞두고는 이렇게 야외에서 적응훈련을 하는 것이 매우 중요합니다.  저 멀리 롯데타워가 보이는 이곳은 한강 광나루 야구장입니다.오전에 비가 한차례 내려서 땅이 약간은 질지만 운동하기 나쁘지 않았습니다.무엇보다 공기의 질이 좋아진 것 같아 너무 상쾌하네요. 맑은 하늘과 유유히 흐르는 강을 보니 자연스레 힐링이 되는 기분입니다. 주말에 중요한 시합을 앞두고 있는 강동구주니어야구단 단원들 열정적인 감독님의 지도로 훈련을 시작해봅니다.  늘 열심히 하는 감독님과 잘 따라와주는 선수들 덕에 강동구주니어야구단은 곧 최고가 될 것입니다. 광나루야구장서울특별시 송파구 풍납동 45-3 ​ ​  여전히 코로나로 인해 외부 활동이 어려운 시기입니다. 특히 운동을 규칙적으로 하던 분들은헬스장이나 필라테스 등 운동 시설을 이용하지 못해 찌뿌둥함을 느끼는 일이 많습니다. 우리 아이들도 집에만 머무르는 시간이 길어지다보면 넘치는 에너지를 억누르기만 해서스트레스가 쌓이는 일도 있죠. 뿐만 아니라 집에서 키우는 반려견들도 좁은 집안에서만 머무르다보면운동량이 줄고 그만큼 스트레스를 받는다고 합니다. 마음껏 달리고 풀냄새를 맡기를 원하는 반려견들을 위해 인라인을 타고함께 산책을 해보는 건 어떠실까요?   사랑하는 반려견들의 산책을 위해꼭 준비하셔야 하는 것이 있습니다. 하지만 리드줄인 하네스를 꼭 찰용하셔야 합니다. 또한 강아지들은 보통 실외에 배변을 합니다. 산책할때 특히 배변을 하는 강아지들이 많죠?산책로나 공원 등에서 배변을 할 경우 배변을 담을 수 있는 봉투를 미리 준비하셔서에티켓을 지키시는 것도 필수 입니다!  물이나 간단한 간식을 챙겨가시는 것도 좋습니다. 물 한병 정도는 챙기시는 것이 좋은데 견주님들도 드실 수 있고강아지들도 마실 수 있고또 혹시나 강아지가 소변을 봤을때물을 부어주어 악취를 완화하는 효과도 있습니다. 간단하게 간식거리를 챙겨서 강아지도 쉴 수 있고견주님들도 그 사이에 잠깐 휴식을 취하실 수 있죠. 보통 강아지의 산책은 하루에 3번에서 4번 정도가 좋다고 하지만매일 그렇게 하긴 힘들수도 있습니다. 하루 한번 30분에서 1시간 정도산책을 해주면 좋은데 이때 견주님께서도 인라인을 타고 체력을 너무 소모하지 않는 선에서함께 운동을 해보시는 것도 좋지 않을까요? 강아지 산책이 하루의 의무가 되기보단함께 공유하고 소통할 수 있는 소중한 시간이 될 수 있습니다 ^^​코로나로 인해 실내 운동이 불안한 시기입니다. 야외에서 안전하게 운동을 시작하고자 하신다면 저희 IJ 인라인으로 문의해주세요~  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  ​ 햇살좋은 일요일! 작업실을 나와 호수공원에서 그림도 그리고 휴식도 취했는데요.주변의 낙엽들과 나무열매들을 그림으로 그려봤습니다.^^     작은 그림으로 가볍게 손을 풀고,.... 주변에서 주운 낙엽들(단풍잎)과 나무열매들을 그릴 준비. . . 낙엽들이 가을색으로 옷을 갈아입어 정말 곱습니다.^^스케치없이 그립니다.조금씩 모양이 달라도 신경쓰지 않고 그리는게 좋습니다. 나뭇잎사귀에 작은 결들을 붓의 끝부분을 세워서 가늘게 해 그려주세요.~ 뿌리기로 모양을 조금 내주면 완성입니다.작은 사과열매도 디테일을 살짝만 살려서 그려주었습니다. 가을햇살이 살포시 그림안에 내려 앉았습니다.아래그림은 빨갛게 마른 낙엽입니다.맘에 드는 붉은 가을색을 만들어서 초벌칠을 합니다.램브란트 고체물감(12색) 팔레트에요.( 윈저 & 뉴튼 낱개 물감을 더해서 21색으로 만들어 쓰고 있어요.)카페나 야외에서 그림을 그릴때에 아주 유용하게 쓰고 있답니다.~~^^기본 밑칠이 다 완성되었습니다.자잘한 나무결들을 그려넣어 줍니다.약간의 디테일이 필요한 마지막입니다. 가을 낙엽 완성입니다.^^  햇살을 받아 이쁘게 반짝이네요.~~ 이번에 그린 그림은 아기자기한 작은 낙엽과 나무열매(애기사과)입니다.가을색으로 예쁘게 초벌칠을 해주세요.~~느낌을 살려서 그린 아기자기 낙엽과 나무열매(아기사과) 그림입니다.~~~ 오후의 가을햇살이 블링블링 합니다.~~~!!가을이 다 가기전에 자주자주 이렇게 야외에서 그림을 그려야겠어요.햇살,바람,가을 풀냄새,사람들,. . . .너무너무 멋진 가을날이었습니다!! 수채화 일러스트 수업안내는 아래 링크를 클릭하세요. [일산 화실/일산 취미 미술] 10월 수채화 일러스트 수업공지10월 수채화 일러스트 수업공지 수업안내 [수업장소] 이영화실경기도 고양시 일산동구 호수로 662 삼성라끄...blog.naver.com 이영 화실 / 일산 취미미술 / 일상스케치일러스트 수채화 / 드로잉 / 유화 배우기상담문의 : 010 6788 2701카톡 : davidryu20 전원주택에서만 실현 가능한 공간혁신 설계 아이디어      주로 아파트 생활에 익숙한 우리는 취미생활을 누리기 위한 장구들의 보관장소가 용이하지 않았습니다. 보통 아파트 수납공간은 문 앞을 들어서면 신발장, 주방에는 냉장고, 화장실에는 세탁기, 안방에는 화장대 등 여성들을 위한 실용공간 위주로 꾸며야 했던 것이 사실입니다.​     그리고, 아파트도 고층이다 보니 자전거, 보드, 헬멧 등을 옮기고 보관하기 위한 장소는 허락되지 않았습니다. 하지만, 이제 우리 삶은 본인의 삶의 질을 높이고 행복을 보장하기 위한 공감 설계로 무게 중심이 옮겨지고 있습니다. ​​  현관 옆 아웃도어 공간을 별도로 설계 ​​​  아파트나 빌라와 다르게 전원주택에서는 나만의 설계 디자인이 가능합니다. 예를 들어 아웃도어를 즐기는 사람이라면 현관 옆 공간을 늘려 아웃도어 룸을 만들고 취미생활을 더욱더 가치 있고 편리하게 즐길 수 있습니다. 커피를 좋아하고 커피숍 분위기를 좋아하는 사람에겐 카페테라스와 같은 공간을 만들 수도 있습니다. 코원하우스에서 소개하는 전원주택에서만 실현 가능한 개성 넘치는 공간설계 아이디어를 소개하겠습니다.​​    ​​   남녀노소 불문하고 자전거, 보드, 캠핑 등 아웃도어 붐이 불면서 야외에서 취미활동을 즐기는 사람이 많아졌고, 아웃도어 용품들의 종류도 다양각색으로 많아졌습니다. 그러다 보니 이 많은 용품들을 창고에 두기에는 한계가 있고, 창고에서부터 현관까지 또, 현관에서부터 창고까지 가져가기가 쉬운 일은 아닐 것입니다. ​   우리는 외출할 때에 현관에서의 소요시간이 꽤 걸립니다. 특히 아웃도어를 즐기는 사람이라면 더 그렇습니다. 하지만, 대부분의 집의 현관 공간은 좁기 마련이죠. 요즘 아파트에 복도식 현관이 있긴 하지만, 굳이 전원주택에서는 복도식 보다는 현관 옆 작은 아웃도어 룸을 만들면 어떨까요?  ​  코원하우스의 아웃도어 룸은 이러한 라이프생활을 즐기는 사람들의 편의를 위해 만든 공간설계 아이디어입니다. 아래 보시는 주택은 아웃도어를 즐기는 건축주의 스타일에 맞춰 현관 옆에 아웃도어룸을 별도로 설치하였습니다. ​​   건축주의 성향에 맞춰 현관 옆에 아웃도어 룸을 별도로 계획했다. ​  양평 신론리 전원주택(48평) ​​전원주택에서는 한평 마져도 아쉬울 때가 있습니다. 현관 옆에 별도의 공간을 설계하기 어렵다면, 차고지에 아웃도어룸과 병행해서 만드는 것은 어떨까요?? 아래에 보시는 사진은 차고지에 별도의 공간활용을 하지 못해 다소 아쉬운 느낌입니다. ​​  차고지에 아웃도어 용품 공구 보관하기 위한 시설이 없어 다소 아쉬운 설계사례  차고지에 아웃도어 용품과 다양한 공구들을 보관할 수 있는 장소를 마련 ​이와같이, 코원하우스가 제안하는 전원주택의 맞춤 설계로 행복한 일상을 함께 만들어 나갈 수있을 것입니다. 감사합니다. ​​     ​​         ​ ​#취미미술 #성인미술 ​지난 달 6월 수업 중 가장 인원이 많은 오전 성인반 수업은 기본도형, 실루엣페인팅, 어반스케치, 복이 들어오는 해바라기 아크릴화를 4주 동안 진행했어요. 그 중에서도 #어반스케치 #어반드로잉 수업의 호응이 가장 좋았는데요. 수강생분들이 너무 재미있게 하셔서 저도 요즘 푹 빠져있답니다. ​  ​새로 #미술수업 등록하시는 분들께도 소개해드리기 위해서 주말에 그림그리며 티칭팁을 만들어가고 있어요. 이건 일요일날 깨작거려본 어반스케치 부분이예요. ​ ​다이소 수채화, 색감 너무 예쁘죠? 펜으로 바로 그리면 좀 더 자유로운 느낌(?)의 터치감이 나오지만 수업샘플로 사용할거라 저는 연필로 밑그림을 잡아보았어요. 특히, 초보자분들은 펜으로 바로 그리라고 말씀드리면 엄두를 못내셔서 제가 연필로 그린 것도 보여드리고 있습니다. ​   ​연필 위에 구불구불한 선 자유롭게 슥슥, 아무래도 구도를 거의 잡아놓으면 마음이 한 결 편해지죠? 저는 유성과 수성펜 다 사용해보고 싶어서 수채화 채색을 미리 해놓고 펜을 쓰고 다시 수채화 쓰고 복잡하게 그렸는데요. 어반스케치 또는 어반드로잉은 특별한 채색없이 펜만 사용하여 그려도 되고 수채화를 함께 사용하고 싶다면 워터프루프 펜을 사용하면 번짐에 구매받지않고 사용하실 수 있습니다.​  여행할 때 그리게 되는 어반스케치, 이 정도의 가벼운 느낌으로 끝나도 좋지만 저는 집에서 그렸기 때문에 조금 더 밀도를 높혀 보았어요. 초벌과 하늘 표현 과정을 보고 싶다면 아래 동영상을 참고해 보세요 :) ​  ​ ​밀도를 좀 더 높이면 느낌이 다르죠? 처음 성인미술 입문하시는 분들도 쉽게 할 수 있어서 커리큘럼으로 자주 넣을 것 같아요 ♥  코로나로 여행 못 가니까 ~ 방문했던 여행지나 여행가고 싶은 나라의 풍경을 그려보면 어떨까요 ! ♪​ 어반스케치에 사용했던 펜은 스테들러 피그먼크 펜 (워터프루프_ 번지지않아요!) 와 다이소 플러스펜(완전 번지는 수성펜)을 섞어서 사용해보았어요. 인터넷에 보니 어반드로잉에 에딩펜 0.3, 0.5 하이테크 0.3이 인기가 많은 것 같습니다. 하지만 집에 굴러다니는 일반볼펜도 충분히 멋진 그림의 재료가 될 수 있어요 ! 참고로 위 숫자는 펜의 굵기예요. ​​ 어반 드로잉 Urbans Sketching 수업 때 제가 참고한 책이예요 !여행 드로잉 수업 나의 첫 어반 스케치 저자마크 타로 홈스출판이종(EJONG)발매2017.01.10. 시중에 어반스케치, 어반드로잉 관련 도서들이 많이 있으니까 참고하시면 좋을 것 같아요.    ​어반스케치라는 용어는 2007년에 화가이자 기자인 가브리엘 캄파나리오라는 분이 출범한 국제 미술운동이 시초가 되었다고 하는데요. 야외 특히, 도시에서 자유롭게 스케치하는 행위를 일컫는다고 합니다. 요즘에는 의미가 확대되어 풍경이 아닌 인물이나 사물도 어반드로잉의 주제가 되기도 합니다. 미대언니가 느끼기에는 본인만의 스타일로 그리는 개성있는 스케치그림이라고 정의내렸어요. 길에서서 빠르게 그리는 풍경인 만큼 삐뚤빼뚤한 선과 현장감이 매력이지 않을까 싶은데요. 미술수업에서는 정확히 그려야한다는 긴장감은 내려놓되 밀도를 올려서 좀 더 공들인 작품같은 느낌을 주자고 하였습니다. ​ © stefankst, 출처 Unsplash(왼쪽) 워터프루프, (오른쪽) 수성 플러스펜직육면체와 시점을 공부해볼 수 있는 전화부스와 빅벤​ 수성펜 과정물에 잘 번지는 수성펜과 수채화를 함께 쓰고 싶다면 먼저 수채화초벌을 하고 위에 드로잉 해보세요. ​​ 마스킹 테이프로 분할해서 작게 연습해보기 ​​ 수강생들 작품  7월 현재 11분 계시는 클래스가 가장 열심히 하세요. 마지막 5주차에는 쉬는 날인데 7월 첫째주에 그림을 꺼내셔서 봐달라고 하시더라구요. 너무 감동 ㅠ.ㅠ 수강생 분들 작품 사진은 잘 안 찍는데 뭔가 남겨야 할 것 같아서 양해구하고 찍어보았습니다. 왼쪽 제일 위에 계시는 분은 수채화를 아예 처음 해보시는 분인데 첫 시간에 너무 재미있었다며 집에서 그림을 그려오셨어요. 어반스케치, 아크릴화 다들 넘 멋진 것 같아요. 코로나로 집콕, 어반드로잉 취미미술로 뜻깊은 시간 보내시는 건 어떠세요 ♥ 미술수업 준비하며 올려본 포스팅이였어요 ♪  늘 실내에만 있는 직업을 가진 본인이라때때론 야외활동이 하고 싶을 때가 있다. ​그래서 취미가 무엇이냐고 물어보면 야간등산이요 !운동 효과도 최고 ! ​​  ​1. 제일 자주 가는 #아차산  ​원점회귀 기준, 한두시간이면 충분하다. 그래도 중간중간 돌바위가 있어 텐션 쳐질만 하면 다시 으쌰으쌰 움직일 수 있다. ​그럼에도 불구하고완만한 경사도와 안정적인 코스 때문에근래에는 전력질주(?)해서 아차용마 코스를 타는 편.​​  2. 서울동부권 상위레벨의 코스 #불암산  ​개인적으로 가장 선호하는 산이다. ​일단 집에서 거리 상 멀지 않고, 주차가 편하며,원점회귀하는데도 등반코스와 하산코스가 다르며,중간에 마주하는 익스트림(?)코스인 암벽은 매번 짜릿하다. ​예전에 불암수락 연계산행으로 야등해봤는데두 산을 이어서 타기엔 내 체력으론 너무 힘들었다. 불암산 하나가 딱 좋음. ​내 선호코스 기준 왕복 1시간반~1시간50분 ​​​  3. 최강의 야경 #인왕산  ​서울 중심부의 야경이 잘 보이는 인왕산. ​산길이 순해서 인지 편한 복장과 신발로 올라가는 분들도 많이 보인다. (쪼리 신고 올라온 분 보고 내적 엄지척-!)​하지만 서울시 중구 클라스답게 주차가 너무 불편하다. 초저녁에 오면 딱지 떼기 딱 좋겠더라. 서대문역공영주차장도 괜찮다고 하던데 나는 네비에 무악 어린이공원 찍고 ㄱ​​  4. 멀지만 않다면 매일가고픈 #관악산   ​야등으로 갈 때는 가장 무난하다는 서울대공대~관악산연주대 원점회귀 코스로만 가봤다. ​관악산은 말그대로 ‘악’ 산이라서 코스도 다양하고 훨씬 재밌는 코스가 많다는데집에서 관악산이 너무 멀..어서 쉽게 갈 수가 없다. ​가는데만 한시간이 넘으니 맘 먹고 가야되는 곳이라 나중에 기회가 되면 꼭 여러번 다시 가고 싶다. ​​​  장마가 시작되서 당분간 등산이 어려울 것 같다. 한동안은 등산 대신 트레드밀에서 경사 최고로 올려놓고열심히 올라타봐야지. 으쌰으쌰!!! ​​​​​​ ​디이이이이이유니의 두 번째 #플라워클래스​꽃다발에 이어 꽃상자:-)​본격적인 꽃꽂이를 시작합니다.​디유니는.... 화이자 백신 1차를 맞고....​근육통을 이겨내고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기어이 꽃꽂이를 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 영차 영차 ㅋㅋㅋㅋㅋ​소수정예로 하는 클라스라서 퀄리티도 높아요.​#일대일수업 도 있구요.​​ 꽃도 신경써서 준비해주시는#올유어시즌스 사장님 만쉐이 :-)​ ​이렇게 꽂아볼까  ​요렇게 꽂아볼까 고민하는 디유니의 손☆​열심히하는 디윤손ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감각적이쥬?​사장님도 잘한다고 칭찬해주셨다고 좋아하는디유니 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 더욱 취미생활에 빠지는 디유니 ㅋㅋ #올유어시즌스 ​ 요렇게 야외에서 찍으면 더욱 예쁘쥬?​#서면플라워클래스 #전포동플라워클래스 #부산플라워클래스 #플라워클래스 #서면꽃집 #부산꽃집 #꽃취미 #취미반 #올유어시즌스 #직장인취미 #직장인취미반 #원데이클래스 #플라워클래스 #꽃다발만들기 #꽃선물 #꽃배달 #꽃 #꽃꽂이 #서면꽃 #꽃바구니 #꽃취미반 ​ 올유어시즌스부산광역시 부산진구 전포대로216번길 19 1층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 날씨 좋은 봄날 정규 수강생 분들과    야외스케치 다녀왔어요 ^^~   장소는 고운동에서 핫한 '그리너리 카페'들어가는 입구부터 정원 조경이 넘 멋진 곳이었어요 ​ 화실에서 모여 한차로 왁자지껄 떠들며  도착해서널찍한 테이블에 자리잡고 그리고,예기하고,웃고,  마시고 힐링 제대로 했어요 ~~​​  ​수요반 분들은 야외 수업이 처음인지라 카페 풍경 보다는 소품 위주로  그리셨네요 그리느라 케익 먹는 것도 잊으셨다는 ~​ 각자 케익과 머그컵은 적절히 소품과 함께 다양하게 그려보셨어요  그리고 어제는 화요반 수강생분들과  같은 장소에서 수업했지요^^~  옛 수강생 KKS 님도  오셔서 넘 반갑고 즐거웠던 하루였어요 네브스카야 , 홀베인 등등  직접 꾸민 물감 장비 들도 구경 시켜 주시고요  ​​ ​그동안 화실에서 의욕을 불태우며 열심히 연습했던  결과 멋지게 실내 스케치도 해 내시고요  늘어난 실력을 칭찬하며  뿌듯해 했지요​ ​꽃만 그려보았던 다른 수강생 분도  과감히 실내 스케치에 도전!!처음이신데 넘넘 잘하시죠?​​ ​ 미세먼지가 조금 있어서 야외는 못나갔지만  너무 더워지기 전에 야외에서 풍경 한번 더 그려봐도 좋을거 같아요 ~~스포츠만큼좋은 취미는 없죠?ㅎ몸도 건강해지고마음도 힐링되고스트레스도 풀리고!!ㅎ  오늘은 골프가취미이신 분들을위해경기야외스크린 골프존​을소개시켜 드리려고해용^^​   홀인원을 향해~!!"조광야외골프존"경기야외스크린골프저는 골프를 진짜 잘 못해요...ㅋ공가지고 하는건 정말 못하는데제 지인들이 워낙 볼링, 골프, 당구를취미로 즐기고 있어서 많이 따라간답니다ㅎ. ㅎ(참고로 전부 여자들이랍니다...ㅋㅋ)저는 내기할때는 잘 안끼워 주는...(나도 해보고 싶다규!!ㅠㅠㅋ)  서두가 길면 잘 안보실테니바로 본격적으로 경기야외스크린 골프존 보여 드릴게요ㅋ​​경기도 광주 중대동에 있는 조광야외골프존은깔끔한 실내가 돋보이고골프하시면서 기본적으로 필요한물품들도 잘 구비되어 있답니다^^따라라라 ↑따~따라라라↑라↓라~(해피하우스 사운드 음악 본인 협찬 아라서...ㅋ)​  ​이벤트도 하고 있어서취미로 가볍게 즐기시는 분들도부담없이 골프를 치실수 있어요^^저도 골프장 가끔 가는데1시 이전이지만 18홀에 13,000원이면정말 저렴한듯 해요!!ㅎ​   ​그리고 조광야외골프존의 장점중에 하나!!ㅎ답답한 실내에서 화면으로만 보고 치는 스크린골프가 아니라주위가 탁트인 야외스크린골프를 즐길 수 있다는 것!!ㅎ    ​야외골프와 스크린골프의 콜라보레이션~!!ㅎ스크린골프하면 스포츠가 아니라모니터로 보기때문에 게임같다는 느낌이 들었었는데조광야외골프존은 전혀 그렇지 않아 좋아요~ㅎ스크린골프도 정말 골프한다는 느낌이팍팍 전해진답니당 ㅎ. ㅎ의자에 앉아서 보는 실외 풍경이정말 골프칠맛 나지 않나유??ㅋㅋ(싸장님 나이쑤 샷 할 것 같은 분위기!!;;;;ㅋㅋ)​   ​추운건 정말 딱 질색하시는분들겨울엔 실외스포츠 잘 못즐기시는 분들너무 걱정하지마세요~ㅎ경기야외스크린이 구비된 조광야외골프존은 실외라해도 커다란 히터가 딱!!!하고 준비되어 있답니다~ㅎ. ㅎ​   ​그리고 이렇게 실내가 바로 이어져 있어용ㅎ쇼파에 앉아 차도 한잔 마시고 얘기도 하면서느긋하게 지인들과 수다도 떨면서탁트인 골프장도 한번 봐라바 주고경기도 지켜보고~ㅎ 너무 괜찮쥬???ㅋ. ㅋ   ​조광야외골프존의 또 다른 룸 이에요 ㅎ룸마다 에어콘, 히터, 마실 차안전시설까지 모두 준비되어 있어요!!ㅎ무엇보다 어두컴컴한 실내 분위기가 아니라탁트인 골프장을 바라보면서 치는스크린 골프라 너무 좋아요 ㅎ​   ​사람마다 다르겠지만여성분들은 어디를 가든새롭고 놀러간것 같은 분위기가 나야 좋아하는데탁 트인 경치가 놀러온것같은 분위기라 골프가 더 잘되는것 같은 느낌적인 느낌!!ㅎ(저는 스포츠감각 제로라 빼고요...ㅋ)​   ​저는 스포츠, e스포츠 할 것 없이보는걸 너무 좋아하는데(몸이 안따라주니 보는것만...ㅋ)그냥 스크린골프보는 것 보다여기서 보는게 진짜 훨신 재미있고 좋았답니당ㅎ​경기야외스크린 골프장인조광야외골프존은골프를 취미로 갖고 계시는 분들이나골프에 관심이 있으셔서한번 해보고 싶으셨던 분들께정말 스크린골프의 색다른 경험을드릴 수 있는 장소인것 같아용 ㅎ​꼭 한번 가보셔서스크린골프의 새로운 경험 해보시고좋은 취미생활 즐기시길 바래요^^ㅎ  ​▶ 조광야외골프존 홈페이지 바로가기 ◀​​▼ 문의전화 ▼031-761-5555​▼ 조광야외골프존 찾아가기 ▼ 조광야외골프존경기도 광주시 순암로 367-15  주소 : 경기도 광주시 순암로 367-15 조광야외골프존​​​​​​​​​​** 이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다 ** 너무 부담스럽지 않은 과하지 않은 심플한 화관이에요...하지만 우아하게 셀프웨딩을 할 수 있을 것만 같은 화관요즘 연예인들이 스몰웨딩,셀프웨딩을 선호하고 있는데요.. 비용도 절약되며 일률적인 예식, 웨딩촬영이 아니라 개성있게 로맨틱하게 셀프웨딩 선호가 점점많아 지는 것 같아요...그래서인지 라비앙플레르에 화관, 신부부케 원데이 문의가 많은 것 같네요...​​​ ​​​​  요즘 라비앙플레르는 장미 블랙뷰티에 빠져 있어요..핑크핑크하다 요즘은 레드레드 ㅎㅎㅎ왕봉부케랑 같이 코디해도 너무 우아한 신부가 될 것같아요..​French Flower @ La vie en fleur ​​​​@La vie en fleur라비앙프레르레슨및 주문문의 010.3239.4925카톡 lovesoy1라비앙플레르 취미반모집프렌치플라워레슨부산플라워레슨부산남구플라워레슨경성대플라워부산꽃꽂이취미태교꽃꽂이대연동플라워부산프렌치플라워부담없는꽃꽂이취미셀프웨딩부산꽃꽂이취미부산플라워취미부산플로리스트부산꽃꽂이수업부산유러피안플라워어버이날꽃바구니스승의날꽃바구니6월원데이경성대꽃바구니대연동꽃바구니웨딩카생화장식심화반플라워수업까뜨린뮐러왕봉부케피로연부케화관연예인스몰웨딩이나영원빈결혼이효리화관밀밭결혼식야외결혼가든웨딩  ▲4달전 이마트에 빤쓰사러 갔다가 현란한 광고문구를 보고"광고뻥튀기에 한두번속은것도 아닌데 또속아보자~"라는 생각으로 사온넘임....가격도 초록색두장이 안되는 가격으로 부담없이 한장구입..5월부터 입고 다니며 기능성 옷이란 이런것!!을 느끼게 해준 옷이라나혼자 입고 다니며 흐뭇해하기보단..더위에 쩌들어가 여름낚시는 dog같애라는 분들을 위해 포스팅을 해봄..난 너무 친절하고 착한거 같음..﻿▲사진상에서 보이듯.. 피팅모델아니면 다른일할거 없어보이는 몸매 좋은 저총각이입은게 쿨티셔츠임..사이즈는 95 100 105 세가지 크기로 나오며색상은 하얀색 .. 짙은남색? 두가지로 나옴..    ▲상반신착용샷을 올릴려고 했지만..물놀이 튜브를 낀듯한 느낌의 뱃살이 사진상 도드라지게 보여 혐오감을 줄수 있으므로 포기... 팔만 올림..우선 옷의 특성을 파악하기 쉽게 장단점으로 설명해 보겠음.. 첫번째 장점:바람만 살짝불면 차가워진원단에서 피부로 바로 느껴지는 시원함...보기에는 초강력쫄티이지만 착용시 느껴지는 압박감은 전혀 없음  그에 따른단점:계곡이나 밤에 서늘해지는 야외에서 단지 긴팔이라는 느낌으로 입고 있으면사시사무와 친구먹을 정도로 덜덜떨리는 시원함이 아닌 냉함을 느낄수있음..그리고 착용후 왠지 에어로빅을 하고 싶게 만드는 이상한기운이 남.. 두번째 장점:초강력 쫄티라.. 레슬러나 씨름족몸매의 남성분들이 입으면부담스러워보이던 덩치가 얼핏보면 샤프해보임..한마디로 여성분들 화장전후의 효과라 생각하면 쉬움..그에 따른단점:초강력쫄티덕분에 자기배꼽의 위치나 젖꼭지의 도드라짐으로창피함을 느낌수있음.. 그러나 상대방이 편하거나 난 그딴거 신경안씀!! 이라면 단점이 될수없는 사항.. 세번째 장점: 쫄티라 들어나는 지방저장소 뱃살이도드라지게 보임으로 배에 힘을 주고 다니게 만들어자동으로 뱃살다이어트및 뱃살근육 운동을 하게 만드는 매우 고마운 옷임.. 그에 따른단점:야외활동시 특히 야간 캠핑이나 민박에서 반주를 겯들인 식사를 할때일반적으로 과식을 하게 되는데.. 그러므로 더욱 배에 힘을 주고 다니게되어.. 먹은게 역류할거 같은 느낌이 들수도 있음..이문제도 그냥 상대방이 편하거나 배나온거에 대한 거리낌이나 창피함 수치심이 없을시 단점이 될수가 없음..    전체적으로 개인적인 느낌 장단점을 적어보았음~가성비가 훌륭한옷인건 확실한거 같음..착용감좋고~ 시원하고~ 압박감이 없어서 활동성 끝내주고~ 여름에 햇살에 탈일도 없고~옆구리살도 잘보이고~~암튼이포스트를 보시고 한번속아보는것도 매우 현명한 선택일듯...5점만점 주고 이상끄읏~~~~     제가 매년 애정하고 챙기는 수원발레축제가 드디어 시작합니다:)여름이구나 느끼는 시간은 수원발레축제를 볼 때인데, 코로나라 올해도 인터넷으로 진행되는지 궁금하고 걱정됩니다ㅠ2년 전 처럼 야외에서 보고 싶지만 코로나로 걱정되고, 하 코로나가 어여끝나야하는데....​매년 수원에서 열리는 발레축제는 점점 매니아를 넘어 수원분들을 넘어 많은 발레와 문화를 사랑하는 분들이기다리시는 축제가 된것같아요!!!​그래서 저처럼 정보를 궁금해하시는 분들을 위해 준비했습니다:) 수원발레축제는 공연뿐만 아니 직접 발레를 느낄 수 있는 시간이 많이 준비되어 있는것같습니다.그중에서 취발인, 취비발레인 분들을 위한 혹은 발린이들을 위한 직접 배우고 느낄 수 있는 정보 위주로준비를 해봤습니다:)​첫번째는 정말 인기가 많은 발레 체험 교실! ◆ 접수일정 및 방법· 신청기간 : 2021. 07. 05(월) ~ 07. 23(금) 18:00까지· 제출서류 : 참가신청서 1부· 제출방법 : 네이버폼 접수 http://naver.me/GpJuhpZX· 참가확정여부 : 추후 개별통보· 준비물 : 발레복(스타킹, 레오타드, 발레스커트) 혹은 편한 복장, 발레슈즈· 참가비 : 10,000원 (중복신청 가능)· 참가비 입금 계좌번호 : 하나은행 284-910017-11604 (발레에스티피협동조합) ※ 참가비 입금이 확인되어야 최종신청이 완료됩니다.(입금자명 필히 참가자명으로 기입)※ 선착순 마감으로 인하여 사전 마감될 수 있습니다.※ 참가자 모두에게 소정의 기념품을 전해드립니다.   평일만 아니면 정말 가고 싶었으나 요번 발레 클래스는 평일이군요ㅠㅠ아직 코로나로인해 변동사항은 없는 듯 합니다. 그래도 꾸준히 지켜봐야할 것 같아요!정말 인기있는 프로그램이니. 원하시는 분들 바로바로 신청하시기 바랍니다:)​여담이지만 사실 월요일은 쉬는날이잖아요 ㅎㅎㅎ 16일...그래서 신청하려고 했더니 자리 없습니다ㅠㅠ월요일 빼고 다 가능해요! 저는 화요일 이원국 샘 보고 싶어 신청하고 싶었으나...회....서....사!!!!!!아!!!!!​두번째는 발롱!sns 이벤트! https://youtu.be/cAUSJEj8mw8 너무 귀여운 발롱 댄스!하자고 동기 꼬시다가....자기 몸치라고 괜찮다고 하자고 했더니맥주 사라고 해서..고민중입니다...친구야 우리 다이어트 중 아니었니? ㅋㅋㅋ모두들 신청 같이 해봐요오!!!  마지막으로 발레 무대 적응 훈련!​◆ 접수일정 및 방법· 신청기간 :  1차 모집 2021. 06. 21(월) ~ 06. 25(금) 2차 모집 2021. 07. 05(월) ~ 07. 09(금) 3차 모집 2021. 07. 12(월) ~ 07. 17(토) · 제출서류 : 참가신청서 1부, 작품음악(음원제출), 참가비 입금· 제출방법 : 네이버폼 접수 http://naver.me/xuIVzsW3 · 참가확정여부 : 신청서 제출 & 참가비 입금 확인 후 참가확정 연락 발송· 준비물 : 발레복(타이즈, 레오타드, 발레스커트) / 슈즈, 토슈즈 자유           연습튜트 혹은 발레 의상이 있을 경우 착용 자유· 참가비 : 100,000원· 참가비 입금계좌 : 하나은행 284-910017-11604 (발레에스티피협동조합) ※ 참가비 입금이 확인되어야 최종신청이 완료됩니다.    (입금자명 필히 참가자명으로 기입)※ 행사 시작 일주일 전까지 작품 음악을 사무국으로 전달해주시기 바랍니다.※ 선착순 마감으로 인하여 사전 마감될 수 있습니다.※ 동반 1인 참관 가능합니다.※ 참가자 모두에게 소정의 기념품을 전해드립니다.  우리 샘이 알려주신 정보, 콩쿨나가는 학생들 혹은 취미발레인 분들에게 좋은 기회예요!하지만 와우! 수업료가, 너무 비싸서 저에게는 개인적으로 눈물의 패스를 하기도 했고제 작품은 아직 미완성이기에 ㅎㅎㅎㅎ​혹시 콩쿨 생각하시는 취미발레인 분들 한번 생각해 보시라고 좋은 기회같아 가지고온 정보 입니다:)​8월 20일~22일까지 수원 야외무대에서 공연이 진행 될 예정이예요!2년 전 코로나가 없을 때 학원분들 하고 가서 재미있게 본 기억이 나요!요번에는 코로나가 있어서 작년처럼 인터넷으로 진행할지 어떨지 모르겠어요! 정보가 나오면 바로바로 올려드리겠습니다:)​​오늘도 굿데이, 굿모닝, 굿이브닝새롬씨's 수원발레축제발레STP 협동조합 수원발레축제 커뮤니티 후원회 Home Contact Us 공지사항 [모집] 2021수원발레축제 One point on Stage(무대적응훈련) 2021-07-01 [행사안내] 모두가 쉽게 따라하는 발레체조 발롱 SNS 챌린지 2021-07-06 [행사안내] 2021수원발레축제 사인 토슈즈 전시 2021-07-06 [행사안내] 2021수원발레축제 발레IN횡단보도 2021-07-06 [모집] 2021수원발레축제 발레체험교실 2021-07-01 [모집] 2021수원발레축제 One point on Stage(무대적응훈련...www.balletstp.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무슨 말이 필요할까요 - 😆그냥 좋다 - 🌿🦋☀️🐝🐳🎵...#1...[#아크릴화 #아크릴페인팅]정규클래스 / 아트원데이클래스 / 캐주얼원데이*- 정규 : 주1회(월 4회) 2시간수업(+기본음료)- 아트원데이 : 재료포함한 당일수업(+ 기본음료)- 캐주얼원데이 : 수업형식이 아닌 자유롭게 그려보는 체험형 원데이입니다. ( 재료포함한 당일 체험)...[주스디자인스퀘어]경남 김해시 진영읍 진영산복로 39골드빌 A 1F​문열어요 : 오전 10시 문닫아요 : 오후 18시***매주일요일 휴무입니다.^^***...문의전화는요 : 055-345-7374카톡은요 : juskorea...#그림카페 #야외그림 #드로잉카페 #원데이클래스 #정규클래스 #김해 #김해화실 #진영 #진영화실 #성인취미 #성인취미미술 #취미미술 #그림 #공방 #감성 #힐링 #부산원데이클래스 #창원원데이클래스 #장유 #주촌 #봉하마을 #진영역 #취미 #그림액자 #일상 #daily #김해원데이클래스​ 주스디자인스퀘어경상남도 김해시 진영읍 진영리 376-23 ​ 광주, 전남 직장인, 대학생 성인 취미 미술 전문 화실 감성상자 '그안'안녕하세요 아뛰예요​오늘은 정말 따끈따끈하게!!!​오늘 낮에 야외로 스케치 나간 포스팅해볼게요~ 광주 전남 성인 취미미술우리 오늘 이런 멋진 풍경으로 그림 그렸어요!!!​풍경화 안에 들어가 있는 모습 같지 않나요?! 광주 전남 성인 취미미술그림 그리고 있는 저의 모습을 그렸어요 ㅎㅎ​너무 닮음!!! ㅋㅋ 광주 전남 성인 취미 미술 그림 화실하루 종일 너무!!! 예뻣 던 하늘!! 광주, 전남 직장인, 대학생 성인 취미미술 전문 화실포즈도 멋지게!! 그려야죠~ ㅋㅋ 광주, 전남 직장인 취미 미술가운데 간식 한가득!!!​저번엔 연필로만 그렸지만 오늘은 색연필과 파스텔을 챙겨서​직접 눈으로 보고 있는 가을의 색감을 담았어요 ​ 광주, 전남 성인 취미 미술점심과 간식들~​너무 많아서 남겼는데!!! 소화도 빨라 ㅋㅋ​지난번 보다 날씨가 많이 쌀쌀해져서 햇살이 가득 내리는 곳으로 자리 잡고​등으로 햇빛을 받았더니 정말 따듯하고 기분 좋았어요!!​ 광주, 전남  대학생 취미 미술자리 잡기 전 그리고 그림 다 그리고 정리 후 산책도 같이 했는데요​개인 뒷 테 베스트 샷(제가 선정 ㅋ) 보여드릴게요~​모든 사진은 100% 무보정!!!!​색감도 밝기도 키 늘림 그런 건 당연히!!! 안 했어요~ 원본!입니다 ㅋ 감성상자 '그안'우리 장기 수강생 츄츄씨~ 감성상자 '그안'똑 부러진 수강생 uy 씨 감성상자 '그안'항상 해맑은 오전 반 수강생 hs씨~ 감성상자 '그안'그리고 제일 신나 저 아뛰쌤 입니당 ㅋㅋㅋ​​​우리 수강생들 모두 너무 착하고 열심히 살아서 정말 언제나 대단하다고 느껴요!!!​우리 다음에도 다 같이 그림 그리러 가요~이제 추워지니까... 카페로?!! ㅋ​​​​​즐기면서 그림 그리고 싶다면 감성상자 '그안' 에서 함께해요!!​ 광주 성인 취미 미술 화실광주 성인 취미 미술 화실​​ 광주, 전남 직장인, 대학생 성인취미 미술 전문 화실​감성상자 '그안'​​http://pf.kakao.com/_BErQxb 감성상자 그안어른들을 위한 미술 아뜰리에pf.kakao.com ​​​ ​​​#감성상자그안 #그안 #감성상자 #art #atelier #artstudio #그림 #미술 #전대후문취미미술 #전남대후문성인미술 #저대후문취미 #광주 #전대 #동명동 #조대  #전대원데이클래스 #전남대후문  #용봉동 #우산동 #중흥동 #문흥동 #신안동 #봉선동 #양림동 #두암동 #아크릴화 #광주유화 #광주교육대 #감성수채화 #인물화 #오일파스텔 ​​​​​ ​ ​​ ​[일시]4월 3일 토요일 12시(화실출발 11시 / 3명모집)(우천시 취소)​[장소]과천 동물원 / 4호선 대공원역 2번출구 앞후발대(기린식당인근,아래참조)​​[참가비]1만원 (입장료,경품)​​[준비물]도시락/간식/돗자리저렴한 스케치북​​​[화실이준비해드림]​야외용 불투명 수채화 파레트10개종이컵/ 붓색연필,글라스펀, 연필,물티슈,휴지(*스케치북은 준비하셔야 합니다. 다이소 추천)​​[수업내용]​스케치설명3시간 그림누가잘했나도시락촵촵미술관탐방벚꽃길러닝​​​[그외알림]​​(0)토요일 행사로 수업일에 포함됩니다.​​(1)이날 수업은 가장 그리기 쉬운 재료로 알려진(?)불투명수채화기법을 알려드리고자 합니다.그 외 재료 역시 얼마든 그리실 수 있습니다.​​(2) 경기3대 벚꽃길로 알려진 경마장 벚꽃길이 작년엔 통제되었는데요.올해는 어떨지 모르겠네요, 못 갈 수도 있음을 미리 알려드립니다.​​​​(3)<불투명 수채화 노익장 기법 모음>​https://youtu.be/AETy754k6O8 https://youtu.be/hS-Asgu8fls https://youtu.be/SlTpfky-sU0 https://youtu.be/BmW-DgA3sCI https://youtu.be/R1woiZ12zo4 https://youtu.be/6vENWDhlrdQ ​https://youtu.be/y35p39Lgf7E https://youtu.be/c1FynskNtjI ​​​​(4)<베이스캠프> 베이스캠프/ 코끼리열차를 타고 동물원 입구에서 내린 후 5분거리의 기린식당 주변 냇가​​​​​​<이전동물원스케치> (베이스캠프장소)​​​​​(5)(과천현대미술관 현재전시 3종) https://blog.naver.com/mcstkorea/222269202867 한국미술의 대서사, 국립현대미술관 <시대를 보는 눈: 한국근현대미술>​국립현대미술관 과천<시대를 보는 눈: 한국 근현대미술>​​국립현대미술관 큐레이터의 전시 안내...blog.naver.com https://blog.naver.com/mcstkorea/222261933027 호돌아 놀자! 국립현대미술관 <올림픽 이펙트: 한국 건축과 디자인 8090>'올림픽'은 전 세계의 평화와 화합 그리고 스포츠인들의 공정한 역량을 발휘할 수 있는 무대다. ...blog.naver.com https://blog.naver.com/mcstkorea/222263957304 국립현대미술관 <2021 뉴미디어 소장품 기획전: 불합리한 환상극>국립현대미술관 과천에서는 현재 야외전시를 비롯해 88서울올림픽 전후로 조망해보는 <올림픽 이펙트: ...blog.naver.com ​​​​그럼 마스크와 함께 뵙겠습니다.​​ ​ ​코로나로 잃어버린 취미생활, 많은 분들이 공감하실 내용일 겁니다.​야외활동을 즐겨 하셨던 분들은, 코로나로 집을 포함한 실내에 있는 시간이 길어져 답답함을 많이 느끼실 것으로 생각되는데요. 이러한 이유 때문에, 코로나가 시작된 이후부터 집에서 하는 취미 생활이 큰 인기를 끌고 있습니다.​"홈루덴스족" 이라는 단어 들어보셨나요?​집을 뜻하는 '홈(Home)'과 '놀이(Ludens)'를 합친 말로, 집과 같은 실내 주거공간에서 여가 활동을 즐기는 사람들을 가리키는 신조어입니다.​코로나 때문에 홈루덴스족이 더욱더 늘어났겠죠?​실제로, 트렌드모니터의 홈루덴스 및 홈 인테리어 니즈 관련 조사에 따르면,  응답자의 65% 이상이 '자신이 홈루덴스족에 해당한다'라고 응답할 정도로, 많은 분들이 집에서 여가 활동을 즐기고 있다고 합니다.​홈트레이닝이나 홈 인테리어 등 실내에서 할 수 있는 활동 모두 엄청난 인기를 끌고 있으며, 집은 이제 단순한 주거 공간을 넘어서서, 업무공간이면서 문화놀이공간으로 확대되고 있습니다.​그렇다면, 코로나 때문에 힘들어진 야외 생활은 우리의 취미생활을 어떻게 바꾸어 놓았을까요?​​ 실내에서 생활하는 시간이 많아지면서, 실내 취미 생활이 자리 잡아가고 있는 요즘, 손재주가 좋으신 분들의 많은 인기를 얻고 있는 취미 하나가 있습니다.​차분하게 혼자 앉아서 하는 취미 생활이 적합하신 분들은 한 번씩 해보셨을법한 취미인데요, 바로 코바늘입니다.​그런데 여기서 중요한 것은, 우리가 일반적으로 생각하는 코바늘과는 살짝 다르다는 것인데, 코바늘 수세미라고 들어보셨나요?​주방의 필수품이라고 할 수 있는 수세미를 코바늘을 이용하여 만드는 취미생활로, 간단한 준비물만으로도 색다른 제품을 만들어낼 수 있어, 많은 인기를 얻고 있는 여가 활동입니다.​이 코바늘 수세미는 여가 활동으로 적합할 뿐만 아니라, 친환경 수세미로도 잘 알려져 있는데요. 코바늘 수세미가 왜 친환경 수세미일까요?​코바늘 수세미가 왜 친환경 수세미인지 알아보기 전에, 코바늘 수세미에는 어떤 종류가 있는지 먼저 간단히 말씀드려보겠습니다. 코바늘 수세미의 종류는 크게 두 가지로 나눌 수 있는데, 아크릴사와 폴리에스테르, 이렇게 나누어집니다.​우리가 보통 코바늘 수세미라고 이야기하는 것은 아크릴사 수세미인데, 아크릴사 코바늘 수세미가 폴리에스테르에 비교해서 더 친환경적입니다. 그 이유는, 아크릴사 특성상 기름을 쉽게 흡수하고 분해하는 능력이 있기 때문에, 수세미로 가장 효과적이고, 그릇에 기름기가 남아있을 때도 뜨거운 물로 여러 번 문질러주고 잘 헹궈주면 설거지를 깨끗하게 할 수 있는데요.​이렇게 물만 묻혀서 쓰면 되기 때문에, 세제를 쓰지 않아도 된다는 이유로 아크릴 코바늘 수세미는 친환경 수세미로 알려져 있습니다.​​ ​그렇다면, 코바늘 수세미가 이렇게 갑자기 인기를 얻게 된 이유는 무엇일까요?​잠깐 말씀드린 것처럼, 코로나로 인해서 실내에서 즐기는 여가 활동이 많아졌고, 이에 따라서 실내 활동이 늘어나고 있는데, 이러한 코바늘 수세미 만들기 같은 활동의 경우에는 여가를 즐기면서 결과물을 남길 수 있다는 점을 가장 큰 장점으로 보고 있습니다.​특히, 코바늘 수세미에 대해 조금이라도 관심이 있어 찾아보신 분들은 우리가 일반적으로 생각하는 수세미와 많이 다르다는 것을 보셨을 텐데요.​사각형 모양이 대부분인 일반 수세미와는 다르게, 코바늘 수세미는 꽃, 동물 등 다양한 형태로 제작되고 있습니다. 이렇게 다양한 형태로 응용이 가능하기 때문에 선물용으로도 좋으며, 또 다른 장점 중 하나는 누구나 쉽게 만들 수 있다는 점입니다. ​거창한 준비물이 필요한 활동이 아니며, 짧은 동영상 하나만 보고도 누구나 따라 할 수 있기 때문에 임산부들 또는 나이가 많은 어르신분들이 여가활동으로도 많이 추천하고 있습니다.​ ​코바늘이라는 취미가 한때 엄청난 유행이었다는 사실 혹시 모두 기억나시나요?​취미생활에도 레트로 문화가 비켜갈 수 없었고, 예전에 즐겨 하던 손재주를 필요로 하던 각종 취미생활들이 다시 인기를 끌고 있습니다. 코바늘도 그러한 취미 생활 중 하나인데요,​예전에 흔히 알던 코바늘뜨기에서 코바늘 수세미 등 확장된 형태로 취미 생활이 발전하고 있습니다. 그렇다면, 이 코바늘 수세미 만들기에 필요한 것은 무엇일까요? ​정답은 매우 간단합니다.​실과 코바늘만 있으면 누구나 코바늘 수세미를 만들 수 있습니다. 이때, 각자 원하는 형태의 실을 선택할 수 있는데, 위에서 말씀드린 것처럼 일반적으로 친환경 수세미라고 한다면 아크릴사를 선택하는 것이 바람직합니다. ​폴리에스테르 실은 아크릴 실에 비해서 외관이 반짝거리는 것이 특징인데, 두 가지 형태 모두 세정력은 우수하다고 알려져 있습니다. 그렇다면 코바늘은 어떤 것을 고르는 것이 좋을까요?​코의 굵기와 크기에 따라서 극세용, 중세용 등의 종류가 나누어지는데, 이  코 부분의 굵기에 따라서 호수가 나누어집니다.이 호수의 숫자가 커질수록 실이 굵게 나오며, 일반적으로 코바늘 수세미 만들기에 이용할 수 있는 코바늘은 5호~7호를 선호하며, 큰 수세미를 선호하시는 분들은 7호 이상을 선택하기도 합니다.​실과 코바늘을 선택하실 때 주의하시면 좋을 내용은, 수세미 실은 코가 잘 보이지 않기 때문에 초보자들의 경우에는 밝은 색 실을 선택하시는 것이 바람직합니다.​​ ​주방이라는 공간은 그 특성상 습기가 많기 때문에 다른 곳보다 위생의 중요성이 특히나 강조되는 곳입니다. 수세미의 경우, 그중에서도 물이 가장 많은 싱크대에 보통 두기 때문에 잘못하다가는 균 번식에 가장 적합한 곳이 될 수도 있는데요.​실제로 세계보건기구 WHO의 연구에 따르면 수세미는 집에서 사용하는 물건 중, 황색 포도상구균이 가장 많은 물건 중, 2위를 차지했다고 합니다. 그렇다면, 이렇게 친환경적으로 제작된 코바늘 수세미를 제대로 오랫동안 보관하기 위해서 기억해야 할 것은 무엇일까요?​먼저, 코바늘 수세미 또한 시간이 지나면 그 효과나 세정력이 처음에 비해서 많이 줄어들게 됩니다.​따라서, 교체 주기는 적어도 한 달로 잡아주시는 것이 좋습니다. 주기적으로 소독을 열심히 해준다면, 이보다 오래 쓸 수도 있지만 일반적인 교체 주기는 한 달 정도로 생각해 주시면 됩니다. ​수세미 소독은 어떤 방법으로 해주면 될까요?​물에 담근 수세미를 전자레인지에 2분 이상 돌려주면 되는데, 한 해외 연구 결과에 따르면, 이렇게 전자레인지에 돌려주는 것만으로도 세균의 99% 이상이 죽었으며, 대장균도 사라졌다고 합니다.​이 소독은 일주일에 한 번 정도가 적당하며, 소독을 해준 후에는 통풍이  잘 되는 곳에서 완벽하게 말려주는 것이 좋습니다. 특히, 오늘 말씀드린 아크릴 수세미의 경우, 물과 식초와 베이킹 소다를 섞어서 소독을 해주면 좋은데요.​수세미와 함께 비닐에 넣고 주물러주면서 소독을 할 수 있고, 소독이 끝난 후에는 깨끗이 씻어서 사용해 주면 됩니다.​   ​ 안녕하세요! 우송대학교 온라인 기자단 솔리입니다.지속되는 코로나19로 제한되는 일도 많고, 집 밖을 벗어나지 못해 답답해하시는 분들이 많으실 것 같아요.그런 분들을 위해 우송대학교가 적은 비용으로 집에서 즐길 수 있는 취미 몇 가지를 소개해 드리려고 합니다!​​​" 레진아트 "난이도 ★★★☆☆ 출처 : '클래스101' 홈페이지 캡처첫 번째로 소개해드릴 취미는 레진아트입니다! 레진은 합성수지의 일종으로, 주로 모형 제작에 쓰이는데요. 어떤 몰드를 사용하느냐에 따라 크기도 제각각이고, 특히 다양한 조색제와 재료들로 만다는 재미가 있답니다!​레진아트는 자연 경화가 가능한 2액형 레진과, UV램프로 바로 경화가 가능한 UV레진, 이렇게 두 가지 종류가 있는데요. 램프만 있으면 단시간에 작품을 완성할 수 있는 UV레진아트를 더 많이 활용한답니다. ​요즘에는 레진아트를 집에서 쉽게 할 수 있도록 DIY 키트로 나오기 때문에 집콕 취미로 떠오르고 있어요. 여기서 주의할 점은 레진아트는 화학작용이 일어나는 작업이기 때문에 꼭! 바람이 잘 통하는 곳에서 환기를 하며 진행해야 한답니다!​ ▲ [쪼만한마을 jjomanhan] 채널 '티 코스터 만들기' 영상 바로보기 ▲  " 지점토 트레이 "난이도 ★☆☆☆☆ 출처 : 'hobbyful' 홈페이지 캡처​두 번째로 소개해드릴 취미는 지점토 트레이입니다! 이미 sns 상에서 너무나 핫한 취미인데요, 저렴한 예산으로 누구나 쉽게 도전할 수 있는 취미입니다.​초등학교 때 누구나 한 번쯤 사용해본 지점토를 이용하여 그릇뿐만 아니라 화병, 인센스홀더, 각종 트레이들까지 다양하게 만들 수 있습니다.​재료도 지점토, 아크릴 물감, 바니쉬, 붓 이렇게 4가지만 필요하기 때문에 초보자들이 최소한의 장비로 만족도 높은 작품을 만들 수 있어요!​지점토 트레이를 만들 때는 틈이 생기지 않도록 물을 묻혀 이음새를 닫아줘야 내구성이 좋아진다고 합니다.지점토로 원하는 모양을 만들고 완전히 건조한 후 아크릴 물감을 이용하여 원하는 대로 채색하고 마지막으로 바니쉬로 마무리하면 손쉽게 완성할 수 있습니다.​식기로 사용할 목적이라면 바니쉬가 아닌 전용 유약을 사용해야 한다는 점도 기억해 주세요!​ ▲ [니나무 ninamoo] 채널 '지점토 트레이 만들기' 영상 바로보기 ▲  " 타일테이블 "난이도 ★★★★☆ 출처 : 유튜브 채널 '그냥nyang'세 번째로 소개해드릴 취미는 타일 테이블입니다! 타일 테이블은 흔히 말하는 감성카페에서 흔하게 볼 수 있는데요. 이것을 만드는 것도 어렵지 않다고 해요!​타일 테이블을 만들기 위해서는 타일과 본드, 줄눈 시멘트 그리고 시멘트를 펴 바를 헤라가 필요한데요. 먼저 타일로 꾸며질 가구 겉면에 본드를 바르고 가구 면에 맞게 타일을 잘라 붙입니다. 그리고 줄눈 시멘트를 물에 개어 타일과 타일 사이를 채워주고 타일에 묻은 본드와 줄눈 시멘트를 닦아내면 끝이랍니다!​타일 테이블은 가구로 활용할 수 있어 실용적이기 때문에 방 분위기에 맞게 만들어 두면 오랫동안 쓰이겠죠?​ ▲ [jiinish-지인의 지인] 채널 '쉽게 만드는 타일테이블' 영상 바로보기 ▲  " 우레탄폼 거울 "난이도 ★☆☆☆☆ 유튜브 채널 '하으니당 haeunidang'마지막으로 소개해드릴 취미는 우레탄폼 거울입니다! 우레탄폼 거울(폼 미러)은 스웨덴 아티스트 구스타프 웨스트맨의 작품을 비상업적으로 오마주한 것인데요. 만들기도 쉽고 인테리어적으로도 좋아서 많은 사람들이 도전하고 있는 취미입니다.​우레탄폼 거울을 만들기 위해서는 우레탄, 거울, 김장 비닐 세 가지만 있으면 된답니다. 김장 비닐을 넓게 깔고, 원하는 사이즈의 거울을 놓은 뒤 잘 흔든 우레탄을 거울 끝 쪽부터 쏘아 장식하면 끝이에요! 우레탄폼은 시간이 지날수록 부푸는 성질이 있으니 원하는 크기에 반만 짜서 장식하는 것을 추천드립니다!​우레탄으로 작업할 때도 환기가 잘 되는 곳이나 야외에서 하는 것이 좋고, 다 쓴 우레탄 폼은 밑부분에 구멍을 뚫어 안에 가스를 빼낸 후 버려야 합니다. 또 불이 쉽게 옮겨붙는 성질이 있으니 불에 닿지 않는 곳에 놓아야 한다는 주의사항이 있습니다!​ ▲ [하으니당 haeunidang] 채널 '세상 간단한 폼미러 만들기' 영상 바로보기 ▲  솔리가 알려드린 새로운 취미로 그동안 지친 마음을 힐링해 보는 시간을 갖는 것은 어떨까요? 완성한 작품을 보면 큰 성취감도 느낄 수 있을 거예요!​그럼 지금까지 우송대학교 온라인 기자단 솔리였습니다. 감사합니다!​​​​ ​ ​​​​​스타와 매니저의 일상을 볼 수 있어재미있는 프로그램 #전참시 에제가 정말 좋아하는 탑 연예인 바로 #한채영 님이 나오셨었죠? ​바로 17일날 방송했었던 162회 였는데요.그녀의 등장에 놀라기도 했지만민낯과 더불어 전지적 참견 시점 한채영 패션에놀라기도 했어요. 어쩜 저렇게 멋있고 예쁜지 : ) ​​​​ ​​​​​많은 여성분들의 워너비로 꼽히는 분이신데자기관리또한 장난아니었던 모습을 볼 수있었죠. 특히 이렇게 에슬레저룩을 입는 모습을보고 많은 분들이 예쁘다 하고 생각했을 것 같은데,오늘은 그녀가 보여주었던 #여성반팔티셔츠 와 그리고 숏레깅스 코디 살펴보도록 할게요 !​​ ​​​​아무래도 코시국이니만큼 집에서 홈트를하는 분들이나 운동기구를 들여 자기관리를하시는 분들이 많으실텐데, 그때 입으면 좋을 한채영 티셔츠와 레깅스! 프리미엄 애슬레저 브랜드인 STRETCH ANGELS 로 특유의 느낌이 있어 좋아하는 브랜드인데요. ​​​​​이렇게 예쁘게 차려입은 모습을 보고 놀랐다죠?너무 편해보이면서 예뻤던 아이템,궁금해서 찾아보니 바로 스트레치엔젤스 백로고 레귤러핏 티셔츠를입고 나왔었던 한채영 님! 워낙에 여리여리한 몸을가지셔서 그런지 오버핏 느낌으로패션을 완성할 수 있었던 듯 *_*  ​​​이 브랜드의 모토는 I LOVE MY LIFE 와요즘 가장 핫한 스포츠, 테니스가 만나 LOVE CLUB 캡슐 컬렉션이 탄생하게 되었는데요. 이 컬렉션이 진짜 예쁘더라고요 *_*​​​​​​ ​​안그래도 눈여겨보고 있긴 했는데, 제가 좋아하는 연예인이착용하고 나오니 진짜 진짜 예쁘다 싶고, 애슬레저룩으로 비슷하게따라하고 싶어졌어요 : ) ​​​​​​ ​​​​​특히 보기만해도 싱그러워보이는 디자인,여기에 #숏레깅스 로 매치해주어도 좋지만 이렇게 숏팬츠를 같이 코디해주어도 예쁘더라고요.뭔가 운동복 같지만, 너무 각이져있는 그런 느낌도 아니고 편해보이면서 예쁘달까.정말 세련되면서 귀엽고, 멋있지 않나요 ?매력 끝판왕 아이템 같아요.​​​​ ​​​​이렇게 숏팬츠도 보여드려보았는데,아무래도 저는 딱 달라붙어 예뻤었던한채영 레깅스가 너무 궁금했어요 *_*이왕이면 완전 똑같이 코디하고 싶었거든요.그래서 여성반팔티셔츠와 함께 찾아보니 역시나 스트레치엔젤스 사이드라인 숏레깅스로 스포츠활동, 데일리룩 어디든 다 잘 어울리는 아이템이었죠! ​​요즘 같이 너무 더운 날씨에굳이 답답한 옷을 입기보다는 이렇게 기능적이면서 예쁜 꾸안꾸 룩으로스타일링해주면 좋을듯 *_* ~​​ ​스타일링이 어렵지도 않고 슬림해보이지 않나요?완전 끝까지 오는 레깅스가 조금 부담스러웠다면,숏한 기장의 시원한 이런 아이템으로 입어주고그 위에 아우터를 살짝 걸쳐주는 것도 매력적일듯!특히 바디라인이 탄탄해보이기까지해서 매력 UP​​​​ ​​​이렇게 전지적 참견 시점 167회에 나왔던 것 처럼 패션을 똑같이 완성해도 좋고 따로 소장하여데일리룩을 완성해도 좋은 아이템,특히 요즘 홈트나 야외 취미활동이 많아지고있는 요즘 이런 운동복 같이 편하고 그러면서 멋까지 챙길 수 있는 옷으로코디하는 게 정말 좋더라고요 : ) ​​​ ​​​​그래서 저는 전지적 참견 시점 한채영 패션을그대로 따라할 예정이에요. 이렇게 여성반팔티셔츠로편하게 입어주고 아래는 숏레깅스로 코디해주면 편해보이면서 멋진 애슬레저룩이 완성되기 때문이에요 *_* !​​이처럼 저와같이 따라하고 싶고정보가 궁금하셨을 분들을 위해정리해드려보았으니 참고하시길 바라며여름 코디 다들 멋스럽게 하시길 바랍니다 : ) ​​<공식 온라인스토어><공식 인스타그램>​​  ​ ​​ 야외운동 필수품 자외선차단패치! 션리 선패치를 소개합니다 :) 벌써 7월이에요.운동의 계절 여름이니만큼~ 저도 다시 운동 시작!!가볍게 러닝으로 스타트 끊었어요.​정말 오랜만에 하는 야외활동이라 너무 신나고 재미있는데,강렬하게 내리쬐는 햇볕 때문에 피부에 기미 생길까 걱정되는 거 있죠~외출할 때 자외선차단제를 꼼꼼하게 챙겨 바르고는 있지만 운동하다 보면 흐르는 땀에 또 덧발라야 하고..좀 더 노출이 많이 되는 볼 쪽은 신경이 많이 쓰이더라고요.​​​​​ 션리 유브이 컷 선패치 4 Pouch (8Pair) / 16,000원​​그래서 준비해봤습니다 :)바로 붙여서 자차하는 션리 선패치!!​​​​ ​​​션리는 2018년에 런칭한 색조 브랜드인데요.요즘같이 야외활동이 잦아시는 시기에 uv를 차단해 주는 자외선차단패치을 선보였어요.​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​한 박스에 4 패치로 총 4번 사용할 수 있어요.​​​​ ​​​저도 요즘 취미활동으로 테니스도 치고 가볍게 러닝 해줄 때 사용해 주고 있는데 사용하기도 간편해서 좋더라고요~붙이고 있는 것만으로도 건강한 피부를 유지할 수 있을 것 같아 든든하고요^^​운동하면서 아이존에 붙이고 있으면 자차를 해주니까 자외선으로 인한 잡티나 주근깨, 기미 걱정 덜었어요~게다가 착붙 사용감으로 움직임이 많은 야외활동에도 떨어질 걱정 없이 편안해서 아주 잘 사용하고 있어요.​​​​​ ​​​이미 내 운동 가방 속 필수템이 되어버린 션리 선패치 ♡한 번씩 사용할 수 있는 낱개 파우치라 휴대하기에도 안성맞춤이에요.운동하러 나오면서 하나 챙겨줬어요 :)​​​​ ​​​이렇게 1쌍으로 되어 있어서 양쪽 아이존에 하나씩 붙여주면 된답니다.​​​​ ​​​보기만 해도 쫀쫀해 보이는 자외선차단패치~쫀쫀하게 늘어나는 신축성 원단이에요.​​​​ ​​​신축성이 좋고 얇아서 굴곡이 있는 얼굴에도 착붙!어떤 얼굴형이든 들뜸 없이 찹 붙이면 되니 좋아요.​​​​ ​​​얇고 통기성이 좋은 원단이어서 붙여놓고 있는 동안에도 답답함 없이 편안하고요~한 번 붙여두면 웬만한 활동에도 잘 떨어지지 않아서 마음에 들어요.​​​​ ​​​붙이고 뛰어다녀도 떨어지지 않는 쫀쫀함!ㅎㅎ열심히 뛰고 앉아서 쉬는 중에도 착붙~ ​​​​ ​​​수시로 선크림을 덧바르지 않아도 되니 편하고!붙이지 않은 듯 편하니 야외활동할 때 꼭 챙기게 되네요.​야외활동을 오래 할수록 피부 주근깨 걱정 너무 되었는데 이제는 션리 선패치로 든든해요 :)같이 운동하는 분들에게도 나눠주니 넘넘 좋아하시더라고요. ᄒᄒ조만간 몇 박스 더 쟁여놔야겠습니다!!​​​​ 스타일리쉬 메이크업 브랜드, 션리내추럴 메이크업, 유니크한 컬러 메이크업. 데일리메이크업룩 션리답다 하우투션리www.shionle.com ​​​본 포스팅은 션리로부터 제품 및 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. ​2021.07.017월의 시작은 모닝 요가 출근하지 않는 날은 몸이 더 무겁게 느껴져요가원은 패스하고 매트를 챙겨 탄이 데리고집 근처 공원으로 나왔다. ​ ​촉촉한 풀밭에서 🌿🍃천방지축 탄이와 함께하는 첫 야외 수련​수련 초반에는 산책 나온 다른 강아지한테 가거나챙겨온 돗자리 위 말고 자꾸 풀밭에 앉고수련하다 힐끔 보면 풀을 뜯어먹고 있어서수련하랴 탄이를 케어하랴 너무 정신없길래“다신 탄이랑 안와야지” 다짐했다. ​70분 수련이 끝나고 땀을 흠뻑 흘린 뒤그제서야 주변의 풍경과 푸른 녹음맑은 하늘이 눈에 들어왔다. 동그란 눈을 뜨고 날 바라보는 탄이까지. ​그리고 수련 초반과 달리탄이가 내 곁에 있단 사실이, 이 작은 존재가 나와 함께 했다는 것이그 순간 얼마나 힘이 되고 위로가 되었는지 모른다.여름이라 솜뭉치 탄이도 더웠을텐데 기특하다너무 대견하고 고마워서공원 산책도 충분히 하다 돌아왔다.  ​🌿야외 요가, 야외 수련을 하고 느낀 것들 : 오히려 집에서 할 때보다 마음이 더 가벼웠다는 게의외의 경험이자 수확이었다 -​나 같은 경우는 요가가 몸의 과신전이나 역자세, 손목에 무리가는 동작 등 몸의 정렬을 흐트림으로서 부상의 위험이 많아 늘 조심해야한다고 생각해왔다. 물론 정확한 자세와 반복적인 수련을 통해 다치지 않고 건강한 요가 생활을 꾸준히 영위하는 사람들도 많지만, 초보 요기니에겐 언제나 부상의 두려움이 늘 있기 마련. 특히나 몸을 쓰는 직업을 가지면서 더욱 그런 두려움이 컸던 것 같다. ​그래서 너무 무리하지 않는 선에서 수련해오다가언젠가부터 요가가 운동이나 스트레칭의 영역이 아닌 육체와 정신의 자유를 찾아가는 과정과 가깝다고 느꼈고 완벽하지 않은 나를 사랑하는 시간이라는 걸 알게 되었다. 그리고 한 가지 더! ​애쓰지 않아도 되는 구나. ​무엇보다 애쓰지 않아도 된다고 말해주는 요가가내가 요가에 푹 빠지게 된아주 천천히 그리고 깊게 빠지게 된 이유 중 하나다. ​우리는 어렸을 때부터 ‘늘 잘해야 한다’ ‘잘 하면 좋지’라는 소리를 듣고 당연히 그게 맞다고 생각하며 살아왔다. 학업이든 직장이든 어떨 땐 취미마저 그런 강박이 들 때가 있는 것처럼. 그게 틀린 것은 아니지만, 그로 인해 마음 한 켠엔 늘 부담이나 긴장감이 자리잡고 내가 뭘 원하는지 보다 남의 시선과 인정, 평판에 스스로를 가두며 피곤한 일상을 이어간다. 나는 그런 부분에서 굉장히 자유로운 사람이라고 생각했음에도, 필라테스를 가르치면서는 실수없이 해부학 이론을 시퀀스에 녹여 각각의 회원들에게 맞는 완벽한 레슨이 되어야한다는 부담과 압박감이 오로지 직업의식이라고만 여기고 당연히 지내오다가 번아웃에 가깝게 체력이 떨어진 적이 있다. ​사실 그 때는 몸만 힘든 줄 알았는데 어느 날 요가원에서 수련을 시작하기 전  “늘 그자리에 있는 곧은 나무도 계절마다 그 모습이 변하고 날씨에 따라 흔들리며 잎을 떨어뜨리잖아요. 하물며 우린 어떤가요. 너무 잘하려고만 하고 있지 않나요. 나 자신만큼은 나를 있는 그대로 돌보고 너무 애쓰지 않아도 된다고 다독여줍시다.” 라는 말씀에 가슴이 쿵 하더니 나도 모르게 눈물이 쉴 새 없이 흘러서 놀랐던 적이 있다. 물론 잘 해야하고 완벽해야하는 직업이지만, 타인을 돌보면서 정작 나 자신을 전혀 돌보지 않았던 지난 날과 지쳐있는 내 마음을 이렇게 마주하게 된 것이 스스로도 놀라우면서 힘들었던 것 같다. 수업을 하루에 11개씩 할 때도 있었고, 내게 레슨을 원하는 사람들이 많아진단 사실이 그저 감사한 일이라 여겨 새벽부터 밤까지 모든 시간을 써가며 일했는데 그 하루에 정작 나를 위한 시간은 없다는 것이 안타까웠다. 마스크 뒤로 멈추지 않는 눈물을 한참 쏟아낸 후에야 진정된 마음으로 그 날의 수련을 이어갔다. ​  그 뒤로부터 스스로를 돌본다는 것, 애쓰지 않는다는것, 있는 그대로의 나를 사랑한다는 것이 무엇인지 계속해서 생각했고 요가는 그런 고민에서도 자유로울 수 있는 유일한 시간이었다. 그 때부터 요가가 더 재미있어졌고 수련에 더 열을 올리기 시작했다. ​그러면서 부상에 대한 두려움도 조금씩 해소되기 시작했다. 일부러 특정한 아사나에 도전하지는 않았지만 신기하게 2주 전에는 안되던 동작들이 2주 후에 가벼운 마음으로 시도했는데 다리가 떼지네? 싶은 것들부터, 특히 이번 야외수련에서는 푹신한 흙과 잔디를 쿠션 삼아 마음껏 넘어지며 머리서기도 연습해보았다. 넘어지는 것에 대한 두려움이 사라진다는 것, 높게만 느껴졌던 그 벽이 깔끔하게 허물어진 그 자유로움이 엄마의 품처럼 한없이 편안하고 좋았던 야외 수련.​​그래서 다음주 매트를 들고 다시 공원에 나왔다.물론 귀염둥이 내 동생 탄이와 함께 :)  이 날은 놀랍게도 탄이가 탄이 매트위에서처음부터 마지막까지 정말 얌전히 함께 해주었다. ​요가는 내 삶에서 “애쓰지 않는 자유로운 영역”이다. 잘 하지 않아도 되고 그냥 하면 되는 것. ​어떠한 속임수나 베네핏 없이 흘러가는 시간과 비례하여 내 몸의 변화를 지켜 볼 수 있는 아주 정직한 영역이기도 하다. ​애쓰지 않으며 정직하게 요가는 내게 그렇게 살면 된다고 얘기해주는 것만 같다.​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  잠시나마 모두의 마음에 평온을 -🌿😁🎵☀️...[#아크릴화 #아크릴페인팅]정규클래스 / 아트원데이클래스 / 캐주얼원데이*- 정규 : 주1회(월 4회) 2시간수업(+기본음료)- 아트원데이 : 재료포함한 당일수업(+ 기본음료)- 캐주얼원데이 : 수업형식이 아닌 자유롭게 그려보는 체험형 원데이입니다. ( 재료포함한 당일 체험)...[주스디자인스퀘어]경남 김해시 진영읍 진영산복로 39골드빌 A 1F​문열어요 : 오전 10시 문닫아요 : 오후 18시***매주일요일 휴무입니다.^^***...문의전화는요 : 055-345-7374카톡은요 : juskorea...#어버이날 #카네이션 #어버이날선물 #카네이션그림 #그림카페 #원데이클래스 #김해원데이클래스 #김해화실 #진영 #진영화실 #창원원데이클래스 #부산원데이클래스 #장유 #율하 #주촌 #봉하마을 #진영역 #일상 #데일리 #소통 #행복하세요 #드로잉카페 #감성 #감성사진 #야외그림 #소풍 #나들이 #야외에서 주스디자인스퀘어경상남도 김해시 진영읍 진영산복로 39 골드빌 A동 1F 주스디자인스퀘어 저는 평소에캠핑과 등산을 무척이나 좋아하는데요,늘 이 시기쯤 되면한 가지 걱정되는 부분이 생기더라고요. 바로 여름 모기 때문인데요,특히나 산모기 같은 경우는 물리면미친 듯이 가렵고 빨갛게 퉁퉁 부어오르는 게약을 발라도 고통스럽잖아요얼굴에 물리면 말할것도 없구요. 이건 뭐캠핑 갈 때마다 헌혈하고 오는 기분이랄까요..  유일한 취미활동이자 삶의 낙인등산과 캠핑을 포기할 수는 없고모기를 박멸할 수 있는 방법을 찾아보다아웃도어 활동에 획기적인 모기향 거치대를찾게 되었어요. 이 모기향 케이스 하나면캠핑, 등산, 낚시, 골프 등 모든 야외활동을모기 걱정 없이 할 수 있겠더라고요!   휴대가 가능한 고리 후크 장식으로어디든 걸어놓기만 하면 걱정 끝! 캠핑 가서는 텐트에 걸어주고,집에서 사용할 때는 벽에,등산 갈 때는 가방에 걸어주며 유용하게 사용하고 있는데요사용할 때마다 주변에서어디 상품이냐며 신기해하더라고요   부피가 작아 가지고 다닐 때자리 차지도 크지 않고 들고 다니거나걸고 다니기 부담이 없는 사이즈예요. 사진으로 봤을 때 쇠 같은 소재인 줄 알고무거울 줄 알았는데 가방이나 바지에 매달았을 때무거운 느낌은 없었어요  모기향에 들어있는 꽃아서 사용하는모기향 거치대는 야외에서특히 바람에 쉽게 넘어지거나다 사용하지도 았는데 부러지는 경우가 많은데 365샵 모기향 케이스의 경우넘어지거나, 부러지지 않게 사용이 용이하고화재에 대한 위험 부담이 없는데지속도 장시간 가능하고,효과도 좋은 편이에요. 사용하며 여름철 야외활동이 꽤나 쾌적해졌거든요.   물건 자체에 화재에 대한 대비도훌륭하게 되어있는데요뚜껑에 촘촘한 유리섬유에 2중 고정망으로 되어있어서 안전하더라고요 1000도 이상으로 올라가는모기향 연소온도를 고정망이 600도이하로낮춰주기 때문에 화재가 발생하지 않게사용이 가능하다는데요.     이 때문에 가방, 바지 위 등 화상 위험 없이사용이 가능한 거구나 싶었어요. 사용할 때 모기향 거치대의겉표면이 쉽게 뜨거워지지 않더라고요.아이를 키우시는 부모님들의 경우아이가 화상을 입지는 않을까 걱정되실 수 있는데그런 걱정 없이 사용이 가능해요.    가장 신기했던 부분은 사용 중에재가 날리지 않는다는 점인데요,모기향 케이스 속의 흰색 매트와뚜껑이 모기향을 잡아주고있기 때문에모기향이 움직이거나 재가 날리지 않는다고 해요. 정말 신기하게도 재가 전혀 떨어지지 않더라고요.아이디어가 대단하다 싶었죠 :)   일반형, 고급형 총 2가지가 있는데요고급형의 경우 연소 방향 조절 기능이 있어요.연기가 한쪽을 쏠리는 상황을 방지하기 위해연소 방향을 조절할 수 있는 기능인데요, 뚜껑에 둥근 부분을 손으로 돌려주면모기향 거치대 속 철판이 회전되는 모습을보실 수 있어요.   모기향의 연기가 너무 직접적으로 와눈이 아프다든지, 냄새가 심하게 날 때 사용해 주면 아주 편리해요.이 기능은 제가 특히나 캠핑 시유용하게 사용하고 있는 기능이랍니다.   양쪽에 잠금장치가 있어뚜껑을 안정적으로 잡아주는 게 느껴지고강한 바람이 충격에도 쉽게 풀리지 않아요  원터치 잠금장치여서사용방법이 굉장히 간단해요.연소기의 잠금 후크를 위에서 아래로내려 뚜껑을 분리해 주고모기향 끝에 불을 붙여 정 중앙에 내려줍니다. 이때,가장자리 철판에 닫지 않게 놓아주셔야 해요!  연소기 뚜껑을 닫고 잠금 후크를아래에서 위로 "탁"소리가 날 때까지밀어 올리고 케이스 뚜껑을고정해 주시면 끝입니다. 거창하게 적어봤지만 열고 불붙이고놓은 후 닫아주면 끝이랍니다!대신 벌어짐없이 잘 닫혔는지는꼭꼭 확인해 주세요!   사용 후에는 남은 재만 툴툴 털어 버린 후보관해 주면 되니 아주 간편해요.저는 2-3회 정도 사용하면 중성세제를 사용해서 씻어주고잘 건조해서 재사용해 주고 있어요~  사용 후 중성세제를 사용해잘 말려주는 것 외에도다양한 주의사항이 있는데요, - 연소기에 담배꽁초 등 타기 쉬운 물건이나이물질 넣지 않기- 모기향이 철판에 닿지 않도록 주의하기- 연소기의 뚜껑이 잘 결합되었는지 확인하기- 사용 중에 어린이와 반려동물이닿지 않도록 주의하기 아무리 안전한 제품이라 해도이런 제품 사용할 때주의사항 꼭 읽어보고 지켜야 하는 거 아시죠?   며칠 전 모임이 있어지인이 운영하는 횟집에 다녀왔는데분위기도 낼 겸 야외 테이블로 예약했어요.이럴 때또 모기향 거치대 안 챙길 수 없겠더라고요. 바닷가 앞 모기가 많은 곳이라다른 때 같았으면 테이블 밑다리도 신경 쓰이고 몸도 괜히 근질거렸을 텐데모기향 거치대 하나로 모기 한 방 안 물리고아주 편하고 즐겁게 식사하고 왔답니다.   단골식당 사장님께서도 관심을 보이시길래상품명 알려달라고 하셔서 알려드렸더니바로 주문 완료하시고인증샷까지 보내주셨더라고요ㅋㅋㅋ 모기향 거치대 한 번 사용해보면정착할 수밖에 없는 상품이 틀림없네요여러분도 꼭 사용해보시길 권해드려요 :) ​ 모스향 모기향 거치대 연소기 케이스 캠핑 홀더 걸이 엔틱 : 365할인샵[365할인샵] 쿨쿠리 공식 판매처vo.la ​위 포스팅은 해당업체로부터 제품, 원고료를지원받아 솔직하게 작성하였습니다.​ #인천미추홀구용현동야구 #인천미추홀구학익동야구 #인천미추홀구주안동야구 #인천송도리틀야구 #시흥월곶리틀야구 #인천리틀야구 #인천만수동야구배우는곳 #인천구월동야구배우는곳 #인천서창동야구배우는곳 #인천고잔동스포츠배우는곳 #인천야구레슨 #인천연수구야구레슨 #인천초등야구 #인천학생야구 #인천중학교야구 #인천중등야구 #인천초등학교야구 #인천주니어야구 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구주변야구단 #인천미추홀구주변야구단 #인천야구단문의 #인천SK야구단문의 ​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.​주말에 실내연습에서 7월24일부터 시설이 풀려 오랜만에  야외에서 연습을 하였습니다. 날씨는 굉장히 맑아 기분좋게 야구를 하였습니다. 서구팀과 저학년 꿈나무와 고학년 유소년 연습 시합을 하였습니다.  1시간40분 동안 유소년부터 시합을 가졌으며 선수반에 들어온지 얼마 안 된 선수들이 계속해서 경험을 갖고 능숙해지고 팀에 도움이 될 수 있도록 많은 시간에 시합을 뜁니다. 꿈나무 시합에서도 계속 경험을 가져야 되는 선수들이 중점으로 투수도 하고 많이 수비와 타석에 들어서며 연습시합 경험을 가집니다.시합에서 실수들이 나오는 것들을 느끼고 보완하고 다음 시합에서 점점 주는 그런 발전된 모습을 상상하며하루하루 최선을 다해 연습과 시합을 합니다.​​ ​​핫한 여름이에요 여러분!날씨가 워낙 덥다보니 더위가 절정에 이르면그게 소나기로 쏟아지기를 반복하고 있는 데요날씨도 날씨인 만큼 야외 활동은조금 무리가 있겠다 싶은데요​​ ​​날씨까지 도와주지 않는 주말딱히 할 일도 없고갈 곳이 없어질 때면저는 바로 이곳으로 향한답니다! [성인취미미술 정규클래스] 청춘남녀들의 신개념 감성충천공간,아트아뜰리에에서 취미미술 회원 모집합니다 ▶직장인취미미술, 강남취미미술, 잠실취미미술, 학동취미미술, 홍대취미미술, 분당취미미술, 부산취미미술,강북취미미술ARTATELIER강남점 / 홍대점 / 잠실점 / 강북점 / 분당점 / 부산(서면)점 서울5개지점, 분당1개지...blog.naver.com ​바로 잠실취미미술 아트아뜰리에 인데요​​ ​​시원한 실내에서 미술 즐기다보면더위와 습기 때문에 느껴지던 불쾌함까지싹 씻겨나가는 기분이랍니다ㅎㅎ​원래는 저도 딱히 이렇다할 취미가 없었던 저인데요즘 할 일이라곤 핸드폰들여다 보는 게 일상이었는데요​​ ​​유튜브 알고리즘을 타고 많은 분들의 다양한솔로 라이프들을 보다보니혼자서도 충분히 즐길 수 있는취미 하나쯤 가지는 것도 참 좋겠다는생각이 들었어요​​ ​​그래서 혼자도 배울 수 있고평소에 배워보고 싶었던성인취미미술을 배우려 알아봤답니다.​어느날 각 잡고 조금 알아보니따로 재료를 지참하거나 재료비를추가하지 않더라도 여러 미술 도구들을체험해 볼 수 있고성인들에게 그리는 방법도 알려주는잠실취미미술 학원이 있더라고요그게 바로 여기 아트아뜰리에였어요.​​ ​​아동미술은 많이 보았는데 확실히성인 위주 이다 보니그림의 퀄리티도 훨씬 좋고여유 있고 편안한 분위기에서 취미를즐길 수 있도록 꾸며진예쁜 공간이 눈길을 끌더라구요.  ​ ​​수강료도 착하고 인테리어도 괜찮고 부담 없이 배워보기 좋아서 선택했는데알고 보니 셀럽 분들이나연예인 분들도 많이 배우시는아주 유명한 곳이었더라구요.​선생님들도 유명하고 미술학원중가장 오래된 곳이라고 하더라구요.후기들도 엄청 다 좋았어요!​  ​그리고 회원님들의 그림을정기적으로 해외에서 그림을전시하고 팔기도 한다고 해요이번년도에는 뉴욕에서 큰 전시회에참여한다고 하던데스케일이 어마어마한 것 같더라구요.그래서 망설임 없이 아트아뜰리에에등록하고 다니고 있답니다 ㅎㅎ​​ ​​이곳은 홍대, 강남, 잠실, 분당, 강북, 부산까지전국 6개의 지점이 있는 스케일 큰 곳이라그런지 전 지점에 방문하는 회원분들도매주 천명이 넘는다고 하는데요.​​ ​​항상 인기가 많아서 많은 분들을가르쳐오신 선생님들이라 그런지티칭 실력도 정말 좋으시더라구요.저는 많은 지점 중 잠실점으로 다니고 있답니다. 성인취미미술아트아뜰리에 잠실점 : 네이버방문자리뷰 4 · ★5 · 매일 11:00 - 22:00m.place.naver.com ​ ​​잠실취미미술에 저보다 먼저 다니신 분들이그리시는 작품들을 보면그림을 여기에서 처음 배우셨다고 하는데하나같이 작품들이 다 예쁘고완성도도 높은 것 같아요.​이곳에서라면 초보자인 저도 믿고배울 수가 있겠다는 확신이 들었어요.  ​ ​​사실 초보자가 물감을 처음 다루면색을 섞어서 만들어 내는 것부터물감의 농도 조절이나 칠하는 방법까지낯선 것들 투성이 인데요.​이런 아주 작고 사소한 부분들까지꼼꼼하게 봐주시고 방법을 가르쳐주셔서감을 잡는데까지 그리 오랜 시간이걸리지가 않더라구요.​​ ​​저는 여행에서 찍었던 사진들을 그려보기 위해첫 작품도 풍경화로 결정했는데요어렸을 때 접해 보았던 수채화나 색연필 보다는조금 색다른 느낌을 원해서 재료도 생소한유화를 선택해 보았어요​​ ​​스케치부터 채색까지하나도 빠짐없이 기초부터 차근차근알려주셔서 재미있더라구요작품이 완성되는 과정도 신기했고그 과정에서 배우는 그림의 기초도너무 재미있었어요​성인이다 보니 아무래도흥미 위주로 즐기면서 재미있게작품을 완성할 수 있도록 도와주시더라구요.​​ ​​실력있는 선생님들께서 계속 왔다갔다 하시면서1:1 개별로 티칭을 해주시고다른 분들 봐주시는 동안 저는 알려주신 것을연습해볼 수 있기 때문에정말 효율적인 시스템이더라구요.​​ ​​유튜브처럼 그리는 법을 알려주는영상과는 달리 궁금한 점이 생기거나돌발 상황이 발생했을 때바로바로 물어보고 바로바로 피드백을받을 수 있다는 점도 정말 편리하고 좋았어요.​​ ​​이쯤 되면 잠실취미미술 가격이 궁금하실 텐데요제가 앞서도 착하다고 살짝 언급 했는데요1:1 개별 맞춤 수업방식에다가유화, 전문가용 색연필, 아크릴, 오일파스텔, 수채화, 펜여러 재료를 제한 없이 사용할 수 있는데요추가 재료 비용 없이 한 달 99,000원이라추가금 걱정 없이 즐겁게 다니고 있어요.​​ ​​유화를 배우다가 물감이 다 마르기전에 조금 일찍 방문한 경우펜화와 수채화를 사용하는 여행스케치도겸해서 배우고 있는데요유화물감은 기름이 포함되어있어서 마르는데3일에서 5일정도 걸리는데 제가 시간 나고좀 심심하다 싶으면 방문 하다 보니물감 말릴 겸 다른 재료도 배워보고 있어요​​코로나 시국이 끝나면 해외여행 다니며이번에 배운 펜화로 꼭 여행스케치도해볼 생각이랍니다 ㅋㅋ​ ​​처음에는 만년 미술 꼴지였던 내가그림을 다른 사람들처럼잘 그릴 수 있을까 걱정했는데선생님께서 하나씩 설명해주시고직접 보여주시기도 하시고 하는 걸 보고따라 하다 보니 자연스럽게 그려지더라구요.​내 손으로 그림을 그려내다니 지금 생각해보아도정말 신기할 따름입니다 ㅎㅎ​​ ​​다른 분들 작품도 구경하게 되는데꽃그림도 정말 많더라구요.풍경위주로 계속 그려보았으니다음번엔 저도 꽃그림에 도전해볼 생각인데요미술은 정말 배우면 배울수록매번 새로운 목표와 동기부여가생기는 취미같아요.​​ ​​잠실취미미술 아트아뜰리에가 더 궁금하신 분들은아래 링크 남겨둘테니 참고해주세요 :) 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr ​  ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엄청엄청 더워졌네요 💦 매번 글쓸때마다 오랜만이고; 참..블로그 꾸준히 한다는건 참 어려워요ㅋㅋㅋ2주만의 새글은 새로운취미로 써보려구요.​​지난달에 만난 지인이 알려준 비즈!!동대문 나간김에 재료 몇개 사와서 해봤는데 재미있더라구요? 적성에 맞는 취미 찾아서 신나요ㅋㅋㅋㅋ여름이기도하고, 너무 이뻐서 요즘 비즈에 진심이예요 🔥 ​ 도서관에서 책도빌려보고요ㅋㅋㅋ​​​ 비즈반지, 비즈팔찌~ 요즘은 앉아서 눈빠지게 비즈 끼우고 있답니다ㅋㅋㅋ 새로운 취미를 갖게 해주신 언니에게 감사를....❤​  ​​새로운취미, 비즈공예! 기록해보아용 (공예라고 해도되는건..지..;)​​​ 지난달, 처음만들었던 비즈반지예요 :)처음이라 요령도 없고 어두운 불빛아래서 정말ㅋㅋ눈빠지게 끼웠어요ㅋㅋ​ ​제일 큰 문제는 손이 안이쁘다는거요ㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 수백장찍어도 숨길수 없는 못난손 ㅜㅜ비즈 사진찍으니 계속 💅 네일하고싶더라구요ㅋ손톱 못난이라 네일해도 별로 안이쁜데 ㅜㅜ ​네일하신분 만나면, 손 이쁜분 만나면 모델해달라구 해야겠어요💕​​​ ​ 몇주 잠잠하게 뜨개질하다가 비즈 생각이 나서 월요일에 동대문 다녀왔어요ㅋ 원래 뜨개실사러갔다 비즈를 사온거라면, 이번엔 비즈사러 출동!​지난번에 사봤다고 나름 가게도 기억하고 수월하게구매해왔어요 :)​​ 밤에 만들고 식탁에 올려뒀더니아침에 첫째가 구경하고 껴보더라구요ㅋ​  손모델 첫째❤​​​ 간단한 모양들이라 금방완성하고 뿌듯했던 반지와 팔찌 ❣​​  같은모양도 색차이에 따라 분위기가 다르고, 가운데 진주를 넣어주면 또 달라지고 :) 뜨개에비해 빨리완성되고, 느낌이 달라서 정말정말 즐겁게 만들었어요! ​​​ #비즈반지​ #비즈팔찌​​​  비즈사진은 처음이라 자꾸 이상하지만 만든게 뿌듯하니 어떻게든 사진을 남겨보고요...😂​​​​ 다음날 아침에 차마시다가 꽃에 꽂혀서 꽃반지도 만들고, 무늬도 넣어보고~ 조금씩 발전하고요🧐​​ ​ ​ 야외로 나왔더니 사진이 좀 낫더라구요! 역시 자연광을 받아야...! ​그렇지만 흔들린 촛점 ㅜㅜ​​​ 주먹쥐고... 손을펴고ㅋㅋㅋ​​​아직 초보라 부족한게 많지만 너무 재미있고 뿌듯해요!  비즈도 종류가 참 많더라구요..? 스와로브스키도 있고 막ㅋㅋ 점점 눈을 뜨고 있습니다😃 ​​반지하나 만드는데 몇알 안들어가지만, 그게 또 몇알만 살 수 있는게 아니니까 점점 재료가 늘어갈것 같아요ㅋㅋ 원래 뜨개질도 실사서 모으는취미는 별개거든요~ 비즈도 부지런히 모을것같은 예감이...👀​뜨개도 그렇고, 취미생활에 눈치주지않는 남편에게 감사드립니다😘ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​수영을 시작한 지 20년 됐다.잉어킹 수준은 된다고 생각했다.​이제는 갸라도스로 진화하고 싶었다.고로 프리다이빙 자격증 땄다.​  ​강사님께서 찍어주신 수중샷고프로라서 그런지 잘 나왔다.​ ​여하튼 이색 취미로 딱 좋은  프리다이빙 자격증 취득기한번 살펴보도록 하자.​* 프리다이빙 호흡장비 보조 없이 다이빙을 하는 스포츠​​ 다이브팀A 프리다이빙서울 경기 인천 프리다이빙 자격증 강습 다이브팀에이www.diveteam.kr ​​나는 서울, 경기, 인천 지역에서프리다이빙 자격증 강습을 진행하고 있는다이브팀A라는 프리다이빙 교육기관에서​AIDA 1 레벨 자격증 취득 원데이클래스를수강했다.​ ​AIDA1은 쉽게 말해서 국제 수중무호흡다이빙 개발 협회에서프리다이빙 입문자에게 주는 자격증이다.​ AIDA 교육 프로그램​AIDA 교육 프로그램을 보면 알 수 있듯이AIDA 1이 초기 자격증임을 확인할 수 있다.그래서 원데이클래스로도 취득이 가능하다.​ ​다이브팀A 홈페이지에 가면AIDA 1(입문코스)에 대한 설명이 자세히나와있으니까 참고하면 된다.​ ​여하튼 강습을 신청하고 날짜를 정하면이렇게 강사님께서 카톡을 준다.​자격증 취득 과정이기에 AIDA 홈페이지에가입하고 강사님께서 가이드 주시는 방법대로코스 수락을 하면 된다.​ AIDA 프리다이빙 EOS 2.0 신규 등록 방법 및 자격증 확인 방법 (휴대폰 버전)AIDA 프리다이빙 EOS 2.0 교육생 신규 등록 방법과 자격발급 후 자격증 확인 방법에 대해 알아보겠...m.blog.naver.com ​AIDA 신규 등록 및 자격증 확인 방법 절차를정리해둔 포스팅 링크를 참고하길 바란다.​​ ​등록을 마쳤으면 풀장으로 가보자.나는 집이랑 가까운 잠실 풀장을 이용했다.​ ​잠실대교 전망쉼터 정류장에서 2415번 타고종합운동장역으로 가면 된다.​  ​도착해서 아래 있는 지도를 보고 걷다 보면​ ​ 잠실스킨스쿠버다이빙서울특별시 송파구 올림픽로 25 종합운동장 제2수영장 스킨스쿠버풀장 ​풀장 입구가 보인다.​  ​풀장에 들어가기 전에 2시간 가량의 이론 수업을 듣는다. ​ ​이렇게 풀장 앞에 있는 야외 공간에서이론 수업을 들었는데 더웠지만 나름 Good!​ ​강사님이 챙겨주신 간식을 먹으면서​  ​프리다이빙 기초에 대해 수업을 들었다.​  ​장비 설명도 직접 해주셨고 오늘 실습에서 사용할 장비도 빌려주셨다.​ ​드디어 풀장 입장!​ ​수영복을 갖고 오긴 했지만슈트 간지가 또 있어서 슈트를 빌렸다.​ ​역시 여름에는 물이 최고다.​ ​같이 수업을 들은 버디님들이랑 한 컷!그리고 본격적인 3시간 풀수업 시작!​  ​수업은 이론에서 배운 호흡과​  ​이퀄라이징(압력평형)을 직접 해보고* 프리다이빙 준비운동인 프리이머전과 병행​ ​프리다이빙 종목을 직접 실습해보는순서로 진행됐다.​ ​숨을 참고 물 위에서 엎드려서 진행하는스테틱 압니어도 해보고 ​  ​한 호흡으로 이동한 수평거리를 재보는다이내믹 압니어와​  ​유도줄을 따라서 수영으로 내려갔다 올라오는컨스탄트 웨이트도 해봤다.​  ​그리고 이건 잠실 풀장에 있는 거울을보면서 재미있게 프리다이빙을 하는 모습!​ ​5시간 동안 강습하고 받으면서 친해진 마르강사님과 버디님들!  진짜 너무 재미있었다.​ 다이브팀A당신이 원하는 언제, 어디서든 프리다이빙을 만나보세요.pf.kakao.com ​요즘에 다이브팀A에서 입문프리다이빙 1+1이벤트를 하고 있다고 하니까 친한 친구랑 이색 취미 도전하고 싶은 분들에게 강추한다.​ 프리다이빙 강사 쭌 JUNE(@the.june.story) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,345명, 팔로잉 766명, 게시물 1,043개 - 프리다이빙 강사 쭌 JUNE(@the.june.story)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​그리고 수업 이후에도 월 4회 무료트레이닝에 참여할 수 있다. 마르강사님 졸졸 따라다녀야겠다.​ ​원데이클래스 과정을 쭉 거치면AIDA 1 자격증이 나온다.​앞으로 AIDA 2, 3, 4도 딸 생각이 있는데장비부터 알아봐야겠다.​ ​#프리다이빙 #프리다이빙교육 #프리다이빙강습 #잠실프리다이빙 #프리다이빙교육추천 #다이브팀A #마르강사 #이색취미 #이색자격증 #이색취미추천 #20대남자 #20대남자자격증  매주 쉬는날이면 화구 둘러매고 야외사생을 다녔습니다. 2006년 영종도 선녀바위근처에 작은 포구가 있었는데 현장에서 수채화로그린 그림 한점 올립니다.김포농협문화센터, 검단농협문화센터,구래동문화센터,마산동미술학원,운양동미술학원,장기동미술학원,월곶면미술학원,하성미술학원,강화취미미술,일산취미미술,인천취미미술,파주취미미술,검단취미미술,청라취미미술,사우동미술학원,북변동미술학원,풍무동미술학원,구래동미술학원,양촌읍미술학원,풍무동취미미술,사우동취미미술,운양동취미미술,장기동취미미술,북변동취미미술,구래동취미미술,고촌읍취미미술, ​​​​원더월클래스, 온라인 취미활동, 공간크리에이터 이지영 인테리어 강의 온라인으로 공부하기 ​​​​​​안녕하세요 일벌리는찌블리입니다.요즘 코로나시국에 또 ㅜㅜ 그나마 날씨도 좋고 코로나확진자수가 줄어들어서정말 다행이다 했는데 또ㅜㅜ 수도권 사회적거리두기 4단계로 격상되었습니다.하..........진심 이 더위에 나가지도 못하고 무엇을 하나여그나마 취미활동이라고 해왔던 것들은 다 야외활동이고, 무리지어서 해야하는 것들이다 도저히 할수가 없더라구요그래서 생각난게 그동안 배우고 싶었던 공부를 해보자미루고미뤄왔던 자기계발을 하기로 했어요.요새 온라인으로 하는 강의가 너무 많아요~​최근에 온라인으로 요가, 독서모임 등 다양한 취미활동도 하긴 하는데,이왕이면 그동안 배워보고싶었던 분야를 공부해서자기계발을 하면 어떨까 싶더라구요:ㅇ​​그래서 알게된 원더월클래스 라는 사이트에요!wonderwall 이라는 곳인데 음악, 크리에이티브, 라이프 등 각 분야의 전문가들이 나와서강의를 하는 사이트입니다. ​  ​​특히 저같은 워밍맘에게는 정말 시간은 생명이져ㅜㅜ이동시간만 아껴도 큰 일을 거뜬히 하겠다면서ㅜㅜㅜ게다가 온라인 강의는 항상 애가 깨어있는 시간에 주로 하잖아요그래서 정말 듣고싶어도 못듣는 수업이 너무나 많았었는데원더월클래스같이 온라인에서 진행되는 수업은 내 스케줄에 맞춰서 들을 수 있어서너무나 좋은것 같아요.특히 코로나시국에 고퀄리티 온라인 강의를 들을 수 있으니 너무 좋더라구요​  ​​원더월클래스는 정말 듣고싶은 수업이 너무나 많았어요특히 음악에 관심있는 사람들은 최근에 기리보이님도 수업을 하셔서정말 최고일것 같더라구요 ㅋㅋ음악, 미술, 음식, 드로잉, 캘리그라피 등등 정말 엄청 많은 전문가들이 함께하고고퀄리티 수업이라 너무나 좋았습니다.​​ ​​정말 얼마나 유명하신 분들이 강의하시는 지 알겟죠?진구님, 하정우님, 선우정아님, 기리보이님 대단하신분들이 많더라구요  ​​저도 그래서 이참에 해보고싶은 것들을 다시금 생각하고 있어요.자기계발은 정말 자기가 좋아하는 것들을 더 하는게 좋을것 같아서가장 관심있었던 칵테일과 와인, 홍차, 그리고 인테리어 이렇게 들어보기로 했어요! ​캘리그라피랑 드로잉수업도 너무나 듣고싶었는데하나씩하나씩 들어보면서 제가 잘 맞는것을 찾아가려구요 ㅎㅎ​ ​​특히 요즘은 N잡러 시대, 부캐가 유행하는 시대잖아요!그래서 저도 저의 부캐로 무엇을 할까 고민하다가코로나시국에 집에만 있다보니 너무나 집이 답답한거에요 이게 물건을 위한 집인지, 나를 위한 집인지 알수없을정도ㅜㅜ특히 아기키우는 엄마들이라면 충분히 공감하실것 같아요.그래서 예전에 너무감동받았던 <신박한정리>라는 프로그램의공간크리에이터 이지영 전문가님이 생각나더라구요.딱히 인테리어 소품을 사지 않고 기존에 가지고 있던 가구와 소품들로,그리고 나의 생활패턴과 우리 가족의 라이프스타일에 맞추어서공간을 재구성한다는게 너무나 좋았던것 같아요.​인테리어 예쁜짓 = 돈투자 ​이렇게만 생각했었는데 확실히 그 프로그램을 보면서제 자신을 이해하게 되고, 나는 어떤 것을 좋아하는 사람인지어떤 공간에 있으면 기분이 좋아지는지 생각하게 되더라구요그야말로 힐링이었어요​ ​​특히 제가 요즘 가장 관심이 있었던아이들을 위한 방구조는?내 방을 호텔방으로 만들기 라는 수업이 있어서 더욱더 흥미진진했어요.​​​ ​​​특히 이지영강사님은 39살에 일을 바꾸셨대요죽기전에 자기가 좋아하는 일을 하면서 살고싶다는 생각으로 하셔서정말 최근에 직장일로 정신없었는데 너무나 공감했어요.​저도 곧 이런 일을 찾을 수 있겠죠?제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 원더월클래스 강의는 짧은 시간이라 너무 좋았어요막 한시간씩 되는 강의는...? 좀 ... 지겨울것 같았는데17~20분 짜리 강의라 재미있으면 계속 들으면 되고,퇴근시간에 짬내서 들으면 되니깐 너무나 좋더라구요!​​​ ​실제로 호텔같은 침실꾸미기를 예로 들면서의뢰인의 소품, 라이프스타일, 그리고 왜 이렇게 해야하는지에 대한 이유를 설명하면서 편하게 대화하는방식으로 강의를 해서 더욱더 좋았어요!​ ​​이렇게 바뀌는 과정도 여러가지 사례를 통해서 알려줘서실생활에 적용해보기도 좋았던것 같아요!​​​​ ​​특히 요즘 코로나시대에 집에 하루종일 있다보니막상 나를 위한 공간이 없다고 느껴졌는데,이번 강의에서 '나를 위한 작은 공간' 꾸미기 가 있었어요!​요즘 작은방은 어떻게 꾸며야 하는지작은방 트렌드와 아이방꾸미기가 나와있는데너무나 공감이 가는 수업이었어요ㅜㅜ​이 넓은 집에 저만의 공간이 하나도 없다는게 좀 슬펐던 순간이었거든요그래서 이번 클래스를 듣고 우리집에 나를 위한 공간을 꾸며보겠다고 다짐했습니다.제가 좋아하는 커피를 마시고, 책을 읽고, 글을 쓸 수 있는 공간그 공간을 예쁘게 꾸미면 너무나 좋을것 같아요~!​ ​​특히 아이방꾸미기에서 가장 와닿았던 부분인데요아이의 시선에 맞춰서 꾸미자! 라는 것이었어요높은 책장을 눕혀서 사용하는것,아이에게 넓은 공간을 제공하는것이런 솔루션도 알려주셔서 너무 좋은것 같아요!​인테리어 강의가 이렇게 실생활에 딱 알맞게적용되게 알려주셔서 더더욱 좋았습니다!​​전기테이프나 색 테이프를 이용해서자동차 주차공간을 꾸미면 정리하기가 더 쉽다는완전 ㅜㅜ 감명받은 솔루션 ㅋㅋ​​아주 좋은 강의라 너무 유익한 시간이었습니다.이제 제 삶에 어떻게 적용할지가 관건이겠죠?ㅋㅋ​​코로나시대의 부캐를 위한 자기계발 클래스!원더월클래스 추천하고싶어요>_<​​다양한 강의는 아래의 링크를 클릭하세요!Art Class | 원더월 Wonderwall​​​ ​​​​​#원더월 #원더월클래스 #wonderwall #자기계발 #취미클래스 #이지영클래스#인테리어클래스 #인테리어강의 #신박한정리이지영 #공간크리에이터이지영 #인테리어  안녕하세요 ! 츠키입니다 !​포스팅을 하고 있는 오늘 ​날이 확 추워졋네요 ㅠㅠ​나갔다 왔는데 바람이... 엄청불더라고요 ㅋㅋㅋ (귀때기 떨어지는 줄..)​아무리 온도가 낮아도, 바람만 안불어도 괜찮은데;; 바람까지 부니까ㅠㅠ​날이라도 얼른 풀렸으면 좋겠네요 ​  ​모두들 추운날씨에 감기 조심하시고 얼른 집으로 들어가요~​​​자 그럼 오늘 포스팅할 내용을 말씀드릴게요 !​바로바로 ~​캔버스페인팅 입니다 !​캔버스 페인팅이 무엇이냐면​그려져 있는 캔버스에 본인이 붓이 물감을 묻혀 칠하는거라고 생각하시면 됩니다 ~​코로나와 추위로 인해 야외 취미활동을 못하는 지금​ 집콕취미활동으로 스트레스도 풀고 집중력도 기를 수 있는​캔버스페인팅이 있더군요~​물론 그린다기 보다는 스케치가 완성되어 있는 곳에다가 물감을 칠해서 그리는 제품이에용 !​사진으로 보는게 더욱 더 이해가 쉽겟죠?​그럼 포스팅 GOGOGO~ 오늘 택배가 왔네용~​크기는 80(세로) X 40(가로) 정도 되는거 같아요 무게는 가볍고요 ! 두께는 한 5CM정도 밖에 안되용​그럼 언박싱 시작해볼까용? 안에는 캔버스페인팅을 그릴때의 필요한 도구들이 있는거 같아요~ 하나하나 씩 살펴 볼게요~​첫번째는 ​물감​입니다 ~ ​물감의 갯수가 엄청 많죠? 또 물감마다 숫자가 있네요??​저렇게 다 구분되어 있어 숫자를 헷갈릴 일도 없고​따로 색을 만들 필요가 없어요 !​두번째는 붓~​역시 그림을 그릴때는 붓이 필요하죠?​사이즈가 각기 다른 3개가 있는데요 세세한 곳 그릴땐 작은 붓​큰곳을 그릴 땐 큰 붓을 사용하면 되겠죠??​세번째는 압정~​그림이 완성된다면 당연히 걸어두어야 겠죠? 헤헤​그리고 수평계? 라고 해야되나​수평계도 있는데​수평계는 왜 있는지 모르겠어요 ㅠㅠ​ 보시면 물감에 빨간색으로 번호가 매겨져 있쬬?! 이번엔 그림인데요​어떤걸로 보이시나요?? ​정답은 꽃입니다 !​꽃 맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자세히 보시면 그림에 번호가 적혀 있습니다 !​그림의 번호대로 붓을 가지고 물감번호를 골라서 칠하시면 돼요~​그림이 굉장히 복잡해보이죠??​ 이 부엉이 그림이 현재 어머니께서 작업중이신 작품입니다 !​캔버스페인팅의 첫 그림을 그리시고 계세요 ~~!​점점 윤곽이 보이고 잇네요 ㅋㅋㅋㅋ​집중력과 인내심을 굉장히 요구하더라고요​부엉이 그림은 어려운 그림에 속한다고 하는데 ㅋㅋㅋ​완성되면 어떨지 궁금하네요​이정도 그리는 시는데 걸린 날이 한 일주일 정도 되는거같아요​하루에 못해도 3시간 이상은 하셧던거 같아요 !​ 바로 여기가 작업실인 식탁입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​캔버스페인팅은 식탁이든 방이든 어느 곳에서나 편하게 그릴 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 이건 전체적인 설명을 위한 종이에요~ 캔버스페인팅이라는 제품이름과 그림 제목이 있어요​사용 설명이랑 요령이 나와있네요 ㅋㅋㅋㅋ​압권인건 수 많은 숫자와 윤곽에 놀라지말래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 생각하기엔 그리는 데 엄청난 집중력과 끈기를 요구하니까 꼭 꼭 인지하셔야돼요 ㅋㅋㅋ​집콕취미활동으로 스트레스도 풀고 집중력도 기를 수 있을거 같아요​찾아보시면 다양한 그림이 잇으니까 여러분이 원하는 그림으로 선택하시면 되요!평소에 그림에 관심이 있으시면 집에서 편하게 즐길 수 있는 취미생활로 하기에 좋은 거 같아요​작품 완성하는데 한달 걸릴 거 같다고 말씀하시더라고요..ㅋㅋㅋ​가격은 15000원~20000원 정도 하는 같아요 생각보다 싸서 부담스럽진 않네요​임산부 태교에 좋고 마음을 차분하게 가질 수 있다고 하더라고요 (실제로 임산부 지인이 하고 잇어요ㅋㅋ)​포스팅하는 이 시간에도 어머니가 그리시고 계신데​나중에 완성된다면 꼭 완성작을 올려보도록 하겠습니다 !!​​​이상으로 오늘의 포스팅을 마치겠습니다 ~~~~~​오늘은 뭔가 느낌이 짧은 거 같네요??​많은 가게들이 문을 닫고 잇는 오늘날, 집에서 할 수 있는 취미를 하나 알려드렸습니다!​여러분도 캔버스페인팅 한 번 그려보세요 !​부엉이처럼 어려운거 말고 쉬운거 부터 천천히 그려나가시면​초보자 분들도 어렵지 않게 재미를 붙이실수 있을거라 생가해용~​​그럼 츠키는 다시 돌아올게요~ 안녕~   Previous imageNext image 이 작품들은 이모와 사촌누나가 그린 그림이랍니다 !​완성되면 꽤 그럴싸하게 멋있쬬??​첫번째 사진처럼 작품을 걸 수도 있어용ㅎㅎ 집순이취미로 딱! 좋은 수채화그림그리기 알려드릴게요안녕하세요 글림입니다 :)요즘같이 집에만 있어야 할 때 가장 좋은건 취미생활을 하는 것이죠! 야외에서 하는 취미생활도 너무나 좋지만 어쩔 수 없이 실내, 집에만 있어야할경우엔 할 것들이 제한이 되는데요ㅠㅠ 그래서 제가 준비한 집순이취미로 딱 좋은 수채화그림그리기!​재료들이 그렇게 많이 필요하지도 않으면서 조용하게 취미생활을 할 때 참 좋거든요 ㅎㅎㅎ 지금부터 하나하나 알려드릴게요 어떻게 취미생활을 하면되고 어떻게 하면 나만의 예쁜 작품이 만들어지는지 볼까요?​​​​​ 수채화그림그리기_노을지는 붉은도시풍경 수채화붓, 평붓, 고체물감으로 그린 노을지는 붉은 도시풍경입니다.이번 그림에서 가장 중요하게 배운 것은 '물번지기 '기법인데요! 어렵지 않으면서도 간단하게 할 수 있고 잘 그려진 듯한 효과를 낼 수 있어서 한 번 배워두면 정말 유용한 효과기법입니다. 집순이취미 수채화 그림그리기를 하나하나 배워볼건데, 그 전에 영상을 한 번 보면 더 도움이 되겠죠?​​​ ​​ [재료]​-파브리아노 엽서-화홍 수채화붓, 평붓-고체 수채화 물감​​ 집순이취미 수채화그림 순서 1. 먼저 큰 평붓으로 색을 칠해주세요. 저는 큰 붓이 있어서 이 붓을 이용했지만 만약 평붓이 없더라도 다른 붓으로 그리셔도 상관은 없어요 ㅎㅎ 물은 충분히 해서 칠해주세요. 그래야 나중에 색이 자연스럽게 그라데이션 되면서 섞일 수 있게 되거든요.​​​​​  2. 분홍색을 칠한 것처럼 파란색도 칠해주면 되는데 자세히 보면 약간 표면이 거칠죠? 뒷면에 그리면 이렇게 됩니다ㅠㅠ 그래도 약간 마르면 좀 없어지긴하는데 앞면과 뒷면은 잘 구분해서 그리시는 게 좋아요!​​​​​​  3. 이제 이번 집순이취미 수채화그림그리기에서 키포인트라고 할 수 있는 '물번지기' 기법입니다. 붓에 물을 많이 묻힌 상태로 툭툭 털어주세요. 물이 종이 위 수채화에 떨어지면서 지금 보시는 것과 같은 효과가 나올거예요. 중요한 건 물이 마르면서 크기가 커지니까 너무 많이 하게되면 오히려 역효과가 날 수 있으니 어느정도 해야하는지는 제 영상을 보면서 참고하시면 좋을거에요!​​​​​​​  4. 어느정도 물을 뿌려준 후에는 말려야해요. 자연적으로 마르게끔 냅둬도 되지만 그러면 아무래도 시간이 오래걸리죠ㅠ 그래서 저는 보통 드라이기를 많이 씁니다. 물방울들이 최대한 자연스럽게 마르면서 물감을 먹을 수 있도록 하면서 건조시켜주세요. 그러면 이렇게 효과적으로 그림이 나오게 됩니다 :)​​​​​​  5. 도시의 노을풍경을 그릴 거기 때문에 모든 도시의 풍경은 어두운색으로 그려주시면 좋아요. 여기서 꿀팁은, 그냥 블랙으로 칠해버리면 너무 까매져서 이질감이 날 수 있어요. 그래서 약간 붉은계열을 섞어서 어둡게 만들어주세요. 그러면 배경과 비슷한 색감으로 인해 한층더 자연스럽게 보일 수 있습니다.​​​​​​  6. 그림을 모두 그린 후에 양쪽에 붙어있던 '마스킹테이프'를 떼어주세요. 이 마스킹테이프의 역할은 가장자리쪽을 보호해줌으로써 내 작품을 하나의 액자처럼 보이게끔 하는 역할을 해 줍니다 :) 더 깔끔하게 보일 수 있는 하나의 방법인데요! 만약 그림을 엽서에 꽉 채우고 싶다면 마스킹테이프를 붙이지 않고 하실 수도 있어요. 그런데 한 가지 불편한건 그러다보면 종이가 자꾸 움직여서 그림을 그릴 때 방해가 될 수 있으니 참고해주세요ㅎㅎㅎ​이렇게 그림이 모두 완성되었습니다! 오늘 배운 이 기법은 우연적효과를 기대하는 기법이기 때문에 내가 어떻게 사용하냐에 따라 훨씬 더 멋있고 예쁘게 결과가 나올 수도 있어요. 집순이취미로 그림그리기를 할 때 너무나 알맞는 선택이겠죠?ㅎㅎㅎ 집에서 가만히 있는 것보다 나만의 취미생활을 함으로써 소중한 시간 보내시길 바랄게요!​참! 처음부터 수채화그림을 그리기 힘드신 분들, 또 입문자분들, 집순이 취미를 위한 수채화연습세트를 준비해놓았어요. 구경하러오세요 ㅎㅎ​ 처음 시작하는 수채화 입문자들을 위한 직장인취미생활 수채화 그림그리기 컬러링 키트 : 아비엔토처음 시작하는 수채화 입문자들을 위한 직장인취미생활 수채화 그림그리기 컬러링 키트smartstore.naver.com  수채화 뿐만 아니라 플러스펜으로도 예쁜 그림을 그릴 수 있어요~~ 어떻게 그리는지 궁금하시죠? 링크를 눌러보세요 ㅎㅎ 펜드로잉 워터브러쉬와 함께하는 명화그리기 [별이 빛나는 밤에]펜드로잉 명화그리기 [별이빛나는밤에 The starrty night]별이 빛나는 밤에 [The Starry night]명화를 ...gleamjj.blog.me ​ 요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요.그래서인지 발레 컨셉의 프로필. 소장용 개인 화보 스냅 촬영 문의도 점점 늘어가고 있습니다.​발레를 배우시면서 예쁜 발레복과 토슈즈를 신고 우아한 발레동작으로여성스럽고 감성적인 분위기있는 사진을 남겨보시면젊은 시절에 좋은 추억이 될 수 있는 사진이 될 것 같습니다.​이런 촬영을 준비하시는 분들은편안하고 자연스러운 분위기의 촬영이 좀더 좋은 사진이 나올 수 있는데요.검색하면 많이 나오는.. 너무 프로필 느낌의 촬영보다는개성있고 다양한 느낌. 재미있는 촬영으로 사진 담아드립니다.​보통 바디프로필 촬영은 보정본이 3~5장 정도 작업해드리는데요.준비 과정에 비해 너무 적은 결과물.사진을 받는 것이 아닌가 합니다.​​2시간 촬영 ( 원본 사진 전체 + 보정본 30장)3시간 촬영 (원본 사진 전체 + 보정본 50장)으로 진행되며​촬영 시간내에 의상 교체등 컨셉 교체는제한없이 자유롭게 가능하십니다.많이 준비해오시고 적극적으로 열심히 촬영 하시면다양한 사진 남기실 수 있습니다. ^^​증명사진의 흔한 프로필 사진 느낌보다는우아하고 여성스러운 발레리나의 모습으로 담아드리려고 합니다.해외 발레 화보 사진을 참고해서고난이도의 발레 동작이 되지 않더라도분위기있는 발레리나의 모습으로 담아드리기 위해여러가지 포즈도 제안해드립니다.​이번에는 서울 한강 야경을 배경으로 한 야외에서 촬영을 진행했습니다.실내 촬영뿐만 아니라 야외에서 촬영을 원하시는 경우야외 촬영으로 진행도 가능합니다.​여러가지 조명 셋팅으로 다양한 분위기의 사진을 남겨드립니다.​감성적인 분위기와 맑고 예쁜 색감으로 사진 담아드립니다.발레 스냅.발레 개인화보.발레 프로필 촬영 문의는댓글이나 안부게시판에 남겨주세요 :)개인 스냅 외에 발레복.무용복.요가복.운동복 업체 촬영도 진행합니다.​제 블로그에서 '발레'로 검색하시면 더 많은 사진을 보실 수 있습니다 :)​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ photo by 한걸음씩​감성적인 분위기와 맑고 예쁜 색감으로 사진 담아드립니다.요가.발레.필라테스.피트니스.폴댄스.바디프로필.강사프로필.개인화보.프로필.웨딩스냅.쇼핑몰 촬영 문의는댓글이나 안부게시판에 남겨주세요 :)​#개인화보 #개인스냅 #프로필 #프로필사진 #프로필촬영 #개인촬영 #스냅촬영 #쇼핑몰촬영 #의류촬영 #데일리룩 #여성의류#요가 #필라테스 #피트니스 #폴댄스 #발레 #성인발레 #취미발레 #요가프로필 #필라테스프로필 #피트니스프로필 #요가복 #운동복 #피트니스웨어 #무용복 #발레복#룩북촬영 #감성스냅 #빈티지스냅 #바디프로필 #세미누드 #강사프로필 #배우프로필 #촬영문의 #한걸음씩 #한걸음씩스냅​https://blog.naver.com/amazing1203/222051128304 서울 한강 야경 배경에서 야간 발레 프로필 촬영.성인 취미 발레.레오타드 발레복 화보 촬영.개인스냅 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222093179895 감성적인 분위기의 야외 발레프로필.성인 취미 발레.개인스냅.개인화보.야외 바디프로필 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222239425152 발레 프로필.성인 취미 발레.레오타드.발레복 화보 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/221802989986 발레 프로필.레오타드 발레복 화보 촬영.성인 취미 발레 개인화보.개인스냅.바디프로필 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요....blog.naver.com ​ 요즘 같은 날씨에 딱!즐기기 좋은게 하나있어요~~크루져보드!!!크루져보드라고 들어보셨냐용^^???생소하게 느끼시는 분들계실꺼예요~~ 크루져보드는 일반 스케이트보다 크기가 작고컬러도 다양하게 있어요~장난감같은 느낌을 받으실수도 있어요ㅋㅋ   위에 사진은 크루져보드 브랜드중 하나인 스테레오 바이닐 크루져예요~제 보드도 요 브랜드랍니당^^선글라스도 함께준답니당~~제가 가지고있는 컬러는 주황색이예요ㅎㅎ크루져보드는 친구들과함께 타면 더더욱 재밌어요~남자친구가 있으면 남자친구랑 타시면 좋을꺼예요^^(남자친구랑 타고싶었지만...없어서;;;)친구들하고만 타고있네요ㅠㅠ  제 사진을 올리려 했는데 어쩜 사진을 하나도 안찍었는지...타기 바빴나봐요ㅎㅎ크루져보드가 보기에는 쉬워보이지만은근히 어렵거든요;;;  연예인들 사진을 보다보면많이들 보실꺼예요빅뱅에 태양 지드래곤등등... 저는 주로 집앞 공원에서 많이 타요~아니면 한강!!!한강은 집에서 멀긴하지만그래도 한강에서 타야 제맛인거같아용^^ 여러분도 요즘같이 좋은 날씨에크루져보드로 야외활동을 즐기세용>_<  [심즈 프리플레이] 기간한정 야외 활동 이벤트 시작 - 생존 전문가 취미얼마전부터 광고하던야외 활동 이벤트가 시작되었습니다.9일 동안 '생존 전문가 취미 컬렉션'을 완성하면 됩니다.컬렉션을 한 번 완성할 때마다보상 한세트씩 주어집니다.컬렉션 한번 완성에7가지 야외 활동 팩 중 하나를 줍니다.총 7번 컬렉션을 완성해야 하네요~시간은 1시간 30분짜리라서비교적 다른 이벤트에 비해 쉽습니다.저는 모아 둔 LP로한 번에 완성했어요야외용 랜턴텐트그리고 새로운 식물을 살 수 있게 되었습니다.느티나무왠지 느티나무는 연못과 함께 있어야 할 것같은...다양한 식물과 꽃  텐트ㅎㅎㅎㅎ  조만간 식물원 테마로 하나 만들어 보아야 겠어요 ㅎㅎ최근 몇 달 동안에는저희 드로잉 클래스에서 진행하는일반 정기정모 후기만 올리고 한 달에 한 번씩색다른 활동을 해보는 전체정모 후기는올리지 않았었는데 오늘 오랜만에 전체정모후기 중에서 그림만 올려봅니다 ㅎㅎ 전체정모에서는 보통 미술관에 가서전시 관람을 하거나 클래스에 속해있지만평소 시간대나 요일이 달라서 못 봤던 사람들과다 같이 모여 그림 관련 게임, 크로키 등을해보는 날이 많이 있는데 날씨에 따라서이렇게 직접 풍경을 보면서 그리는 야외 스케치 시간도 가지고 있답니다 ㅎㅎ위에 보이는 그림은 덕수궁에서 각자 그리고싶은 모습을 그려보는 개인 그림이에요~주말에 시간 나는 사람들이 모여서 평소에좋아했던 그림을 그리기도 하고 바람도 쐬면서시간을 보낼 수 있으니까 정말 힐링 되고좋은 것 같아요 :D특히 평소 정기정모에서 그리는 방법을어느 정도 익혀두신 분들은 색다른 걸 그려볼 때도처음 그리는 것 같지 않게 느낌이 잘 나와서더욱더 좋은 취미생활 같아요 ^^​ 처음에 보여드렸던 그림은 개인이 각자그리고 싶은 곳을 그려봤다고 했었죠~개인 그림을 그린 다음에는 조별로 그려봤어요!풍경 전체정모에서 가끔씩 하는 건데 스케치북을모두 모은 다음 운영진이 큰 틀을 잡아주면 다시스케치북을 들고 가서 부분적으로 완성하는 거예요~나중에 모아서 보면 한 그림처럼멋지게 나와서 재밌어요 ^^주말에 운영 중인 드로잉 클래스는서울과 인천지역에만 있으니까 참고해주시고정기정모에서는 어떤 그림을 주로 그리는지?가입은 어떻게 할 수 있는지? 등은다른 게시물들을 통해서 확인할 수 있습니다 ^^실외배변만 하는 이든이 때문에, 밤산책은 필수인 우리집! ​밤에 산책을 하다보면 어두워서 핸드폰 손전등을 켜서 비추곤 하는데 때때로 손이 부족해 어려움이 많았다. ​그래서 핸즈프리를 위해 주문한 캐터필라 핸즈프리 넥라이트 CT7100​​ 캐터필라 핸즈프리 넥라이트 CT7100​가격 : 34,900원제조국 : 중국무게 : 135g​​ 건전지는 AA 건전지를 사용한다. 오른쪽, 왼쪽 총 2개가 필요한데, 맨 처음에는 건전지가 포함되어 있다. ​​  처음 작동 시킬때는 건전지 부분을 열어 종이를 제거해야한다. ​​ 건전지만 넣으면 전원버튼을 눌러 아주 간편하게 작동시킬 수 있다. 양쪽 개별적으로 작동이 가능하다!!!​양쪽 모두 개별적으로 사용이 가능한 핸즈프리 웨어러블 디자인의 넥라이트 💛​​간단하게 캐터필라에 대해서 소개하자면, 캐터필라는 100년 이상 역사를 가진 미국 건설 중장비 브랜드이다. 따라서 캐터필라 라이트는 최신 LED 기술 + 산업용 등급 재료를 사용해 제품이 매우 튼튼! ​​이 제품은 특허 출원을 완료한 제품으로 유사 제품에 주의해야 한다!!!!    (미국특허 US D871,257 & US 10,677,431)​    각도를 보여주기 위한 사진 라이트 헤드는 상하 70도 각도로 조절 할 수 있다. 그리고  독립적 사용이 가능해 필요한 곳에 조준 할 수 있다.​​​  2단계 밝기 조절이 가능하고, AA 건전지로 최대 5시간 사용이 가능하다. ​  ​  착용 했을 때의 모습! 이든이 산책때 사용하니 완전 편했다🙄🙄​  라이트를 직접 보면 눈이 옴총 옴총 부실정도로 밝다. ​이렇게 반려견 산책이나, 캠핑, 등산, 낚시 등등 다양한 용도로 사용하면 좋을 넥라이트 💛💛​처음에는 가족들이 이걸 어떻게 쓰냐구 했는데, 이제는 다들 산책때 챙겨 나간다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!​​​안전한 산책을 위한 장비 준비 완료 ✔​​ 공식수입원 캐터필라 핸즈프리 넥라이트 CT7100 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com #캐터필라 #캐터필라 라이트 #캐터필라넥라이트 #넥라이트 #CT7100 #핸즈프리 #후레쉬 #랜턴 #야외취미활동 #라이딩 #캠핑 ​ 요즘 같은 생활에선 혼자 놀 수 있는 것들이 생각난다.  취미라는 것들인데, 레저와의 다른 점이 궁금해졌다.  열 가지가 넘는 사전들과 이 뜻에 관해 열린 토론 등을 읽어보고 난 결론은 이 둘이 결국은 같은 것이고, 다른 것을 포함한다고 결론 내렸다.  두 가지의 공통 키워드는 여가시간, 즐거움, 개인의 선호 등이고, 다른 키워드는 움직임, 야외, 자유 등이었다.  결론적인 레저의 의미는 취미를 포함할 정도로 조금 더 넓은 의미로서 취미보다 조금 더 활동적이라는 것이다.  이 같은 사전적인 뜻을 따진다면, 등산이나 낚시는 레저에 들어가고, 모터사이클이나 레이싱은 취미에 들어가야 한다.  이 같은 구분은 아무 의미가 사실 없다.  그래서 어떤 사람은 취미로 더 깊이 빠질수록 즐거움을 위해 더 투자를 해야 하기 때문에 취미에 돈이 더 들어간다는 걸로 구분하자는 농담을 하기도 한다.여러분은 어떨지 모르겠다.  하고 싶은데 사정상 못한 취미나 레저가 있었는지, 또 남들 따라 그냥 시작하게 된 것들이 있었는지도 모르겠다.  나는 행복지수와 여가시간이 밀접하게 상관한다는 걸 안다.  그리고 선진국으로 갈수록 취미의 세계가 넓어지고 깊어지는 것도 목격했다.  취미나 레저는 개인의 즐거움과 여가시간을 넘어 문화로 발전하고, 산업으로도 발전할 수 있다.  그런 면에서 한국에서 가장 선호하는 취미나 레저가 무엇인지도 궁금해진다.  각 회사의 마케터들이 눈에 불을 켜고 찾아내려는 일도 이것일 것이다.취미나 레저는 나라와 문화에 따라 상당히 다르다.  어느 문화의 등산은 다른 곳에선 일이거나, 레저의 하나가 발달하여 커진 국가 산업을 가진 나라들도 있다.  미국 문화에서의 취미는 성에 따라 큰 차이가 있다.  취미는 개인적 선호도에 따른 솔직한 움직임이므로 그 문화 속의 속 마음이 가감 없이 드러난다.  전통적 남성의 취미는 공구 관련된 것들이다.  수리, 개조, 조립 등 생활 관련한 것들이 많다.  자동차나 목공으로 시작해서, 정원과 환경으로 발전한다.  손재주와는 상관없이 그냥 눈으로 본 것에 따라 시작하는 취미에 가깝다.  여성의 경우는 정원에서 원예 쪽으로 취미를 갖는 경우가 많은데, 이런 취미는 나이와 건강에 상관없이 할 수 있고 상당히 생활 수준을 향상시켜줄 수 있기 때문에 정원용품 상점에는 항상 여성들이 많다.  취미가 심각해지면 농사 같은 것으로도 커지는데, 농사와 다른 점은 시각적인 만족을 중요하게 생각하는 점이다.  그래서 보기 예쁜 채소, 허브 식물 등으로 농사는 좁아진다.내가 본 멋진 취미 중 몇 가지는 비행기 조립과 집 짓기가 있었다.  한 사람은 옆집 사는 이웃이었는데, 부부 둘만 사는 중년부부였다.  세스나 계열의 키트 비행기를 박스로 배달 받고, 수년간 매 주말마다 차고에 틀어박힌 그를 보았다.  가끔 우연히 찾은 그의 공장에선 조금씩 커지는 비행기를 볼 수 있었고, 내 두 딸은 그것이 어떻게 날수 있는지 물어보기까지 했다.  스웨덴으로 가기 몇 달 전 첫 비행을 같이 하겠냐는 질문에 정중히 사양했던 기억이 난다.  또 한 사람은 집 마당에 작은 게스트 하우스를 지은 사람이다.  원래 나무를 가지고 노는 걸 좋아하다가 시작한 일이었다.  목공은 의자, 테이블 같은 소품에서 시작해서, 개집, 울타리, 작은 나무집쯤으로 끝나는데, 원래는 마당 구석에 커피를 마실 수 있는 정자 같은 것으로 시작했다가, 게스트 하우스로 발전했다.  첫 숙박은 그가 스스로 했고, 자주 남자들의 술집으로 쓰였다.북유럽의 취미는 사실 그렇게 다양할 수가 없어야 한다.  날씨에 영향을 많이 받을 수 있기 때문이다.  그럼에도 불구하고 날씨는 아무런 잘못이 없고, 내가 충분히 옷차림을 갖추지 못한 것이 잘못이란 속담처럼 사람들은 날씨에 거의 영향을 받지 않는다.  오히려 나라가 미국보다 좀 컴팩트한 느낌이라서 가까운 거리에서 대부분의 취미나 레저가 해결된다.  북유럽에서 목공은 남자가 가장 먼저 알게 되는 취미 중 하나이다.  보고 배운 것일 것이다.  여성들도 많이 참여하는데, 어릴 적 부모님을 따라 여름휴가에 별장이나 오두막을 수리한 경험은 흔하게 만난다.  낚시, 사냥 등 채집에 관련한 것들도 아주 많은 사랑을 받는다.  유럽에서 많이 타는 슈팅 브레이크란 웨겐형의 자동차는 사냥 시즌에 타던 마차를 모방해서 만든 차량이다.  그 외 집안의 취미는 수공예 관련 것들이 많다.  이는 미국도 그런데, 아마 이민국의 문화가 본국의 것들을 바탕으로 하기 때문으로 생각한다.  퀼트를 시작으로 옷 만들기, 생활용품 만들기는 정말 아름답다.  여성이 바느질과 요리를 잘한다는 것이 지역 뉴스에도 실리던 시절이 있었고, 그 사람들이 만든 브랜드들이 많이 있다.  겨울철 크로스컨트리를 하는 레저를 자주 보았다.  이름 그대로 지역을 횡단하는 것인데, 노르딕스키, 스케이트, 캠핑, 사냥, 요리, 생존기술 등 정말 모든 걸 합쳐놓은 레저의 종합 예술이란 생각이 들었다.  이들을 위해 사유지라도, 집에서 몇 미터 떨어지고, 소음과 환경오염에 주의한다면 누구나 사용할 수 있는 토지 공공 이용법도 있을 정도다.난 여러 취미가 있었다고 말하지만, 호기심으로 시작해서 장비로 끝난 적이 대부분이다.  누구나 이해할 만한 상황인데, 넘치는 의욕에 시작이 요란했지만 생각보다 노동이 너무 들어가거나 시간을 너무 잡아먹는 통에 흐지부지된 것들이 많다.  그래도 이런 글쓰기만큼은 꾸준히 계속하는 걸 보면서, 비록 남들이 좋아하는 것이라도 나는 그렇지 않을 수도 있다고 느낀다.  그러면서 단순한 취미뿐 아니라 남들이 좋아하는 직업, 생활, 환경들도 사람에 따라 모두 다르다고도 느낀다.  취미나 레저는 개인적인 것이고 즐거움이나 휴식시간을 갖기 위한 이유를 가지고 있다.  그런데도 그 방법이 수천, 수만 가지를 넘어서는 것들로 나누어진다.  이것은 직업이나 일에 관해서도 마찬가지다.  잘못 선택된 취미나 레저로 시간과 돈이 낭비되기도 한다.  기본적인 무엇이 필요한지 몰라서 겪는 실수일수도 있다.  마찬가지로 적성과 맞지 않는 직업이나 일에는 삶이 낭비될 것이다.  누구나 좋은 취미가 없듯이 누구나 좋아하는 직업은 없다.  취미만큼 직업이나 일도 개인적인 고민이 있어야 하는 선택이다.by Luke 안녕하세요. 남편과 저는 주말취미활동 이 생겼어요! 주말마다 남편과 배드민턴 치러 갑니다. ​집에서 이곳까지 걸어 올라갑니다. 여기서부터 계속 올라가면 이성산성 보이고 더 올라가면 남한산성 이 보여요  저희 집에서 언덕 위를 올라서 공용 주차장을 지나 덕풍1동행정복지센터를 지나서 아래로 쭉 내려가서 한솔리치빌 쪽으로 걷다 보면 이성산성 가는 길이 나와요.  위례둘레길 이성산성 가는 길 안내 푯말이 보입니다.  중간에 묘지가 있습니다. 밤에 지나가면 무서울 듯 ㄷㄷ 묘지를 지나서 쭈욱 올라가요. ​나비가 왜 이렇게 많은지.. 계속 알짱알짱 거려요; 하얀색 나비는 괜찮은데 나방 색깔 나비는 징그러ㅜㅜ  나무 계단이 나와요. 저는 이미 지쳤습니다. ㅎㅎ 배드민턴 치기도 전에 지쳤어요. 여기까지 걷느라 힘들지 산 올라가서 힘들지 ㅋㅋ 헥헥 ㅋㅋ 남편은 잘 올라가네요 ㅋ 매주 주말마다 오는데도 힘들어요ㅠㅠ  ​중간에 지렁이 시체도 있어요ㅜㅜ 하... 등산도 싫지만 벌레가 더 싫어!  원래 하남 배드민턴장 은 왼쪽으로 가면 하남실내배드민턴장 이 나오는데요. 저번에 갔더니 코로나 때문에 문이 닫혀 있어서 아쉬운대로 주차장에서 쳤어요. ​그런데 그 다음주에 갔을 때 오른쪽으로 올라갔다 왔는데 오오! 야외에서 배트민턴 칠 수 있는 공간을 발견했어요. 중간에 배드민턴 네트가 설치되어 있더라구요!   그래서 이번에도 쭈욱 또 올라갑니다. 등산은 힘들다ㅠㅠ,, 여름이라 너무 더워요ㅠㅠ 얼굴이 빨개져요 ㅎㅎ   이런 평지가 좋아요 ㅋㅋ 그래도 여긴 코스가 괜찮아요. 저번에 이성산성까지 갔다가 힘들어 죽는 줄 ㅎ 나름 쉬운 코스임에도 불구하고 평소 운동을 잘 안 하는 저는! 등산을 싫어하는 저는! 힘들더라구요 ㅎㅎ   좀 더 올라가면 운동기구가 설치되어 있구요! 아줌마, 아저씨들이 운동 기구 설치된 곳에서 많이들 계시더라구요. 올라가기 전 중간에 이렇게 네트가 설치되어 있어서 하남 야외배드민턴 운동이 가능해요!  밖에 네트가 설치되어 있다고 무시하지 마세요 ㅎㅎ 네트도 고급형이에요! ㅎㅎ 배드민턴 네트 고급형 사이즈 6.1 x 0.76m 길고 커요!   ​하남 스타필드 데카트론에서 배드민턴채 라켓이랑 배드민턴 공 셔틀콕 세트 구입할 때 네트도 사고 싶었는데 비싸서 안 샀거든요. 이젠 여기서 계속 칠 수 있어서 좋네요^-^ 여기까지 걸어 올라오기까진 정말 힘들지만..  저희가 여기 오기 전에 누가 치고 가셨나 봐요,, 하얀색 셔틀콕이 바닥에 떨어져 있었어요. 흘리고 가셨나 ㅎㅎ 테이블 위에 두고 갑니다. 셔틀곡 주인님 찾아 가세요~ ㅎㅎ  여름이라 벌레가 좀 많지만.. 저번주에는 이곳에서 모기한테 잔뜩 물리고 왔어요ㅜㅜ 운동하다가 자꾸 벌레가 앞에 알짱거려서 화딱지 나고 하지만.. ㅋㅋ 건강을 위해서! 참고 운동해요 +_+   기다란 테이블과 의자가 있어서 이곳에 짐, 가방을 놓습니다. 왼쪽에는 죽은 벌레들이.... ㅠㅠ 가을이 빨리 오길! ​먼저 여기까지 올라오느라 힘들어서 집에서 챙겨 온 얼음물을 마셨더니 살 거 같네요 ㅎㅎ   하남 스타필드 데카트론에서 구입한 커플 배드민턴 세트! 가격도 싸요! 만원이에요 ㅎㅎ 진짜 싸죠? 그래서 샀어요. 핑크, 블루 라켓 두개! 노란색 공 셔틀콕 두개! 세트로 들어 있는데도 싸네요!   어렸을 때는 진짜 잘 쳤는데.. 오랜만에 하남 스타필드 데카트론에서 칠 수 있는 공간이 있어서 쳤는데 핑퐁 핑퐁이 안되는거예요.ㅜㅠ 계속 제가 실패.. 그래서 미니 라켓으로 쳤더니 그나마 왔다 갔다가 돼서 미니 라켓으로 샀어요.  몇 번 남편이랑 쳤다고 이제 잘해요 ㅎㅎ 한번에 끊김 없이 10번도 치고 20번까지도 쳐서 다음에는 긴 거 사서 쳐보려구요! 재미있는데 이것도 운동이라고 볼도 빨개지고 숨도 차고 땀도 엄청 나고 힘드네요 ㅎㅎ 그래도 재미있어요!   ​저는 진짜 탁구, 볼링, 당구 다 못해서 남편한테 매번 미안했거든요ㅜㅜ 같이할수있는 취미생활이 생겨서 정말 다행이에요!  중간에 얼음물 진짜 꿀맛입니다. 천국이에요 ㅎㅎ 목마르고 덥고 해서 차가운 아이스 워터 ㅎㅎ 꼴깍꼴깍 쭉쭉! 마시게 되네요 ㅎㅎ 하~~~ 살 거 같다!!   마지막으로 길게 10번씩 치고 가자고 해서 좀 쉬고 다시 고고! 치고 있으면 중간에 등산하는 사람들도 구경하고 ㅎㅎ 우리끼리는 잘하다가 꼭 사람들이 지나가거나 지켜보면 못하더라구요ㅜㅜ,, 부끄러워 ㅎㅎ   주말마다 이렇게 남편이랑 운동하고 땀을 쫙 뺀 후에 집에 와서 샤워하면 정말 개운하더라구요!   살도 많이 쪄서 이렇게라도 움직여 줘야 해요. 평일에는 동네 한바퀴 걷고 주말에는 하남 이성산성 야외 배드민턴장에서 시간 보내고! 살 빠지길!! 우리 아파트 지하에 있는 하남 헬스장 ㅠㅠ 12월까지인데 망할 코로나 때문에 5번 갔나? 돈아까우!!  집에서 여기까지 올라오고 치고 내려와서 집에 도착하면 두 시간 정도 후딱 가요. 에어컨 딱 키고 샤워하고 밥 먹고 낮잠 자고 일어나면 개운해>_< 남편과 주말 취미 생활 건강하고 재미있게 보내고 있어요!^-^ 굿굿! 커플취미생활 같이 정해서 해보세요! 더 돈독해지고 좋아요!~^^  ​​  어찌 어찌 수선해서 가지고 나가서 테스트 해봤다.  Feat.여의도 공원주문한 알루미늄 폴대가 맞지 않아 설계를 수정. 잇님이 분양해 주신 버클은 2차나 3차 버전에 쓰일 예정.좀 싸구려 재질의 실나일론(? AKA, 립스탑?) 이라 쭉쭉 늘어지고 인장 강도도 좋지 않아 엉덩이가 축 처진다. 게다가 테스트를 위해 올라간 상태에서 심하게 다루니 힘받는 위쪽 가셍이가 쫙쫙 찢어지기 시작 ㅜㅜ그래도 브릿지 해먹의 힘 받는 곳 등 수정 사항에 대해 지식을 쌓는 계기가 되었다.오랜 산행 벗 레키 폴대 君 (UL 제품으로 바꾸고 싶다. ㅜㅜ)오래된 놈이라 이런 마개조도 아무런 부담없이 가능. 밤에 드라멜로 홈을 파서 다이니마 선이 벗겨지지 않게 했다.보너스) 덤으로 오늘 아침한 작업.루엣비든 다이니마 선으로 만든 whoopie sling 을 UCR로 개조. 끝 부분을 노란색 다이니마 선으로 다른 방식으로 마무리 해 봤다.#광주_오클리_선글라스_공식판매처#광주_프리미엄안경원_룩플레이스_시소_안경​​​​​​​​​​안녕하세요  윤선수의 슬기로운 안경생활광주안경 광주선글라스 광주아이헬스케어안경프리미엄 안경원 룩플레이스 (시소) 안경LOOKPLACE eyewear친절한 안경사 YoonSunSoo 입니다.​​​​​​​​​​ 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 안경LOOKPLACE eyewear등산, 골프, 낚시, 라이딩, 조깅, 야구, 테니스 뿐만 아니라 요즘 취미생활이 정말 다양 해졌습니다. 때문에 야외활동을 주로 많이 하게 되는데요. 건강을 위해 하시는 야외활동때문에 우리 눈이 혹사 당하거나 방치되면 안되겠죠?​어떤 야외활동에도 최고의 시력보호와 눈의 안전을 지켜 줄 최상의 선글라스...? 바로 오클리 선글라스 입니다.​광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 (시소) 안경은 다양하고 용도에 맞는 정품 오클리 선글라스를 추천해드립니다.  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 ​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 수트로​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 수트로​​​​​​​​​​ 광주 오클리 선글라스 공시판매처 룩플레이스 안경LOOKPLACE eyewear2021년 신상품 모델 중에서 라이딩 하시는 분들께서 많은 관심을 보이는 모델은 수트로 와 인코더 입니다. 완벽하게 얼굴을 감싸주면서도 볼에 닿지 않는게 기존 레이락, 죠브레이커, 플라이트자켓 보다 인기가 좋은 이유입니다.​다만 라이딩이 아닌 다른 운동이나 취미 활동에는 약간 과한 느낌이 있습니다. 물론 방탄소재렌즈를 사용 하기때문에 오클리의 모든 선글라스는 가장 안전하고 최상의 선명도로 야외활동을 즐길 수 있습니다.​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 인코더​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 인코더 ​​​​​​​​​​ 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 안경LOOKPLACE eyewear같은 모델의 선글라스라도 용도에 따라 색상과 기능이 각각 부여된 광주 오클리 선글라스는 낚시를 위한 편광선글라스, 골프를 위한 골프전용렌즈, 등산을 위한 트레일 색상 등등 스포츠선글라스 브랜드 중에는 사용자 중심의 제품들이 준비되어있습니다.​보통 스포츠고글 선글라스의 커브가 8커브 이상이기때문에 도수가 없는 분들도 어지럽다는 말씀을 많이 하십니다. 오클리 선글라스렌즈에는 프리즘가공으로 많은 커브에도 어지러움을 최소화 했습니다.​10명 중 1명 정도는 여전히 어지러움을 느끼는 정도고 90%는 매우 만족하신답니다.​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 플라이트자켓​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 플라이트자켓​​​​​​​​​​ 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 안경LOOKPLACE eyewear광주 오클리 선글라스에서 살짝 아쉬운 점을 꼽자면 오클리 변색 선글라스 입니다. 변색되는 속도도 일반 변색렌즈에 비해 느리며 최대 농도 역시 50% 정도로 연하기 때문입니다.​여러번에 걸쳐 테스트를 해 보았는데 역시 아쉽더군요. ㅠㅠ광주 오클리 변색 선글라스는 흐린날이나 야간에 사용하시기에는 딱 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 레이다락 패스 ​​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 레이다락 패스 ​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 레이다락 패스 ​​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 레이다락 패스 ​​​​​​​​​​​  광주 오클리 공식판매처 룩플레이스 안경 오클리 선글라스 레이다락 패스 ​​​​​​​​​​ 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 안경LOOKPLACE eyewear어느 품목이나 탑 브랜드는 존재하기 마련입니다. 아이폰이 그렇고 테슬라가 그렇 듯이 오클리는 스포츠 아이웨어 브랜드 중 단연 최고 입니다.​잠깐 최고 였다가 마는 그런 브랜드가 아닌 십수년동안 최고의 자리에서 단 한 번도 내려오지 않은 브랜드입니다. 어떤 야외활동에도 최상인 오클리 선글라스로 여러분의 안전하고 편안한 야외활동을 즐겨보세요.​감사합니다.  ​​​​​​​​​​ 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 (시소) 안경좋은 품질의 안경, 정확한 시력검사와 정밀한 안경 조제 가공, 친절한 상담으로 여러분의 슬기로운 안경생활을 만들어 줄 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 (시소) 안경입니다.​룩플레이스 (시소) 안경은 합리적인 가격 정책과 엄격한 품질 관리, 철저한 AS 와 사후 관리를 통하여 이용하시는 모든 분들의 시력관리를 꼼꼼하게 책임 질 것을 약속합니다. 광주 오클리 선글라스 공식판매처 룩플레이스 안경​​​​  광주 룩플레이스 안경 브랜드 라이업젠틀몬스터 / 림락 / 아이씨베를린 / 마르쿠스티 / 스테판크리스티앙 / 니로오클리 / 레이밴 / 프라다 / 불가리 / 버버리 / 알랭미끌리스탁 / 구찌 / 듀퐁  ​​​​​​​​​​ LOOKPLACE eyewear INFORMATION​​​​​#광주_북구_양산동_본촌동_일곡동_삼각동_용봉동_매곡동_운암동_연제동_신용동_용두동_안경_선글라스#광주_광산구_첨단_월계동_산월동_쌍암동_신창동_수완동_장덕동_첨단2지구_수완지구_안경_선글라스#광주_근시_원시_난시_노안_누진다초점_기능성다초점_근시진행완화_안경_콘택트렌즈#광주_자외선차단_블루라이트차단_근적외선차단_황반보호_루테인보호_시력보호_안경_선글라스#광주_라식수술_라섹수술_백내장수술_노안수술_황반변성_녹내장_안질환_안경_선글라스#광주_편광선글라스_변색선글라스_야간운전용선글라스_미러선글라스_틴트선글라스_스포츠고글선글라스#광주_젠틀몬스터_림락_카잘_아이씨베를린_마르쿠스티_스테판크리스티앙_니로_안경_선글라스#광주_오클리_레이밴_프라다_불가리_버버리_알랭미끌리스탁_안경_선글라스 심심한 유럽사는 보보가 씀​-​​여러분, 모두 잘 지내셨나요?시간이 어떻게 가는 지, 벌써 금요일이에요.​할 일 하고, 블로그 연재하고, 만화를 만들고, 또 할 일 하고...거참, 시간이 너무 빨리 갑니다.​정신차려보니,,, 9월이에요!참, 이 글을 쓰고 있는 저는 따뜻한 물 주머니를 안고,두꺼운 스웨터에 두꺼운 양말을 신고 있어요.​유럽은 이제 완연한 가을이랍니다.비가 추적추적 내려서, 더 으슬으슬한 날씨에요.​  카페에서 바라본, 9월의 독일!​나무는 아직 파란데, 그러고보니 오늘 아침엔, 나무가지 끝에 달린 잎들이노르스름~ 해졌어요.​날씨가 좋으면, 다람쥐들을 많이 만날 수 있겠어요오!!!​다람쥐가 헤즐넛을 돌려까는(?) 모습은, 정말 정말 귀여워요.그 소리도, 다라라라라락 다라라락, 드르르륵, 얼마나 그 껍질을 잘 까는지!ㅎㅎㅎ 다음에 산책 가서 다람쥐들을 보면, 카메라에 담도록 해 볼게요.​​보보는 지지난 주 부터 시작된'커피산지연재'로 더욱 바쁜 나날을 보내고 있답니다.글을 쓰기 위해 자료조사하는 것을 엄청 좋아하는 편이라즐겁게 하고 있지만, 하다보면 금방 자정이 넘어 버려요 :)​그래도 읽어주시는 분들이 많이 계셔서 더욱 재미있게 하고 있으니다음 편도 기대해 주세요!​보보의 커피산지연재 1. 에티오피아보보의 커피산지연재 1. 온두라스​​그리고, 도비의 리뷰들 역시꾸준히 연재되고 있습니다. 그라인더나, 커피머신을 사려고 했던 분들이라면정말 도움이 많이 되실 거에요.저도 늘 읽으면서 감탄 또 감탄! 하고 있습니다.​꼼꼼하고 정확한 도비의 커피도구리뷰들 ​​커피산지연재 2. 온두라스 편을  끝내고, 산책을 나갔습니다.산책은 언제나 좋죠!​​ ​ ​ ​ ​날씨가 정말 좋았어요.파랗고 높은 하늘, ​​노을이 살짝 지면서, 구름에 감도는 크림색 햇빛피곤이 싹 가시는 기분이었습니다.​집에 돌아오는 길에,드러그스토어를 들렀는데요. 데엠 dm 이라고 하는 곳이에요.​아니아니, 사과-계피 캔들이 벌써 나오지 않았겠어요!!!!이거 정말 보보와 페리 최애거든요!독일은 시즌 별로 초 아로마를 바꿔주기 때문에이 초를 발견하면 이제 곧 겨울이 온다! 라는 신호랍니다.​얼른얼른 사야지!​  ​오예~득템!​아, 바닥에 보이시나요? 요즘,,, 새로 생긴 취미에요.​1000피스 짜리! 거대퍼즐!벌써 근 3주 째, ,,,왔다갔다 하면서 볼 때마다 하나씩 찾아 맞추는 재미로,아니 의무로,,, 하고 있습니다.​크리스마스 까지는 끝내겠죠?에이 설마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음이었는데,너무 어려운 버전을 샀는 지 한 조각 그림 맞추는 것도 10분이 넘게 걸려요.​그럼,'퍼즐에 얽힌 이야기'를 하도록 하지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​어느 8월의 더운 토요일,보보는 좀이 쑤셔 집에 있을 수가 없었어요.​나갈거야 나갈거야!날씨도 이렇게 좋은데,나가서 걷겠어!​보보는 무작정 산으로 향했습니다.​ 어 이건 치즈트럭인데...?​ 여기가 커피트럭!​​그런데, 가는 길에커피트럭을 발견하고 말았어요!​맞은편에는아름다운 아가씨와젊은 청년이노래를 하고 있었으니..​​ "이건, 그냥 지나갈 수가 없잖아!"​ㅋㅋㅋㅋㅋ보보는 산에 가겠다는 생각은까맣게 잊고,커피 트럭앞에 멈춰 섰습니다.​"저기, 카푸치노 한 잔 주세요!"bitte ein Capuccino!비테 아인 카푸치노!​​ ​카푸치노를 다 마신 보보는그제서야산에 오르기로 했던계획을 떠올렸습니다.​그런데,또 보보의 발걸음을 멈추는 것이...​바로 결혼식!​독일은Standesamt슈탄데스암트 라는관청에서 결혼식을바로 하는 경우가 많습니다.​제가 사는 도시에는아름다운 시청에슈탄데스암트가 바로 붙어 있어서.이렇게 예쁜 결혼식을종종 볼 수 있어요.​코로나로 실내 결혼식이 어려운 요즘이꼭 아니더라도이렇게 야외 결혼식을 하는 커플들이 많답니다.​로맨틱하죠.혹시 장미 꽃잎이 떨어진 거리를 지나신다면아, 결혼식이 열린 거구나.생각하시면 됩니다.​​이 커플은 둘다 열렬한 축구팬인지,신랑신부 입장 때,축구팀 응원가가 울려퍼졌습니다.​아니면,신랑분이 선수일지도?​ㅋㅋㅋ어머 새로운데?​보보는 또 멈춰섰죠. 이건 보고가야지!​ ​하늘을 자욱하게 덮던개나리색 축하연기가사라질 즈음,​ 아, 맞다.난 산책을 나온 거였어!산으로 가야지!​​ ​산으로 가는 길...​이런,새로운 가게가 오픈했군요!​그것도,보보가 가장 좋아하는 북해의빵!​Franzbroetchen!프란츠브뢰첸!향기가 나는 거 아니겠어요?​시나몬이 듬뿍 들어간달콤한 디저트!!!​세상에!이건 북쪽에만 있는건데!​기웃,기웃,기기웃,기기기기기기웃,​​ㅋㅋㅋ득템!​​프란츠브뢰첸보다는폭신한 시나몬롤에 가까운비주얼 이었습니다.​ 막 구운 따뜻한 시나몬롤이라니이건,,,그냥 지나갈 수가 없죠!​​영화 카모메 식당을 보신 분들이라면모두 공감하실거에요!​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그리하여 또 멈춤.​​여기서 돌아왔다?​​에이,그러면 산책매니아보보의 체면이 안섭니다.​​다시 산으로!​​ ​​그런데,날씨가 점점 흐려지고 있었죠.​음,,불길한 예감이...​​​ ​비가,,,오고야 말았습니다.​양들도 낮잠을 자는8월의 나른한 토요일 오후,​양과 함께나무 밑에 머물 수 밖에 없었죠.​하지만 멈추지 않는 빗방울..내려가는 수 밖에요. ㅠ.ㅠ​ 비 오니까,밥이나 먹고 갈까?​(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹기 위해 나온걸까???)​ ​​아헨공대 대학가 식당골목에 들렀습니다.​참,,,여기 자주 왔었는데,​요즘은 통 못 왔어...​그러니까 그냥 지나가면 안되지!​밥을 다 먹어도 그치지 않는 비...​ 비가 오니까.서점에 잠깐 들를까?​새로운 책이뭐가 나왔나쓱- 들러보고 가자!​​보보는, 책 대신하하하하.​​퍼즐 득템!​초보자 주제에.겁도 없이1000피스!​​  ​ 할 거면,제일 힘든 걸로 하지.이걸로 주세요.(허세)​ ​집에 돌아와퍼즐을 개봉하니..​벌써부터 밀려오는후회와 한숨..​헐..이걸 어쩌지?다 똑같이 생겼네?​게다가퍼즐 조각.이렇게 작다니!!​알아볼 수가 없단 말이다!!​  ​​  ​침착해...침착하자...​ 일단마티니를 한 잔 내오도록 할까?​마음의 안정을 위해...​그래,여유롭게,그 유럽 할아버지들 처럼여유로운 저녁 취미라고 생각하는 거야.​하나 씩 하나 씩,마티니 한 모금과 우아하게~​​는 무슨..이건 노동...​​  ​​​​자,가장 두드러진 특징을 가진녀석들을 고르자..이것봐,액자처럼선이 있잖아?이것만 찾으면 돼..쉽지?​​는 2시간...​​ ​​하아..다 골랐으니까.​이제 맞추기만 하면 되겠네?​​는​또다시 2시간.​​ ​허리가 아프다.목이 아프다.눈이 아프다.​자고 싶다.그만하고싶다.​​........​​​ ​​ 시작이반이야!​귀퉁이를 찾았어!!​​아 안돼..포기하지마..​​ ​​ 짠!포기하지 않으니까되잖아!!도대체 저 마지막하나는 왜 없는거야?어디있는거야!​분노조절이 안돼!​ ​벌써깊은 밤 ...이제 그만 하자....​​​그리고 다음날이 되었습니다.일요일....​ 어제는정말 잘했어!이제,​또 다른 특징이 있는 퍼즐을 찾자!오, 적도선이 있네!​적도를 맞추자!​는, 4시간.​​  ​​​도저히적도선에만집중 할 수 없던 보보는​딴 길로 샘..​비석처럼 생긴글자 맞추기...​이것도 쉽자나!​는3시간.​​​그리고,3주가 지난 오늘,​이 정도 맞추었어요 :)​ ​ ​​아직도 갈 길이 멀다.​​지나다니면서슥-하나씩 하자.​​​​근데,청소는 어떡해?​​저 주변에 먼지가 뽀얗....​​​  ​​퍼즐이 이런 건 줄 몰랐어.....​에라이.나가버리자.​머리 아플땐외면하고 나가버려!​ 그리고달디 단 걸 때려먹어!​페리가 제일 좋아하는 말..​​ ​​캐러멜 아이스크림​​오예!ㅎㅎㅎㅎ​ 보보의힘겨운​유럽생활이었습니다.​​​​아이구 머리야.누가 좀 도와줘...​​페리 파이팅!넌 할 수 있어!​​ ​​​어지러웠으니아름다운새털구름으로​​마무으리!​​​​여러분 모두마법같이 좋은 주말 되세요!​​​그럼 오늘도 맛있는 커피한 잔 하세요!​​​ 푹신하고 맛있는 카푸치노! 이 집 커피는 언제나 맛있어요! 원두 소개해야겠네!​​​​​​​카민유럽커피여행​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 봄은 다가오는데 코로나 때문에 야외에서 사람들과 취미활동을 즐기기엔 조금 어려운 상황이 아닐까 싶습니다. 대전 시민 여러분 모두 어떤 봄을 보내고 계신가요?저는 사람들과의 접촉이 적고 야외에서 할 수 있는 조금 색다른 취미를 소개해보려고 하는데요, 바로 주말농장입니다! 요즘에는 도심에서 흙을 만질 수 있는 기회가 굉장히 적습니다. 농작물을 보기도 쉽지않죠. 하지만 도시농장에서는 멀리 나가지 않아도 흙을 만지고 농사를 지어볼 수 있어요! 원하는만큼의 땅에 지을 수도 있고요. 여러분들도 이번기회에 이색취미로 주말농장을 가꿔보는 것은 어떨까요? ​  ​​대전에 생각보다 주말농장이 이렇게나 많이 있습니다! 그렇게 멀지도 않아요!대전시 자체에서 운영하는 공용 도시농장도 있다고 해요.공용농장은 대전광역시 OK예약서비스(https://www.daejeon.go.kr/okr2019/index.do)로 시기에 맞게 신청하면 추첨을 통해 일정기간 분양 받을 수 있다고 합니다. 도시농업에 관심있는 대전시민이라면 누구나! 가능합니다. 유휴공간도 의미있게 활용하는 대전시!!그래서 이번엔 취미로 도시농장을 일구고 있는 두명의 청년들을 따라 주말농장에 다녀왔습니다!  ​  이 청년들은 본인의 이름을 한글자씩 따서 ‘희미한 농장’이라는 이름을 지었습니다. 저번에는 감자랑 콩을 심고 이번에는 쌈채소와 배추를 심는다고 합니다.  ​  ​  ​이렇게 모종을 담아~담아서~ 계산을 하고 땅에 구멍을 조금 파서 심고 흙으로 덮어주면 끝이랍니다! 간단하죠?​제가 방문한 4월 중순에는 씨앗이 아닌 모종으로 쌈채소를 심을 수 있는 시기라고 합니다. 모종을 심고 옆에 배추는 고랑을 만든 뒤 씨앗을 뿌리는 모습이네요~​  ​  ​  ​  ​사장님이 꽃을 주셔서 꽃도 옆에 같이 심었는데요, 식용 꽃이라서 나중에 먹을 수도 있다고 합니다:)친구 뿐 아니라 가족들과 다 같이 농사를 지으면서 즐거운 추억을 만들 수도 있겠네요! 자연의 소중함을 느낄 수 있는 좋은 시간이 될 것 같습니다. 수확한 농작물들로 요리를 해먹으면 더 뿌듯하지 않을까요?이상으로 대전에서 즐길 수 있는 슬로우라이프! 주말농장을 소개해보았습니다.​  ​ 취미반 - 다육부케  조금 특이한 부케를 만들어보고자 ^,^ 요즘 에코웨딩이 유행이잖아요 ! 다육부케같은경우 , 다육이로 부케를 만들고  나중에 다시 심어주면 :)신혼집에서 예쁘게 키울수도 있으니 ! 일석이조 !! ​ ​Today ingredient 페이션스(장미) 오션송(장미) 아네모네 폰폰라넌 튤립 리시안 카라 다육식물​ 카라가 알맞게 예쁘게 펴주어 , 정말 딱 ! 잘사용했다며 ^,^ 살짝 빈티지한 색감의 부케예요 :))  ​​아네모네와 튤립이 활짝활짝피니 ! 마음은 급해졌지만 :) 그래도 우리 천천히 잡기로해요 - ​ ​색감이 오묘한게 너무 이쁘죠 ?두세번정도 잡으셨는데 - 사실 한번더 잡고싶으시다고 했는데 - 꽃이 망가질것같아 ㅠ 얼른 리본처리를 합니다 !​​ ​​​리본은 줄무늬리본으로 가볍게 ! 부케와 참으로 잘어울리죠 ?이런 다육부케는 촬영용이나, 야외웨딩에 잘어울릴듯해요 ^,^ ​활짝핀 튤립이 꼭 작약같아요 ^,^ 부케주문은 최소 2주전에 상담하셔야 완벽하게 원하시는 느낌의 부케로 만들어드립니다 :) blossom atelier서울시 강동구 명일동70 1F070-4149-9699kakao - blossomatelier안녕하세요.키즈패션브랜드 플레이키즈프로입니다.​곧 시작되는 여름방학!​방학은 언제 들어도 설레서 벌써부터 다양한계획을 짜고 있는 친구들이 많죠~?​오늘은 여름방학에 하기 좋은 취미 생활 몇 가지를추천해 드리려고 합니다 : ) 홈베이킹출처: 클립아트코리아홈베이킹은 집에서 빵과 쿠키 등을 만드는활동인데요~​카페에 자주 가는 아이들 역시 자연스레 베이킹에대한 관심이 높아졌을 것 같아요^^​간단한 재료만으로도 많은 양의 베이커리를 만들 수 있다는 장점을 가지고 있는 홈베이킹!​ 아이들이 방학을 이용하여하기 좋은 취미생활이랍니다!​머핀과 쿠키 류는 레시피도 쉽기 때문에 아직베이킹에 서투른 아이들에게 추천하는 메뉴입니다.​또한 베이킹은 인내심까지 배울 수 있다고 하니방학을 이용하여 한번 도전해 보시는 걸추천드릴게요~ 체험 농장출처: 클립아트코리아체험 농장 역시 아이들이 좋아하는 활동이죠!​딸기, 방울토마토와 같은 과일부터 동물들에게먹이주는 활동까지!​아이들의 오감을 만족시킬 수 있는 활동이에요~!​아이들의 눈높이에 맞춘 체험 농장 활동으로아이들은 다양한 체험을 경험하게 된답니다 ^^​뿌듯함과 잊지 못할 추억까지 남길 수 있는 활동이기 때문에 아이들에게 추천할게요~ 독서 활동출처: 클립아트코리아마지막으로는 독서활동입니다!​초등학생 권장 도서를 읽는 것도 좋지만 이번방학에는 아이들이 가장 좋아하는 작가를 선정하여 그 작가의 책을 읽어보게 하시는 건어떨까요?​좋아하는 작가를 만들면 책에 대한 관심도쉽게 사라지지 않는다고 해요~​책을 읽은 후에는 독후감을 쓰거나 가족과 함께책에 대한 감상을 함께 나누면 책에 대한 기억이 더욱 깊게 남겠죠~?​https://blog.naver.com/playkiz_pro/222412674700 [조던키즈] 조던키즈 티셔츠부터 힙색까지! 다양한 아이템으로 완성한 여름코디안녕하세요. 키즈패션브랜드 플레이키즈프로입니다. 더운 여름 날씨에는 코디 고민 없이 편안하게 착용 가...blog.naver.com 방학 때 빠질 수 없는 야외활동 시에어떤 옷을 입어야 하나 고민이실텐데요~​조던키즈의 여름코디를 참고해보시는 건 어떨까요?​야외활동에 유용한 모자부터 힙색까지 다양한여름 코디 아이템들이 준비되어 있어요!​조던 브랜드 티셔츠와 점프맨 에어반바지는드라이핏과 메쉬 안감으로 더운 여름 입기 좋은제품이랍니다 :D​곧 다가오는 여름방학!​다양한 체험으로 아이들에게 좋은 추억을많이 남겨주시는 건 어떨까요?​ ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 야외활동과 모임이 어려워진 요즘,집에서 할 수 있는 활동을찾으시는 분들이 많은데요 :)​야외활동 위주의 취미를 가지신 분들부터직장인, 대학생, 남녀노소 모두가집에서 즐길 수 있는 취미를 소개합니다!  콩필라테스 제로 홈트포레스트북스인스타그램 28만 팔로워, 유튜브 누적 조회수 100만에 달하는 콩필라테스는 폭식증 환자였던 과거에서 48kg 근육 몸매가 될 수 있었던 비결을 알려줍니다. 코로나19로 움직임이 적어져 몸이 둔해지고 있다면, 작심삼일 다이어트만 반복하고 있다면, 살을 빼도 금방 요요 현상이 온다면 제로 홈트’와 함께 새해를 시작해보세요. 시간·기구·지방 ZERO,하루 10분만 따라 해봐!콩필라테스집에서도 쉽게 따라 할수 있는 홈트레이닝 / 홈필라테스 인스타 @congpilateswww.youtube.com 콩필라테스 제로 홈트 저자김은지출판포레스트북스발매2020.12.08.  묭스의 미니어처더블북머릿속의 복잡한 생각들을잠시 접어 둘 수 있는 일상의 쉼표요즘 주목받는 취미인 미니어처 꾸미기! 실생활에서 흔히 볼 수 있는 물건들을 아주 작게 만들어서 손바닥 안에 놓고 볼 수 있는 독특한 재미가 있어요. 밖에 나가지 못해 답답한 마음을 '나만의 미니룸을 제작'하며 해소해보는 것 어떨까요? 필요한 재료, 만드는 법까지 책 한 권에 담았습니다. 손가락을 움직이며 두뇌도 깨우고 예술적 감각도 쌓을 수 있어요. 유튜브로 영상도 볼 수 있으니 작가님과 함께 사부작 사부작 손을 움직여보세요! 묭스Myongsgreygrey10@naver.com Myongs Miniature 묭스 미니어처www.youtube.com 묭스의 미니어처 저자장미영출판더블북발매2018.07.02.  오늘은 칼림바를 연주해볼게요동양북스칼림바요즘 핫하다는 그 악기, 칼림바! 그 영롱한 소리를 한 번 들어보면 매력에서 헤어나오지 못할 수도 있습니다. 한 손에 쏙 들어오는 미니멀한 크기의 악기라 집에서 언제라도 손쉽게 연주할 수 있어요. 가요부터 영화 OST까지 좋아하는 노래를 직접 연주해보면 스트레스가 저절로 해소될 거예요. 거창하지 않지만 소소하고 청아한 매력이 있는 칼림바에 도전해서 언제라도 연주할 수 있는 악기 하나 배워보시면 어떨까요? 악보를 못 봐도오늘 당장 연주할 수 있어요오늘은 칼림바를 연주해볼게요 저자안찬영(알찬칼림바)출판동양북스발매2020.09.01.  두근두근 3D 펜생능출판사'내가 그린 그림을 실제로 만질 수 있다면 얼마나 좋을까?' 어릴 때 자주 했던 이 상상! 이제 불가능한 이야기가 아닙니다. 3D펜으로 원하는 그림을 직접 입체로 구현할 수 있게 되어 현실감과 생동감을 느낄 수 있는 요즘입니다. 어른들에게는 새로운 취미로, 아이들에게는 상상력을 길러주는 계기가 될 거예요. 3D펜의 내부와 과학적 원리를 공부해보거나 여러가지 소품을 만들면서 지루한 집콕 시간을 재밌고 즐거운 시간으로 바꿔보세요! 두근두근 3D 펜 저자이재우출판생능출판사발매2016.09.30.  나의 작은 정원12색 물감으로 완성하는 수채화 컬러링북동양북스그림을 잘 그리고 싶었지만 어려웠던 분들, 멋진 수채화 그림을 보며 나도 그려보고 싶지만 붓을 잡는 것부터 어색해서 망설였던 분들... 나를 화가로 만들어 주는 책, 수채화 컬러링북의 도움을 받아보세요! 보기만 해도 힐링이 되는 푸릇푸릇한 식물 그림에 수채화 물감으로 채색만 해도 멋진 작품이 완성됩니다. 커피 한 잔과 함께 예쁜 수채화 작품을 하나 둘 완성시키면 힐링과 함께 뿌듯함도 느껴질 거예요. 나의 작은 정원: 12색 물감으로 완성하는 수채화 컬러링북 저자차유정(위시유)출판동양북스발매2020.10.08. ​ 울산 골프연습장 야외에서 즐깁시다.​새로운 취미생활인 골프 하만 할수록 어려운 운동이라 연습을 하고 안 하고 차이가 엄청나더군요 아직 백돌이 신세를 면하지 못하고 있지만 올해 안에 80타대로 줄여야겠다는 목표로 열심히 즐기고 있습니다. 레슨을 받아야 하지만 시간, 자금적으로 어렵기 때문에 너 튜브 동영상 프로님 강습을 보면서 인도어 연습장에서 골프 연습을 하고 있답니다. 참 지지리 궁상이죠 ㅋ(한 달만 혼자 해보고 안되면 레슨받는 것으로 ㅋ) 본인이 다니고 있는 골프 연습장은 집에서 약 10분이면 이용할 수 있는 반천에 위치한 단심 골프 랜드입니다. 울산 언양 간 국도 옆에 위치하고 있어 오가며 한 번씩은 보신 곳이겠죠 울산 골프연습장이 많이 운영 중이지만 일단 집에서 가깝기 때문에 선택!! ㅋ​ 울산 골프연습장 단심 골프 랜드 넓은 주차장이 준비되어 있어 만석일 때에도 주차 걱정이 없는 곳입니다. 평일 오전에 찾아서 주차장이 한산한데 주말이면 꽉 들어차있답니다. 주말에 이용하신다면 가급적 아침 일찍 이용하시는 것을 추천드립니다.​ 클럽하우스? 사무실 겸 스크린골프가 운영 중인 건물입니다. 10회 130,000원으로 이용권을 구매하여 사용 중인데 3달간 이용할 수 있습니다. 겨울에는 할인도 좀 있는 것으로 알고 있습니다. 1회 공 개수는 무제한,  90분 이용 시간이 정해져있습니다.​ ​  이용 시간, 레슨 비용, 제휴 골프장도 확인하시고요 실내보다 실외 인도어 연습장에서 레슨받는 게 더 효율적이라고 하시던데 한 번도 레슨을 받지 않았기에 어느 것이 좋다란 말은 못 하겠네요^^​ 골프숍도 운영 중이니 필요한 용품을 구매하시고요 간단한 수리도 가능하더군요​ 골프숍 맞은편으로 퍼팅 연습하는 공간이 별도 마련되어 있으며, 2층에도 비슷한 크리고 퍼팅 연습장이 준비되어 있습니다.​ 울산 골프연습장 단심 골프 랜드는 1, 2층으로 운영 중이며 1층에 그늘집과 휴게실이 함께 운영 중입니다. 타석이 만석일 때 휴게실에서 골프 방송 보시면서 기다리는 것도 좋을 것 같네요​ 1층 타석입니다. 총 30개 타석이 준비되어 있으며 마지막 30번만 좌 타석으로 준비되어 있습니다.​ 개인적으로 타석 간 간격이 조금 좁지 않나 생각이 들었는데 정규 규격대로 운영되는 것 같네요 ​ ​  개인 사물함? 도 운영 중이고 겨울엔 따뜻한 물수건이 여름에는 시원한 물수건이 준비되어 있으며 골프채를 닦을 수 있는 곳도 준비되어 있습니다.​ 이번에 이용한 1층 8번 타석입니다. 시설은 최식식 장비들로 운영 중인 것은 아니지만 부족함 없이 사용이 가능한 울산 골프연습장입니다. 매트는 교체를 하는 게 좋겠네요​ 쉽게만 생각한 골프 정말 어렵네요 무슨 생각을 이렇게나 많이 하게 만드는지 ㅋ 자세 잡는 데만 3달은 넘게 걸리는 것 같네요 아직 제대로 잡히지도 않았는데 ㅋ​ 2층 타석입니다. 2층에는 평일은 사람이 많지 않아 이용하시는 분이 없던데 1층보다 시설이 조금 깨끗한 것 같더군요 1층에 비해 어프로치 연습하는 게 좋지 않아 본인도 2층은 선호하지 않는답니다.​ 2층에서 바라본 울산 골프연습장 단심 골프 랜드 필드? 보습입니다. 여긴 다 좋은데 바닥이.. 보수만 한다면 운산에서 가장 좋은 인도어 연습장이 되지 않을까 합니다.​ 2층에는 여선 전용 휴게실이 준비되어 있네요(남성 전용은 왜 없나요? 이것도 엄연한 남녀 차별입니다.ㅋ)​ 어렵게만 느껴지는 골프 언제쯤 마음대로 공이 날아갈지... 오늘도 이리저리 공만치 다 집으로 갑니다. 동영상 보면서 집에서 스윙 연습기로 연습하면 다 잘 맞을 것 같은데... 공만 눈에 보이면 힘이 들어가 이상한 곳으로 날아가네요... 그리고 비거리는 왜 이리 짧은 건지 ㅜㅜ 연습만이 살길은 듯합니다. ㅋ​  ​​ 단심골프랜드울산광역시 울주군 언양읍 반천강변길 167 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남 직장인 취미생활로 영어회화 스터디 어때요?​    ​​​안녕하세요? 강남 직장인 취미 생활 하기에 좋은 영어회화 스터디 랭스영입니다.​​​오랫 기다린 끝에 봄이 천천히 다가 오는듯 하네요.만물이 태동하고 역동적인 느낌을 가지기 시작하는 3월이 시작 되면서 오랜 시간 동면의 끝에서 벗어나무엇인가를 해야 할것 같은 시점으로 다가 오는 중이에요.​​​이 새로운 봄의 에너지를 만끽 하면서 삶의 새로운 활역소가 될만한 일을 찾고 있지는 않으세요?그렇다면 강남 직장인 취미생활로 딱 좋은 랭스영 영어회화에 참여 해 보세요!​​잠시 스터디 분위기를 짧은 영상으로 확인해 볼까요?​​  ​    ​​랭스영은 랭귀지 스튜디오 (Language studion) 영어회화 스터디의 줄임말로 영어회화를 좋아 하거나 도전 하고 싶은 분들이함께 하는 인생 영어 놀이터 랍니다.​​각자의 목적과 목표에 따라서 다양한 스터디에서 함께 할 수 있는 방식으로 진행이 되고 있어요.​​개인의 목적에 의해서 단기간에 영어회화 실력을 향상해야 하는 회원들도 있지만취미생활의 일종으로 재밌게 영어회화 스터디에 참석 하시는 분들도 강남 랭스영에는 많이 계신답니다.​​​   ​​​강남 일대에서 종사하고 있는 직장인 여러분들은 어떤 취미를 가지고 계신가요?​​​그림그리기, 사진찍기, 운동, 영화감상, 악기연주,요리, 수공예, 독서 등이 우선적으로 떠오르긴 하네요.요즘은 드론, 암벽 클라이밍,캠핑, 드라이브 등 야외에서 하는 취미 활동등이 각광을 받고 있는 중인듯 해요.​​​취미 생활은 업무에서 받는 스트레스도 풀수 있고 주말이나 남는 시간을 통해서 재충전을 할 수 있는 시간을 가질 수 있어서 직장인들에게 필수적인 부분으로 자리 잡아 가고 있어요.​​​   ​​그런 취미생활 중에서 영어회화는 어떤가요?요즘은 외국어 그 중에서도 영어회화가 하나의 경쟁력으로 취급받는듯 해요.​​영어회화는 누구에게나 다 필요한 시대인데 특히나 직장인들에게는 취미로 시작해서 업무상에서 활용 할 수 있으면 훨씬 좋겠죠?​​처음에는 취미 생활로 시작 했다가도 조금씩 흥미를 가지게 되면서영어회화에 대한 관심과 노력을 더 가지게 되는 분들이 많아요.​​그리고 주 52시간 근무로 인해서 저녁 있는 삶을 가지게 된 직장인들이 새로운 취미생활을 찾다가 영어회화를 해 보기 위해서 강남 랭스영으로 오는 경우도 많답니다.​​​​    ​​​현재 랭스영 강남의 영어회화 스터디에는 취미 생활 뿐만 아니라 다양한 목적을 가진 직장인 회원들이 참석을 하면서 재밌게 영어회화 실력을 향상 하고 있는 중이랍니다.​​​영어를 공부하는 것이 아니라 배우는 것이 아니라 체득하고 익히면서 활용 하는 방식이라서 많은 회원들이 좋아 하시는 듯 해요.​​​앞서도 말했듯이 랭스영은 인생영어놀이터라는 캐치프레이즈 대로 재밌게 영어를 가지고 많은 사람들과 소통하고 서로를 배워 가는 시간을 가질 수 있답니다.​​​    ​​​랭스영에는 외국인친구들과 함께 할 수 있는 외친소라는 스터디가  있는데 다양한 국가와 문화를 배경으로 하는 외국인친구들을 만날 수 있어요.​​이 외국인친구들을 통해서 새로운 문화를 배우고 서로의 경험과 생각을 나누며 친구가 되어가는 과정을 경험해 볼 수가 있는데요.​​항상 똑같이 만나는 친구들이 아닌새로움이 가득한 외국인친구들을 만난다는 점이 새롭게 흥미롭지 않을수가 없어요.​​​물론 영어회화가 아직 서투른 분들이나 취미생활의 일종으로 입문 하려고 하는 분들을 위한 초보자를 위한 영어회화 스터디도 강남 랭스영에서는 가능 하답니다!​​​    ​​​초보자들의 경우에는 영어회화를 하기 위한 기초적인 내용을 익히고 연습 하면서 자신감을 향상 시키고 영어회화에 흥미를 가질 수 있는 방식으로 스터디가 진행이 된답니다.​​레벨 상관 없이 모두가 참여 할 수 있는 방식이라서 목적 상관 없이 취미생활의 일종으로 영어회화를 할 수도 있으니 편하게 참여 하실 수 있어요.​​나이, 직종, 레벨 상관 없이 영어회화를 취미생활의 하나로 즐기면서 해보고 싶으신 분들에게강남 랭스영의 다양한 스터디를 추천해요!​​지금도 신청 가능한 스터디의 상세 내용을 아래에 있는 링크를 통해서 확인 하신 후 신청 하시거나 문의하시면 되요!​​그럼 우리 모두 3월에는 좀 더 역동적인 생활 하면서 영어회화도 재밌게 해보아요.​​​ 강남 전체 영어회화스터디 3월 신규 ...안녕하세요 강남 랭스영이에요 갑자기 봄이오기전에 겨울이 돌아와 당황스러운 날씨에요.. 그래...cafe.naver.com ​   ​ 안녕하세요!오늘은 저번 주에 직접 만들어서 아는 지인분 식당에 드렸던 3인용 야외벤치 제작 포스팅을 해보려고 합니다!   레드파인과 스트러스 목재를 가지고 야외용 벤치 만들기!  각도절단기를 이용해서 도면 치수에 따라 절단해줍니다!저는 3인용이므로 가로길이 1800 으로 잡았답니다ㅎㅎ    높이는 400으로 두고 대략 위치에 맞게 놓아봅니다^^  오전에 시간 짬내서 하는거라 재단만 해놓고 오후엔 출근ㅜㅜㅜ  퇴근 후 장소를 옮겨서 작업해봅니다    뚜닥뚜닥~~너무 늦으면 민폐니 일단 고정만 해놓고 취침하러~​그리고 다음날은 주말이라 오전부터 작업해봅니다^^​사실 작년 이맘때쯤이면,#결혼식 #돌잔치  등 #행사사회  보러 다니느라 엄청 바쁠시기인데 #코로나 바이러스로 인해 행사가 다 취소 됐네요  하루 빨리 다시 마이크를 잡고 싶네요ㅠㅠ  빨리 질병이 사라져라는 마음으로분노의 사포질을 해봅니다...​제가 사용하고 있는건#마끼다 #충전식 #원형샌딩기 랍니다!   피스자국 마감을 위해서 #목다보 작업 해주고샌딩한 벤치는 #오일스테인 마감을 해줍니다   1차 오일스테인 작업!  말렸다가 샌딩 작업 후 다시 2차 오일스테인 작업~!!2차까지 마르는거 확인하고 표면은 살짝 샌딩 작업 후마무리~!!    드디어 지인 #식당  앞에 설치해 드렸답니다ㅎㅎㅎ​식사 후 조금이라도 쉬시라고 낡은 의자 대신 튼튼한 의자가 필요하시다고 연락주셔서 이렇게작업해드렸답니다^^​밝게 웃으시며 직원분들께 자랑하시는 모습보니덩달아 기분이 좋았는데요~~ ​코로나로 인해 모두가 힘들지만이렇게라도 함께 웃으며 이겨내길 바래봅니다.  ​ ​ ​​대전바디프로필 알아보시는 분들모던필름스튜디오 알고 계신가요?​요즘 바디프로필 촬영한다는 곳은꽤 많이 나오던데 정작 알아보면중요한 근육을 제대로 살려주는사진을 만들 줄 모르는 곳도가끔 있어서 고민이 많았거든요.​여기는 야외촬영은 물론이고센터촬영도 가능한 곳인데다가어디든 분위기 제대로 살려주셔서 굉장히 자연스러운 척 입체감 살린근육을 더 멋지게 남길 수 있어요.​​ ​​아무래도 다른 사진도 아니고잘 다듬어진 몸 상태를 남기는거라촬영 전에 적당히 펌핑도 해주고오일도 살짝 발라준 상태로준비를 하면 더 좋아요.​사실 근육에 힘도 줘야 하고그 와중에 카메라 보면서표정관리도 해야 한다는게처음에는 쉽지 않더라고요.​지금 몸을 제대로 남기고 싶어찍는 거기 때문에 최대한자연스러운 얼굴 유지하는게생각보다 쉽지만은 않았어요.​​ ​​사실 운동을 꾸준히 하고 있지만이 상태가 언제까지고 그대로유지가 되지 않을 거라는 건이미 조금씩 느끼던 참이거든요.​최상의 상태라고 느껴질 때사진을 꼭 한 번 남겨두자한은 생각으로 대전바디프로필잘 해주신다는 곳을 찾은거죠.​평소에 자주 사진을 찍지 않아처음에는 너무 어색하게 있어서촬영해 주시면서도 계속 좀 더 편안하게 있어도 된다고말씀해 주셨는데 쉽지 않더라고요.​​ ​​그럼에도 불구하고 그렇게나무 딱딱이 같은 표정의 저를제법 분위기 좋게 담아내 주신모던필름 진짜 굉장한 거 같아요.​하도 제가 어색해 하니까 그러면평소에 잘 하던 걸로 해보자셔서시키는대로 운동 포즈 위주로많이 찍어주셨는데요제가 봐도 좀 멋있어 보이는...굉장한 착각을 하게 해주시네요!​​ ​​사실 저도 알고 있거든요,평소의 제가 이 사진 속에 있는그 사람과는 사뭇 다른 느낌인거.​그런데 너무 멋진 분위기로근육도 제대로 강조된 그림을만들어 주신 걸 보니까 정말한 번 찍어두기로 하길 잘했다스스로 칭찬하게 되더라고요.​흔치 않은 저의 멋진 순간,열심히 다듬어 놓은 근육 상태,이런 것들이 담긴 사진을 보면서약간 쑥쓰럽지만 대만족이었어요.​​ ​​운동 같이 하는 트레이너형이추천해 준 덕에 알게 된 곳인데요트레이너들끼리 같이 가서촬영했었는데 괜찮았다고 해서그 말 믿고 찾게 된 곳이예요.​촬영 신청할 때 예약금은필수로 들어가니까 참고하세요.아마 이게 그 문제의 노쇼 같은 걸방지하기 위한 방편이려나 싶어요.​​ ​​촬영 비용만 알아보면1~4컨셉이 제공되는 세트로각각 100~400컷 내외 촬영인데요그래서 비용도 10만원 대부터시작되기 때문에 본인이 원하는정도에 맞춰 촬영하실 수 있어요​아마 대전바디프로필 알아보시면다른 곳들과 비교해도 가격부분나쁘지 않다는 느낌 드실거예요.​홈페이지에 다른 모델들 사진도다양한 컨셉으로 있으니까어떤 느낌으로 남기면 좋을지참고하시기 좋기도 하고요.​​ ​​생각보다 제가 긴장을 많이 해서촬영할 때 진행이 더뎌길까봐그것도 괜히 걱정되기도 했는데계속 편안하게 해주시는 덕에곧 긴장 풀고 찍을 수 있었어요.​덕분에 같이 운동하는 친구들제 사진 나온거 보고는 자기들도한 번 찍으러 갈까 싶다고 하네요.​​ ​​사실 친구들과 같이 갈까도생각은 했었는데 어쩐지 괜히부끄럽기도 하고 좀 창피해서굳이 말 꺼내지 않았거든요.​결과물 보고 무척 마음에 들어서슬쩍 보여줬더니 역시나 다들운동하는 친구들이라 입체감이제대로 살아 있는 바디프로필에관심이 생기는 모양이예요.​​ ​​트레이너 형들도 얘기하고다들 느끼고 있기도 해서지금의 몸 상태가 앞으로도영원히 이어지는게 아니니까그 생각을 하면 한 번쯤은제대로 남겨놓고 싶어지거든요.​저는 그래서 이번에 촬영한거정말 만족하고 있는 참이예요.​사실 찍기 전에는 이렇게돈 들이는거 괜한 소비 아닌가하는 생각도 살짝 스쳤지만사진을 보니 그런 생각도 전혀들지 않을 만큼 좋더라고요.​​ ​​안그래도 최근에 몸 상태가한창 좋을 때라서 스스로도무척 만족하고 있었는데사진으로 더 멋지게 나오니까뭔가 노력의 결과가 찍힌 느낌.​운동하시는 분들이라면 꼭 한 번시도해 보시는거 추천드려요.​저도 이번에는 대회 나가볼까생각했던 참이라 평소보다 훨씬빡세게 관리해둔 거였는데그 모습 제대로 나와주니까굉장히 뿌듯합니다.​​ ​​처음에는 바디프로필이라서모르는 사람 앞에서 벗고 있으면되게 어색할 줄 알았는데처음에만 좀 그렇고 워낙에편하게 대해주셔서 괜찮았어요.​찍는 동안 은근 칭찬해 주시니까그것도 긴장 풀고 폼 잡는데상당히 도움이 되기도 했고요.​​ ​​스스로 나는 멋지다, 나는 멋지다,지금이 가장 멋있는 순간이다,그런 생각을 하면서 촬영을 하니까확실히 초반 이후로 사진들이더 분위기 좋게 나온 듯 해요.​마침 지금 대전바디프로필 촬영예약 받는다고 해서 친구들한테도소개해준 것도 있었거든요.​5월 10일부터 6월 30일까지예약을 받고 6월 1일부터7월 31일까지 촬영한다고 하니까생각 있으시면 문의해 보세요.​​ ​​다시는 없을 지금 순간을전문가와 함께 멋지게 남기는 거,정말 한 번은 꼭 해볼만 해요.​여태까지는 사진 찍는거 굉장히어색해 하는 편이었는데이번 경험이 너무 좋았다 보니까다음에 언젠가 기회가 된다면커플사진 촬영도 이런 식으로멋지게 해보고 싶더라고요.​​ ​​저는 운동이 취미이자 특기라주변에도 운동하는 친구들이라서다른 것보다 대전바디프로필 촬영근육 멋지게 살려주는 부분이진짜 마음에 들었답니다.​지금 내 몸을 남겨놓고 싶으시면편안하게 멋진 사진 만들어 주는모던필름으로 문의해 보세요.​  모던필름스튜디오 바디프로필 야외촬영/센터촬영예약기간 : 2021. 5. 10 ~ 6. 30촬영일자 : 2021. 6. 1 ~ 7. 31 예약문의 : 010-6833-7127홈페이지 : poshst.co.kr   ​​​'본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다.' ​날도 따뜻하고 옷의 차림새도 점점 얇아지는 초여름이 성큼 다가왔습니다. 날씨가 너무 좋은 만큼 다들 야외활동을 많이 나가실 텐데요. 이와 함께 오늘은 요즘같이 좋은 날씨에 많이들 방문하는 낚시터, 캠핑은 물론 부쩍 사용량이 늘어난 전동킥보드, 캔들 워머 등 우리 생활 속에서 편리하고, 즐거움을 주지만 주의해야 할 수칙에 대해서 살펴보려고 합니다. 미리어스 기자단 10기 지우영 학생이 준비한 '따뜻해진 날씨와 함께 기억해야 할 전기안전수칙' 함께 만나보겠습니다! ​ #캔들 워머​코로나19로 집에 있는 시간이 늘어나면서 다양한 취미생활이 떠오르고 있습니다. 그중에서도 집안을 꾸미기도 좋고, 배우는 것도 재미있는 '캔들 워머'가 많은 인기를 얻고 있는데요. 캔들 워머는 향긋한 향을 뿜지만, 불을 붙여 사용하기 때문에, 화재나 화상 등 사고가 일어날 수 있기 때문에 특히 주의해야 합니다. 캔들 워머는 평평한 곳에 두고 사용하며, 뜨겁게 녹은 왁스가 흘러넘치지 않도록 주의해야 합니다. 또한, 워머를 온종일 켜 놓는 분들도 많은데요. 취침 전에는 한 번씩 확인하셔서 전원을 꼭 꺼 주시는 것 잊지말아주세요!​ #전동킥보드​1인 교통수단으로 이용하는 '전동킥보드', 생소했었지만 이제는 주변에서도 전동킥보드를 쉽게 볼 수 있는데요. 그만큼 다양한 문제들도 많이 일어나고 있습니다. 시간을 정해 대여하여 이용하는 전동킥보드들이 방치되거나, 화재가 일어나는 등 화제가 되고 있죠. 전동킥보드를 사용할 때에는 헬멧을 착용하고, 대여하여 이용하는 경우 큰 횡단보도, 버스 및 택시 정류장 인근, 지하철 출입구, 차도 등 구역에 방치하지 않도록 합니다. 또한 킥보드를 과도하게 충전할 경우 리튬 배터리의 화재 발생 위험이 생길 수 있음으로, 제조사에서 인증한 충전기를 사용합니다. 이때 충전기는 안전마크가 있는 것으로 이용하고 급속충전기의 경우 인증된 것인지 꼼꼼히 확인 후 사용해야겠죠!?​ #낚시터​날씨가 풀린 만큼 많은 분이 야외활동을 나가실 텐데요. 특히 코로나19로 인해 인파가 많은 곳을 피하면서, 힐링할 수 있는 '낚시'가 큰 인기를 끌고 있는데요. 낚시터에서도 주의해야 하는 사항들이 있습니다. 낚싯대를 가지고 이동할 때는 전선에 엉키지 않도록 주의하는 것인데요. 긴 낚싯대가 전깃줄에 엉키지 않도록 주의하고, 이동 시에는 되도록 부피를 최소화하는 등 정리하는 것이 바람직합니다. 또한 전력설비가 인근에서 감전의 위험이 있음으로 낚시하는데 다시 한번 주변 확인해주는 것 잊지마세요!​ #캠핑​낚시와 함께 큰 인기를 끌고 있는 것, 바로 '캠핑'입니다. 날도 풀리고, 어쩌면 캠핑 가기 딱 좋은 날씨가 아닐까 싶은데요. 캠핑할 때에는 릴선을 이용해 전기를 끌어 쓰시는 분들이 많죠. 여기서 주의해야 할 사항은 릴선을 다 풀어놓은 후 사용하는 것입니다. 다 풀리지 않은 상태로 사용하면 전선의 피복이 녹아 화재의 위험성이 있답니다. 또한 캠핑사고에서 가장 많이 꼽히는 것, 텐트 내에서 버너, 난방기구를 사용하는 것으로 인한 화재, 일산화탄소 중독 사고라는 사실! 따뜻해진 날씨지만, 저녁에는 아직까지 쌀쌀하기 때문에 난방기구를 준비하시는 분들도 계시죠. 텐트 내부에서는 버너, 난방기구를 사용하지 않고, 과도한 전기 사용은 자제해주세요!​ 따뜻해진 날씨로, 외출이 잦아진 요즘, 안전수칙 준수하셔서 보다 안전하고 즐거운 초여름 되시기 바랍니다. ​ 소소한취미 :) 칼림바 힐링악기, 손쉬운악기안녕하세요 하이디입니다요즘 힐링악기 칼림바를 우연히 알게되어서한번 주문해 보았답니다​생각보다 가격도 저렴하고연주도 쉽다고 하니 접근성이 좋은 것 같습니다인터넷에서 가격을 알아보니 2만원대부터 시작!​저는 구브로라는 브랜드로 사게되었습니다입문용으로 좋다기에 😁​#칼림바 #힐링악기 #손쉬운악기#소소한취미 #소리좋은악기 #간단한악기​​ ​​드디어 택배도착!!​​  ​​​포장을 꼼꼼히 해주셨네요 :)​​ ​​구성은 이렇습니다악기, 악기파우치, 조율기, 스티커받침대, 손가락골무, 닦는천, 설명&악보​구성품을 아낌없이 주네요!#구브로 #구브로칼림바​​ ​​​사용전에 한번 꼼꼼히 읽어봅니다 :)​​   ​​​칼림바는 오늘처음 접해봤는데사용설명서만 보아도 바로 칠 수 있었습니다조작이 정말 간단한!!​​​    ​​​칼림바는 몸울림악기로 분류되며최조 제작은 남아프리카공화국이라고 해요​칼림바의 종류는 크게 3가지가 있습니다​1. 어쿠스틱가장기본인 형태이고가운데 사운드홀이 뚫려있고 음량이 제일 큽니다 다만 홀 주변 건반소리는 크지만사이드쪽 건반은 소리가 작습니다 그래서 건반의 음량이 고르지 않다는점이 있습니다​2. 플레이트가운데 홀이 없어 큰울림은 없지만 본체가 꽉차있어 음량이 골고루 퍼지고 은은한 사운드를 냅니다그렇지만 세가지 칼림바중 소리가 가장 작습니다​3. 할로우바디어쿠스틱과 플레이드의 장단점을보완한 형태입니다​위의 세가지는 점점 보완되고 있다고합니다맞는 악기와 브랜드를 잘고르셔서즐거운 연주 하시길 바랍니다​  ​​  ​​​제가 고르형태는할로우바디입니다!사운드홀이 아래쪽에 있습니다​​​ ​​​그럼한번 연주를 해볼까요악보에 숫자가 써져있는데숫자대로 건반을 보고 눌러주시면 됩니다​연주하기 쉬운악기인데 고운소리가 나니왠지 뿌듯!  ​​ ​​​  ​​초반에 섬집아기로 시작하여루돌프사슴코까지 치게 되었습니다​칼림바를 연주한지 하루만에요!!헷갈리긴 하지만 초집중 해보아요 :)​​  ​​칼림바를 연주한지 이틀째!!고급연주 크리스마크캐롤을 도전해봤어요​느리고 버벅거리지만 꿋꿋이 치는 나의모습..소리가 종소리같아서 마음이 힐링되네요​​​ ​​​들고다니기 편한 악기라 캠핑같은 야외활동할때친구들에게 연주를 뽐내봐야 겠어요😆​그럼 더 나은모습으로 찾아뵐게요!  안녕하세요~~  오랜만입니다 ~~♡♡한동안  큰부상에  안좋은일도 겹치며 힘든 나날을 보내고 수술후  재활하며 지내다 지금은  많이 좋아졌어요 ~~^^​오랜만에  연락을  하셔서  보고싶 기도 하고 코로나로 실내 생활만하시다 답답하도 하고 해서연락하셨다 하네요~~^^그래서  가볍게 야외에서쉬운 드로잉 수업을 진행하며폭풍수다 떨고왔어요~~^^♡ 완죤 올 만이니  수업보다안부 수다 삼배경 수업?ㅎㅎㅎㅎㅎ  ㅎㅎ 오랜만에 그리니 손이 떨린다 하시네요~~ 두번 수업하고  계속 못하다  넘 오랜만에 하니당근 힘드셨을듯  ㅎㅎㅎ 집에가셔서  사진 보내주셔서 올려 봅니다~~^^(다 그린 사진을 못찍었는데  넘~~감사)그래서  이리  포스팅 합니다​오랜 만에  저 또한  넘 즐겁고  행복한  시간이었습니다 ~~~덕 분에  힐링 그 자체였네요 ~~^^♡H님  감사해요~~^^또  뵈용 ~~^^ 야외 테이블에서 자연을  느끼며 무엇인가에몰두 할수 있다는건정말  행복한 일입니다 ~~^^  양주  의정부 포천 동두천성인 취미 미술마구마구 드로잉쉬운 라인아트​​문의카톡(pipi4643)비밀덧글쪽지주세요~~^^♡  안녕하세요~#진해댄스 #진해춤#진해댄스전문학원#그라운디댄스학원 입니다! ​​​여러분은 어떤 취미생활을가지고 계신가요?!​​요즘은 시국이 시국이다보니야외에서 즐기는 취미 활동이어려운 게 사실이죠...!  ​​​하지만 더워지는 날씨에몸매 관리도 해야 하고!특히 어린 아이들일수록밖에서 뛰노는 시간이필수잖아요~~!​​​하지만 현실적으로예전만큼 그 시간들을채우는 것이 어려운 요즘...​​​어른들도 아이들도활동량을 UP 시켜줄그라운디댄스학원의K-POP 댄스 수업을소개해 드릴게요!​​ 아이들을 위한4:00 키즈댄스5:00 초등 저학년 댄스7:00 초등 고학년 댄스​​요즘 아이들은 공부 외에도노래나 춤, 악기 등특기나 장기 하나쯤은 기본이죠?​​노래나 악기보다도댄스 수업을 추천하는 이유!​​바로 또래 친구들과 함께수업을 듣고 춤을 추기 때문에춤으로 인한 스트레스 해소나운동 효과도 좋지만​또래들과의 유대 관계 속에서재미있게 수업할 수 있으니춤을 배운다는 느낌보다신나게 춤추는 시간!!​​  ​​​현재 7시부 친구들의수업 분위기가 너무너무 좋아서인지벌써 자리가 얼마남지 않았다고 해요~~!  ​​ ​​​팀을 나눠 팀원들과 함께동선을 구성하기도 하고다른 친구들에게 보여주기도 하며실제로 성격 개선이 되었다며아이들도 학부모님들도가장 좋아하시는 부분!  너무 소심해서 걱정인 아이내성적이라 걱정인 아이  그라운디댄스학원에 오시면여러 친구들과 지내면서적극적인 성격과 함께건강한 취미생활까지가지게 될 거예요~!​ ​​그라운디댄스학원에서는연령별/수준별/시간대별로다양한 수업이 준비되어 있습니다!궁금하신 점은​아래의 배너를 클릭하시면쉽고 빠르게 문의 가능합니다!▼▼▼▼  그라운디댄스 1호점 [진해 본점]문의 _010 8798 8894(진해구 평안동 1-7 그라운디)​​​​​ 그라운디댄스 2호점 [창원 도계점]문의 _ 010 6410 9855(의창구 도계동 885-3 5층 ) ​​요즘 부쩍 취미클래스 수강생님들이 늘고 있어요귀차니즘에 블로그에도 인스타에도 안내를 못 올렸는데감사하게도 직접 문의 주셔서 등록해주시더라고요​수강생님들에게 한 소리씩 듣고, 이제 미룰 수 없.... ​달빛하나 라탄공방 취미클래스 안내드릴게요!​원데이클래스는 라탄 체험 수업이라고 생각하시면 되어요맛보기 정도? ㅎㅎㅎ나는 라탄이 궁금하다, 더 친해지고 싶다, 하시면 취미클래스로 넘어오시면 됩니다.​주 1회 총 4회 (수업시간 3시간 이내)이렇게 저와 함께 라탄 엮으실 수 있고요개인사정이나 스케쥴에 따라 주기 변경 가능하시니 말씀주세요​​​취미클래스에서 만들어 보실 수 있는 작품입니다아래 작품들 중 선택해주시면 되어요​​​1. 매거진랙 라탄 트레이 / 라탄 매거진랙​단단한 자작나무 합판을 이용하여 높이 있는 바구니를 만들어봅니다잡지를 꽂아둬도 좋고 담요나 소품 담아둬도 예쁘겠죠감성 인테리어에 빠질 수 없쥬, 럽럽 라탄💗​​​​​2. 곰돌갓전구(10P) / 전구, 건전지포함 캠핑조명 / 알전구전구갓 / 캠핑조명​취미클래스 작품 중 현재 인기가 가장 좋은 곰돌갓이여요수강생님들 만드시며 귀엽다 연발! ㅎㅎㅎ 10구짜리 전구로  AA건전지 두개로 작동됩니다기본 전구갓 8개 + 곰돌이 전구갓 2개 이렇게 만들어보실 수 있어요3시간안에 10개를 혼자 다 만들기는 어려워서시간안에 완성을 원하시면 옆에서 제가 같이 만들어드리고혼자 완성해보고 싶다! 하시면 재료 챙겨드려요​​​​​3. 반원형거울 or 아치형거울 라탄거울 아치형 라탄거울반원형 거울 36cm *28cm / 아치형 거울 26cm*32.5cm사이즈 살짝 큰 거울로 두 종류중 하나 골라 만드실 수 있어요땋아마무르기로 감성 한스푼 더 얹어주고요어디에 놓아도 예쁜💓뒷면은 단단한 자작나무 합판으로 되어 있고 벽에 걸 수 있도록 구멍이 있어요​​​​​4. 화병 라탄화병​곡선이 예쁜 화병에 라탄옷을 입혀보아요바닥짜서 굽도 만들고 윗부분엔 피등으로 포인트도 넣고요보기엔 간단해보이지만 화병 모양에 맞도록 라탄 엮는게 조금 까다로울 수 있어요그래도내 손으로 만들어 사용하면 예쁨 백배겠지요✨​​​​​5. 태슬전구갓 / 전등, 건전지포함 캠핑조명 / 라탄등 / 라탄조명​건전지로 작동하는 똑딱이전등입니다아무곳에나 필요한곳에 걸어 사용할 수 있어요귀여운 콘 모양의 등갓을 만들고 태슬까지 달아주는 작업을 합니다전 캠핑 다닐때 꼭 갖고 다녀요 :)​​​​6. 라탄가방 라탄가방​조금 두꺼운 2.5미리 환심을 이용해 가방을 만들어요가방 모양을 만들어주고 소가죽 스트랩을 달아주면 가방이 완성됩니다가죽끈과 귀여운 방울을 단 파우치도 안에 넣어드려요​​​​7.  휴지걸이 / 휴지케이스​일곱번째 작품은 라탄 휴지 케이스입니다집에서도 야외에서도 유용하게 쓰일 휴지케이스!휴지케이스에도 천연가죽끈과 귀여운 나무방울로 포인트를 줍니다 :-)저는 이 아이또한 캠핑 필수품으로, 공방에서도 사용하고 있어요​​​8. 손잡이 트레이​ 라탄 손잡이 트레이​조금 낮은 타원형 트레이에 양쪽 손잡이를 달아 활용성을 높여줍니다타원형 바구니 짜기와 손잡이 달기를 배워하길 수 있어요소품이나 향초, 간식들 담아두면 너무 귀엽겠죠! :)​​​이렇게 총 8작품 중 4작품 골라 수업하시면 되고요!혹은 위의 작품 중 3작품 + 자유작품 1작품(3시간내) 이렇게 수업하셔도 됩니다​취미클래스는 정말 즐겁게 라탄 엮으셨으면 하는 마음으로예쁘고 실용적이고 어렵지 않은것들로 고민 많이하여 구성한 커리큘럼이여요​라탄을 조금더 깊이 있게 기법들도 배워보고 싶으신분들을 위하여 정규반 커리큘럼 구성중이니 정규반은 조금만 기다려주세요 ;-)​전화, 문자, 인스타다이렉트 편하게 문의주셔요🙃​​원데이클래스 안내는 아래 링크 클릭!https://blog.naver.com/041058/222243527537 원데이클래스 안내 (21년) / 천안 아산 라탄공방 달빛하나안녕하세요. 천안아산 라탄공방 달빛하나입니다. 원데이클래스로 배워가실 수 있는 작품 안내드릴게요. 원...blog.naver.com ​​​인스타그램https://www.instagram.com/dalbit_hana 라탄공방 달빛하나🌙(@dalbit_hana)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 712개팔로워 1,203명, 팔로잉 0명, 게시물 712개 - 라탄공방 달빛하나🌙(@dalbit_hana)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​#라탄 #라탄공예 #라탄공방 #등공예 #천안라탄공방 #천안공방 #천안원데이클래스 #천안데이트 #천안취미 #아산공방 #아산라탄공방 #아산원데이클래스 #평택라탄 #안성라탄 #신혼집인테리어 #인테리어 #집꾸미기 #오늘의집 #감성인테리어 #라탄인테리어 #감성캠핑​​​​​​​​​​​​ 중고 거래량 보니 인기 취미가 보이네…“낚시, 등산 물품 불티” [언박싱]​​기사입력 2021.02.06. 오전 10:11​낚시, 등산, 골프 용품 거래 크게 늘어‘새해 목표’ 세우기 위해…자기계발 도서 ↑[게티이미지뱅크]​[헤럴드경제=김빛나 기자] 새해 첫 취미로 낚시, 등산을 택하는 사람이 늘었다. 야외 취미생활이지만 혼자서도 할 수 있어 사회적 거리두기를 준수할 수 있기 때문이다. 매년 1월 스테디셀러인 자기계발 도서도 여전히 인기를 끌고 있다.​6일 중고 거래 플랫폼 번개장터가 1월 중고 거래 데이터를 분석한 결과, 낚시/캠핑용품 매출이 136% 전년 대비 늘었다. 낚싯대, 낚시 바늘, 낚시용 릴 등 낚시 공통장비의 거래 건 수가 243%, 바다낚시 장비는 111% 증가했다.​번개장터, 2021년 1월 운동 및 취미용품 중고거래 증감률 [사진제공=번개장터]​‘등산’ 관련 용품은 한겨울 날씨에도 불구하고 전년 대비 거래건수가 71% 증가했다. 등산 모자, 겨울 장갑, 등산 가방 등의 물품을 포함한 ‘등산 잡화’와 등산화의 1월 거래 건수도 2배 이상 늘었다.​‘헬스/요가/골프’의 거래 건 수도 크게 증가했다. 2021년 1월 헬스/요가/골프 카테고리는 전년 동월 대비 60%가 증가한 1만 8천여 건이 거래되었다. 체육시설 이용에 제약이 계속됨에 따라 덤벨, 폼롤러 등 소도구뿐만 아니라 로잉머신과 홈짐(랙)이 각각 257%, 338% 거래량이 늘었다.​생각을 비우고 마음을 다스리며 집중이 필요한 스포츠인 ‘골프’의 인기도 눈에 띄었다. 골프채, 골프화 등 골프용품 거래건수는 80% 이상 증가했으며, 골프 의류 또한 53% 증가율을 보였다.​자기 계발 열풍도 엿볼 수 있었다. 경영/경제/자기계발 도서 거래량은 지난해와 비교하여 7배, 학습/사전/참고서는 3배 증가했다. ‘미라클 모닝,’ ‘나만의 루틴’ 등 소소한 성취를 사회관계망서비스(SNS)에 적극 공유하는 트렌드를 엿볼 수 있다.​번개장터 관계자는 “어려웠던 한 해를 겪으며 새해에는 사회적 거리두기는 유지하는 한편 몸과 마음 건강을 챙길 수 있는 취미가 주목받고 있다”고 말했다.​​binna@heraldcorp.com 홍대미술학원 데생플래닛에서 모네 The water lily pond 모작 완성했어요!   오일파스텔을 취미로 시작하면서어느정도 경비에 오르면 모네 그림 모작을 꼭 해봐야지! 했는데혼자 하려니 선뜻 도전하기가 쉽지 않더라구요​일상이 바빠지면 집에서 오일파스텔 꺼내는 거 조차도 잘 되지 않았고요ㅜㅜ​​​​​ 그래서 홍대미술학원 데생플래닛에서 모네 모작을 도전!성인취미미술 4회 클래스로'수련 연못'을 완성했어요❤️​​​​​ 데생플래닛서울특별시 마포구 동교로27길 53 지남빌딩 301호 데생플래닛 성인취미미술 클래스 추천하는 데생플래닛은홍대입구역에서 걸어서 5-8분 정도 거리에 있는데요연남동의 조용한 골목에 있어서 그런지퇴근 길에 찾아가는 것부터 힐링이 시작되었어요.​연남동의 유명한 맛집 바다회사랑 맞은편큰 고딕형 빨간벽돌 건물 3층에 있습니다​​​​​ 지남빌딩 정문으로 들어가경비실 옆 중앙 계단으로 올라가면 되고요3층에서 왼쪽 안으로 쭉 들어가면복도 끝에 데생플래닛이 있어용!​​​​ 아담한 공간이지만테이블도 크고 한 타임 당 수강생이 많지 않아거리두기도 가능했던 홍대미술학원~​에어컨도 빵빵하게 틀어주셔서그림그리다 열받는 경우도 잘 없었어욬ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 데생플래닛 수업 종류& 수강료상담 채널은 포스팅 마지막에 링크있으니 편한 방법으로 연락하시면 되겠습니다💛  데생플래닛 성인취미미술 클래스는 종류가 다양해서선물용으로 원데이클래스를 듣거나내 실력 향상을 위한 장기클래스,심신안정을 위한 힐링용 아트워크 등상황에 따라 고를 수 있고 가격도 크게 부담스럽지 않아 좋았어요.​​ 2시간 완성 원데이클래스 ↓↓↓ [데생플래닛 - 안내] 홍대 최다 리뷰로 증명한 신뢰와 실력을 자랑하는 성인 미술학원 데생플래닛네이버 최다 리뷰로 신뢰받는 성인 미술학원dessinplanet.modoo.at ​ 개별커리큘럼으로 진행하는 아트워크 클래스 ↓↓↓ [데생플래닛 - 안내] 홍대 최다 리뷰로 증명한 신뢰와 실력을 자랑하는 성인 미술학원 데생플래닛네이버 최다 리뷰로 신뢰받는 성인 미술학원dessinplanet.modoo.at ​​  ​​​​ 저는 오일파스텔 그림을 조금 할 줄 알고모네 그림 모작이라는 목표가 있었기에4회 아트워크 자율작업 클래스로 진행했어요.​집에서 취미로 조금 했다고 하니제 실력을 보면 4회만에 완성할 수 있는 작품을 추천하기 좋다고 하셔서 보여드렸더니어찌나 칭찬을 많이해주시던지.. 전문가가 잘했다잘했다 해주시니 쑥스럽더라고욬ㅋㅋㅋ​근데 그 텐션으로 마지막까지 이끌어주심ㅠㅠ 초 감동😍😍​​​​ 모작할 그림으로 the water lily pond를 선택하니왼쪽 작은 종이에 가득 채우거나오른쪽 큰 종이에 여백을 두고 완성할 수 있다고 해서저는 오른쪽 큰 종이로 골랐는데요,​오일파스텔은 찌꺼기가 나오고 손에 잘 묻기때문에여백을 뽀얗게 남겨두기가 어려워요...ㅠㅠ다시 첫 날로 돌아간다면 왼쪽 작은 종이 선택할듯ㅋㅋㅋㅋ​​​​  홍대미술학원 다니는 이유는~~~?훌륭한 선생님들의 지도가 있다는 것도 있지만재료가 다 있다는 것도 크죠!앞치마부터 컬러, 도구 모두 포함된 구성이라서내가 원하는 작품에 따라 골라서 시작하면 된답니다​​​​  저는 집에 있는 오일파스텔을 계속 쓰고 싶어서오일파스텔을 선택했는데다른 분들 그림그리시는 걸 보니유화, 아크릴화, 백드롭 페인팅 등 다른 미술도 배우고 싶어지더라고요ㅎㅎㅎ​​​​​  수업이 끝난 그림은 이렇게 보관을 해두는데요다음 시간까지 잘 마르도록 펼쳐놓는 거랍니다.운동갈 때 운동화 챙겨 왔다갔다하는 것도 귀찮은 1인인지라재료와 그리던 그림을 들고 다니지 않아도 되어서 늠 좋았음...!!!​​​​​ 아트워크클래스는 내가 원하는 시간을 온라인으로 예약하고 한번에 보통 2시간을 진행해요.​수업에 가면 내가 필요한 재료를 세팅하고선생님과 오늘 나갈 분량에 대해 의논 후 시작!!물론 선생님께서 중간중간 터치 해주셔서 완성도를 크게 높혀주신답니다~​​​​ 오랜만에 다시 시작한 오일파스텔이라선생님께서 블렌딩 원리, 모네 그림의 특징 등기초 강의도 해주셨어요~​​​​ 홍대미술학원 아트워크클래스는내가 찍은 사진이나 상상도 뭐든 다 되는데요~​저는 명화 모작을 선택해서 큰 사이즈로 프린팅한 그림을 전사지로 옮겨 따라그리는 방식으로 진행했어요​​​​​ 선만 땄는데 이것도 뭔가 느낌이 있네요?ㅋㅋㅋ​​​  제 작품이니까 제 주도로 그림을 그리긴하지만미세한 터치나 색감은 확실히 전문가의 눈과 저같은 초보의 눈이 완전 다르잖아요?그래서 쌤이 틈틈히 교정을 해주시면서포기하지 않도록ㅋㅋㅋㅋ 멘탈을 토닥여줍니다ㅋㅋ​진심 포기하고 싶은 순간 많았는데ㅋㅋㅋ내가 모네 그림을 완성하다닛‼️‼️‼️이래서 미술학원 다니나봐요ㅎㅎ​​​​ 1회차 종료2회차 종료3회차 종료Previous imageNext image4회차 중간 디테일 조금씩 채워지는 게 너무 신기하죠?!!​너무 큰 종이 선택했나?너무 대작 명작을 골랐나?몇 번씩 좌절을 느꼈지만 ㅋㅋㅋㅋ선생님의 친절하지만 강인한 지도 덕에 완성할 수 있었어용🙏🏻​​​​​ 오른쪽 작은 책은 제 소장품ㅋㅋ 아마존UK에서 찾아내 구매했답니다^^+유화 그림을 오일파스텔로 따라그리려니컬러 표현이 쉽지 않았지만(초보들의 남바완 핑계: 장비 탓)몬가 영롱하고 푸릇한 나만의 느낌으로 만족스럽게 완성된 거 같아요💚​​​​​ 데생플래닛에 문교 오일파스텔 형광 라인도 있어서블렌딩할 때 써봤는데 컬러가 영롱하니 예쁘고기본 컬러와도 은근히 잘 어울리더라고요?​홍대미술학원에서 취미 그림그리니재료에 대한 이해도 높아지고 편협한 시선에서 벗어나 더 좋은 거 같아요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و​​​​​ 제가 의도한 거보다 좀 더 초록빛이라 아쉽지만몇 번이나 포기하려던 저를 붙잡아주신 쌤 덕에ㅋㅋ처음으로 모네 모작도 완성했네요!​잘잘한 터치를 많이 넣어야 모네그림답다고 하셨는데제가 성격이 급하다보니 빨리 완성하고 싶어서막 박박 그려서 디테일은 약간 떨어져요ㅎㅎ그래도 다시 취미미술에 자신감 생겨서 4회 꾸준히 가길 잘했다 싶어요~ 셀프 궁디팡팡💛​​​​ 완성작은 담아갈 수 있게 봉지를 챙겨주셨는데요유화 원데이클래스는 전용 케이스까지 제작하셨더라고요~역시 취미미술은 홍대미술학원에서 해야!​​​​​ 요즘 유행하는 그림인 백드롭페인팅 샘플도 있었어요완성하면 인테리어로 활용해도 좋을 거 같죠?​코시국때문에 야외활동도 자유롭지 않으니취미생활에 그림그리기도 추가해보는 거 어떠세요~​​​​​ 여행 드로잉도 배워서해외여행 얼른 떠나고파요( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )​퇴근 후 그림그리러 가는 길부터 너무나도 즐거웠던2주 간의 아트워크클래스!다음에 또 배우러 가고 싶어요😍😍​​​​​  ​#데생플래닛 #홍대미술학원 #성인취미미술 #취미미술 #오일파스텔그림 데생플래닛(@dessinplanet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,306명, 팔로잉 476명, 게시물 1,301개 - 데생플래닛(@dessinplanet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ DESSINPLANETARTWORK CLASS 데생플래닛pf.kakao.com (카카오톡 상담)​​ 네이버 예약 :: 데생플래닛저희 화실에는 개별맞춤 커리큘럼으로 다양한 미술작품을 만들고, 실력향상에 도움이 되는 아트워크클래스와 하루만에 뚝딱 완성 가능한 친구/연인과의 색다른 데이트로 추천 드리는 원데이클래스가 있습니다. 쉽고 재미있는 취미생활을 시작해보세요! :)booking.naver.com (네이버 예약)​​​​​​​ 이 포스팅은 데생플래닛으로부터 수업을 제공받아 작성되었습니다. ​​ 문자가 옵니다. 메이필드호텔 돌잔치 촬영 가능할까요홈페이지 보고 사진 예뻐서 연락 드립니다.​이후 문자와 통화로 가능여부와 안내를 드립니다.근데 오늘 문의는 아버님이 메이필드호텔 돌잔치 여기 저기 사진을 보시고, 마음에 드는곳으로 선택연락을 주셨습니다.​​ 아무래도 돌스냅은 어머님들이 많이 책임을 지고 알아보시는 분야 이시라어머님들의 문의가 많으시지만,​가끔 이렇게 사진을 취미로 가지신 아버님들이나 관심 있는 아버님들의 문의와 선택도 많이 받고 있죠 이렇게 오늘의 인연은 시작 되었습니다. 아 아버님의 선택이시라도, 오늘의 첫번째 주인공은 아기, 그리고 엄마죠 ^^​엄마들이 더욱 좋아 하는 돌스냅, 에고이스트갤러리의 메이필드호텔 돌잔치 치명적인 매력이 가득한 사진들오늘 같이 보실텐데요 그리고 야외와 봉래헌을 비롯해서이쁜 포인트들의 대한 정보 직접 사진으로 보여 드리면서 설명도 드릴텐데요 마지막 까지 이쁜 사진들 놓치지 않고 싶은 사진들 많이 있으실 테니​마지막 사진 까지 함께 해주시면 돌잔치 준비 하시는 어머님 아버님들께 많은 도움 되실겁니다. 메이필드호텔서울특별시 강서구 방화대로 94 먼저 위치 정보도 필요하실수 있죠. 지도를 통해 정보 드릴께요 저한테 문의 주셨던^^ 소중한 인연 만들게 도와주신 우리 아버님과 딸​우리 아기 걸음을 잘 걷던 아기였는데요. 이렇게 아빠와 둘만의 사진 너무 이쁘죠 메이필드호텔 야외의 모습​물론 작업이 된 사진들 이지만 ^^ 메이필드호텔은 야외가 너무 이쁘고 좋아, 사진으로 남겨도 너무 이쁘죠그래서 많이들 돌잔치 장소로 선택 되시는 곳이기도 하구요. 다시금 엄마가 좋아 하는 돌스냅 에고이스트갤러리 아기의 사진은 그 순간, 아기의 반응이나 행동들을 보고바로 바로 그 자리에서 새로운 컨셉이 완성되고, 기존 하려던 컨셉에서 변형도 되기도 합니다. 간혹 이런 능력 없이, 오랜 경력이나 감각 없이남의 찍은 사진을 그래도 따라서 컨셉을 만들도, 그 자리에서 똑같이 세워서 촬영을 하는 사진 찍는분들도 계시죠 그런 분들은 가급적인 선택에서 배제해주세요.물론 그런 분들을 골라 내기 쉽지 않겠지만, 많은 사진을 보면서 직접 느낄수 있으실겁니다. 메이필드호텔 돌잔치 생경한 정보모임오늘 정말 즐겁고 기쁘다. 아주 잘 오셨습니다. 언제나 이쁜 아기들 사진 함께 하면서 정보 드리는 사진 작...blog.naver.com 아기들 한복이 아닌 의상으로 찍을수 있죠.그 모습도 보여드릴께요 우리 아기 사진인데, 한번 뿐인 메이필드호텔 돌잔치 인데 진실을 담아 주는 사람과 함께 해야 더 좋으시잖아요​작가의 시선과 감성을 담는 사진을 담아 우리 아기에게 첫생일 선물로 남겨 주는 일 우리 어머님과 아버님, 그리고 에고이스트갤러리가 돕겠습니다. 11년의 오랜 스냅 경험으로 안정적이면서도, 감성과 감각으로 많은 어머님들께 검증 받은 메이필드호텔 돌잔치 스냅을 함께 하고 계십니다. 우리 아기들의 다른 한복 사진도 잠시 볼께요 ​아기들 한복사진은 언제나 사랑인데요 여자 아기나 남자 아기 누가 됐던 이렇게 가야금 연주를 하거나 붓을 잡고 공부 하는 모습을 보시면​엄마 아빠 눈은 하트로 쑝 변합니다. ​ 아기들 매력도 한복에 맞게 뿜뿜 갖가지 이쁜 모습, 표정들 너무나 이쁘죠 또 다른 곳에서는 담을수 없는 사진들로 입소문 나서 서울, 수도권 그리고 그외 지역에서도 많이들 찾아 오시는데요 아 깜찍해라 아기 사진은 언제 봐도저절로 입가에 미소가 지어지는 매력이 있는거 같습니다. 메이필드호텔 돌잔치 구경 오셨다가, 아기 한복 사진도 같이 담아 가시는 분들도 많이 계십니다.지역도 양천구라 가까워서 더욱 좋으시구요 그럼 우리 아기 한복 사진 담을수 있는 방법도 알려 드릴께요 아기가 컨디션 좋은 시간을 잘 보시고,엄마나 아빠 오실수 있는 날짜 보시고 날짜와 시간 나오셨으면 010 5210 7189로 전화나 문자 주시고 예약 잡으시면 되십니다.아 궁금하신 부분 있으시면 역시 위 번호로 편하게 연락 주시면 모든 궁금증 해결 드리겠습니다. 봉래헌에서의 사진 메이필드 호텔 봉래헌 돌잔치 힘든 사연과 사진안내 전화를 합니다. 예약을 모두 완료하고 문자를 보내드리고 행사날이 다가 오면, 이번주 촬영할 가족분...blog.naver.com 메이필드 호텔 돌잔치 우리 큰 아이가 같이 있을수 있죠형이나 오빠 누나 언니등등 그럼 이렇게 사진을 같이 찍을수 있습니다.그런 사진도 보여 드릴께요. 참 매력적인 장소 메리필드호텔 돌잔치​너무 넓은 장소이고, 야외며 한옥이며, 참 촬영 포인트가 많은 곳입니다. 그러니 꼭 경험이 많은, 메이필드호텔 촬영 경험이 많은 작가님과 함께 하시기 바라겠습니다. 에고이스트갤러리메이필드호텔돌잔치,메이필드호텔돌스냅,삼청각돌잔치,삼청각돌스냅,칠순잔치스냅,고희연스냅,돌스냅유명한곳추천www.egoist-gallery.net 위 가.수 김정.민씨 아시죠 요즘 놀면.뭐하.니도 나오시는데 정말 변함없이 아니 더 멋진거 같더라구요.​이분도 메이필드호텔 돌잔치 하셨고, 에고이스트갤러리가 촬영을 했습니다.그 모든 사진들 위 홈페이지에서 모두 확인 가능하십니다.​​그때도 너무 매너 있고 멋지셨는데, 더욱 멋져 지셨어요 앙다시 만나고 싶네요 ^^ 우리 아기도 너무 이쁘게 미소 지어 주고 있네요​행복을 담아 내는 순간​ 곳곳의 장소에서, 그 느낌을 최대한 살리고 또 그날의 날씨, 해의 양 구름의 양을 체크한후​촬영에 임해 더욱 더 좋은 사진을 담아 드리고 있습니다.이 모든게 바로 메이필드호텔돌잔치 수많은 경험에서 만들어진 노하우 들입니다. 아 우리 엄마 아빠 두분 너무 멋진거 아니에요 우리 아기도 미소로 우리 엄마 아빠를 응원 하는거 같네요 아이들이 너무 좋아 하는 필수 아이템비눗 방울을 이용해서​그 행복한 순간을 더욱 아름답게 표현해봤습니다. 잡지에 나올거 같은 스타일 정말 마지막 까지 놓치고 싶지 않은 사진으로오늘을 꽉 꽉 채워 드렸죠 사진 보고 행복 하시다 느끼시면 좋겠습니다.​오늘은 그렇게 기억되어야 할 날이닌까요 ^^ 소중한 시간을 더욱 아름답게메이필드호텔 돌잔치 봉래헌과 야외의 치명적인 매력들 가득한 사진 함께 했습니다.​오랜 시간 10년 넘게 스냅으로 많은 엄마 아빠 들에게 검증을 받고, 믿음으로 함께한 에고이스트갤러리 입니다.함께 하시고 싶으신분들 많으신데요. 함께 하실분들, 문의가 있으신분들은 010 5152 7189 문자나 전화 주시면 안내 드리겠습니다.​​ 소중한 돌스냅 문의 (클릭시 카톡문의 가능하십니다)open.kakao.com 위 톡으로 문의 주셔도 안내 가능하시구요.​오늘도 마음이 따뜻해 지는 우리 아기들의 사진 함께 했습니다.모든 분들 웃음 짓는일 많으셨으면 좋겠습니다.우리 아기들의 미소 처럼요.행복한 마음을 이쁜 미소를 담는 스냅 이였습니다.감사합니다.​ ​사회적 거리두기 하다보니 맘편히 갈 수 있는데가한적한 야외로 한정된다ㅠㅠ​동물의 숲에서 물고기 콜렉터 효부엉이에게 기부하다가 이제는 기부 않고 자기집에 한가득 넘치게 보관중이다.​저거만 다 팔고 대출내면 너 2층집 짓겠다해도싫다고 두고두고 물고기 꺼내보고 흐뭇해하는 우리 꼬맹​​하루는 낚시가 하고프대.​효야~ 동숲처럼 낚시대 던져서 바로바로 물고기가 잡히는게 아니야~지루할 수도 있어! 그랬더니​나도 알아! 그래 땡볕에서 기다림의 미학을 느껴보렴.​​한때 배스잡던 신랑도 낚시가 하고픈지 낚싯대를 사야겠다며 대구에서 낚시러들 사이에 유명하다는국선낚시를 가봅니다. #국선낚시​ 국선낚시대구광역시 북구 팔달로 93 3공단유통단지 C동 102호  낚시의 세계도 입문하게 되면 지출이 어마어마 하겠다 싶더라.​낚싯대 하나만 있으면 다 낚을 줄 알았는데어획 종류별로 또 다르고문어 전용 낚싯대가 있는것도 신기...​가짜 물고기 미끼 따위도 왜이리 비싼지저렴한게 하나에 커피 두잔값..미끼 잃어버리는 날에는 맘찢...​똑같은 릴은 20~50만원도 하고낚시전용 의자도 캠핑용품 못지않게 비싸구려.​3층까지 물품이 빼곡 하던데 종류가 넘나 다양한데다 비싸니..이거 다 팔면 얼마할지 궁금한 정도입디다.​울 꼬맹들도 낚싯대 하나씩 사달라고 졸라서꽁이는 어린이용 토이스토리 낚싯대...릴도 줄 엉키지 않고 감을 수 있고손잡이 쪽 라이트도 들어오고직접 미끼달면 실전투입 가능하니 유용해보이더라.​​25000원 주고 샀는데..최저가 인지는 모르겠지만내 기준에선 저렴해보여 링크 걸어봅니다.​효는 조금 더 큰 낚싯대  셰익스피어 어린이 낚시대 뉴 디즈니 토이스토리 라이트 : 루어마켓[루어마켓] 루어낚시용품 할인점~ 스찜,상찜,톡찜 고고~!naver.me ​오빠가 카드 안가져 왔다는 말에 내 카드..에 예상치 못한 큰 출혈이 생겨서 슬프지만ㅠㅠ​그 다음 날꽁이는 마당서 연습   효는 아빠따라 경산 첫 피칭ㅎㅎㅎㅎ강가서 물고기 잡기아빠는 입질만 한번효는 소금쟁이 한마리가 수확의 전부​그래도 재밌었대!​​이렇게 해서우리 꼬맹이의 낚시 취미가 생겼습니다.​​ ​안녕하세요노원 취미미술 학원 <SoulArt studio> 입니다 ♣한주동안 잘 지내셨나요~?  ​​점점 날씨가 따듯해지고 있어서정말 봄이 오는가 싶은 오늘!​ 지난주에 예고해드렸던_드로잉 수업_소개해 드릴까 합니다♧♧(+ 정규반 클래스 수강생분들의 작품 진행과정샷은꾸준히 업로드 되고 있으니 이웃신청 후 확인해 주시기 바랍니다♧)​문의는 포스팅 맨 아래에 보이는번호로 연락주세요! / 장소정보에 '전화'를 누르시면 바로 연결됩니다​​​▼취미미술을 고민하고 계시거나시작하기 두려우신 분들!어떤 학원을 가야할지 고민이신 분들께<노원 Soulart studio> 에서는 이러이러한 수업을 하고있다~보여드릴게요 :)​​모두 실제로 학원에서수강생분들이 진행하고 계신 작품이니나도 할 수 있겠다!하는 마음 생기셨으면 좋겠습니다  ▲ 먼저 저번 포스팅에서 예고로 보여드렸던 원장선생님 시범 작품부터 더 자세하게 보여드릴게요!​​​​  ​▽ 아래는 먼저 업로드 되었던 인스타그램 게시물입니다~▽ 연필 드로잉 위에붓펜과 볼펜을 이용해서빠른시간안에 시범을 보여주셨어요♧♧​수강생분들이 어려워 하실 즈음이런 오아시스같은 원장쌤 시범은 감을 잡기에 한줄기 빛이 되죠★☆★​​  ​어떤 터치와타이밍이 필요한지 짚어주시는 원장쌤!​야외스케치를 하시고 싶으시거나,드로잉에 로망이 있으신 분들께 취향 저격인 작품이죠?​​드로잉 위주로 진행하시는 정규 수강생분들은위의 시범작을 토대로 작품을 진행하셨는데요 :)​어떻게 진행하셨을지!보여드리도록 할게요♧ 노원 soulart 취미미술 [soulart studio]수강생분들 작품 진행 과정!먼저 붓펜, 볼펜 진도 전,정규수강생분이 진행하셨던 드로잉 작품입니다 :)  ​어떤 정해진 드로잉이 아니라개성있는 드로잉이 각광받고 있는 요즘!선쓰기, 명암넣기 등!드로잉에 필요한 기본적인 방법을 익히신다면각자의 스타일대로 드로잉을 발전시키기 수월하실 거예요♣​일이 있으신데도, 끝나고 드로잉을 배우고자 하시는 열망으로 성실하게 수업에 참여해주시는 수강생분입니다♧수강생분의 드로잉이 정말 느낌있더라구요.!​ 매주 눈에 띄게 선이 좋아지시는 모습이 정말 놀라웠답니다♧수강생분의 느낌대로 그림이 점점 발전되고 있는 모습입니다:)​드로잉 소재는 인물 뿐만 아니라 풍경, 정물 등 다양하게 진행하시는데요원장선생님 시범은 야외스케치의 느낌을 살려서 지도해주신거랍니다♧​원장쌤 시범 후 작품은 어떻게 달라지셨을지! 보여드릴게요 :)​▼▼ △먼저 붓펜 사용 전 사전 연필 드로잉 연습작입니다 ​​  연필 드로잉 후 붓펜 얹기 과정샷!​골목길의 원근감도 살고 필요한 부분만 어둡게 표현되는 것이 정말 멋지더라구요!​​컬러 자료를 보고드로잉으로 해석할 때에는어떤 선이 필요한지,어느 곳에는 어떤 방법으로 표현하면 좋을지선생님께서 지도해주신답니다​​ 짠!! 완성작입니다♧♣정말 멋지죠~??힘을 뺄 곳은 빼고,어둠이 들어가야할 곳은 넣고!​붓펜의 강약조절을 잘 해주신 덕분에더 감각적인 작품이 탄생하였습니다♧​  드로잉은 그 재료에 따라종류가 정말 다양하기 때문에​원하시는 느낌대로연필 드로잉 위에 추가하시는 방법도 좋은 방법입니다 :)​수채화 물감을 올리면 어떻게 될까요?수강생분의 또다른 완성작 보여드릴게요♧ 정말 감각적이죠~??이국적인 거리,밤하늘 같은 도로가 정말 매력적이에요 ♧♧언젠가 여행을 다니며내가 눈에 담은 것들을 그림으로 아름답게 옮길 수 있다면정말 꿈 같겠죠♣♧♧​  오늘은 드로잉 특집인 만큼수강생분들의 드로잉 작품을 선별해 가져왔답니다!다른 작품들도 소개해드릴게요 :) ​  ​이번 작품의 재료는 연필 후펜드로잉!일명 '펜화'입니다 :)​앞서 연필위에 볼펜과 붓펜을 모두 사용하신 원장선생님 시범작품,붓펜만을 얹으신 수강생분의 작품을 보여드렸는데이번엔 볼펜만으로 묘사한 작품이에요 ♧♧​각각의 차이점이 있으니원하시는 느낌대로 진행해주시면 된답니다!​​  위 작품은 원장선생님 붓펜, 볼펜 시범 전진행하고 계셨던 연필 드로잉 작품입니다~​​▼붓펜과 볼펜의 묘사가 더해지면 어떻게 달라지는지 확인해보세요♧   ​오늘 준비한 작품은 여기까지 :)▽​취미미술을 고민하고 계시거나시작하기 두려우신 분들!어떤 학원을 가야할지 고민이신 분들!또는 색다른 미술 원데이클래스를 찾으시는 분들께​<노원 Soulart studio> 에서는 이러이러한 수업을 하고있다~소개해 드렸으니참고가 되셨으면 좋겠습니다 :)​학원에서는 처음 취미미술을 시작하신 분들이많으시기 때문에원장쌤이 충분히 점차 완성하실 수 있도록 지도해주세요♧[ '원데이 클래스 문의 및 정규 클래스 등록'은▶☎ 02- 936- 3301 ◀ ] / 장소정보에 '전화'를 누르시면 바로 연결됩니다​ ​soulart studio에서는원장 선생님께서 다년간의 노하우로 직접 수업을 진행하십니다​☞ 처음 그리시는 분들도충분히 작품을 완성하실 수 있도록 지도해주시고 계세요:)그러니 두려워하지 않으셔도 된답니다♡​나만의 힐링타임을 갖는다고 생각하시고>시작해보세요<  ​코로나때문에 집콕이 지겨우셨다면,성과물 있는 유익한 취미로 내 삶을 윤택하게 만들고 싶으셨다면!<나만의 작품만들기>  바로 시작해보세요!​또 다른 정규수강생분들의 작품은 어떤것이 있을지!노원  soulart studio에서 진행되는 수채화, 유화, 드로잉등 작품 소개와,수업 안내로 다시 찾아뵐게요♧♧♣​오늘 포스팅이 도움이 되셨거나, 다음 포스팅이 궁금하시다면♧이웃신청/ 공감 눌러주세요♧​ 원데이 클래스,정규 클래스 상시모집​상담문의 ☎ 02- 936- 3301*월-토 2시~9시*처음부터 정규반 수업이 부담스러우시면원데이 클래스로 먼저 시작해보세요!​궁금하신게 있으시거나, 클래스 등록을 하고 싶으시면☎ 02- 936- 3301 로 연락주시면 됩니다!그림에 대한 호기심, 열망이 있으신 분들이라면분명 즐거운 시간이 될거예요♡​​★ [soulart studio]는 모든 도전하는 분들을 환영합니다★​▼수강료 안내 홈페이지 참고▼(전화로 문의주시는 게 가장 빠릅니다:) )​ [SoulART STUDIO - 홈]드로잉 수채화 일러스트 유화 아크릴릭 펜화 아크릴화lina0323.modoo.at ​▼ 인스타그램 바로가기 ▼ ♡인스타에 계속해서 그림/소식 올라갈 예정이니 많은 관심 가져주세요♡ 노원 SoulArt STUDIO(@soulart_studio_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 24명, 팔로잉 11명, 게시물 11개 - 노원 SoulArt STUDIO(@soulart_studio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 또는  인스타그램에서 soulart_studio_ 검색!​​​▼위치▼7호선 노원역 6번출구 3분거리>취미미술 문의, 상담 예약> 02-936-3301상담 가능시간> *월-토 2시~9시*​ soulart 취미미술서울특별시 노원구 동일로 1379 지도 및 학원 정보 안내는 위에 보시는 것처럼'soulart 취미미술'검색을 통해 확인 가능하십니다​​​​​​ 소복소복 눈 쌓인 시원한(?)겨울풍경 수채화!모노그라프,취미미술,유화,그림배우기,아크릴화,인물화,기초드로잉,야외스케치!수강 4년 된 분의 수채화입니다.소복소복 눈 쌓인 겨울 풍경입니다.눈이 내리고 있는 가장 아름다운 찰나의 순간을 캔버스에 담았습니다.형태며 색감 표현,물의 다양한 농도 표현..어느 것 하나 부족함이 없습니다.<모노그라프,취미미술,유화,그림배우기,아크릴화,인물화,기초드로잉,야외스케치,성인취미미술>가마솥 속에서 며칠을 보내고 있는 것 같아요.날씨가 이렇게나 더울 수가요.겨울 풍경이 그려진 수채화를 보니 조금은 시원해지는 것 같아요.더운 날 맑은 수채화를 그려보세요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​굿굿모닝한 토요일 아침나는 금요일 새벽까지 가계부를 쓰느라늦게잤지만비몽사몽해서도​네일샵을 갔다​  ​엄청길고베이스가 다 벗겨지지 않아서조금 남아있는 흉한 손톱ㅠㅠ​  ​오늘 방문할 곳은이사하고 오픈한지 얼마 안됐지만단골인밍네일!mingnail!​ 밍네일서울특별시 관악구 남부순환로246길 26 1층 3호 밍네일  ​1번출구쪽이다우리집이랑 가까워서 너무 좋다ㅎㅎ나는 11시에 방문했는데​  ​햇살이 너무 좋았다통창으로 되어있고내부가 흰색으로 깔끔깔끔​언니가 너무 잘해주시고여기만큼 유지력좋고튼튼한곳이 없어서​매달 가는데이사를 하셔서 무려 한달 반 넘어서 간것같다​  ​완성된 네일은 짜안~!~!~!!~!!!역시 이뽀ㅠㅠ  봄스러운 사랑스러운 네일​나는 2월 이달의 아트로 했고5만원!엄청 착한 가격쓰.....밍네일은 사랑입니다.​  ​나는 이제 주말에 열심히 그림을 그리러 가야한다!그래도 주말에 내가 좋아하는 일을좋은 사람들 덕분에 할 수 있으니더 행복하다​  ​벚꽃핀 서울느낌좋구요주말날씨 개꿀이구요​  ​학생들 기다리는중지각하는 뇨석 누구냐~~~​  ​한가람 화방 - 고터 에서미술재료를 사고​반포한강공원에 갔다​가는길에 정현이를 횡단보도를 사이에 두고마주쳤다이쯤되면우린 운명인거같다ㅋㅋㅋ ​  ​저 멀리 자전거 타고 가시는오렌지 학생??​날씨가 좋으니까따릉이 빌리는것도 보통일이 아니었다눈치싸움 장난아님​  ​간식도 챙기고​  ​사회적 거리가 무색하게일단 널찍하게 앉아서마스크 끼고 그림을 그리긴했지만사람 진짜 많았다​   ​열심히 스케치 수업을 따라오는 학생들ㅎㅎㅎ​  ​오일 파스텔로 슥슥슥다음에는 더 본격적으로 해보자~​   ​수업자료 잘 따라 그리고 나서엄청 뿌듯해 하는 두사람​내가 다 뿌듯​  ​하지만 5시쯤 되니까 갑자기 엄청 추워졌다꽉줜 주먹ㅋㅋ​  ​근데 풀밭이랑 잔디가 너무 좋아서떠나기가 싫었다​  ​뚝섬도 좋았는데!반포도 나쁘지 않군~!​  ​그리고 다시 걸어서고터쪽으로 가서맛집을 찾았다​  ​여긴반포 쇼핑타운지하!우리의 목적지는일번지!!!​  ​저기 일번지 보이시나요??ㅋㅋㅋ​  ​메인 메뉴인낙지 곱창전골비주얼 미춋구요계란 넘 귀욥​  ​중간에 계란이동하다가큰일날뻔했지만ㅎㅎㅎㅎㅎ귀욥​근데 국물 먹고 반했다그냥 전골만 먹다가도저히 술을 안먹을 수 가 없어서​  시켰는데!!!!!!​여긴 양동이에 얼음담아서 주신다와소주가 무슨꿀맛​어쨋든 볶음밥도 먹었는데기가막히게 감동적인 맛이라서​또생각나네...가성비도 좋고,....담에도 가야지!!!!​​ 너의 꿈은 아니지만내 꿈을 도와준다면 먼 훗날 너의 꿈을 응원하는사람이 되겠다​대표님께서 저에게 같이 일을 하자고 하면서 건넨 말입니다. 저는 당시에 간호사를 그만두고 "어떤 일을 하면서 살면 행복할까?" 고민하던 찰나였습니다.​누군가의 말씀이었는지 책에서 읽은 문구였는지 정확히 기억나지 않습니다만,"자신이 꿈꾸던 일로 돈을 버는 사람은 극소수이고 상위 1%이다. 자신이 할 수 있는 일을 하면서 그 돈으로 자신이 하고 싶은 일을 취미 삼아 하는 것도 행복한 거라"라는 말을 기억하고​무작정 대표님과 함께 "웨딩 스위치= 웨딩의 새로운 불을 켜다"라는 의미로 이름도 짓고 막연했던 꿈을 현실로 바꿔가기 위해 무한 상상하던 시기가 있었습니다. ​​ 2011년에 대표님과 함께 작성한 메모 :)​전국노래자랑은 전국을 다니면서 세팅하고 사람들이 노래 경연하고철수하는 것처럼"결혼식도 어느 장소에 가서 결혼식을 하고 철수를 하면 어떨까?"이 생각을 하면서 대표님과 위와 같이 적었던 기억이 있네요^^;;​ 종민 씨, 정민 씨 결혼 3주년 축하드립니다[대구스몰 웨딩][대구 야외결혼식][대구야외 웨딩]종민 씨, 정민 씨 결혼 3주년 축하드립니다[대구 스몰 웨딩][대구 야외 결혼식][대구 야외 웨딩] 2014년 9...blog.naver.com "2014년 9월 20일 종민 씨, 정민 씨 결혼식"​신랑 종민 씨의 집 앞마당에서 웨딩 스위치  첫 야외 결혼식을 했어요.종민 씨 정민 씨 두 분 그리고 부모님들까지 아직도 잊을 수가 없어요. 현재 아기와 함께 프랑스에서 공부하고 계신다고 하셨고종민 씨 아버님 어머님께서 최근에 웨딩 스위치 가창점 다녀가셨어요^^​​ ​둘째 따님 결혼식 밀양에서 하고 싶다고 하셨어요.너무너무 감동하고 감사해서 눈물이 날뻔했답니다.내년 5월인데 이미 예약이 마감되어서 밀양으로 출장 가지는 못했지만​아버님께서는 막내아들 결혼할 때는 일찍 연락 주겠다고 하시면서 가셨고요.제주에 땅이 있다고 "웨딩 스위치"에 투자하고 싶다며 ㅎㅎㅎ​벌써 뵌 지가 8년째인데 처음 믿어주셨던 그 믿음이 변함이 없다고 생각하니 정말 감사했습니다.정말 아무것도 없던 저희를 믿어주셔서 지금의 "웨딩 스위치"가 있어요.​▼최초 설명회 블로그 포스팅 웨딩스위치의 아름다운 대구스몰웨딩,야외결혼식 : 네이버 블로그유학시절 뉴욕에서 웨딩사진을 담던 작가가 한국의 결혼식 문화를 바꾸기 위해 운영하는 대구스몰웨딩, 야외결혼식입니다. www.weddingswitch.com 010. 9506. 7895blog.naver.com 첫 팀을 시작으로 진해 제포 펜션에서 자리를 잡게 되었고거기에서 샘플 사진도 찍고 설명회도 처음 했어요.함께한 예비 신랑 신부와 서로 이야기하면서 결혼식에 대한 생각을 공유했죠. 그때 오신 분들과 소중한 인연 되어주셨던 신랑신부님들 한 분 한 분 생각이 나네요 다들 잘 지내시죠? ^^ ​얼마 전에 회사 핸드폰으로 이런 문자가 왔어요^^제포 펜션 한번 가보고 싶다고 하시면서잊지 않고 연락 주셔서 정말 감사했습니다.이런 게 정말 감동이에요. 진심이 느껴져서요​​  ​​진해 제포 펜션은 잔디가 국유지라서 개인이 사용할 수 없다고 안내를 받고 다시 대구 시지 사무실 자리 잡고 부산, 영덕, 김해, 마산, 창원, 경주 여러 곳을 출장 다니면서 많은 신랑신부님들과 인연을 맺게 되었습니다.​   우여곡절이 정말 많았어요 ㅠㅠ말도 못 해요, 하아 그 우여곡절 썰을 풀려면 ​파티할 때 대관료 더 내라며 소리치던 사장님들출장 가다가 타이어 펑크 나고비가 오는 날 새벽까지 웨딩 텐트 접던 스텝들두 시간 자고 일어나 결혼식 준비했던 직원들밤늦게까지 준비하고 만들고 풀 뽑고 쓰레기 줍고​지금 생각하면 한 사람이 결코 할 수 없는 일을아무것도 없던 시기에 믿어 주었던 우리직원들이 있었기에 한걸음 한걸음 나아갈 수 있었던 것 같아요.​ 비 맞고 밥 못 먹고 일해도 저희는 괜찮았어요.신랑신부님들 감사 인사와 응원에 메시지들이 너무 행복했거든요.​세상에 다시 찾아갈 수 있는 예식장이라니요!새로 인연을 맺는 분들도 감사하고 소중하지만 결혼식 그날 추억하면서 다시 찾아와주는 신랑신부님들이 너무나 좋고 감사해요^^​저희 웨딩 스위치가 그래요.​ ​대표님과 이 일을 함께 한지 벌써 8년이 되었어요.블로그 마케팅하라고 하루에 수십 번 전화 연락이 많이 오는데"안 해요"좋은 후기든 안 좋은 후기든 인연이 될 분들은저희의 진심을 알아주실 거라고 믿고 있고요.항상 똑같이 최선을 다하는데 어떻게 바라보느냐에 따른그 차이인 것 같아요.​ 감사한  메시지들:) 감사한 메시지들 :) 감사한 메시지들:) ​​​결혼식이 끝나면 이렇게 감사편지랑 응원 메시지와선물들도 받고 저희가 해야 될 일을 당연하다 생각하지 않고감사하게 생각해 주시는 예쁜 마음들 때문에힘들어도 견딜 수 있는 것 같아요.편지든 뭐든 다 보관하고 힘들 때 한 번씩 꺼내본답니다.​ 두 사람의 결혼식을 만들기 위해서보이지 않는 곳에서 일하는 직원들이 20명 정도 되는 것 같아요.​매일매일 고민하고 상의하고좀 더 보완하자고 이야기 나누며 살아요.제 동생 혹은 제가 다시 결혼을 한다고 생각하며준비하고 있어요.​그게 웨딩 스위치의 진심이니까요. 사람들은 누구나 우리만의 이야기를 가지고 있고그 이야기를 내 결혼식 날 소중한 분들에게공유할 수 있다는 게 너무나 멋진 일 아닌가요?​"다른 사람들의 기준에서가 아닌우리 두 사람에게서 꾸며서 만들지 않은온전히 그 순간의 감정을 느끼는 것."​웨딩 스위치 결혼식이 꼭 그랬으면 좋겠습니다.​ 저는 간호사 일보다 이 일을 더 사랑하게 되었고요.한 분 한 분 만나 뵙고 이야기 나누고 소중한 인연을 맺을 수 있어서 정말 행복합니다.​제 꿈은 미혼모 센터를 지어서 미혼모들이 자립할 수 있는 시설을 만드는 게 꿈이에요.그래서 홀트 아동복지회 미혼모들 돕고 있고요.도움이 될까 하고 요즘 심리학 공부를 하는데사람 심리라는 게 참 재미있네요^^​대표님께서 미혼모 센터 지어주시기로 했는데요즘에는 자꾸 산을 사서 포클레인으로 땅 파서 호텔을 짓고 싶다고 하시네요 허허허;;;​ ​사람이 하는 일인지라 가끔 실수도 하고 부족한 부분도 있을 거라생각해요. 그 부분을 누구보다 저희도 속상해하고많이 고민하고 있으니 초심 잃지 않고하나씩 더 채워나갈 수 있는 웨딩 스위치가 되겠습니다.​​마지막으로  아무도 알 수 없는 미래를하나씩 만들어야 하는 모험의 시간을 함께해 준우리 직원들에게 모두 감사하고 고맙습니다.함께 했기에 가능했다는 걸잊지 않을게요.우리가 버텼던 시간들을 많은 분들의 사랑으로 보답받는 것 같아서나중에 꼭 받은 사랑을 돌려주는 회사로 성장할 수 있기를 바라면서​또 달려보자 파이팅 :) -웨딩 스위치 김정진- 붉은바다거북을 살리는 기부키트로 기부와 취미를 한 번에!​안녕하세요. 제5기 광주시 SNS서포터즈 양소랑입니다. 코로나19로 인한 외부 활동이 어려워지면서 집에서 할 수 있는 취미생활에 관심이 높아지고 있는데요. 독서와 요리, 미술 등 다양한 범위에 있는 취미생활이 활발하게 공유되고 있습니다. ​ 저는 그중에서 붉은바다거북 보호를 위한 환경개선에 기부도 할 수 있고, 취미생활까지 함께 할 수 있는 붉은바다거북 자수손수건 기부키트를 구매해보았는데요. 국제구호개발NGO단체인 ‘휴먼인러브’에서 만든 붉은바다거북 자수손수건 기부키트는 15,000원이며, 키트구매수익금은 모두 환경정화활동과 환경 캠페인에 사용된다고 합니다.​ 환경오염 개선에 대한 관심은 있지만, 적극 동참하거나 정기 후원하기는 부담스러운 부분이 있었는데, 이번 기부키트를 구매하며 소액이나마 기부하며 환경보호에 대해 다시 한 번 생각해보고, 반성까지 동시에 하는 시간을 갖게 되었습니다.​ 본격적으로 붉은바다거북 자수손수건을 만들어보겠습니다. 기부키트는 안내지 및 도안, 아사면 손수건과 먹지, 수틀과 실, 바늘로 구성되어있으며, 집에 있는 가위와 볼펜을 준비하면 자수 손수건 만들 준비가 완료됩니다.​백스티지(박음질), 플라이스티치 바느질 기법이 사용되는데요. 사용되는 바느질 기법은 휴먼인러브 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. 붉은바다거북 자수손수건 DIY | 휴먼인러브붉은바다거북 자수손수건 DIY 2019-09-02 휴먼인러브 · 쓰레기 없는 깨끗한 바다 만들기 ○ 붉은바다거북 자수손수건 DIY ● 붉은바다거북이 안심하고 먹이를 먹으며 알도 낳고 행복하게 살아가는 쓰레기 없는 깨끗한 바다 만들기! 자수손수건을 만들며 함께 다짐해요. 키트 수익금은 전액 휴먼인러브 환경 활동에 사용됩니다. 멸종위기에 놓인 붉은바다거북 붉은바다거북은 등딱지가 붉은 갈색이고 배는 밝은 노랑색이에요. 딱딱한 등딱지를 가지고 있는 거북이 중에 몸집이 가장 커요. 대서양, 인도양, 태평양, 지중해 그리고 우리나라 바다에도 ...hil.or.kr ​​ 먼저 손수건에 자수를 놓을 자리를 정하고, 먹지 위에 도안을 대고 거북이를 따라 볼펜으로 덧그려줍니다. 밑그림이 그려졌다면 수틀을 끼워 바느질하기 용이하게 자리를 잡아줍니다.​  붉은바다거북의 등껍질은 붉은 실을 사용하여 색감에 포인트를 넣어줍니다. 한 시간 정도 집중하니 도안대로 깨끗한 바닷속에서 헤엄치는 것 같은 붉은바다거북이 수놓아졌습니다.​ 완성된 붉은바다거북 손수건은 다양하게 활용이 가능한데요, 저는 도시락보로 사용하기로 했습니다. 요즘 코로나19 시기에는 무엇보다 손세정이 중요해지고 있는데요. 일회성 핸드타올보다는 손수건을 가지고 다니면 위생 관리는 물론 환경정화에까지 조금이나마 도움이 될 것 같습니다. ​ 야외활동이 어려운 요즘, 환경개선을 위한 기부와 취미활동을 동시에 할 수 있는 기부키트에 도전하는 것 어떠세요? 꼭 기부키트가 아니더라도 집에서도 할 수 있는 재미있고 알찬 취미생활을 찾아 야외활동을 자제하며, 하루빨리 바이러스 없는 안전한 일상을 되찾기를 바라봅니다.​​ ​※본 게시글은 광주시청 양소랑 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​ ​ 안녕하세요! 코오롱모터스 MINI 광주전시장의 '미니 하면 이승미니' 이승민 SC입니다! 전국적으로 계속 비가 내리는 날이 이어지고 있습니다. 야외로 놀러 가기도 어렵고ㅠㅠ날씨 화창하고, 바람이 살랑살랑 불면 덧없이 좋을 듯합니다!​그런 의미에서 오늘은 저의 특별한 야외생활 이야기를 하려고 합니다~~ MINI 광주전시장 이승민 SC의 특별한 취미미니 하면 이승미니, 이승민 SC짜잔!! 이승미니의 첫 로드바이크!!'이 자전거는 최근 Carrrot 마켓에서 구입한 자전거입니다!'​MINI 미니를 보시는 분들은 아마 저처럼 자전거가 취미이신 분들이 많으신 거 같아요.종종 많은 분들이 혹시나 차 안에 자전거를 넣을 수 있을까? 아니면 루프 쪽이나 트렁크 뒤로 자전거 거치대를 달아야 할까?고민을 많이 하시는데, 제가 직접 보여드릴게요! 5도의 차량에 폴딩 후 자전거의 앞바퀴를 제거하고가볍게 넣었습니다^^공간 활용과 해치백의 장점이 여기서 부각되는 것 같아요!! 세단이었다면, 쉬웠을까요?아마 불편하기도 하고, 위험성도 있었을 겁니다. 보통 세단의 경우 루프를 이용하여 자전거를 탈부착합니다.이렇게 되면 고속에서 자전거가 떨어지진 않을까? 비가 계속 내리는데 미끄러지면 어쩌지? 하는 불안이 있을 수 있습니다. ​MINI 광주전시장 남자 직원들은 다 같이 모여일주일에 1회~2회 정도 자전거를 타곤 합니다.(지금처럼 비만 안 온다면,,,) 다이어트 겸 일상생활에서 벗어나 자연과 하나 되는 시간입니다ㅎㅎ MINI 미니 라이프를 즐기시면서여러 가지 취미생활을 하시는 우리 코미님들! 자전거도 넉넉하게 들어가는 MINI 5도어 해치백입니다. ​골프를 하시는 분의 경우 골프백낚시를 즐겨 하시는 분의 경우 낚싯대 등등 차량 실내에 많은 물건들이 들어갑니다. ​해치백이라서 높이가 있는 박스와 짐도 물론 가능하죠.요즘같이 예쁜 카페, 인싸출몰 핫플레이스 가는 게 어려우시다면 미니와 함께 야외에서 각자만의 취미생활을 해보시는 건 어떨까요?  저희 전시장 재주꾼의 두 손 놓고 자전거 타는 영상입니다. 감사합니다^^ ​오늘도 이승미니의 글을 읽어주신 고객님들께 감사의 인사 올립니다. 세상 그 누구보다 행복한 하루 보내세요~~​- 미니 하면 이승미니 이승민 대리 -  코오롱모터스 MINI 광주전시장광주광역시 서구 죽봉대로 72 블로그 이웃추가 및 공감(♥) 버튼 눌러주시면MINI 프로모션 소식을 가장 빠르게 받아보실 수 있습니다!​  🟠으른들의 소풍🔵​야외스케치 떠나실래요?  🌸다가오는 봄날🌸​마음을 그리다 스튜디오는 우이천 벚꽃길 도보30초에 있어요  다음주면 만개할 것 같던데,,,,답답하게 실내에만 있을 수는 없잖아요?​🎨모든 재료는 스튜디오에서 빌려드려요🎨스튜디오 내에서 벚꽃그리기 연습 후(30분), 재료를 챙겨서 나가요🎨야외스케치 이후(40분), 다시 스튜디오로 모여 작품을 마무리하고 서로의 작품을 나눠요(20분)🎨재료는 잉크펜, 색연필, 사인펜, 마카, 수채화 등 모든 재료를 사용할 수 있어요🎨만원 한장으로 그림도 배우고, 소풍도 떠나고, 사람도 사귀고, 간식도 먹어요🎨각 타임당 정원은 6명 입니다​궁금하신점은 연락 주세요:) ​ 마음을그리다서울특별시 강북구 번동 457-58  #arttherapy #arttherapystudio #open #art #studio #미술치료 #스튜디오미술치료 #미술치료사 #미술수업 #취미미술 #미술 #성인미술 #미술작업실 #원데이클래스 #작업실 #힐링 #심리미술 #마음을그리다 #수유 #작가 #순수미술 #fineart #그림 #전시회추천 #오픈이벤트 #소풍 #전시 #이벤트 #야외스케치 #벚꽃 #벚꽃축제 #우이천 #벚꽃길 #원데이 #원데이수업 #체험 #수송초등학교 #수송중학교 #강북구 #강봉원 #번동사거리 #수유 성인취미미술아트아뜰리에 홍대점서울특별시 마포구 와우산로23길 20-30 3층 취미생활로 참 좋은 드로잉.오늘은 색연필화를 그린 후기입니다.예술의 동네 홍대에 위치한 아트아뜰리에 홍대점 !최근 코로나19로 취미활동이나 야외활동 즐기기가 참힘들어서.이렇게 혼자서 그림그리는 취미도 참 좋을 것 같습니다.​​​​​  초등학교 옆에 작게 있는아트아뜰리에 홍대점.성인취미미술학원으로 그때 그 갬성이 깨어납니다.​아뜰리에는 서울 4개의 지점 강남,홍대,잠실,강북 그리고 분당점 마지막으로 부산점까지 총 6군데있고,가까운 곳으로 골라서 배우기 좋습니다.퇴근후에도 수업이 있고 주말에도 수업이 있어서 원하는 시간에 자유롭게 참여도 가능합니다.5개의 지점은 교차수강이 가능해서 현재 있는 곳과 가까운 곳으로 방문해도 좋습니다.​​​​​​ 노란문의 아뜰리에.오늘 방문은 평일 7시입니다.그래서인지 사람은 많지 않았고, 두번째 방문에는 주말에 갔었는데꽤나 사람이 있더라구요 물론 자리가 없을정도로 북적이는건 아니라 조용히 그림그리고 싶으시다면추천 :)​​​​​ 마포 홍대취미미술 화실의 모습.그림들이 참 많습니다. 그림들 색채가 다 밝고 예뻐서 정화되네요오랜만에 그림그릴 생각을 해보려니 두근두근!​물론 그림을 처음배우는 사람들도 수강이 가능하고,대부분 사람들이 처음 그림을 그리시는 분들이었습니다.선생님들이 너무 잘 설명해주십니다.​​​​​ 유화, 아크릴, 수채화, 오일파스텔, 색연필화, 소묘까지정말 많은 작품들을 볼 수 있고, 배울수도 있습니다.​​​​​ 오늘은 다소 한적했던 마포 홍대취미미술 아뜰리에.재료들도 충분히 많이 준비되어 있어서 사람이 많아도 부족하지 않아요!​4주 4회 수업에 유화등 비싼 재료비 포함 99,000원으로 재료비 걱정없이,편안한 마음으로 방문하면됩니다.​​​​ 입시때봤었던 석고상도 있고~인테리어들도 감각적이고 참 예쁩니다.​​​​  마포 홍대취미미술에서 오늘 배운것은색연필화.도안은 아뜰리에 밴드에서 원하는 그림을 받아서 그립니다.​​​​​ 똥순이가 생각나서 토끼그림을 골라보았어요.​​​​​ 털 질감은 살살 정말 털 하나 심듯이 부드럽게 깔아주었습니다.그리고 진한 부분은 약간 힘을 주어서 선명하게!​​​​​ 그렇게 올리다보면 약간 까매질수도 있기때문에..지우개로도 살살 지워가면서 마무리했어요​​​​​ 완성된 토끼!아주 귀엽게 잘 완성된것 같아서 마음에듭니다.수염 부분은 아크릴 흰색 물감으로 했구요.​​​​  저는 색연필화로 작품을 마무리했으나.다른분들은 또 이렇게 유화나 아크릴로 멋진 그림을 그려내더라구요.​저도 다음번엔 멋진 유화로 멋지게 한폭 그려내볼까합니다.​​​  다음 아뜰리에에서 완성한 작품 프리뷰!기대하세요!   유화로 도오전입니다!​​​​​​​조용히 그림 그리고 싶으신분,처음 그림을 배우고 싶으신분들그림에 관심있으신분들이라면 아래 링크를 눌러주세요 :)​http://blog.naver.com/artatelier3/220530925452 [성인취미미술 정규클래스] 청춘남녀들의 신개념 감성충천공간,아트아뜰리에에서 취미미술 회원 모집합니다 ▶직장인취미미술, 강남취미미술, 잠실취미미술, 학동취미미술, 홍대취미미술, 분당취미미술, 부산취미미술,강북취미미술​ARTATELIER강남점 / 홍대점 / 잠실점 / 강북점 / 분당점 / 부산(서면)점 서울5개지점, 분당1개...blog.naver.com #마포취미미술 #홍대취미미술​ ​ 여름을 앞둔 봄이니만큼 나들이를 즐기거나 각종 야외 스포츠 활동을 하는 분들이 많을 텐데요.​그런데 갑자기 신체 활동량이 늘어나거나, 과격한 운동을 하면 부상이나 사고가 일어날 수 있다는 사실! 겨울 동안 신체 활동량이 줄었다면 근육, 인대 등의 조직이 웅크리고 있어 굳어져 있기 마련인데요. 이때 갑작스레 과격한 운동을 하면 부상이 생길 위험성이 높아지기 때문에 주의해야 합니다.​소방청에 따르면 지난 3년간 야외에서 발생한 안전사고로 119구급대가 출동한 건수는 겨울철(12~2월) 2만 573건, 봄철(3~5월) 3만 5,490건으로 봄철이 겨울철에 비해 72.5%나 많았다고 합니다. 봄철, 야외활동이 늘면서 안전사고가 급증하여 주의를 당부하였습니다.  야외활동으로 인해 발생할 수 있는 부상그렇다면 봄철 야외활동으로 조심해야 할 부상에 대해 알아보도록 하겠습니다.​어깨 부상, 회전근개파열 어깨에는 회전근개라는 4개의 근육과 힘줄로 이루어진 것이 있는데요. 나이가 들면서 퇴행성 변화로 인해 근육이 약화되거나, 무리한 운동으로 근육을 과도하게 사용하면 손상되거나 끊어지면서 흔히 발생하는 것을 회전근개 파열이라고 합니다.​어깨나 팔이 아프고, 팔을 몸 뒤로 돌리기가 힘들거나, 어깨를 특정 부위로 움직이면 마찰음이나 잡음이 발생하는 증상이 있을 때 의심해 보아야 합니다.​무릎 관절 부상 봄철에는 등산 인구가 많아지는데요. 특히 코로나19로 실외 나들이를 선호하게 되고, 개인적인 취미를 즐길 시간이 늘어 산행을 즐기는 분이 더욱 증가하고 있다고 합니다.​그런데 산을 오를 때보다 내려갈 때 더 주의해야 하는 것 알고 계시나요? 무릎 관절 부상은 산에서 내려오는 길에 흔히 발생합니다. 체중이 무릎에 쏠려 무릎 관절에 부담이 생기기 때문인데요. 연령층에 따라 무릎 통증의 원인이 다른데요.젊은 층의 경우에는 봄철 스포츠 활동이 증가하면서 십자인대가 파열되거나 연골판이 찢어지는 경우가 많고,중년층은 무릎 관절의 반복적인 사용과 노화로 인해 연골과 연골판이 손상되는 초기 관절염이 자주 나타난다고 합니다.고령층은 관절 간격이 좁아지면서 뼈가 부딪힐 정도로 진행된 후기 관절염으로 통증이 심해져 병원을 찾는 경우가 많습니다. 발목 삠, 발목염좌 “발목을 삐었다”, “발목을 접질렸다”, 다들 직접 경험해보셨거나 들어본 적 있을 것입니다. 특히 울퉁불퉁한 길이나 계단을 오르내리다가, 또 운동을 하다가 발목이 접질리거나 넘어지는 경우가 많은데요. 흔히 발목을 삐었다고 말하는 발목염좌는 활동량이 많은 10대부터 20대, 30대 순으로 많이 발생한다고 합니다.​이러한 발목 염좌는 발목 바깥쪽에 있는 3개의 인대 중에서 부분적으로 파열이 일어나는 것을 말합니다. 발목을 접질리면 인대 손상이나 염좌가 발생할 가능성이 높은데요. 부기와 통증이 동반됩니다. 이를 방치할 경우 더 큰 부상으로 이어질 수 있으니 조기치료가 중요하다고 해요.  예방할 수 있는 방법스트레칭 그렇다면 이러한 부상들을 예방할 수 있는 방법은 무엇일까요? 바로 ‘스트레칭’입니다!  오랜만에 야외활동을 나가거나, 본격적인 운동을 시작하기 전에는 굳어 있던 근육과 관절을 풀어주는 ‘스트레칭’이 필수적입니다.​스트레칭을 통해 근육의 유연성이 좋아지면 근육 파열 등의 손상을 예방할 수 있고, 염좌 등의 관절 부상도 예방할 수 있어요.  그렇다면 간단한 스트레칭을 함께 알아볼까요? 1. 목 스트레칭 머리를 좌우로 당기고 고개를 천천히 돌려줍니다. 2. 어깨 스트레칭 한쪽 팔을 머리 뒤로 넘긴 뒤, 허리에 가깝게 당겨줍니다. 다른 쪽 팔을 이용하여 뒤로 넘긴 팔을 지그시 당겨줍니다. 반대편도 똑같이 실시해줍니다. 3. 허리 스트레칭 양 팔을 위로 향하고 손깍지를 끼고 몸을 좌우로 당기듯 움직여줍니다. 4. 다리 스트레칭 허리를 세운 채로 양 무릎을 번갈아 굽혀줍니다.  지금까지 봄철 야외활동으로 인하여 발생할 수 있는 부상과 이를 예방할 수 있는 스트레칭에 대해 알아보았습니다.​따뜻한 봄철을 부상 없이 즐길 수 있는 방법! “충분한 스트레칭”이라는 점, 잊지 말고 기억하시면서 봄철 야외활동으로 인한 부상과 사고를 예방하고, 건강한 몸을 유지하기 위해 함께 노력해봅시다!  출처소방청 공식 블로그https://blog.naver.com/safeppy/222295926542서울아산병원 질환백과http://www.amc.seoul.kr/asan/healthinfo/disease/diseaseDetail.do?contentId=31569질병관리청 국가건강정보포털https://health.kdca.go.kr/healthinfo/biz/health/gnrlzHealthInfo/gnrlzHealthInfo/gnrlzHealthInfoView.do?cntnts_sn=4588https://health.kdca.go.kr/healthinfo/biz/health/gnrlzHealthInfo/gnrlzHealthInfo/gnrlzHealthInfoView.do?cntnts_sn=4542대한민국 정책브리핑 정책뉴스https://www.korea.kr/news/healthView.do?newsId=148761625고려대학교안산병원 건강정보http://ansan.kumc.or.kr/introduction/newsView.do?BNO=1060&BOARD_ID=B022 ​ 몇십 년을 안경을 착용하면서 지금 같은 계절. 그리고 성애가 끼는 계절이 안경을 착용하는 사람들에게 가장 힘든 시기라고 할 수 있는데요. 어릴 적엔 그냥 멋있어 보여서 마냥 좋기만 했다면 이제는 불편한 점이 더 많이 느껴져서 벗고 싶은 마음이 굴뚝같지만 현실은 아침에 일어나면 안경부터 찾게 되네요.​​​​​​ 특히 요즘은 노안이 와서 가까운  사물이 잘 안 보여서 누진다초점렌즈를 착용하고 있는데요. 지난주에는 준서는 하드렌즈를 분실하고 저는 캠핑 갔다가 떨어뜨린지 오래되어 이번 기회에  나란히 손잡고 제가 자주 가는 연세안경을 찾았습니다. 사실 조금 더 착용해야 되는데 제가 민감해서 그런지 너무 신경 쓰여서 더 못 참겠더라고요.​​​​​​​ 벌써 몇 년째 단골로 생각하면서 오고 있을 만큼 가격도 저렴하고 시력을 제대로 측정해 주기 때문에 믿고 찾는 곳이기도 한데요.그래서 그런지 저같이 지방에서도 많은 분들이 찾아오신다고 하더라고요. 시간 내서 한번 찾아오면 교통비 그 이상으로 절약하기 때문에 항상  저와 준서는 서울 나들이 겹 해서 찾아오고 있네요.​​​​​​​ 자가용을 가지고 오면 차도 막히고 주차할 때도 마땅치 않아서 안경을 맞출 때는 항상 지하철을 이용하고 있는데요. 다행히 집에서 한 시간 정도면 도착하는 곳에 있고 지하철 종각역 11번 출구 바로 앞 건물 4층에 있기 때문에 찾아오는 건 그렇게 어렵지 않더라고요. 준서와 저는 매번 서울 나들이한다 생각하면서 들리고 있는 곳입니다.​​​​​​​​​ 저는 요즘 들어 가까운 곳이 흐릿하게 보여서 누진다초점렌즈를 사용하고. 준서는 안경을 벗겠다고 하드렌즈를 이용하고 있는데요. 여기 사장님께서 하드렌즈를 전문으로 하고 있기 때문에 지난번에 준서도 직접 찾아와서 미리 테스트를 하고 맞췄는데요. 아이라서 그런지 단점은 쉽게 분실하더군요. 이번에 잃어버리면 정말 안 해준다는 생각으로 저도 안경을 맞출 때가 되어 오랜만에 찾아오게 되었네요​​​​​​​​ 연세 안경은 일반 제품도 취급하는 곳이기 때문에 할인된 가격에 저렴하게 하기 위해서 찾아오시는 분들이 의외로 많으신데요. 저도 동네에서 하면 편하겠지만 한번 안경을 맞추면서 차이가 많이 나는 것을 느꼈기 때문에 몇 년 전부터는 준서와 저는 꼭 여기만 들리게 되더라고요.​​​​​​​​ 여름이라서 선글라스도 하나 맞춰야 되는데 오늘은 준서와 저는 하드렌즈. 누진다초점렌즈를 맞추러 왔으니 딴 생각 하지 않으려고요. 지금 가지고 있는  선글라스로 어떻게 버텨봐야죠. 요즘 배낚시도 하고 있어서 새로 맞추긴 해야 되는데 일단 괜찮은 걸 찍어두고 다음에 꼭 해야겠어요.​​​ 우선 준서는 지난번 측정한 게 있지만 몇 개월 동안 안 했으니 시력에 변화가 생길 수 있어서 확인차 시력을 측정해봤는데요.다행히 크게 변화는 없다고 하네요. 저 역시 원래 변화가 잘 생기지 않은 나이이기 때문에 사용 중에 부실로 스크래치가 심하게 나서 교체만 하는 걸로 결정짓고 새롭게 측정한 시력이 아닌 기존 사용하던 그대로 누진 다초점렌즈로 주문했습니다. 이제 좀 신경 써서 사용해야겠어요. 캠핑을 하다 보면 거칠게 다르게 되니...ㅠㅠ​​​​​ 이제 기다리기만  하면 되는데요. 참고로 누진다초점렌즈. 하드렌즈는 그날 찾아갈 수가 없어요. 3일 정도 기다려야 하기 때문에 저 같은 경우에는 택배로 제품을 받고 있는데요. 가장 좋은 방법은 직접 찾아와서 만들어진 제품을 써보는 게 가장 좋은 방법이라고 하지만 지방에서 올라오신 분들은 택배 서비스를 해주고 계시더라고요. 지난번에도 택배로 받았기 때문에  걱정은 하지 않지만 정밀하게 눈에 맞추기 위해서는 한 번 더 찾아오는 게 확실할 수 있어요.​​​​ 준서는 이제 하드렌즈를 착용하는데 어려움 없이 착용하고 있어서 걱정은 하지 않지만 누진다초점렌즈를 하는 저는 미리 안경테를 제 눈에 맞게 조절한 후에 보내달라고 부탁을 하고 있어요.​​​​​​​​ 동네에서도 할 수 있지만 일부러 시간을 내서 올만한 가치가 있는 이유는 아무래도 저렴한 가격 때문이 아닐까 싶은데요. 안경을 착용하시는 분들은 아시겠지만 일반 안경을 20년에 동네에서 했던 가격으로 저는 연세안경에서 맞추고 착용했었는데요. 지금은 누진다초점렌즈를 사용하기 때문에 조금 비싸졌지만 그래도 다른 곳보다 저렴해서 부담 없이 이용하고 있습니다. 물론 준서가 이용하고 있는 하드렌즈도 제가 알아본 곳과 비교해도 반값 정도 되고요. 이 정도면 충분히 시간 내서 서울에 올라와볼만하겠죠.​​​​​​​​​​ ​안경은 한번 맞추면 최소 몇 개월은 나의 눈이 되어 주기 때문에 신중하게 선택해야 하는데요. 수십 년을 한곳에서 운영하고 있는 연세안경은 단골도 많기 때문에 믿고 몇 년을 이용하고 있어서 저에게는 단골 같은 곳이라 생각하면서 찾아오고 있네요. 이제 준서만 분실하지 않고 저 또한 야외 취미를 하면서 조금 신경 쓴다면 몇 개월은 잘 착용하고 다니겠죠. ​​​​ 연세안경서울특별시 종로구 종로 77 통일빌딩 ​​                                               하하하호호호ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ재미있어요~     졸업식 사진 도 한번 찍어보았어요 ㅎㅎ 꽃다발에 자연 스포트라이트를... 꽃벽화 앞에서는 화보를 ... 뭔가 환타지스러운 ㅎㅎ 작품전도 하고 있었어요이 아톰은 우리 샾 입구에 놓고 싶다요;; 자연이 만들어낸 이 신비스런 아름다움 가을이 좋아요~^^꽃이 좋아요~^^ 햇살 좋은 날 호수공원에서 그림그리면서 행복한 오후를 보냈습니다.스케치없이 가볍게 가을을 담아 봤습니다.~~^^   ​   들어가는 과정도 가볍게 살펴 볼께요.~~~   ​​​   노랗게 물든 낙엽부터  칠해 들어 갔어요.   ​   앙증맞은 버섯도 그려 볼께요.     ​   ​   ​   호수를 바라보면서 그림을 그리니까 기분이 정말 좋았습니다.~~   ​   ​   토끼풀, 낙엽, 아직 푸른 낙엽, 찔레. . . . . .   ​   ​   ​   ​   돌맹이도 추가요.~~   구성이 끝났습니다.디테일을 살짝 주면서 완성합니다!   ​​​ 9월 수강생 모집, 일산 화실, 일산 취미미술, 일산 수채화이영화실 9월 수강생을 모집합니다.각 수업에 대한 안내는 하단에 있습니다.​​[접수기간]20일 부터 선착...blog.naver.com ​​ 수채화 일러스트 수업 안내, 일산 성인 취미미술, 일산 화실, 동화 일러스트수채화 일러스트 수업 안내​[수업소개]맑고 깨끗한 느낌의 수채화 일러스트를 가르쳐 드리고 있습니다.초...blog.naver.com ​ 소소한 드로잉 수업안내즐겁고 재미있게 라인 드로잉을 해보는 수업입니다.​*그림 왕초보 이신 분* 자유로운 느낌으로 그림을 그...blog.naver.com ​상담문의 : 010 6788 2701카톡 : davidryu20   드로잉 / 일산 화실 / 일산 성인 취미미술 / 일산 수채화이영 화실일산 취미미술 / 수채화 기초수채화 일러스트 / 동화 일러스트 / 불투명 수채화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​어느덧 5월의 마지막이네요 ㅠㅠ..​요즘 저는 남편과 취미 활동으로 등산을 같이 하고 있답니다!!그래서 주말에 다녀온 따끈따끈한 등산 후기를 알려드리려 해요!​​​ 검단산경기도 하남시 신장동 검단산  ​하남에 위치한 검단산에 다녀왔습니다​정상에 올라가면 팔당댐쪽과 월드타워가 높게 솟아 있어 진짜 절경이에요!!정상의 높이는 657m로 체감 난이도는 3.5/5 점??​  ​​날씨마저 너무 좋아 고생한게 싹 사라지고 뿌듯해지는 순간!!​  ​그리고 검단산 정상에 가면 막걸리와 아이스크림을 판답니다!!>< 당연히 먹어줘야쥬?(아이스크림 가격은 개당 2000원이지만 돈 하나도 안아까워요...)​​  ​​이렇게 둘이 인증샷도 찍고 내려왔답니다 ​  ​​그리고 하남에 오면 제가 꼭 들리는 맛집이 있어요저는 꼭 본점으로 가는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번 포스팅도 했지만 그건 작년이었기 때문에또 !! 간단히 올려볼게요​​  ​바로 미사리 밀빛 초계국수!!​이것만 바라보고 정상에 꾸역꾸역 올라갔다 왔다구용><​  ​배가 고파서 만두도 시켰어용...​​​  ​​진짜 너무 맛있어 보이지 않나요,,?​몇번을 먹어도 질리지 않고몇젓가락 뜨면 어떠한 더위도 다 잊을거 같아요..진짜 최고!! 제 최애 맛집이랍니다​​​자세한 포스팅은​https://blog.naver.com/mingi58kr/221557584090 하남맛집/미사리맛집/초계국수/미사리밀빛초계국수본점안녕하세요 :) 날도 점점 무더워지는 요즘 먹는순간 띵할 정도로 시원한 초계국수 어떠신가요?? ​날도 더...blog.naver.com 여기서도 참고해주세요!  ​​​​​아직 코로나때문에 조심스럽지만밖에 외출하실때 항상 마스크 착용!!잊지마세용!​​​​​​​#취미생활 #야외취미생활 #스포츠활동추천 #등산 #서울등산추천 #서울등산코스추천#서울근교등산 #당일치기등산추천 #하남등산 #하남검단산 #검단산정상#검단산아이스크림 #하남맛집 #미사리맛집 #하남맛집추천 #미사리맛집추천#미사리밀빛초계국수 #미사리밀빛초계국수본점#초계국수맛집 #초계국수맛집추천​​​​​​ 밍지(@k.mingly) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3명, 팔로잉 0명, 게시물 48개 - 밍지(@k.mingly)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com                                                                                인스타그램 소통도 환영합니다 ^^* 야외취미활동, 독서, 등산, 작업용으로 사용하기 편한 넥라이트 캐터필라 라이트를 사용해보니 정말 값어치를 한다. 각도 조절이 가능하고 양쪽을 별도로 사용할 수 있어서, 무엇보다 목에 걸고 사용하는 넥라이트로 두 손을 자유롭게 활용할 수 있다는 점에서 만족한다. ​​  캐터필라는 작업 현장에서 보다 효율적이고 견고한 작업도구를 제조하는 곳으로 캐터필라 라이트는 보다 편안한 작업환경과 야간의 야외활동을 위한 조명이다. 캐터필라 제품을 보더니 남편이 익히 알고 있는 브랜드로서 이 회사 제품에 대한 품질의 우수성을 말한다. 100년 이상의 미국 건설 중장비 브랜드인 캐터필라의 라이트로 견고하고 내구성이 뛰어난 캐터필라이기에 성능과 품질을 믿고 사용한다. ​​  이런 제품이 진작에 나왔다면 밤중에 텐트 칠 때 정말 유용했을 것이다. 캠핑을 즐길 때는 금요일 밤에 가서 사이트 구축하고 토요일 아침을 자연에서 맞이하는 것을 좋아했는데 캠핑 장비를 펼치고 정리하기 위해 머리에 쓰는 랜턴을 사용하거나 옆에서 다른 사람이 손전등을 비춰주곤 했다. ​빛의 각도가 맞지 않을 때는 참 불편했는데, 이렇듯 목에 쓰는 랜턴으로 각도 조절이 되니 내 마음대로 내가 원하는 곳을 비춰 볼 수 있다는 점이 매력적이다. ​​ 자전거 페달에 그리스 주입, 캐터필라 넥라이트 취미활동으로 라이딩을 즐기다 보니, 집에서 자가 정비를 한다. 체인이나 튜브 교체를 하거나 구동계를 손볼 때 실내가 아무리 밝아도 집중적인 조명이 필요한 데 캐터필라 넥라이트의 덕을 톡톡히 보고 있다. 노안도 와서 잘 보이지 않으면 답답한데 이렇듯 두 손 편하게 사용할 수 있는 넥라이트는 정말 추천할 만하다. ​​ 밤낚시 다닐 때 모자에 끼우는 랜턴을 사용해 봤는데 조명을 비추기 위해 고개를 숙이면 모자챙에 가려지기도 하여 불편했다. 머리에 쓰는 라이트도 앞 쪽이 무거워서 자꾸 이마 아래로 흘러내리고... 그러나 이런 불편함을 확 떨쳐 버릴 수 있는 넥라이트라서 미끼 끼우거나, 릴 정리할 때 등 야간에 여러모로 편하다. ​​ 랜턴은 AA 건전지로 작동한다. 충전식이 아니네 했는데 생각해 보니 야외 작업하다가 갑작스레 배터리가 나가면 난감할 듯싶다. 또한 오래 사용할 수 있으려면 그만큼 배터리 용량이 커지고 무거워진다. ​캐터필라 라이트는 135g으로 네 라이트라는 이름에 충실하게 건전지 사용으로 무게로 인한 불편감이 없다.여분의 건전지를 가지고 있다가 언제든 교체할 수 있어서 오히려 장점이다. 배터리가 나가서 사용하지 못할 일은 없겠다. ​​ Previous imageNext image 배터리 교체도 쉽다. 배터리가 위치한 라이트 부분을 옆으로 살짝 돌리면 열리는 방식이다. 건전지 넣고 돌리고 끼우면 끝. 작동시간은 최대 광량으로 사용했을 시 2시간 30분, 낮은 100루멘으로 작동하면 최대 5시간이다. ​​  온 오프 버튼이 목에 끼운 채로 작동시키기 편한 위치인 상단에 있으며  부드럽게 눌린다. 버튼을 한 번 누르면 200루멘으로 켜지며, 두 번은 100루멘, 세 번째는 오프로 작동한다. ​​  조명과 배터리 제품으로 우수한 EZRED 사와 라이선스를 체결하여 만들어서 가정에서, 야외에서, 현장에서 두루 사용할 수 있다. ​​  양쪽을 독립적으로 사용할 수 있다. 각도 조절도 각각 할 수 있어서 편하다. High power LED가 적용되어 두 단계로 강도를 조절한다. 100루멘과 200루멘의 광량으로 작업하는 동안 바로 눈앞을 비추기에 상당히 밝다. ​​   목에 편하게 걸칠 수 있도록 인체공학적으로 만들어져 있다. 소재는 ABS 플라스틱과 나일론으로 제작되어 끈적임이 없다. 목에 땀이 차도 달라붙지 않아서 여름철에도 목에 걸고 사용하기 괜찮다. ABS Plastic은 내열성이 좋고, 내구성이 뛰어난 소재로 자동차부품, 가전제품, 공업용품에 활용되는 소재이다.​​ 캐터필라 로고 위치는 바르게 사용  캐터필라 로고를 뒤집어서 목에 끼워봤는데 사용하는 동안 목 라인이 편하지 않고 랜턴의 열기가 느껴진다. 로고의 위치를 정확하게 사용하면 걸쳐도 편안하고 랜턴의 열기가 얼굴로 올라오지 않는다. ​​  빔 거리는 30m로 야간 러닝이나 산책 때 목에 착용하고 있으면 나의 위치를 표시해 주어 안전하다. 웨어러블 랜턴으로 야간이나 어두운 곳에서 활용도가 높다. ​캐터필라 라이트는 다양한 종류가 있는데 넥라이트 외에도 클립으로 옷깃에 꽂을 수 있는 것, 고무 스트랩으로 묶어서 고정하거나 자석 기능이 있어 붙일 수 있는 것 등 다양한 아이디어 라이트가 눈길을 끈다.​​  작업용으로 DIY에 최적화된 랜턴으로 두 손이 자유롭다. 70도까지 회전하는 자유로운 각도 조절이 특징으로 내 눈에 맞춰, 작업환경에 따라 어디든 조명을 비춘다. 방구석 취미생활로 건담 프라하를 만드는 데 작은 부품도 있고, 데칼을 붙일 때는 정밀 작업을 요한다. 그럴 때 캐터필라넥라이트로 편안하게 조립을 한다. ​​ 독서와 DIY 등 실내 활동 외에도 캠핑, 낚시 등 야외취미활동을 위한 개인과 카센터 또는 건설업에 종사하는 분들이나 거리 환경미화원의 작업등으로, 두 손이 편한 핸즈프리로 곳곳에서 활용할 수 있는 캐터필라넥라이트는 특허출원을 완료한 제품인 만큼 제품의 활용성은 사용해보면 안다. ​​​▼ 캐터필라 목걸이형 라이트 구매는 공식 수입원인 와이비하우스 ▼ [공식수입원]캐터필라 목걸이형 라이트 CT7100 넥라이트 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com #캐터필라 #캐터필라라이트 #캐터필라목걸이형라이트 #넥라이트 #CT7100 #넥라이트 #핸즈프리 #후레쉬 #랜턴 #야외취미활동 #라이딩 #캠핑 #등산 #낚시 #조깅 #산책 #아웃도어 #DIY #배달 #현장 #건설업 #카센터 #환경미화원 #작업용 #독서 #방구석취미생활라이트​​​​ ​​ ​​​요즘 집에 있는 시간이 길어지면서 틈틈이 시간 여유가 생기더라고요이동시간, 모임 취소, 각종 야외 취미활동을 코로나 때문에 자제하면서 말이에요~​​ 사람은 살던 대로 죽는다 저자마음애터, 양준석, 이지원, 김영란, 인현진출판솔트앤씨드발매2018.11.30. ​​그래서 그동안 여러 가지 핑계로 미뤄왔던 독서시간을 즐기고 있는데요오늘 소개하고 싶은 책은'사람은 살던대로 죽는다' 입니다 ​​ ​​제목부터가 뭔가 가슴이 쿵 내려앉는 기분이랄까?죽음이라는 단어는 늘 그렇죠 근데 앞에, 살던 대로 죽다니!그럼 어떻게 살아야 하는가?어떻게 살아야 어떤 죽음을 맞는다는 건가..궁금증이 생깁니다 ​​ ​​지은이가 '마음애터' 인데요 이 마음애터는 치유 협동조합이라고 합니다 심리치유와 생명교육에 대한 사회적 관심을 넓히려는 목적으로 만들어졌다고 하는데요 상담, 교육, 의료, 글쓰기, 독서 등..다양한 분야에서 활동하는 마음애터에서 나온 책이네요 치유가 될 수 있는 책일 거 같아요 ​​ ​​1장. 누구나 살면서 상실을 경험한다 2장. 죽음을 바라보는 다양한 시선들3장. 삶의 질을 높이는 죽음 준비4장. 마흔에서 아흔까지 어떻게 살 것인가 ​장의 제목이 인상적이네요누구도 피해 갈 수 없는 질문들 아닐까요?특히 4장의 마흔에서 아흔까지 어떻게 살 것인가 제 부모님 나이대 인데 나는 이 책을 읽고 부모님께해드릴 말이 생길까?궁금해지더라고요 ​​ ​​나에게 남은 생이 1년 밖에 없다면?프롤로그 제목인데요 저는 이 제목이 좀 서글픈 거 같아요일 년이라는 시간은 짧다면 너무 짧고 길다면 긴 시간인데 차라리 시간이 얼마 없어서 한.. 일주일? 삼일? 후 죽음을 맞이할 수밖에 없다면뭔가를 할 수가 없을 텐데 ...일 년이라는 시간은 뭔가를 시작하기에도, 아무것도 하지 않기에도 너무 비참한 시간 같아요 ​​ ​​그렇지만 저자는 이어서 이런 질문을 던집니다 나의 신체 중에서 가장 소중하다고 여겨지는 곳은어디인가요?1.2.3.4.5. 가지를 적어보세요 이 질문을 보는 순간 그냥 하나의 몸뚱아리였던나의 몸이 오만가지로 분해되면서 장기들의 이름을 하나하나 읎어보게 만듭니다그 어떤 것이 소중하지 않다 생각이 들 수 있을까요?그래도 저는 가장 첫 번째로 심장이라고 적고 싶습니다 ​​ ​​계속 질문이 이어집니다 이번에는 내 삶에서 중요한 것을 생각해 보고 5가지를 적어보라고 하는데요 이 질문은 생각이 많이 필요 없는 거 같아요 전 말이에요 그리고 이어서 가까운 사람들 중에 죽기 전 5명만 만날 수 있다면 누구를 만나겠습니까?라는 질문이 이어집니다 질문들의 답 이 총 15개가 되었어요 그리고 하나씩 지워나가서 15개의 대답 중 5개를 만들고 그리고 마지막 1개를 남겨둡니다 그 1개가 당신은 무엇인가요?​​  ​​'어른으로 산다는 것'어른처럼 아이들도 존재에 대한 불안과 좌절이반복될 때 자살의 위험성이 높아지지만사랑받고 있다는 것을 느끼고 의지할 존재가 있을 때는 자살을 시도하지 않는다 내일이 오는 것에 대한 희망을 갖지 못하는 아이도 어른에 대한 기대는 있는 것 같았다 ​​ ​​"어른이 되면 괜찮아 질까요? 제가 좋은 어른이 될 수 있을까요?"​​ ​​어른은 도움을 주는 사람이다 성장하거나 깨달았던 것이 있다면더 이상 받기를 기대하거나 갖기를 추구하지 않는다 어른이란 이미 다 가진 것이 아니라 알고 있는 자다 나는 누구에게 도움을 주며 어른으로서 무엇을 하고 있는 걸까?​나는 지금 어떤 어른의 모습이지?​​ ​​'나이 듦 수업'나이 쉰이 넘어가자 책을 읽으면글자가 두 개로 겹쳐 보이기 시작했다.시야도 흐릿하고 눈도 건조해지며아플 때도 있고 작은 흑점이 눈앞을 왔다 갔다...안과에 갔더니 '노안' 이란다.​​  ​​50대가 되면중년의 신체에 많은 변화가 온다 여자들이 가장 민감한 부분은 피부인데 나이가 들면 여성 호르몬이 줄어들면서피부에 탄력이 떨어지고 건조해지기 쉽다.2,30대에는 몸매 관리를 위해 다이어트를 했다면40 50 대에는 아프지 않기 위해 식이요법을 하게 되니 적절한 운동과 식단 관리는사실 평생토록 신경 써야 하는 것이 아닐까 싶다게다가 이제는 메모를 하지 않으면점점 잊어버릴 때가 많아졌다예전에 아버지께서 심심해하시는 것 같아책을 사다 드릴까 여쭤본 적이 있었다 아버지는 크게 웃으시며 이렇게 말씀하셨다"이젠 나이가 들어서 하나를 알게 되면세 개를 잊어버려 그래서 새로운 건  하나라도 들여놓으면 안 돼그나마 알고 있던 것까지 다 빠져나가면 어떻게 하냐?"​아버지의 대답을 보면서 최근 자꾸 까먹고 잃어버리시는 엄마에게 진짜 심각하게 무섭게 왜 그러는 거냐며 문제 있는 거 아니냐며 테스트해봐야 되는 거 아니냐며심각하게 얘기한 적이 있는데 이 또한 나이 먹어감에 따른 자연적인 현상이라는 거.이 책을 보고 이젠 그런 말 안 해야지 아무것도 모르는 30대의 말에당사자는 얼마나 더 서럽겠어 싶었다 50대를 겪어보지 않고서는 이 책을 읽어 보지 않고서는 알 수 없는 이해하지 못하는 아이러니하게도 늙어감에 따라 자연스러운 일이다 내가 50대가 되면 그땐30대의 내 말을 돌아보며 웃겠지 참 어렸다~ 하면서 ​​  ​​이 책은 젊은 사람이나 노년기의 사람에게나 자꾸자꾸 하루하루를 돌아보게 만드는 거 같다 지금 나는 어떤 모습의 어른이 된 건지당장 오늘 하루는 어떠했지 내가 진짜 원하는 건 뭐였더라 삶의 의미를 다시 한번 생각하게 하는 책소중한 사람들에게 추천해 주고 싶은 책이다. ​​​​​​​ 사람은 살던 대로 죽는다 - YES24“마흔에서 아흔까지, 어떻게 살 것인가!” 마흔을 넘기면서 삶의 무게감이 이전과 전혀 다르게 다가오는 경우가 많다. 우선 몸이 예전 같지 않으며 감정 기복이 심해지기도 하고, 생각지도 못한 부고 소식이 들려오기도 한다. 다른 사람은 다 죽더라...www.yes24.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​일요일엔 무려 3번이나 갈아타고북서울 꿈의숲으로 갔는데​ ​날씨가 너무 좋아서마을버스도 오랜만에 타고기분이 좋았다​ ​벌써 들판이랑꽃핀 언덕이 보인다~~~​ ​아이서울유~외국인도 많았다​ ​다들 강아지들과애기들과칭칭 동여매고산책을 하고 있었다​ ​날씨가...코로나여서 그런가너무 좋네.....꼭 못나갈때만 좋지​ ​연못도 있고벚꽃이 흐드러져서딱...타이밍 최고​​ ​슬슬 걸으면서오늘 수업은 어떻게 하지~ 하고 이야기도 하고수강생 앤지님이랑 얘기도 하고 하니까시간이 금방지나갔다 ​ ​앤지님 집 바로 앞이라서앤지님이 소개 해주셨는데​ ​일단 산책코스가너무 예뻐서마냥 보고있었다​ ​언덕위에 올라가면약간 높은 위치에서 보이는뷰가 예술이다​ ​막 사람들이 연도 날리고 ​ ​여기도 참 예쁜곳 이었는데월정리라는 곳이었다​ ​노랑 분홍 하늘....예술ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 예쁜.....이런뷰를 얼마만에 보는건지​ ​잠깐 카페에서 바깥을 보다가​ ​다시 슬슬 걸어서수업장소로 이동했다​ ​앤지님이 준비해주신간식들...감동ㅠㅠ​ ​그림그리러 온건데... 감사하게도​ ​이날은오일파스텔 기초수업을 하기로 하고스케치 부터오일파스텔 하는법을조금씩 알려드리고​ ​열심히 고양이를 스케치하는 앤지님​ ​등에 오렌지색 점이 있는고양이 동화​ ​수업시간이 어떻게 지나가는지도 모르겠다​ ​그리고 강남으로 이동!유경짱과 정현이 만나러~​ ​강남에 잉화츠탕리를 갔는데​ ​사람 거짓말안하고 우리밖에 없었음​ ​꼬치 JMT..​ ​움얌얌얌얌꿀잼타임 움얌얌얌​이렇게 직장러의 알찬 주말이 지나갑니다~~~​ 야외 스케치의 기쁨! (실제의 대상을 직접 보며 그려 보자!)​​[취미미술 / 문화생활 / 화실 / 대구 취미미술 / 대구 화실 / 상담 / 소통 / 야외 스케치 / 출사 / 드로잉 / 일러스트 / 수채화 / 아크릴화 / 유화 / 인물화 / 꿈 / 열정 / 도전 / 행복 / 앞산 카페거리 ]​​​안녕하세요, 미술을 좋아하시는 여러분을 위해,보다 합리적인 가격과 효율적인 도움을 드리려 노력하는 개인 맞춤형 대안 화실< 아트 스튜디오 B >입니다. :-)​​ 비록 예년보단 그리 춥지 않은(?) 겨울이건만,두어 달 야외 활동이 어려우니 몸이 근질근질, 마음이 싱숭생숭하네요.    ​아트 스튜디오 B에서는 가끔 볕 좋은 맑은 날이면 야외로 나가 그림도 그려고 보고 직접 현장 체험을 하기도 해요. 미술을 좋아하고 배우는 가족들이 직접 현장에서, 살아있는 아름다움을 느끼고 그리며 마음에 담아 보는 시간이 중요하기 때문이에요. ​  ©pxhere  디지털 광학 기술이 워낙 발전하였고 보급화되면서 최근에는 대부분, 프린트 사진이나 이미지 파일을 보고  그림을 그리고 있어요. 물론 저희도 그렇구요. 편의성을 무시할 순 없으니까요.​하지만 그러다 보면, 사진이 가진 정지된 이미지에만 매몰되어 현실적인 느낌에 소홀하게 되기도 하죠. 생동감을 잃어 간달까...​ 실제의 사물을 직접 보고, 만져 보고, 내을 맡고, 바람을 느끼고, 시간의 따른 변화와 제약을 직접 체험함으로써, 생동감 있는 현실의 아름다움을 보다 깊이 느끼고 표현할 수 있다고 생각합니다. ^^​ 또한, 어렵게 배우고 갈고닦은 '그림 그리기'를 실제 생활 속에서 경험하고 즐기는 것도 아주~ 좋은 취미 생활의 방법이 아닐까요? ㅎㅎ​​ ​ 작년 이른 가을쯤이었나?  수목원으로 스튜디오 가족들과 야외 스케치를 간 기억이 새록새록 나네요. 도시락에 먹거리를 가지고 가볍게 소풍 떠나듯 다녀온 시간이었는데요. 처음엔 다들 부끄뿌끄 했지만 야외 스케치를 직접 체험(?) 해보니 그 재미에 즐거웠던 기억이 ㅎㅎ ​  ©artstudio_b 상쾌한 공기 맡으며 산책도 하고,(개인 정보 보호를 위해 모자이크를...:::)  ©artstudio_b   알록달록 어여쁜 꽃님들과 인사도 하고,사진도 찍고 추억도 남기고.    그러다 잔디 광장에서 자리를 잡고 그림을 그려봤습니다.   ©artstudio_b  잔디 광장에서 가장 눈에 띄던 멋진 녀석을 그렸어요.(이름이  ㅇㅁㅇ!!??;;;;;)​  ©artstudio_b 자라나는 블로거에 인증샷은 필수! (이게 습관이 안되어서 ㅠㅡㅠ)​   ©artstudio_b 짜잔!포스트카드 수채화 전용지에 수채화로 그렸습니다. 다들 아시다시피,저흰 가난한 영세 화실이라 ...중. 고등학생 때 학교에서 쓰던 보급형 신한 수채물감에 사쿠라 물붓(중간 크기)를 사용하였습니다. ㅠㅡㅠ ​ 그날은 바람도 제법 많이 불고 다소 쌀쌀한 날씨였는데요, 야외 스케치의 취지를 살려, 현장의 느낌. 이를테면 바람이라던가 숲속의 상쾌함 같은 느낌을 살려서 전달하고 싶었어요.  듬직하면서도 생명력 뿜뿜! 하고 있는 저 녀석도 물론 ㅎㅎ  ​​어떤가요? 구체적인 디테일은 조금 떨어지더라도뭔가 더 생동감 있게 느껴지지 않은가요??아니라면... 죄송.    스튜디오 가족들이 좀 더 현실에서 미술을 직접 체험하고 즐길 수 있는 방법을 늘 고민하고 있습니다.  그거시 진정한 취미 미술이기 때문이죠. ㅎㅎ ​옛 기억을 떠올리고 있자니 여행이 몹시 가고 싶어지네요 ㅠㅡㅠ ​​여러분들도 미술을 사랑하는 마음 부끄러워 숨기지 마시고,생활 속에서 즐길 수 있기를 응원할게요.​  ​이상, 여러분의 꿈과 열정을 응원하는,아트 스튜디오 B였습니다. 감사합니다. :-)​  여러분의 '좋아요'는 보다 나은 세상을 위해 노력할 수 있는 소중한 '응원'이 됩니다. ​'힘'이 되어 주세요. :-) 감사합니다.​상담이나 그림 주문을 원하시면블로그 메인 페이지의 '톡톡' 기능으로 불필요한 개인 정보 노출 없이 편하게 질문해주세요. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 오늘도 내가 너무 기다리던 드로잉 시간이 있던 날 ~~~ 티쏠과 함께 문래동 맛집을 뿌시고 아주아주 천천히​​가게를 향했다. ​두런두런 나누는 이야기들이 점점 깊이 있어진다! 좋다 ​​https://blog.naver.com/b_bsong/221973698521 드로잉 클래스 취미 1주차 두더지손가게​퇴근 후 맛있는 저녁을 먹은 후에, 드로잉 수업을 하러 다녀왔다! 위치는 당산역에 있는 #두더지손가게 ...blog.naver.com ​​반가운 가게 😀  ​​​오늘의 내자리!   ​​https://blog.naver.com/b_bsong/221982378565 직장인 취미 : 드로잉 수업 습관적 그림 그리기 : 당산 카페 두더지손가게#습관적드로잉 #두더지손가게 #드로잉클래스 #드로잉수업 #당산카페 #두더지 #그림그리기 #영등포클래스 #...blog.naver.com ​주문을 젤 먼저했다 #두더지손가게 의 새로운 뉴 메뉴와시원한 티를 2잔🧡   ​​​​​​​그리고 시작된숙제 검사 ​​특별한 숙제는 아니었는데, 나는 사람들의 비율을 맞춰 그리기를 했다.... 처음엔 어려웠는데얼추 길이감 등이나 비율이 비슷하게맞아서 얼마나 신기한지 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​​​​그리고 흐리다는 예보만 있어서 가까운 한강을 향해 걸어갔다. ​​직접 #재생지드로잉북 을 만들어서는 갔는데 이거 좋다 ​우선 재생지가 얼만지 찾아보고 그 오래된 잡지나 그런 표지로 만드는바인더 북을 만드는 걸 해보고 싶다는 생각이 또 문득 들었단 ​그런 수업을 들어봐야지수제바인더북 만들기 말이다. ​​  ​​8:45-9:30까지의야외스케치 시간​.​.​.​​느낀점 ​생각보다 나는 몰입할 수 있는 집중력이 있었고내가 관심 없던 사물에 대해 관심을 갖데 되고첫 단추를 잘 끼운 것 같고 너무 재밌고 관찰력이 늘고 있고 꾸준히 하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이어폰 없이 집중할 수 있다 ​​​​​​​​그리고 카페에 다시 돌아와서 우리의 그림들을 공유하는 시간 ​제각기 다른 시선, 조명, 색, 빛 관찰 등등너무 재밌는 시간이었다    ​​​​오늘 마음에 들었더. 컵 받침대....​진짜 너무너무 매력 만점 우주최고그리고 내 짝꿍연필   ​​​​​​​그래도 젤 잘 한것 처럼 보인간 20장의 연습장을 다 채우신샘~~~🧡🧡🧡  ​​​​​​이건 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​이건 선생님의 드로잉북 🧡  ​​https://blog.naver.com/b_bsong/222005382392 직장인취미 : 습관적 드로잉 두더지손 가게 마지막 4주차 드로잉수업우리의 마지막 수업날이다 ㅠㅠ 한주간의 공사로 2주만에 만난 우리는 다양한 그림들의 숙제를 해왔고, 재...blog.naver.com ​​#직장인드로잉수업 #직장인취미 #한강 #당산동카페 #직딩취미 #드로잉 #습관적드로잉 안녕하세요 -!!! 잇님들 😁​코로나 확진자가 줄어들지 않아 2.5단계까지 격상이 된 요즘더더더 그리워지는 야외 취미생활이에요 o((⊙﹏⊙))o.​그래도 간간이 백신 소식도 들리고 나쁜 소식만 있진 않아서 집에서 희망만 바라보고 있는 요즘이에요 ㅋㅋ다들 같은 마음이겠죠 ???! :D​제가 오늘 포스팅해드릴 곳은 저번에 서울 근교 데이트 코스 카페 베이커리 고당 / 석쇠불고기 맛집 목향원에 이어 남양주 야외 카페 봉주르팔당댐이 보이는 야외 카페 봉주르에요 😻 봉주르카페경기도 남양주시 조안면 다산로494번길 29 봉주르 카페 남양주영업시간 : 매일 10 :30 - 02:00전화번호 : 031 - 521 - 1945주        소 : 경기 남양주시 조안면 다산로 494번 길 29네이버 평점 : 4.03네이버 리뷰 : 534 개​저는 봉주르를 20 대 초반 때부터 다녔었는데다들 아시다시피한동안 봉주르가 문을 닫았었어요자주 갔었던 카페를 뉴스에서 본 느낌이 참 묘했었는데 ..잊고 살다가 얼마 전 다시 재 부활했데서친구들 과 밥 먹고 드라이브 겸 함께 가게 됐어요 -!!​  ​평일 저녁 8시쯤 출발해서 차는 막히지 않게 도착했어요저희는 음식점 갔다가 - 봉주르 카페를 가게 된 거라정확히 걸렸던 시간을 측정 못하겠는데길이 뻥뻥 뚫려 빨리 도착한 기억은 정확해요 :-]​내비게이션마다 다르지만 가다 보면 오른 편에 입간판이 크게 보이실 텐데 내비게이션은 입간판을 지나서 내려가라고 나와요  저는 두 가지 길을 다 가봤는데 ​* 입간판 따라 내려가셔도 주차장이 나오고* 내비게이션 따라가셔도 주차장이 나옵니다​먼저 보이는 입간판 따라 내려가시면 카페 측면에 주차하는작은 주차장이 나오고  ( 길이 좁고 더 험함 )​입간판 지나 내비게이션에 따라 내려가시면카페 정면으로 들어가는 길이 나오는 넓은 주차장이 나와요​ 남양주 팔당댐 야외 카페 봉주르이 입구는 입간판 따라 들어오면 나오는 입구에요 봉주르 도 82 년생이네요 ㅎㅎ .😁​여자 저차 해서 입구를 따라 들어가면  남양주 새벽 야외 카페 새벽 카페 봉주르 건물이 두채 나오는데 왼쪽 건물로 들어가면음료 와 소소한 먹거리 들을 판매하세요  앞전에 문 닫기 전에는 칼국수 나 파전도토리묵에 막걸리를 많이들 드셨었는데지금은 코로나 때문에 완제품 만 판매하시더라고요 ​그래도 아직 막걸리 나 맥주는 판매하시네요 .. 😅​ 남양주 카페 봉주르 와이 빠이 비밀번호는 : b123456789​당신의 데이터는 소중하니까   음료를 결제하면 진동벨을 주셔요음료가 나올 때까지 한 바퀴 돌면서 자리를 찜하시구픽업하시면 될 거 같아요​제가 이 봉주르 카페를 좋아하는 이유는곳곳에 나무 장작들에 불을 피워 캠프파이어 를 해주셔요​음료를 주문하는 곳 바로 뒤에 이곳이 실내 1멍 스팟 -!🔽🔽🔽 ​돌아서 나오시면 ​바로 야외 2멍 스팟 -!🔽🔽🔽 ​ 을 지나 오른쪽요기는 야외 3멍 스팟 -! ​그리구 이뒤에 있는 건물 안에 실내 4멍 스팟까지 🔽🔽🔽​  발바닥 굽기 시전중 ​모닥불 은 총 4곳에 있어요따듯해 보이는 사이좋은 바퀴벌레 한 쌍도 있네요 - 🤎(친구.. (❤´艸｀❤))  모닥불 새벽 야외 카페 봉주르봉주르 새벽 야외 카페​  ​​이렇게 곳곳에 모닥불이 있는데예전에는 고구마 랑 감자를 판매하셔서구입하면 포일에 싸서 모닥불안에 구워 먹을 수 있었는데근래에는 고구마 먹을 생각을 못 해서지금도 먹을 수 있나 모르겠어요 T  _T​출출하신 분 들은 고구마와 캔 사이다 권합니다아주 꾸ㄹ맛이에요 - 👍🏻👍🏻👍🏻  겨울에는 모닥불 앞 벤치에! 남양주 새벽 카페 음식점 봉주르날씨가 따듯 한 봄여름 가을에는팔당댐이 보이는 야외 테이블에! 앉으시면시간이 진짜 후딱 가요 음료를 드시고 나서 팔당댐 다리도 한번 건너갔다 오시는 것도 너무 운치 있고 좋아요( *︾▽︾) 서울 근교 새벽 카페그래서 저는 올해 가을에 한번, 겨울에 한번 다녀왔는데 가을에는 야외 테이블에 앉아서 쉬고겨울에는 야외 모닥불에서 멍 때리다,조금 추우면 안에 들어가서 또 때리고 하니 천국 이따로 없더라구요 ...   두 번 때리고 세 번 때려보니까 두세 시간 후딱후딱 가서얼른 정신 차리고 집에 후다닥 돌아왔어요 💨💨불멍 ... 정신건강에도 참 좋은 것 같은데 ..한동안 못갈거 같아 아쉽네요 코로나가 종식 되고 난 뒤겨울 봉주르 는 ... 마구마구 권장합니다 ​👍🏻​#서울근교데이트 #서울데이트 #서울새벽데이트 #새벽데이트 #새벽데이트코스 #서울근교새벽데이트 #새벽음식점 #서울새벽음식점 #서울근교새벽 #서울근교새벽음식점 #야외카페 #남양주야외카페 #서울근교야외카페 #서울야외카페 #서울야외카페 #서울캠프파이어 #서울불멍 #서울모닥불 #모닥불카페 #캠프파이어 #불멍카페 #서울맛집 #서울맛지 #서울카페 #분위기좋은카페 #뷰맛집 #뷰좋은카페  유난히 햇빛이 좋던 저번주!​갑자기 작업실 전등이 나가기도 했고ㅜㅜ날씨도 맑고이제 직접 보고 그리는 수업을 할때도 됐고 실전 느낌으로 ㅎㅎ 근처 카페로 간단한 미술 준비물을 들고 갔어요. ​수강생님께 주어진 미션: 앞에있는 사람(저)과 나무, 보이는 것들 한 화면에 그리기.  옷 주름을 정말 제 마음에 쏙 드는 표현으로 해주셨어요. ​ 햇빛 따사로이 받으며 그림을 그리다보니 어느새 완성된 한 페이지.  정말 예쁘지 않나요 여러분!!✨별다른 연필 스케치 없이 모나미 플러스펜으로 슥슥 그려나가는 드로잉. 색색깔 다양하게 바꿔주며 그리신 보람이 느껴지는, 정말 아기자기하고 사랑스러운 그림이 되었어요. ​저번주 과제로 내어드린 연필 드로잉, 크로키들을 열심히 해오신 결과인 것 같아요 😭👍 정말 최고. ​여러분들고 겁먹지 말고 지금처럼 자유롭게, 그저 보이는대로 즐겁게 그리는 시간을 가져보길 바랍니다.  ​​​​이건 수강생님이 정말 열심히 해오신 과제들중에 두 개 입니다. (수강생님의 소중한 그림입니다. 이곳에서만 봐주세요~)  맛깔나는 연필느낌이 났던 연필 드로잉. 그 위에 번지는 느낌으로 슬쩍 컬러링을 해주었어요.  이 그림은 개인적으로 제가 정말 좋아한.. 그림이에요.저번에 이목구비 그리기 힘드시다고 했던 거 같은데 이번 과제에서는 새끼 손톱만한 얼굴에 오밀조밀한 눈코입을 아주 잘 그려오셨지요.실제로 보면 정말 더 귀여운데 .. ㅎㅎ 색감도 넘 예쁘고 배경에 칠해준 번져나가는 터치가 또 예술이에요. ​저번주는 손 그리는 것도 많이 하셨는데 사진이 없어서 다음주 만나는 날에 사진 찍고 올려보는 걸로 할게요~~!!​이번 수업도 정말 고생하셨고 넘 잘해주셨습니다. ​​​​​​​포스팅을 봐주신 분들께도 감사합니다. ​​​드로잉 수업 문의는 댓글로 부탁드려요:) ​​#과천 #수묵드로잉 #과천취미미술 #안양미술 #드로잉 #성인취미 #성인미술 #로드투하나 #과천취미 #과천미술 #사당미술 #인덕원미술 #드로잉클래스 태블릿을 조금 더 폭넓게 사용하기 위해서는 거치대는 필수인듯합니다. 하지만 스마트폰 거치대와 비교하면, 받쳐야 하는 무게와 길이, 넓이 등이 너무나 다르기 때문에, 잘 사용하지 않게 되는 것도 사실입니다. 그럼에도 불구하고 대형의 화면과 보기 좋은 가독성과 휴대성 때문에, 사무실에서의 미팅과 학교 강의, 게임, 운동 등에 태블릿을 정말 많이 사용하고는 있습니다. 그래서 이번에는 주말에 근처 야외의 따사로운 나무 그늘 아래서 휴식하며, 심심하지 않게 취미 생활을 즐기기 위해서, 아리스노보 태블릿 거치대 UMS-8A을 주문해 보았습니다. 튼튼해서 노트북까지 거치가 가능하다고 하니 기대가 되는군요.  ​​​ 여름에는 역시 시원한 야외 그늘 아래서 유유자적하며, 좋아하는 드라마나 게임들을 대형화면인 노트북이나 태블릿 등으로 사용하면 꿀~이네요.  ​​  제가 선택한 거치대는 아리스노보의 제품이며, 모델명은 UMS-8A입니다. 두 종류의 거치대를 활용할 수 있는 제품이며, 12~17인치까지 올려놓고 사용이 가능한 노트북 거치대와 스마트폰과 태블릿을 함께 사용이 가능한 클립도 함께 제공하는 제품입니다.​​​​  언박싱 해보면 위와 같은 구성품이 들어 있습니다. 마운트는 2가지로, 거치대의 종류에 따라 설치해야 하며, 함께 사용할 순 없습니다.(하나씩 거치하여 사용) 사이즈는 최고 높이 1020mm이며, 발판 포함한 봉의 높이는 900mm입니다. 높이 조절은 가능하지만, 관절의 각도 조절을 이용한다 해도, 최대 높이 이상은 올라갈 수는 없습니다.(헤드의 각도 조절 가능)   ​​​​  노트북 거치대는 최대 17인치까지 올려놓을 수 있습니다. 하단에 있는 V 모양의 발판으로 인하여, 무거운 노트북이라고 해도 충분히 안정적으로 고정과 이동이 가능했습니다. ​​​​   아리스노보 태블릿 거치대의 소재는 가볍고 튼튼한 알루미늄과 ABS입니다. 충분히 두껍게 알루미늄을 사용해서, 고가의 노트북이나 태블릿 등을 사용하는 도중에 넘어져서 문제가 생길 수 없는 디자인입니다. 제품의 중량은 4.58Kg입니다. 조립하는데 걸린 시간은 약 5분 정도였네요.  ​​​​  캠핑용 채어에 앉아서 태블릿 거치대를 사용하니 높이가 상당히 정확하네요. 침대나 소파 등에서 사용해도 안정적인 기기 사용이 가능하도록 설계되어 있는 것 같습니다. 최대 높이 1020mm이며. 헤드는 각도 조절이 가능해서 정말 편리하게 사용이 가능했었습니다. ​​​​  V 모양의 발판 길이는 472mm이며, 침대나 소파의 아래쪽에 발판이 보이지 않도록, 넣고 사용할 수도 있게 디자인되어 있습니다. 첫 번째 지지대의 길이는 228mm이며, 본체와 고정이 되어 있는 부분으로 움직일 수는 없습니다. 두 번째 지지대의 길이는 192mm이며, 거치대의 헤드 부분과 결합하는 부분입니다. 두 번째 지지대는 360도 회전이 가능하여 원하는 거리와 각도를 유지하는데 편리합니다.​​​​  물론 저처럼 힐링을 위한 여행에 아리스노보 UNS-8A 태블릿 거치대를 가져오면, 다목적으로 활용하기 좋은 아이템입니다. 무겁게 기기를 들고 쓰지 않아도 되고, 떨어뜨릴 걱정이 없으니 스트레스 없는 나만의 여행 동반자로 오랜 시간 사용해야겠네요.   ​ 아리스노보 UMS-8A 스마트멀티스탠드 스마트폰 태블릿 노트북거치대 침대스탠드 : 아리스노보[아리스노보] 유니공작소 게임 주변기기 PC 조이스틱 블루투스게임패드 pc 방송용 마이크 제작smartstore.naver.com ​​​ ​ ​​​​친구들을 만나면 제일 먼저 물어보는 것,'요즘 뭐 재미있는거 없니'​항상 시간을 그냥 흘려보내는 것을 좋아하지 않았다.  가만히 앉아 시간을 보내는 것은 그저 지루할 뿐.. 그래서 그런지 오늘은, 내일은 무엇을 할 지 항상 고민하다보니 어느새 붙은 별명 취미부자...^^​일 벌리는 것은 좋아하지만 끈기는 없어 알게된 내 취미...취미를 찾는 것이 취미인 나의 지금까지 해 본 취미생활을 소개해보려 한다. ​​​먼저, 취미를 찾는 것이 취미인 사람의 취미생활 실외편-야외 하는 취미, 집 밖으로 나가야 하는 것​ 롱보드 ​​​가장 최근 시작한 '롱보드'사실 20대 초반부터 해보고 싶다는 마음을 갖고 있었지만 좀처럼 엄두가 안나던 것이다.그런데 최근 여러 sns에서 롱보드 영상들이 많이 보이며 이번엔 진짜 타보기로 결심!원데이 클래스를 시작으로 바로 롱보드를 구입하였다.아직 초보라 열심히 달리는 것 연습 중.1일 1넘어짐 하면서 몸에 상처는 점점 늘어나지만 퇴근 후 롱보드 위에서 바람을 쐬면 그게 그렇게 시원하더라~.​더군다나 날씨가 점점 좋아지기에 맑은 하늘 아래에 몸을 움직이며 할 수 있는 좋은 취미생활인 것 같다.보드 위에서 댄싱을 하는 그날까지 열심히 해야지.​​​ 영화관, 극장, 공연​  ​​​한 때 공연에 흥미가 생겨 매 달 공연을 보러다녔던 적이 있었다.그 땐 연극, 뮤지컬, 영화 장르 가리지 않고 다 봤던 것 같다.요즘도 공연은 계속 하는 것 같던데,,, 아무래도 코로나 때문에 불안해 영화관에 안간지가 얼마인지.,퇴근 후 바로 영화관에 가 혼자 영화보고 오는게 내 삶의 낙이었건만,,ㅠㅠ대체로 찾은 것이 자동차극장이다. 차 안에서 즐길 수 있기에 간단한(?) 주전부리를 챙겨가면 마음 놓고 배 뜨시게 영화를 즐길 수 있다.그래서 그런지 옛날엔 사람이 없었었는데, 요즘은 매진되기도 하는 듯 싶다.​차 안에서 둘만의 시간을 갖기에 좋다보니 데이트 코스로도 아주좋음 😍​​​​ 필름카메라​​​예전에 포스팅 했던 카메라. 필름 특유의 갬성이 너무 좋아 요즘 어디 놀러간다 싶으면 항상 챙겨다닌다.전문적으로 찍는 것이 아니기에 잘 찍지는 못하지만취미생활인데 꼭 잘 할 필요는 없지않은가.그저 카메라에 내 추억들을 담는 것이 좋을 뿐이다.​​아래는 내가 찍은 몇 장의 사진들.​ 개인적으로 맘에드는 사진^.^ 초상권 나주기로 함 ^.^필름 특유의 색감이 너무 좋다.​​​​ 배낚시 ​​우리 아빠의 취미는 낚시다.그래서 어렸을 때 부터 아빠의 낚시를 따라다니며 자랐다.나의 낚시 바늘을 물 때까지 인내의 시간을 보내다 물고기를 낚는 그 순간의 짜릿함손 맛이라는게 괜히 있는 것이 아니다.​더불어 직접 잡은 물고기를 바로 회쳐먹고, 매운탕 끓여먹으면....👍요즘은 속초, 강릉 등 바닷가 근처에 배낚시를 1일체험으로 많이 진행하기 때문에 접하기 더 쉬워졌다.새로운 취미를 찾고자 한다면 한 번 쯤 추천.하지만 지렁이를 무서워 하고 성격이 급한 나에게는 이벤트 성 취미생활로 등극 ^^;;재미를 붙이고 자주 다니지는 않는다....​​​​ 등산​​  ​​​이번엔 엄마의 취미생활인 등산...............(취미가 많은 것도 유전인가요.......)등산다니는 것을 좋아하는 엄마를 따라 가끔 등산을 다니기도 한다.산을 오를 떄마다 인생의 강연을 듣는 중.올라갈 땐 정말 너무너무너무너무너무 힘들지만 정상을 찍으면 역시 그렇게 행복할 수 없다.등산 후 내려와서 먹는 백숙이 나는 그렇게 좋더라...​금강산도 식후경이라는 말이 괜히 있는 것이 아니었어.​​​​ 플라잉요가​​실내 운동이지만, 집밖으로 나가야 하니 실외취미인걸로 ^^약 2년간 해온 가장 지속적인 취미생활이다.처음 운동을 취미로 가져야겠다 하고 결심한 후 시작한 기구필라테스와 플라잉요가.플라잉요가에 반해 지금은 플라잉요가만 하고있다.​놀이기구나 액티비티 좋아하는 분들은 충분히 즐겁게 할 수 있는 운동인 듯 하다.(내얘기)하나의 동작을 만들기까지 힘이 들지만 완성하고나면 뿌-듯.더불어 상당히 근력을 많이 요하는 운동이기에 근력도 많이 키웠다.직장을 다니면서 어깨가 뭉칠 때가 많았는데 해먹으로 풀어주면... 정말 시원하게 다음날 생활을 할 수 있다.주변에도 많이 추천하는데 다들 안해줘서 조금 슬픈.... ㅠㅠ​​​ 여행, 액티비티 활동  ​​사실 코로나 전에 가장 많이 하던 것은 여행을 다니는 것이었다.길게 쉬는 날이 있으면 비행기 표 부터 결재했던 듯.매년 최소 2번씩은 해외로 나갔었는데 지금은 나갈 수 없어서 너무 슬프다. 아직 가보지 못한 곳이 너무 많은데 ㅠㅠ,,, 빨리 전 세계가 안정화 되었으면 하는...​여행에 특별한 의미를 가지지 않더라도,현실에서 벗어나 여유를 부릴 수 있던 그때가 너무 그립다.아쉬운데로 지금은 국내 곳곳을 다녀보는 중,,,​​ 태국 카누, 스위스 패러글라이딩 ​​여행을 갔을 때 또하나의 매력은 각종 액티비티활동이다.그 나라에서 할 수 있는 액티비티는 왠만해서 하고 오는 듯 하다.프라하에서 스카이다이빙 뛰어야하는데.,,,,,,,,,,,,,언제뛰러 갈 수 있을지 ㅠㅠ​​ 전시회러빙빈센트 반고흐전시회​​한 번 씩 보고싶은 전시회가 있으면 다녀온다.사실 예술에 대해 잘 아는 것은 아니지만 예전 교과서에서만 보던 작품을 실제로 보는 자체가 너무 신기하다.보다보면 관심이 생겨 조금씩 찾아보거나 항상 오디오로 설명을 들으며 보는 편.​요즘 피카소 전시회와 이건희회장이 공개한 미술품 전시회가 핫한 관심을 받던데...,,기회가 되면 꼭 가고 싶다.​​​ 마무리쓰다보니 그래도 남들 노는 만큼은 놀고다닌 것 같다.대체적으로 밖에서 하는 것들은 지속적으로 하러 다니는 듯 하다.그렇지만 아직 해보지 못한게 더 많은걸요,,,​요즘 관심있게 보는 것은 유기견봉사활동....지속적으로 갈 자신이 없어 미루고미루고 또 미루는중,,그 외에 다른 봉사활동도 요즘 관심이 생기고 있는데 언제 갈지는 미지수.​이제 또 다른 할 것들을 찾으러 가야지 ㅎ​​끝. From, 블로그씨이 구역의 취미 부자는 바로 나야 나! 집에서 즐기는 취미를 영상과 함께 보여주세요! ​​오늘 블로그씨는 재미난 주제를 열어주셨네요^^​​음.. 요즘 일과 취미와 함께하는 생활이다보니..어쩌면 일상이 취미로 시작해 취미로 시작해서취미로 끝내는것 같네요..물론 좀 명확한 구분이 필요한건 맞지만말이예요^^;​​일단 저의 첫번째 취미는 sewing 이겠네요~꿈이자 일이자 취미이며 힐링타임이기도한...물론 작업을 무엇을 하냐에 따라 그 목적은 다양해지지만제가 자신있게 '제 취미예요!'하고 이야기 할 수 있는건sewing입니다. 예쁜 원단을 보기만해도 기분이 좋고,새로운 패턴이 나오면 호기심과 기대감에 꼭 만들지않아도 보는것 자체로도 만드는 상상과 추가되는 아이디어로 즐겁고 신나거든요.그러다 얍!하고 하나하나 과정을거쳐가며 만들고나면 얼마나 뿌듯한지...때론 귀찮은 작업을 거쳐야할 때도 있지만그럴수록 완성작은 더욱 감동스럽기까지하죠..저의게 '너는 할 수 있다'라는 자신감을 안겨주는멋진 취미중에 하나랍니다.​ 예쁜 파우치도 만들구요모자도 척척 만들어요다양한 디자인의 가방 가방도 만들고원피스 만들어 입고 신난 하루였죠^^​​두번째 저의 취미는 손바느질입니다.위에 sewing과는 또 다른거죠.이건 진짜 순수하게 손으로 바느질하는 것이니말이지요.엄청난 퀼터의 수준은 아니지만왠만한건 만들줄 아는 상위 취미중에 하나인셈이죠^^아무생각없이 온전히 바느질에 집중할 때면굳이 명상을 따로 할 필요도 없이 그 자체가 명상이되는무아지경이랄까요?? 저에게는 sewing도 손바느질도비교불가 가장 좋아하는 취미중에 하나입니다.이것도 자신있게 저의 취미라고 이야기할 수 있답니다. 조각조각이 모여 만든 퀼트 브로치랍니다육각, 오각의 작은 조각을 모아모아~ 만든 퀼트 장식이예요.퀼트, 비즈, 뜨개 등 다양한 기법이 들어간 브로치랍니다세번째 저의 취미는 리본공예입니다.작업실을 오픈하면서 주위 엄마들의 요청도 있었고왠만한건 직접 만들어 활용할 수 있는저의 대표적인 취미이네요~물론 제 머리에 꽂을 리본핀도 만들지만때론 꼬마 아가씨들이 원하는 것을 만들어주었을때의그 표정을 보는 것은 또 다른 기쁨중에 하나랄까요?주변에 아시는 분은 아시는 꽤 꼼꼼한 솜씨를 자랑한답니다. ​​​핸드메이드로 치면 그 외에 자수, 매듭, 뜨개,비즈,인형옷 만들기 등등 아주 초보수준이기는 하지만 나의 가장 중요한 취미 생활에 다양한 아이디어와재미를 주는 멋진 취미인것 같아요...​ 파올라 레이나 옷 만들기디즈느 베이비 인형옷 만들기쁘띠 프랑스마을에 마리오네트 어린왕자 옷 제작 ㅎㅎ 아주 간단해서..​​​​나의 취미로는 독서가 있네요.결혼후 한동안 못했다가 약 3년전부터 본격적으로책을 읽어보자한것이 지금은 거의 꼬박꼬박꾸준히하는 취미가 되었답니다.책을 읽는것을 좋아하고 책 내용에 관하여나름 생각하길 좋아하고 뭔가 이어지는연결고리들을 정리하는 것도 재미가 있어요..그래서 좀 생각을 많이 해야하는책들을 읽을때는 일부러 여유가 되는시간을 따로 빼서 읽기도 하거든요..안그럼 시간에 쫓기어 그 순간을 음미하며 읽는재미를 못느끼게되니 왠지 찝찝하더라구요..덕분에 이런저런 끄적이는 글이나 낙서도 자주 한답니다. ​작년과 올 해는 코로나로 온라인 클래스가 가능해지면서관심있던 분야의 취미를 해볼 수 있는 시간이 생겼는데요.그중에 관심도 많았지만 나름 용기가 필요하지않았을까싶은것이 '칼림바 연주하기'였어요..실제적으로 악기를 다뤄본적도 배워본적도 없기에온라인이르 이게 가능할까~ 하는 의아함에우연히 좋은 기회로 배운 칼림바는 아침이나 저녁에아주아주 가벼운 곡만 한 두번씩 튕겨보거든요.대단한 솜씨는 아니지만 그 맑은 소리가 위안이 되기도하고때론 새로운 곡을 시작할 땐 오기도 살짝 내어보기도합니다.무엇보다 머리속이 복잡할 때 아주아주 잠깐 몇 분만튕겨보아도 좋고, 취미 시간이 조금 촉박할 때뭔가 손을 움직이고 싶은데 잠깐잠깐 접하기 좋은 취미인듯하네요~  취미로 칼림바 악세도 먼들어봅니다^^​일적으로 필요도하고 하다보면 재미도 있는영상 만들기도 가끔 해보는 취미이가도 하네요~^^예쁜 사진을 모아 꾸며도 보구요~블로그나 다른 sns에 올리는 재미도 있더라구요.이벤트 영상, 나의 diy영상, 추억 영상등 다양한 영상만들어보기도 너무 재미나죠^^  ​​​​젠탱글...이 젠탱글도 이번에 새롭게 시작한 취미인데요.몇 년전부터 관심이 있었지만 따로 강사님을 통해 배우기시작한건 지난주부터네요. 물론 온라인 비대면 수업이지만강사님께서 워낙에 전문적인분이시라 젠탱글 과정이 무척재미나긴한거같아요. 나름 저의 일에 아이디어를 내보려는중이기도하고 예전부터 하고픈 취미기도 했느데올 해 이렇게 시작해봅니다.​ ​​어반스케치..이 취미도 이제 시작하지만 컬러의 느낌들도 좋고무엇보다 야외에서 간단하게 드로잉하며 채색도 가능한작업이라하니 호기심과 함께 너무 즐거운 취미가 되지않을까 생각해봅니다.나만의 카드 엽서나 액자를 만들어 보고싶다는재미난 생각도 들게하는 멋진 취미가 될듯합니다^^​ ​​지금은 못하고 있지만 나의 일생에 큰 변화를 준 취미도 있어요.그게 뭐냐면 '웨이크 보드 타기' 와 '스노우보드' 타기네요운동신경은 보통인지라 아주 대단한 실력은 아니고다만 아주 기본적인 스킬만 익혀서 나름 신나게재미나게 누볐던 추억이 있었네여그래도 이리 적고보니 바로 생각이 나는 것들도 있고아닌것도 있을텐데 그래도 나름 다양한 취미 생활을즐기고 있는것같네요.음.. 앞으로도 전 좀 더 다양한 취미 생활로저의 호기심을 키우고싶고 도전하고싶고완성된 결과물로 새로운 아이디어도 생각해보며다른 사람에게도 즐거움을 전달해줄 수 있는취미를 쭉 배워보고 싶어요^^​ 기본 실력만으로 즐기는 스노우 보더예요 ㅎㅎ 사진을 너무 예술로 찍어주셔서 ㅎㅎ 유일한 사진중 하나네요.​​ 친구덕에 배운 웨이크 보드도 무척 재미나서 좋았다죠^^ 출산 후 두 어번 가보곤 이제 못가는...수상 스키도 한 번 도전했는데 대여 장비가 커서 제대로 즐기진 못했네요​​​​오늘 블로그씨의 재미난 질문 덕에나의 취미를 새삼 둘러봅니다.아마 찾아보면 더 있을지도 모르지만앞으로 도전해보고 싶은 취미들도 무궁무진하네요^^​  #블로그씨 #블로그씨질문 #즐거운취미생활#나의취미 #취미추천 #그림그리기취미 #퀼트취미#바느질취미 #미싱취미 #소잉취미 #리본만들기취미#칼림바취미 #악기취미 #방콕취미 #랜선취미생활#줌클래스 #온라인취미클래스 #취미부자 #스노우보드#웨이크보드 #씨클1기 #씨클1기193블챌 #씨클블챌 #Mkyu #함께해요  ​저희 딸은 중2예요. 아주 신경질적인 중2병은 아니지만, 가볍게 중2병이 진행중인 듯해요. 공부하기 힘들어하기도 하고 동생들이 못 마땅해보이기도 하나 보더라구요. '예민한 딸아이를 기분 좋게 만들어줄 수 있는 게 뭐가 있을까?' 새로운 취미 추천해주려고 했는데, 딸아이가 먼저 칼림바와 마림바 이야기를 꺼내더라구요. 칼림바나 마림바를 연주하고 싶다고 하기에, 고급형 칼림바를 알아보다가 로디나 칼림바를 알게 되었어요. 로디나 칼림바 크기 & 중량가로 : 11.5cm(위), 13.5(아래)세로 : 18cm폭 : 5cm(위), 3cm(아래)무게 : 약 270g로디나 칼림바는 어쿠스틱 칼림바인데, 가볍고 소리가 좋은 것이 특징이에요. 자개무늬가 고급스러워서 인테리어 소품으로 사용하기도 한다는데, 소리가 정말 예쁘고 누구나 쉽게 배울 수 있는 악기라서 장식용으로 사용하기보다는 악기로 사용하시길 추천해요!​​  마호가니 목재로 만들어진 고급형 칼림바로디나 칼림바는 마호가니 목재로 만들어진 고급형 칼림바임에도 가격이 저렴한 편인 듯해요. 마림바를 보고 있다가 칼림바를 봐서 그런지 가격도 학생 취미로 하기에도 부담없는 것 같구요. ​​  맑고 영롱한 소리칼림바는 아프리카 전통악기로 스틸건반을 튕겨서 소리를 내는 악기예요. 오르골 소리와 비슷한 듯한데, 훨씬 영롱한 소리가 나지요.​​  ​칼림바를 잘 보시면, 17개의 건반이 V자 형태로 배치되어 있는데 우리집 중 2, 초 6 아이는 건반만 튕겨보고서 어떤 소리인지 알더라구요. 여 학생 취미로 칼림바가 참 좋겠다 싶었는데, 초6 아들도 칼림바를 넘 좋아하더라구요. 게다가 우리 아이가 칼림바를 연주하는 걸 본 이웃언니도 칼림바 소리가 넘 좋다면서 언니도 칼림바를 구입해달라고 하더라구요. 남자, 여자 혹은 학생 어른 구별할 것 없이, 음악을 좋아하는 사람들은 칼림바를 다들 좋아하는 듯해요. ​​ ​우리 아들은 칼림바를 바닥에 놓고 손가락으로만 스틸건반만 튕겨봤는데, 우리 딸아이는 칼림바를 보자마자 두 손으로 칼림바를 감싸서 칼림바를 연주하기 시작하더라구요. 유튜브로 칼림바 연주하는 것을 엄청 많이 봐왔는데, 실제로 칼림바를 연주하게 되어 넘 좋대요.​​ 어쿠스틱 칼림바, 발랄하고 귀여운 느낌의 소리우리 딸아이의 엄지 손가락 사이에 보면 동그란 구멍이 보이시죠? 칼림바는 구멍이 있는 것도 있고 없는 것도 있는데 구멍이 있는 것을 어쿠스틱 칼림바, 없는 것을 플레이트 칼림바라고 해요. 어쿠스틱 칼림바는 플레이트 칼림바보다 가벼우면서 소리는 크고 좀더 발랄하고 귀여운 느낌이 난답니다.​​  부드러운 감촉, 좋은 그립감로디나 칼림바는 부드러운 곡선이 있어서 악기를 양손으로 쥐었을 때 그립감이 참 좋아요. 마감 좋은 마호가니 목재라서 촉감도 좋고 가벼워서 아이가 넘 좋아해요.​​ ​칼림바를 이렇게 양손을 쥐면 뒤편에 구멍이 2개 보일 거예요. 구멍을 막아주면 음량이 더 커지고 울림도 더 커진답니다. ​​  ​칼림바를 연주하는 우리 딸 아이, 중2 아이도 이렇게 행복한 표정을 지울 수 있군요! 중2 아이도 이렇게나 만족해하는 표정을 지울 수 있었군요! 로디나 칼림바의 자개 부분이 너무 예쁘다면서 좋아하는 아이 얼굴을 보니 저도 덩달아 기분이 좋아졌어요. 고급스러운 로디나 칼림바가 중2병 치료에 특효가 있는데요!​​  ​칼림바를 처음 가지게 된 첫날은 하루 종일 칼림바만 가지고 있었어요. 하루 종일 칼림바를 가지고 있어도, 학교 숙제는 없는지, 공부는 언제 할 건지... 그런 건 묻지 않았어요. 아이가 행복해한다면 그걸로도 충분하니까요.​​  ​그런데 하루 종일 신나게 칼리바를 손에 익히던 딸아이는 손에 칼림바가 어느 정도 익으니 해야 할 일들도 하더라구요. 엄마들이 아이들이 스트레스 풀 수 있도록 학생 취미를 찾다가도, 막상 아이들이 하기에 좋은 취미,칼림바 같은 것을 알게 되더라도 아이들에게 적극적으로 권하지 못 하는 이유는 아이가 너무 취미 생활에 빠질까 봐인데... 그런 건 걱정하시지 않아도 될 것 같아요. 제가 우리 아이를 주욱 지켜보았더니, 아이는 자기가 기분이 좋으면 자기 일들을 알아서 하고 또 재빨리 해내더라구요. 해야 할 일을 빨리 끝내고 좋아하는 일을 할 시간을 마련해야 하니까요!​  ​칼림바는 휴대성이 좋아서 어디든 가지고 다니면서 연주할 수 있고, 소리가 아주 큰 악기가 아니라서 집이나 야외에서도 편하게 연주할 수 있다는 장점이 있어요. 우리 딸아이는 캠핑을 나와서도 칼림바를 연주하더라구요. 그덕에 자연스럽게 저와 아이들은 관객이 되었는데, 애써 힐링할 필요가 없더라구요. 새소리와 바람 소리에 어우러진 칼림바 소리는 어떤 소리보다 듣기가 좋았어요.​​  ​쉽게 배울 수 있는 악기를 찾거나, 집에서도 연주할 수 있는 악기를 찾는다면 칼림바가 정말 좋아요. 배우기 어렵지 않으면서도 조금만 연습하면 좋은 소리를 낼 수 있고 원하는 음악을 연주할 수 있어서 스트레스를 많이 받는 학생들에게도 참 좋답니다. 세상에는 많은 악기들이 있고, 또 다양한 취미들이 있지만 학생 취미로 악기를 추천해달라고 한다면 칼림바를 추천할 거예요. 소리는 좋지만 가격 부담없는 로디나 고급형 칼림바를 연주하게 된 이후, 중2인 딸아이 표정이 달라졌거든요. 중2병 치료하기에 좋은 음악만큼 좋은 게 없는 것 같아요~^^​  로디나 어쿠스틱 자개 고급형 칼림바 17음계 플레이트 카람바 : 로디나 RODINA어쿠스틱칼림바 , 초딩인싸템 , 홀로그램칼림바 , 고급형칼림바 , 집콕취미 , 칼림바배우기 , 힐링템 , 특이한악기smartstore.naver.com * 업체로부터 무상으로 칼림바를 받고 후기를 작성하였습니다. 골프4.43% ​ ​ ​  [갈 테마 가라] 코로나發 ‘골프 호황’ 스크린 예약도 어렵다, '골프존' 매수 적기?진행 : 김다은 머니투데이방송 앵커출연 : 곽영훈 주식회사 곽부장 대표 ▶ 코로나發 '골프 호황'… 거리두기 개편안에 다시 들썩? - 골프 관련주, 사회적거리...m.mtn.co.kr "골프장은 너무 비싸"…스크린 골프장 '북적' 52주 신고가 쓴 골프존국내 스크린골프 1위 업체(지난해 매출액 기준 점유율 73%) 골프존이 골프 수요 증가에 힘입어 이달 들어 52주 신고가를 새로 썼다. 28일 골프존은 전 거래일(25일)에 비해 6.96% 오른 13만5200원에 마naver.me 골프존 주가 올해 80% 넘게 올라 ... MZ→골프로 '스크린 한게임?' - 한국면세뉴스\'점유율 73%\'. 골프존 주가가 올해만 80% 넘게 오르며 업계 주목을 받고 있다. 골프존은 28일 오후 13만5200원에 거래되며 2015년 16만원대를 바라보고 있다. 골프존의 상승은 MZ 세대 등 골프 인구 증가가 주...www.kdfnews.com 코로나에 골프 붐···관련 보험도 '불티'[서울경제] 코로나19로 해외여행이 막히자 국내 골프 인구가 늘면서 관련 보험 가입도 함께 증가하고 있다. 골프보험은 홀인원을 했을 때 축하금 명목으로 보험금을 주고, 골프 중 부상을 당했을 때 보상금을 지급하는 등naver.me  코로나19로 해외여행, 실내스포츠 등이 막히자 등산, 자전거, 골프 등 야외취미 활동의 인기가 늘고 있습니다. 그 중 골프의 인기가 붐이라서 그런지 관련 주의 상승세가 좋았습니다.​골프 관련주는 크게 골프웨어, 골프장, 스크린골프, 골프장비 등이 있습니다. 요즘 보면 골프의 인기를 반영하듯 골프 관련 TV콘텐츠 프로그램도 하나,둘씩 나오고 있습니다.​상대적으로 시간이 많이 소요되는 골프의 특징 때문에 한국 골프인구도 일본처럼 고령화 시대로 접어드는 듯했지만 진입 장벽이 낮고 비용이 저렴한 스크린 골프가 활성화되면서 2030 세대가 골프에 관심을 갖기 시작했으며, 여기에 코로나19로 해외여행이 어려워지자 국내 골프인구가 증가해 성장세가 이어지고 있습니다.​지금의 골프붐을 단순히 해외 골프여행의 어려움 때문으로 보는 경향이 있지만 눈여겨봐야 할 부분은 소비성향이 높고 브랜드에 대한 인식이 강한 2030세대의 골프 진입입니다. 이들로 골프 산업의 상승세가 지속해 나갈지 지켜보시면 좋겠습니다. ​​​서울로 미팅을 갔던 날돌아오면서 들른 화성 향남카페 더포레​인스타 피드에서 언뜻 봤던 기억이 있는 곳인데엉겁결에 들리게 되어 반가웠다​​​ ​​​ 화성 향남 “더포레”_ 경기 화성시 향남읍 두렁바위길 49-13_ 매일 10:00 - 21:00 연중무휴_ thefore_4_ 주차, 포장​​​ ​널찍한 주차장이 우릴 맞이해주던향남카페 더포레.​카페는 주차장에 차를 대고 살짝 올라가면 나온다​​​ ​주차장 구석에서 발견한 귀여운 모형 차(?)​​​ ​처음엔 여기로 들어가는건줄 알았는데 아니었다여긴 아마도 제빵실인듯​​​ ​화성카페 더포레의 위로 올라가면 작은 집처럼 생긴 건물이 하나 나오는데아래에 있는 빵공장의 2층인 것 같았다​야외테이블이 많이 놓여져있다​​​ ​아무래도 규모가 있고 직원들이 카페의 모든 부분을 컨트롤하긴 어렵기 때문에 이용수칙이 적혀 있었다​​​ ​킨포크 가든이라 쓰인 이곳은 예약한 팀만 입장할 수 있는 곳이었다​도심 속 자연을 느끼는 곳인만큼피크닉과 야외취미활동을 즐기게끔 만들어놓은향남카페 더포레​​​ ​화성 향남카페 더포레는 산의 나무를 따라 테이블을 둔 공간도 있다캠핑 용품들로 캠핑장에 온 것처럼 꾸며놔서 괜히 신나는 기분 ㅎ_ㅎ​​​ ​그리고 이 계단 위 건물이 화성 더포레의 메인이다​​​ ​계단을 올라가자마자 펼쳐지는 이국적인 풍경에 신기했다. 마른 나뭇잎을 엮어 만든듯한 파라솔들이 동남아 여행지에 온 기분(알고보니 비닐이었음)​​​ ​건물 앞까지 연결되는 물 조경이 있던향남카페 더포레​​​ ​화성 향남 더포레의 카페 건물.주문과 픽업을 저 곳에서 한다​​​ ​부지가 워낙 넓어서 정말 다양한 컨셉의 테이블들을 볼 수 있는게 재밌었다캠핑, 동남아, 유럽 등등​​​ ​향남카페 더포레의 본관 실내 모습​실내는 생각보다 테이블 수가 많지 않다놀라운건 실내에 앉은 손님이 한 팀도 없었다​​​ ​진열대에 빈 쟁반이 많긴 했지만향남 베이커리카페인 만큼 빵종류가 적진 않았다​​​ ​팡도르와 쿠키까지.화성 베이커리카페 더포레는 어른들이 좋아할만한 디저트가 많았다​​​ Previous imageNext image화성 향남 더포레 메뉴 커피와 라떼류, 티, 에이드, 딸기음료 등메뉴 선택의 폭이 넓었다​​​ ​화성 향남카페 더포레의 실내는평수가 크진 않지만 천장이 높아서 굉장히 넓어보였다​​​ ​여유로운 분위기가 물씬 풍기던 화성카페 더포레​​​ ​카페에 상주하는 고영희님 *_*도도함 끝판왕이셔따​​​ ​꽃이 예쁘게 피었길래 찍어본 이름모를 식물​​​ ​음료 주문한 뒤 화성 더포레를 본격적으로 구경하러 나섰다부지가 너무 넓어서 구경하는 것도 꽤 오래 걸리던,,​​​ ​향남카페 더포레의 ‘리프하우스’라는 공간​​​ ​앞에는 텃밭에서 각종 식물들을 기르고 있었다대부분 허브인 것 같다완전 도심 속 농원 컨셉​​​ ​이 건물은 온실 안에 테이블을 둔 곳인데화성 더포레에서 가장 핫한 포토스팟일 것이다​​​ ​내부는 작은 식물원처럼 정말 아기자기하게 꾸며놓았다식물이 가득해서 폐가 정화되는 느낌(..??)​​​ ​앞에 앤틱한 벤치까지 있으니외국 시골에 있는 별장 같기도 하구,,​​​ ​향남카페 더포레의 가장 위쪽 건물은 정말 제대로 식물원이다 ​​​ ​이름은 모르지만 각종 식물들이 아주 잘 관리되어 있던 화성 향남카페 더포레​​​ ​이렇게 찐으로 식물원인 공간에커피를 마실 수 있는 테이블이 있다는 게 매우 이색적이다​​​ ​이 수많은 식물들을 어떻게 가꾸고 관리하는건지 정말 궁금했다카페에서 감당할 규모가 아님,,​​​ ​주문한 음료는아메리카노(5.5)와 초콜렛라떼(6.0)​음료에 대해선 할 말이 없다(눈빛 교환)​​​ ​화창하고 따뜻했던 날복잡한 곳에서 벗어나 잠깐의 충전을 하게 해준화성 더포레​세련되고 젊은 감각의 장소는 아니지만가족들과 나들이하기에는 참 좋을 것 같은 곳이다​구경거리도 매우 많은 곳이니부모님 모시고 들러보는 것을 추천한다​​​  더포레경기도 화성시 향남읍 두렁바위길 49-13 ​​​​​​​​​#화성카페 #화성카페추천 #향남카페 #향남카페추천 #더포레 #화성더포레 #향남더포레 #테라스카페 #플랜테리어 #식물원카페 #서울근교카페 #서울근교나들이 #서울근교여행 #화성데이트 #화성데이트코스 #화성가볼만한곳 #화성핫플 #화성핫플레이스 ​이제 곧 30개월이 되는 우리 아들...29개월은 뭘 했는지도 모르게 정신 없이 지나가버렸다.사실.... 아직도 28개월인 줄....^^;;;​그래서 29개월의 육아일기를 몰아 써본다. ㅎㅎㅎ​​ 최고 난이도, 어린이집 하원시키기29개월 육아일기나도 처음엔 4시에 어린이집으로 달려갔다.너~~~~무 보고 싶었다며 아들을 안고 징징...하는 걸아들이 기어코 반대.....ㅠㅠ​"엄마 빨리 오니까 좋지?""늦게~~~~ 늦게 오는 게 좋아.""엄마 보고 싶었어, 안 보고 싶었어?""안 보고 싶었어~"이런 대화를 나누기도 하지만....대부분 우리 아들은 내가 가도 밖으로 나올 생각을 안 하고 계속 혼자 앉아서 놀기 바쁘거나....신발 신자 마자 엄마는 쳐다도 안 보고 밖으로 뛰어나가거나.....​예전에는 하원시키고 집에 와서,무슨 책을 읽을지.... 어떤 독후활동을 할지....생각이 참 많았는데 지금은 다 필요 없다.​뛰어나간 아들 잃어버리지 않도록 졸졸 쫓아다니며남편 퇴근만을 기다린다. ㅠㅠ​​​ 야외 활동은 필수!! 여행은 선택!!29개월 육아일기다행히 집 근처에는 산책할 곳이 많다.원래 운전하는 걸 좋아해서 아이가 걷기 전엔 여기저기 차를 타고 놀러다녔지만,아이가 걷고 나서부터는 계속 동네 산책만 하는 중....​그래서인지 아들은,신호등 보는 것, 차가 오면 피하는 것도 빨리 익히고,자기가 좋아하는 장소(예를 들면 소방서나 놀이터 등...),원하는 간식이 있는 곳(빵집, 죽집, 마트 등)도 스스로 찾아갈 수 있게 되었다.​미운 3살이라고 하는 시기라....최대한 아이의 의견을 존중해주려고 노력하는 중이다.우리가 사이좋게 지낼 수 있도록....​  아들이랑 가장 많이 가는 곳....임신했을 때 매일 2시간씩 산책하던 갑천인데,아들은 뱃속에서 들은 물 흐르는 소리가 기억난다고 한다.진짜인걸까...?​ 간식은 어린이집 나오자 마자 바나나,갑천까지 걸어가서 우유를 주고 있다.​그렇다고 잘 먹는 아이는 아닌 것 같다.잘 먹는 아이는 주는 대로 뭐든 다 잘 받아먹는다는데,울 아들은 꼭 정해진 장소, 정해진 시간에 줘야 잘 먹는다.그래서 내린 결론은....그냥 내가 끈질기게 잘 주는 엄마인 듯....^^;;;;​ 여긴 갑천 다음으로 많이 가는 근린공원~♡이사 오고 첫 번째 주말 산책에서....동네 엄마들은 하나도 없고 동네 아빠들만 있는 걸 보고,'아.... 애는 아빠가 혼자 보는 거구나...'를 느꼈던...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서인지 나 없이도 남편이 잘 데려가는 곳이다.​ 여긴 옆 아파트 놀이터~♡잘 놀아주는 누나를 만났다!!!아파트 단지가 모여있다보니, 놀이터 선택지도 많다.​ 여긴 또 다른 놀이터 ㅋㅋㅋ주택가에 있는 놀이터라 4시 이후엔 아이들이 거의 없다.근데.... 뭔가 용감하게 도전하며 놀 거리들이 많다.​지금 생각해보니 울 아들이 즐겨 찾는 놀이터가 이 동네에만 10개 정도??(우리 아파트 2개, 옆 아파트 1개, 길 건너 아파트 4개, 갑천 옆 1개, 주택가 1개)완전 놀이터 부자다!!!​ 아빠 회사에 간 날!!요즘에 자전거로 출근하는 데 재미 붙인 여보~♡남편 픽업하러 갔다가 근처 둔산대공원에서 잘 놀다 온다.​  가을이라고 만개한 코스모스도 보고.... 뒤늦게 핀 장미도 보고....​  둔산대공원 여기저기 구경도 하고...회사 주차장에서 비눗방울도 날리고....​ 아빠 회사를 너무 좋아하는 우리 아들~아들은 아빠랑 같이 회사에 가고 싶다고 하고....남편은 직장어린이집에 보내고 싶다고 하고....나중에 직장어린이집으로 옮겨도 잘 적응할 수 있을까??​​​​ 개화예술공원 & 대천해수욕장29개월 여행일기아이와 함께 하는 1박2일 대천 여행 : 개화예술공원 x2, 대천해수욕장별 것 없는 첫 번째 대천 여행!!!​여름 내내 바다 한 번 구경 못 했다가,이제 가을인가 싶어 바다로 떠났...m.blog.naver.com 대전에서 가까운 1박2일 여행지!!!여름 내내 바다 한 번 못 봐서 큰맘 먹고 다녀왔는데,의외로 바다보다는 개화예술공원이 마음에 들었다.식사 & 디저트 & 관람 & 놀이...모든 것이 한 방에 해결되서 다음 날 또 갔다가,그 다음 주에 또 갔다.. ^^;;;;​​​ 개화예술공원 & 무창포해수욕장29개월 여행일기대천해수욕장 다녀오고 일주일만에 다시 떠난 여행~그래봤자 똑같은 일정 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​ 여주프리미엄아울렛 & 주주팜29개월 여행일기여길 왜 갔는지는 모르지만.....세 번째 여행은 "여주, 2박3일"로 다녀왔다.여주는......낮에는 볼거리, 즐길거리가 좀 있고,밤에는 할 게 전혀 없는.... 도시보다는 시골이다.​그 와중에 하루를 여주프리미엄아울렛에서 보내버리면,다른 볼거리들은 포기할 수밖에 없어서 아쉽다.​ <국내여행; 여주> 여주프리미엄아울렛 주말 나들이, 추가할인 이벤트 / 구찌, 버버리, 프라다 아침부터 대기줄 대박...ㅠㅠ​여주 프리미엄 아울렛토요일 아침.....주말이라 더더욱 마음이 급한 나와,누가 토요일 아침 일찍부터 나...m.blog.naver.com 여주프리미엄아울렛이 엄마들을 위한 여행지라면...아이들을 위한 여행지는 주주팜!!!!다양한 동물들을 직접 만져볼 수 있도록 사장님이 하나하나 친절하게 도와주신다.​ <국내여행; 여주> 주주팜 / 아이와 함께 가볼만한 곳, 동물먹이주기체험​오로지,아이만을 위한 여주 여행지!!동물먹이주기 체험이 가능한 "주주팜"!!!여주하면 여주프...m.blog.naver.com ​​​​ 아이와 함께 하는 실내놀이29개월 육아일기 직접 만든 깍뚜기~♡친구도 줘야한다며 또 당장 나가자고!!이젠 절친도 생겼는지, 며칠 못 봐도 그 친구가 젤 좋단다.​아기깍두기 만드는 방법↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ [육아일기] 유아반찬, 아기깍두기 만들기 / 영어책 한 권 읽고 나서 이런 독후활동 어때요?​​3살아이 영어책 읽기노부영그림도 내 취향 아니고,노래도 과하게 비장해서 당황스러운.....노부영 <...blog.naver.com ​  어린이집 안 가겠다고 자는 척 하는 중....ㅠㅠ억지로 보낼 수도 있는데, 이 날따라 내 체력이 바닥이었다.아이랑 괜히 실랑이하다가 나만 더 지칠까봐 데리고 있기로....함께 다육이를 돌보면서 다행히 마음의 평화를 얻었다.​  어느 날엔 밤을 한 바구니 주워 왔다.하나하나 직접 씻고, 엄마랑 같이 몽땅 쪄먹기!!​ 여름이 지나고 가을이 되면서부터 우리 아들은 계절에 관심을 갖기 시작했다.그래서 요즘엔 계절 얘기도 많이 하고,집도 계절에 맞게 꾸며주려고 노력 중....​ 그림 그리기 좋아하는 우리 아들~♡색연필은 종류 별로 다양하게 제공해 드렸고,물감은 표현방법을 다양하게 알려드렸다.조만간 파스텔을 꺼내드릴까 생각중.....​  어머나, 세상에~!!!마트에 갔더니 아이들도 사용할 수 있는 장갑이 많다.요리 좋아하는 울 아들한테 꼭 필요한 아이템!!!어짜피 밥 먹여야 하는 거.....김밥, 주먹밥, 간단한 반찬 들은 아들이랑 하면 오히려 편하다.평소에는 비닐 장갑이면 되지만,다음 번엔 아이용 고무장갑 사다가 김장해야지!! ^^ ​​​ 읽고 싶은 책 찾아주세요~29개월 육아일기 "국수 길~~~게, 후루룩후루룩 잘 먹겠습니다.... 하는 책~~ 찾아주세요~~~"책을 찾아달라는데 뭔지 몰라서 국수가 나오는 책을 다 꺼냈다.알고보니 제일 마지막 책, 마지막 문장이"후루룩후루룩..... 잘 먹겠습니다!"책의 문장들을 어느 정도 기억하고 있나보다.​  국수책 찾다가 함께 읽게 된 다른 책!!!아람 베이비올 수과학의 <가루가루, 밀가루야!>!!!오랜만에 점토 가지고 놀라고 했더니,이 장면을 보고는 쭉쭉 밀어야 한다며 밀대를 찾으러 갔다.우리집에 밀대 없는데...했더니,우리집에 밀대가 있다며.... 테이블 다리를 가져왔다.(파란 밀대 = 일룸 책상 다리)​  색연필 꽂아서 만든 케이크!!생일축하 노래도 부르고, 후~ 불어보고....색연필 돌돌 말아서 만든 김밥!!!만족한 표정을 짓게 하는 마지막 사진은.....응가..... ^^;;;;;​  달팽이처럼 생긴 건 뱀!!!(뭔가를 잡아먹었음..)정체를 알 수 없는 건 달팽이!!!(노란 색연필=달팽이, 점토=달팽이집)​ㅎㅏㅎㅏㅎㅏ3살 수준의 창의력이 폭발하는 중..ㅋㅋㅋ​  "8이어야 하는데... 어디로 갔을까.... 찾으러 가자 책!!!"이건 첫 장면에 등장하는 문장...^^한 번 잡으면 놓칠 않는 책이라서 이건 쉽게 알아챘다.​​​ 의젓한 형님의 모습29개월 육아일기29개월 아이의 도전~~~!!!형님으로 인정받기!!!!원래 이 개월수에는 이런 건지, 요즘 부쩍 의젓해졌다.​옷 입거나 할 때에도,"나는 이제 형아니까 혼자 할 수 있어!!"어린이집에서도,"나는 이제 형님반에서 밥 먹을거야!!""나는 이제 곧 네 살이야!!"​  마트에서도 더이상 엄마 안 따라다니고,혼자 레고 가지고 놀면서 기다리려고 하고....(숨어서 지켜보는데도 엄마를 안 찾는다. ㅠㅠ)​  마트에서도 필요한 건 직접 장 보기!!!(본인 생각에 필요 없으면 카트에 못 넣게 하지만....ㅠㅠ)미용실에서도 빗 두 개만 들려주면 세상 심각!!!처음에 머리 자를 때에는 영상도 보여줬는데,가면 갈 수록 영상은 안 보고 딴짓하려고 해서 이젠 아예 영상을 끊었다.(주로.... 거울로 감시하면서 만족과 불만족을 표정에 드러냄)​  얼마 전 첫 치과 검진도 무사히 해냈다.이번에도 영상 거부하면서 무섭다고 하더니,형님이라 치카도 잘 한다는 칭찬에 자신감 넘치게 입을 벌리고 안 다물어서 당황... ^^;;;;;​감기로 찾아간 소아과에서는 이제 씩씩하게 걸어들어가서 혼자 의자에 올라가 앉고,말하기도 전에 알아서 척척!!!​약국에서도 본인 약 잘 받아서 계산하고 자전거 바구니에 챙기기!!엄마 물건은 자기 꺼 아니라고 바구니에 안 담아줌...ㅠㅠ​   천사 같이 잠든 모습~★보통 아이들은 잘 때 천사같다고 하는데,울 아들의 경우 매번 천사처럼 자는 건 아니다.남편보다 더 아저씨처럼 자는 날도 많다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​28개월에는 "나는 잠이 안 와요."를 20번 쯤 하고 잠들었다.1~2분동안 쉬지 않고 말한 뒤 잠드는 패턴이라 재우는 건 수월한 편...그냥 저렇게 말하면 잠신호로 알고 자라고 했다.​29개월에는 잠들기 위해 최선을 다해 노력한다."아기곰 노래 불러주세요~"해서 노래를 듣고 자거나,"흥부 제비 이야기 해주세요~"해서 이야기 듣고 자거나,"어부바하고 한 번 나가요~"해서 거실 한 바퀴 돌고 들어와 자거나,"이불 덮어주세요~"해서 이불 덮고 자거나....잠이 들 수 있는 방법을 스스로 찾는다.이도 저도 안 되면 그냥 누워서 눈 감고 기다리는 듯....​​​ 육아스트레스를 없애는 방법29개월 육아일기육아스트레스를 없애는 방법은 취미 생활??!!원래 취미 따윈 안 키우는 사람인데,남편의 권유로 이런저런 하고 싶은 것들을 꾸준히 하다보니 취미가 되었다.내 취미를 갖는다는 것은,나를 위한 힐링타임을 갖는다는 것....이 시간이 내 삶의 만족도를 높이는 데 도움이 되는 것 같다.​아이가 등원한 후....9시30분 - 일본어 공부11시 - 요가12시 - 남편과 점심 데이트♥오후 - 한국사 공부7시30분 - 영어 공부저녁 - 야식♥그리고 틈틈이 계단오르기를 하고 있다.​공부는 딱히 목적 없이 하고 있는데....목적 없이 하는 공부는 의외로 자존감 회복에 도움이 된다.공부를 엄청 싫어했는데, 시험이 없으니까 좋다~^^운동도 싫어했는데...만나는 사람마다 살 빠졌다고 하니 기분이 좋다.몸무게는..... 1도 안 줄었다는 게 함정....ㅠㅠ  남편과의 점심 데이트와 저녁 야식은....포기할 수가 없다.그래서 오늘도.... 계단을 오를 수밖에....ㅋㅋㅋ   ​안녕하세요~싱그럽다그대입니다~^0^​어제 취미반에서 수업한작품 보여드릴게요~​내추럴하고 사랑스러운부케를 만들어 보았답니다~​정말 잘 만들어 주셨죠?^^​이렇게 색감이 다채로운 부케는야외 웨딩촬영이나스냅사진, 브라이덜샤워 때사용하는 것을 추천드려요~^^​요즘에는 직접 만든 부케로웨딩 촬영을 하시거나예비신부님께 선물하시더라고요~​직접 부케를 만들어 보고 싶으실 때에는언제든 문의 주세요~!​     ​▶ 싱그럽다그대 취미반 시간표​· 월요일 오후 2시· 화요일 오전 10시 30분, 3시 30분· 수요일 오후 1시· 목요일 오후 2시· 금요일 오후 4시, 7시​* 시간은 조정될 수 있으니 문의 주세요~​* 정원은 4명이며 1시간 반 정도 소요됩니다^^​​꽃다발/꽃바구니/센터피스/드라이 리스토피어리/플라워 박스/플라워 레터/갈란드/부케 등​​* 모든 커리큘럼은 원 데이 클래스로 수강 가능하세요* 다른 작품들도 논의 후 배워보실 수 있으세요* 수업 연기는 소재를 사입하는 월. 수. 금요일 전에 말씀해주시면 일정 조정 후 날짜 변경 가능하세요당일, 혹은 소재 사입 후에 수업 취소 시 준비된 수업 소재 만 가져가실 수 있으세요​   ​그럼 오늘도 싱그럽게~행복한 하루 보내세요^^  인스타그램 '싱그럽다그대' 혹은 'howfreshuare'검색하시면더 많은 샘플 사진을 보실 수 있어요 :)​ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com  싱그럽다그대대구광역시 수성구 달구벌대로495길 17    ​ 주인님작업실, 야외수업- 전주직장인취미미술, 개인레슨#주인님작업실#전주직장인취미미술#야외수업#개인레슨#전주공방   #정읍카페#그해가을    맛나게 냐므냐므폭풍 드로잉   #너무이쁜수강생샷#오래오래#쉴곳이되어줄겝 요즘 날씨가 너무 좋아서자꾸만 밖에 나가고 싶은 나날들이에요이럴 땐 밖에 나가서 야외활동도 하고 즐겁게 보내야하는데 제약이 너무 많네요!​ 저처럼 활동적인 사람들한테는 요즘 같은 코로나시국이 힘드실텐데요그래서 많이들 혼자 할 수 있는 취미를찾으신다고 해요​그래서 저도 얼마전에 이 열기에 동참해서 찾은 분당취미미술에 대한 이야기를 해보려고 해요​​ 취미하면 아직 회의적인 분들도 많으실텐데요저역시 그랬구요아직 한국에서는 취미라는게 여유있는 사람들만 즐긴다는 인식이 많은 것 같아요제가 시작한 미술은 더더욱 그렇구요​​ 저도 바빠죽겠는데 무슨 취미야하던 사람 중 하나였는데 요즘은 미술을 배우고 완전 개과천선 했답니다​​ 우연히 힐링영상으로 본 밥아저씨 영상을 보고 나도 취미로 그림한번 시작해 볼까 하는생각이 들더라구요요즘 친구 카톡사진 보면 미술학원에서멋지게 그림 그리는 사진을 많이들 올려두었더라구요그래서 저도 한번 시작해 볼까 했죠코로나로 조금 여유로워 지기도 했구요​​ 배워보고 싶어도 선뜻 시작하기 어려웠던미술을 이번기회에 시작해보자하고분당취미미술 아트아뜰리에란 곳에서 그림을 시작하게 되었답니다​ 성인취미미술아트아뜰리에 분당점경기도 성남시 분당구 분당로53번길 13 산호트윈스2 4층 ​​​​​ 많이 용기내어 가게되었던 분당취미미술 학원 이었는데생각했던 것보다 많은 것들을 배우고취미를 가지고 있다는게 얼마나 즐거운 일인지 조금은 느껴지더라구요​​​ ​제가 여러군데 비교해가며 간 곳은분당취미미술로 핫한 아트아뜰리에라는 곳인데서현역에서 아주 가깝답니다교통도 좋고 주차도 편리해서 퇴근후에 요즘 저의 최애 장소랍니다지점도 여러군데고 커리큘럼도 탄탄하고 선생님들도 티비에 많이 나오시고 유명하시더라구요​  저는 집이 분당이고 회사가 강남인데 강남점도 있고홍대 잠실 강북 부산 이렇게 학원이 있어서 가끔 강남점도 간답니다한군데 등록하면 전지점 다 편하게 갈수 있어요어디서든 즐길 수 있는 취미에요​ 아마 가장 오래되고 후기도 많아서 그런지 다니는 회원님들도 많더라구요예전에 작은 헬스장에 다녔는데 중간에 없어지는 바람에 내 회비가 공준분해 된적이 있었죠..이렇게 큰규모의 학원은 그럴일 없어서 믿음직 스러웠답니다5년째 다니고 계신 회원님도 봤어요그림도 전문가 수준이시고그냥 직장인이시라는데 이분도 다니기 5년전에는저처럼 그림 초심자 였다고 하더라구요그 말에 힘입어 저도 해보려구요​갔을 때 윤아도 배우고 갔다고 사진이 있는거에요실제로 여기서 연예인 분들도 많이 배우신다고 했어요​​​ 배울 수 있는 재료는 아크릴 수채화 소묘 유화 등등 엄청 많은데요저는 처음에 색연필화가 좀 끌리더라구요뭔가 연필이라 그렇게 어색할거 같지는 않고붓은 처음에 좀 낯설더라구요색연필 한작품 완성 후 유화를 배워보려구요​​​​ 처음 배우면 아무것도 못 할 것 같았는데선생님의 도움으로 멋진 작품들을 배우며기초를 쌓아갈 수 있어요​​ 옆에서 선생님의 시범을 보는 것만으로도힐링이 되는데 실력도 쌓여요 그래서 사진들처럼 전문가 같은 그림이 나오는 것 같아요직접 보고 배우니까 실력이 확실히 빨리 늘었어요​​ 처음엔 구도잡는 법에 대한 설명 그 이후엔선 사용 법에 대한 설명 그리고 직접 스케치도 해보고색 사용 법에 대한 설명도 듣고하나씩 과외 받는 것처럼 배우다 보면 그림이 완성 되있고그림을 보는 눈도 향상 되더라구요​​ 첫 그림인데요처음 치고는 나쁘지 않다고 생각이드는데여러분들의 생각은 어떠세요 !​​ 요거 끝내고 지금은 유화를 배우고 있어요평소 미술관에서는 쉽게 접하는 유화지만내가 직접 해볼수 있는 기회는 색연필이나소묘에 비해 적잖아요그래서 많은 분들이 흥미롭게 배우시는 재료중 하나인 것 같아요실제로 분당취미미술에서 가장 많이 배우는게 유화라고 하더라구요몇백년전 고흐가 썼던 유화를 저도 써본다는게 신기했어요그래서 엄청 흥미로웠답니다​​ ​직접 그림을 그리며 들었던 감정은멀게만 느껴졌던 예술이 그렇게 멀지는 않았고 생각보다 배우는거에 문턱이 높지 않다는 점이에요​​ 그리고 배우면서 마음이 여유로워지고잡생각이 사라진다는 점이 마음에 들었어요평소 잡생각에 쉽게 잠도 못자는 성격인데그림 그릴 때만은 잡생각이 사라지더라구요​​ 왜 많은 사람들이 요즘 취미로 그림을 그리는지배워보면서 알았어요​​ 예쁜 그림을 그리면서 마음이 정화되는장점도 있지만 나태해지지 않고 무언가를 배우며 자기개발을 해가는 재미가 있더라구요역시 사람은 꾸준히 배워야 한다는 옛말이 맞나봐요힘들게 퇴근하고 가서 배우는 맛이 있답니다​​ 맨날 일하는 쪽만 파고들어서 이제 지루해서 다른 직업을 찾아봐야하나 하는 생각이 들었거든요근데 막상 다른걸 찾아보니 내가 할 수 있는 일이 없더라구요이런와중 새로운걸 배우니 소소한 행복과 더불어 지금 하는 일의 나태함도 사라졌답니다이래서 새로운걸 계속 찾아야 하나봐요​​ 여기다니시는 직장인분들은 대부분 저랑 비슷하게 다른곳에서 생긴 갈증을그림을 푸는거 아닐까 하는 생각이 들었어요​​ 커플끼리도 엄청 재미있게 다니시고 직장동료끼리도 재미있게 다니시더라구요혼자해도 좋고 여럿이 함께해도 좋은취미인 것 같아요​​ 저의 실력이 조금 향상되면제 친구들도 분당취미미술로 데려오려구요​반복되는 일상에 지루한 분들은 나만의 힐링타임을 찾아보시는 것도좋은 방법중 하나일 것 같아요인생 길잖아요건강한 취미 하나씩 가지는거 좋은 것 같아요! ​ 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr ​​​위 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다​ ​9월 그림교실 - 한가로운 낮의 야외 수업 ​날씨가 너무 좋아서 오늘은 즉흥 야외 카페 수업을 하기로 결정했어요!  ​​​1~4명의 소수정예식 수업이다 보니 혼자 오시는 분도 있어서 그럴때 가끔 이렇게 야외 수업을 하는데요!친구가 일하는 카페라서 자주 가는데 특히 유리창 다 열고 앉아서 ​커피 마시면서 그림 그리면 절로 그림이 완성 되는 기분이거든요!친구에게 사진 찍혔네요!    이제 가을이 오는지 살랑 살랑 바람도 부는 너무 좋은 날씨에 ​이런 인생샷 하나 정도 건져줘야 직성이 풀려서 이렇게 찰칵찰칵!​​​​​​​   이제는 사진을 찍어도 진지하게 이렇게 그림에 몰두하는 여유!!   ​​ 오늘은 인체 드로잉 수업을 했는데요!다양한 포즈연습을 하면서 선도 자유롭게 쓰도록 해보았어요! ​    ​맨날 연필소묘로 하다가 펜 잡으니 어색하면서도 좋다고 하네요!​​ 펜 드로잉은 수정을 못하기때문에 오히려 틀리는게 겁이 날 수 있지만  그냥 그 위에 선을 덧 대어 수정하면서 자유롭게 거침없이 그리도록 알려드렸더니 정말 즐겁게 했어요!​​​​한 포즈 한 포즈 그릴수록 비례도 더 잘 맞아가고 관찰력이 한 단계 더 UP 되더라고요!      아직 어색한 부분도 있을 수 있지만 처음 펜으로 이렇게 수많은 사람의 포즈를 그려보고  그 포즈마다 근육의 변화들을 관찰하고 그리니까 재밌어하셨어요!^^ ​  ​​​​살랑살랑 가을이 오는 소리를 들으며 커피 한잔, 그림 한장 최고의 궁합인 것 같아요!​​​​그림교실 문의카카오톡: @스파이씨 아트 안녕하세요 블루밍데이즈입니다 ​한동안 플라워레슨 사진 올릴여유가 안되어 못올렸는데도 모집공고 올리지 않는데도 꾸준히 레슨 문의 주시고 레슨 등록 해주신 분들께 감사인사드려요 ㅎㅎ​이번에는 중급반 수업 중 하나인 체어장식 수업을 했어요 ㅎㅎ   오랜시간동안 블루밍데이즈에서 함께 해주신 울 수강생님 ㅎㅎ넘 감사하네요 ㅎㅎ   매번 늘 좋아해주셔서 넘 감사합니다!! 이번시간에는 웨딩장식에서도 사용할 수 있는 웨딩 체어 장식이에요 ㅎㅎ     느낌이 너무 예쁘다며 계속 감탄하셨어요 ㅎㅎ   랑 맹스필드 다알리아 버터플라이 시레네 은엽 리시안셔스 등의 소재를 사용하여 만들어진 수강생님의 작품이에요 ㅎㅎ         점점 늘어가는 실력에 뿌듯해하시던 모습이 아른아른 거리네요^^                   한참 예뻐서 바라보게된 ㅎㅎ울 수강생님은 꽃들을 주변분들에게 선물하시는 천사셔요 ㅎㅎ사람들이 좋아하며 행복해 하는 모습이 넘 보기 좋다며 ㅎㅎ​   여러분 플라워레슨은 계속 진행하고 있어요 ㅎㅎ취미반초급반중급반고급반 샵마스터반 일명 꽃집 창업반 화훼장식기능사반 등의 여러가지 수업이 계속 진행되고 있답니다 ㅎㅎ​​레슨문의는  아래링크클릭 http://pf.kakao.com/_jBTxaC​카카오톡 채널: 블루밍데이즈1또는 블로그홈 전화하기 버튼 클릭하시면바로 전화연결되셔요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​#대구 플라워레슨 #대구꽃집창업 #대구직장인취미 #대구하우스웨딩 #대구야외웨딩꽃장식 #범어동꽃집 #대구꽃꽂이 #대구플로리스트학원 #반월당꽃집 #대구플라워레슨기업출강 ​​​ 안녕하세요^^ 불나방입니다.야외 활동이 없으니 집에서 하는 취미가 늘고 있는데요.오늘은 우리 아들 취미입니다.SD 건담 프라모델.마니아층이 수집하는 그런 고가의 프라모델은 아니고요.그냥 애들 장난감이에요. 한 제품당 1만 원이 넘지 않는 저렴한 취미.근데 구매할 때마다 배송비가 아쉬워서 한 종만 구매하진 않죠.10개도 샀다가 6개도 샀다가 이번엔 4개만 사줬는데요.​​​​​​​​​​ 삼국지 컨셉인데 바이크는 왜 타고 다니는지 모르겠습니다.ㅋ덩치가 조금씩 커지고 바이크 같은 아이템이 추가되니까 이젠 1만 원을 넘어가더라고요.그래서 구매하는 수량이 점점 줄어들었죠.​​​​​​​​​​  사달란다고 매번 사주는 건 아니고요. 2월은 생일.5월은 어린이날.12월은 크리스마스.매번 선물로 SD 건담을 사달라고 합니다.특별한 이슈가 없는 달은 용돈 모아 둔 걸 저에게 주고 저는 구매대행을 해준답니다.아들이라고 그냥 퉁 치고 그런 거 없습니다.받을 거 다 받습니다.ㅋ구매대행이 이루어지는 날은 애들이 떡볶이가 먹고 싶고 피자도 먹고 싶고.....결국 그 돈은 간식비로 다 나가게 되어 있어요.​​​​​​​​​​ 이번 SD 건담 4종은 지난 2월에 구매한 거고요.정윤이 생일이 2월이거든요.그동안 밀린 포스팅도 없는데 한참 지나 끄적이는 이유는...한때 블태기로 인해 만사가 귀찮았는데 귀찮아도 사진은 찍고 있더라고요.​​​​​​​​​​ 10년 넘게 운영한 블로그라 마냥 방치할 수는 없겠더라고요.10년이지만 한 번 말아먹고 5년 된 블로그입니다.저도 어릴 적엔 문방구에서 100원짜리 장난감을 조립하며 놀았는데요.그 당시에 저에겐 용돈이 없었고 설날이 되면 1000원짜리 장난감도 사곤 했어요.가끔 친척분들이 오신 날은 500원짜리도 사봤고요.​​​​​​​​​​  SD 건담 삼국전 시리즈는 5500원부터 구매를 해봤는데요.시리즈가 점점 추가되면서 가격이 점점 올라가요.일본 브랜드, 제조는 중국, 한국 판매자가 수입 판매.애들 장난감이지만 글로벌합니다.ㅎ​​​​​​​​​​​  영문인데 중국 발음이네요.제갈량 프리덤 건담.구매한 4종 중에 박스 크기가 제일 작아요.8800원.이젠 5500원짜리가 거의 없더라고요.대부분의 모델에 추가금.삼국창걸전 시리즈 중에서는 14,300원이 가장 비싸요.​​​​​​​​​​ 건담 프라모델에 꽂히면 한 달 월급 정도를 투자하는 분들도 계시는데요.그에 비하면 애들 장난이죠.말장난이 아니라 장난감이니까요.​​​​​​​​​​  사마의 데스티니 건담.이건 11,000원이에요.바이크 타는 것도 아닌데 1만 원이 넘었네요.손톱깎이를 이용하는 아들을 위해 공구함을 열었습니다.니퍼 투척.부속품 뜯어낼 때 아주 유용하게 쓰이네요.평소엔 쓸 일이 거의 없는데 말이죠.​​​​​​​​​ 조운 더블오 건담 & 비룡 드라이브 11,000원여포 시난주 & 적토마 14,300원저 빨간 녀석이 제일 고가네요.빨간 바이크가 적토마인 건 알겠는데 누가 여포인진 모르겠습니다.정윤이는 알겠죠.​​​​​​​​​​ 처음 SD 건담 삼국창걸전 프라모델을 구입할 때는 대부분 5500원이었고 택배 도착하면 며칠 안에 조립이 끝났는데요.덩치가 커져서 그런지 시간이 좀 더 오래 걸리네요.그리고 욕심부리지 않고 토요일마다 한 제품씩 조립을 했어요.4가지 조립하는 데 한 달이 걸렸어요.이제 4월이고 다음 달은 어린이날이니까 또 구매를 하겠죠.근데 시리즈의 대부분이 품절이더라고요.어린이날 맞춰 입고 될라나?안되면 좋겠당.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​​​​​​​​너무 늦었죠! 벌써 6월이네요.제가 좋아하는 사초과의 여리고 길다란 풀들이 한창이에요.아직은 더위가 무르익지 않았지만강해진 햇볕에 소재들이 날마다 무성해지고 있어요.소재러버인 저는 매우 신이 납니다. 꽃만큼 아름다운 그리너리들을 마음껏 활용할 수 있는 계절이거든요! :)​녹빛이 실하게 오른 소재들과 건강하게 자란 유월의 꽃들로자유로운 꽃꽂이를 함께 해보시면 좋을 것 같아요.​​​6월에는 직장인분들의 점심시간을 활용할 수 있는 취미반과,다양한 시간대의 기초반을 오픈합니다.기초반의 경우, 수강생분들의 7-8월 휴가 일정과 꽃시장 휴무 일정 등조율이 필요한 부분이 있어종강 일자는 반마다 개별 논의 드릴게요^^​​​​​​마음껏 싱그럽고, 때론 여리다가, 때론 과감할 수 있는 여름학기가 너무너무 기대됩니다! ​​​​​​​​​​그럼 자세한 사항 안내 드릴게요.​​​​​​​​​​6월 개강 클래스​​​1. 취미반(4회)2. 기초반(12회)​​​​​1. 취미반 (petit healing class; 주 1회, 4회)​​- flower basket- vase arrangement- table centerpiece- basic handtied​​​​​취미를 목적으로 꽃을 만지며 힐링하실 수 있는 시간으로 준비했습니다. 계절감 있는 소재를 이용해 시즌 아이템을 만들며, 인테리어 소품 및 선물로 좋습니다.시장 상황에 따라 커리큘럼 순서는 바뀔 수 있으며,꽃을 한번도 접해보지 않으신 분들도 매우 쉽게 따라오실 수 있는 클래스입니다.수업은 약 1시간 정도 소요됩니다. ​​직장인 분들의 점심시간을 활용할 수 있는 반을 개설하였습니다.​​자투리 시간을 활용하여 가볍게 꽃으로 힐링해보세요 :)​​[일정]​6/3      월    오전  11 시  45분​​​​*이외의 시간을 원하시는 분은 문의 바랍니다.​​​​​​​​2. 기초반 (basic course; 주 1회, 12회)​​플라워샵에서 가장 보편적으로 판매되는 아이템을 기반으로 꽃을 다루는 데에 있어 가장 기본적인 테크닉을 배워봅니다. 꽃을 취미로 심도있게 배워보고 싶으신 분, 장래에 클래스 중심의 소규모 아뜰리에나 플라워샵 창업 또는 개인 플로리스트로 활동을 계획하고 계신 분들의 시작 단계로 적합한 클래스 입니다. 클래스 전 과정에 걸쳐 보다 체계적인 이론을 다루며, 별도의 handout이 제공됩니다.수료 시 해당 과정에 대한 수료증이 수여되며, 전문가반(기초반,심화반,웨딩 및 공간장식반) 코스를 모두 이수하신 분께는 무아랑 플라워 디플로마를 드립니다.​​​[일정]​6/11      화    오전   11 시 ​6/12      수    오후       7시​6/13      목    오후       3시​​*이외의 시간을 원하시는 분은 문의 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​[ 전문가반 수료 후 진로 및 지원 ]​​- 인턴 과정 제공(희망자에 한해 선착순으로 가능합니다.) ​​- 외부 실습 기회 제공(실습 내용은 경력사항으로도 사용하실 수 있습니다.)​​- 꽃시장 현장투어 프로그램 제공(반포 꽃시장 견학 시 참여하실 수 있습니다.)​​- 구입이 어려운 다양한 국내외 플라워 서적 이용​​- 취업 및 창업 노하우 상담 및 지원​​- 무아랑 정식 수료증(디플로마)(취업 및 창업에 도움이 되실 수 있습니다.)​​- 꽃가위와 플라워 노트 증정(다용도 꽃가위와, 플로리스트로 성장하기 위해 꼭 필요한 노하우가 담겨있는 시크릿노트를 드립니다!)​​​​​​​​​​​-클래스는 최대 4인을 넘지 않는 소수정예로 진행됩니다.-수강신청은 입금자 순으로 완료됩니다.-카드결제를 원하실 경우, 1회 수강료를 예약금으로 입금 후 당일에 나머지 금액을 결제하셔야합니다. 예약금은 반환되지 않습니다.-수업 취소는 5일 전(재료 구매가 진행되기 전)까지만 가능합니다. -재료구매가 진행된 이후에는 환불이 불가하며, 부득이한 사정으로 수강이 어려우실 경우,   수강일 포함 2일 이내로 오셔서 꽃을 가져가실 수 있습니다. 그 이후로는 폐기됩니다.-결석한 부분에 대해 정규반의 경우 재료비를 추가로 납부하시면 1회 한정 보강이 가능합니다. 결석과 수업시간에 신경써주시길 부탁드립니다.-문의는 블로그 덧글 및 카카오/전화/인스타그램 DM 모두 가능합니다 :)​​​​​​​​​​​​국민 256501-00-002024 방현지(무아랑)​​​​​​​​​​​​​kakao ID : 무아랑 (플러스친구 ID @무아랑)instagram ID : moire.flowertel : 010.4933.3381address : 대전광역시 유성구 죽동로 280번길 47, 1층 ​국내는 물론 메이저급 해외에서도 이름이 알려진 셀럽들을 촬영하면서 경력을 쌓아온 강기현 대표가 운영하고 있는 부산 야외스냅, 웨딩사진 전문 카이 스튜디오의 작품들입니다.​​유명셀럽둘의 화보도 진행했던만큼 업계에서 실력을 인정받고있는분이에요.​모바일폰이 고사양화되면서,  일상 스냅들을 핸드폰으로 찍는 sns 문화가 점점더 그 범위가 넓어지고, 취미생활처럼 생활깊숙히 들어와 있지만, 여전히 핸드폰으로는 구사할수 없는 사진전문작가들에 대한 수요는 존재하고 있어요.​모바일 이외에 dslr을 이용하는 분들도 무척 많고 저도 그중에 하나지만,  전문작가의 사진에서 구현이 되는 다양한 피사체를 표현하는 방식은 정말 배울것도 많고, 감각은 기본이고, 디테일한 기술들이 조합이 되어야지만 한장의 멋진 화보같은 사진이 탄생하는거라는걸 dslr 을 사용해본 분들은 체감해보신 분들이 많을거에요.​꼭 웨딩화보가 아니더라도  먼가 우리가족의 기록이나 같이 소중한 추억을 남기고 싶은 소중한 사람과의 실패없는 확실한 ㅎ 인생사진을 위해서라면 부산 야외 스냅 작가에게 맡겨보시는것도 투자할만한 일이라고 생각해요.​저도 dslr을 구매한지 7년이 되었지만, 맘먹고 공부하지 않아서인지 항상 실력이 제자리걸음이에요 ㅠ 나름 감각은 있는것같은데 ㅋ ​ ​미술작품을 보러 가는것도 좋아하고, 미적인 감각에서는 남들에게 뒤지지 않는 편이라고 생각하는데,  여기 소개된 카이 강기현 대표의 작품들은 흠잡을 만한 꼬투리 잡을만한 구석이 보이지 않습니다.​이정도 포즈의 표정까지 그리고 주변의 배경과의 합이 이정도 퀄리티로 나온다면, 집안에 크게 걸어놓아도 인테리어로도 손색이 없을듯합니다.​저도 자아가 좀 강한편이라 내 사진 걸어놓는걸 좋아하거든요^^ 부산본식스냅, 부산웨딩스냅​ ​모델들이 기럭지도 우월하긴하지만, 어쨌든 저도 살좀 빼면 이런 컨셉으로 모델처럼 보이는 사진 한장 소장하고 싶은 마음은 있어요.​​ ​역시 부산 야외 스냅 사진들중에서도 커플들의 사진이 가장 자연스럽고 안정되어 보입니다.특히 두사람만의 자연스러운 표정들이 잘 스며나왔을때는 혼자 찍는 독사진과는 다른 느낌을 보여주죠.​​ ​커플이라는 단어가 일단은 생소해진지 너무 오래되었어요 ㅠ 이제는 제일이 아닌것같이 무감각해지고 있지만, 이런 커플사진들을 보면 다시금 잠자고 있던 욕망들이 꿈틀댑니다.​​​ ​​이건 아래를 내려다 보면서 찍은것같은데 어떻게 찍었을까요? 요즘은 드론도 많이 촬영에 이용한다고 들었는데 그런 형식으로 찍은건가?이 각도와 포즈 그리고 배경속의 커플의 위치와 구도까지 너무 맘에 드는 사진입니다.​몽환적인 그런 탈인간계의 자연속에서 일상을 탈출하는 세기말 인간들의 모습을 보는듯하기도 하고 ㅋ ​ ​모델들이 찍으면 확실히 달라요. 이건 따라한다고 할수 있는부분이 아니네요 ㅋ ​ 작가의 허락하에 부산 야외 스냅 카이스타일의 작품들을 소개해봤습니다.​석양아래의 사진들도 저도 이 사진의 주인공이 되어서 한장 남겨보고 싶은 마음이 간절하네요.​작품보면서 저도 많이 배우고 다시 실력향상을 위해서 노력해봐야겠어요. ^^ 부산본식스냅 , 부산 웨딩스냅​https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=contaxs1&from=postList&categoryNo=56 부산웨딩 - 카이사진관 : 네이버 블로그위치 : 부산해운대 달맞이길 229, H_ 010. 6571. 8813blog.naver.com ​ 소모임​저는 요즘 일하는 시간 외에 따로 취미를 위한 시간을 가지고 싶은 생각을 하고 있었어요!! 그래서 소모임을 알아보고 있는 중인데요. 모임을 알아볼 수 있는 사이트나 어플이 꽤나 다양해졌더라고요? 그래서 많은 수 많은 모임들 중에 어떤 소모임이 잘 어울릴까? 소모임 모드파티​ 나에게 제일 잘 맞는 소모임모드파티 소모임​​맘 같아서는 하나 하나 가입해서 참여를 해보고 결정하고 싶었지만 이게 쉬운 일은 아니죠ㅠㅠ 특히 회사를 다니면서 하나의 소모임 활동만 하는게 아니라 여러군데를 동시 다발적으로 한다는 건 일을 하지 않고 시간이 자유로운 분들이라도 하기 힘든 방법일 것 같아요 그래서 소모임 생활을 하고 있는 주변 사람들에게 물어보기도 하고 인터넷으로 후기도 꼼꼼하게 찾아보고 했었는데요. 저와 같은 사람이 있을 것 같아 이렇게 글로 남겨두려고 해요! 소모임 모드파티 와인파티 현장사진​제가 찾은 소모임은 모드파티라는 곳이에요. 인스타를 보다가 알게 된 곳인데 다른 사람들이 참여한 후기 사진 같은걸 보고 있으니까 제일 재미있어 보이고 흥미가 생기더라고요. 특히 와인에 관심이 있는 분들이 소모임을 찾고 있다면 정말 딱 어울릴 것 같은 곳인데요.​ 와인파티 소모임 현장사진​ 매주 정기적으로 열리는 와인파티가 있어요. 아무래도 그냥 회원들끼리만 만나는 모임보다는 전문적으로 관리해주는 관리자가 있었으면 좋겠다 싶었는데 제가 세운 조건에 딱 부합되는 곳이 바로 여기였어요​​ 모드파티 소모임 사진처음 파티라는 말로만 봤을때는 그냥 술마시고 노는 그런 모임인가 싶었거든요. 하지만 참여해본 사람들의 후기를 찾아서 읽어보니 제가 생각했던 것과는 다른 소모임인걸 알 수 있겠더라고요. 처음에는 와인이라던지 칵테일이라던지 이런 술 종류의 모임만 있는 줄 알았지만 또 다른 문화생활을 즐길 수 있는 주제의 모임도 있고 꽤나 다양한 카테고리가 준비되어 있었어요. 갑자기 발동한 선택장애...이것도 재밌어보이고 저것도 관심이가는데... 그래서 초반에 어떤 모임으로 시작해야할지!!! 조금은 고민이 되기도 했었답니다 ㅎㅎ​ 소모임 "영화모임"모드파티​특히 저희 집에는 10살이 다되어가는 반려견을 기르고 있기도 하다보니까 우리 댕댕이도 친구를 만들어 줄 겸 반려견 소모임을 생각해두고 있기도 했었거든요 (사회성이 워낙 떨어지다보니 포기하긴 했었지만요) 반려견 모임에 참여하기도 하는 회원분들 이야기를 들어보니 가끔은 훈련사분도 초청해서 시간을 가지기도 하나보더라고요! 진짜 단순히 사람들을 만나서 이야기를 하고 인연을 만들어 나가는 걸로도 손색이 없지만 이렇게 무언가를 배울 수 있게 자리를 만들어 주는 것도 모드파티의 큰 장점이라고 생각해요 소모임 모드파티​매일 반복되는 일상이 지루하게 느껴질 수 있죠. 이제는 퇴근 후에도 해가 길어져서 혼자 허비하는 시간이 더 많아지는 것 같다고 느끼는 분들도 있는데요 그럴때 소모임 활동만한게 없는 것 같아요. 적당한 취미생활은 삶의 질을 높이는데에도 더 도움이 되는 부분이니까요. 평소 조금이라도 관심이 있었던 분야에 비슷한 취미, 관심을 가진 사람들과 함께할 수 있는 만남은 정말 중요한 부분이 아닐까 싶어요.  소모임 모드파티 현장사진 ​이렇게 만들어지는 인맥은 더욱 오래도록 유지할 수 있는 것 같기도 하고요! 개인이 만들어서 진행되는 소모임은 솔직히 회원들이라고 할까요 사람들을 관리하는데 어려움이 많은 것 같아요. 아무래도 개인이 관리하다보면 소모임을 구성하고 있는 사람들을 한 명 한 명 올바르게 파악하기가 힘든 부분이 많으니까요. 하지만 모드파티는 전문 매니저가 함께하고 있는만큼 회원들을 관리하는데 있어서 더욱 철저함이 느껴지는 곳이었어요. 이런 점에서 오는 안정감이 마음에 들기도 했고요! 소모임 모드파티 현장사진아마 대부분의 사람들이 같은 생각을 가지고 있을 거에요. 낯선 사람을 만나는 장소이니만큼 더욱 조심하고 신중해서 소모임을 선택하는 것도 나쁘지 않으니까요. 이런 부분에서 높은 점수를 주고 싶었던 모드파티. 그렇다고 너무 가입 과정이 너무 까다로웠던것도 아니에요. 차근차근 순서에 맞춰서 적당한 가입과정을 거치고 나면 다양한 모임들과 매너있는 모임원들이 기다리고 있더라고요.  소모임 모드파티 현장사진 ​지금 있는 모임만 하더라도 와인모임, 강아지 모임, 유튜버들 모임, 마케팅 관련 직종에 다니는 분들 모임, 사업을 하시는 분들 모임 등 다양했어요! 이제 야외활동하기 좋은 날씨이다보니까 몸을 움직일 수 있는 골프 모임이나 볼링 모임도 런칭을 준비중이라고 하더라고요 잘 모르는데 관심만 있어도 활동 가능하냐 물어봤더니 취미는 다들 그런 것 아니겠냐며ㅎㅎ  소모임 모드파티​이렇게 배움도 얻어갈 수 있는 소모임을 만나기 쉽지 않은 부분이었을텐데 모드파티를 만나게 되서 다행이라고 느꼈어요~ 여러분들 중에서도 좀더 실속있게 꾸준히 할 수 있는 ​재미와 배워갈 수 있는 부분까지 알찬 소모임을 알아보고 있다면!! 하단의 링크 누르고 구경해보세요!​ 모드파티파티의 모든 것, 모드파티www.modlove.co.kr ​   ​​​​​​​​​​4월의 무아랑은 다른 때보다사랑이 넘치는 달이네요 :)​​​​현재 진행중인 웨딩반과주말을 채운 웨딩 작업 스케줄에 좀 더 집중하기 위해다른 때보다 개강 스케줄을 신중히 잡았습니다.​​​​어느 계절보다도 여리고, 연약한 꽃사랑스럽고, 맑고, 순수해지는 색감의 꽃들이 많은 4월​​​​따뜻한 햇살과 함께, 집안 어디든봄느낌을 가득 채워보실 수 있는 시간을 보내보세요 !​​어느때보다 풋풋하고 싱그러운 계절 꽃들로여러분을 맞이할게요 :)​​​​​​​​1. 취미반 (petit healing class; 주 1회, 4회)​- covered centerpiece- vase arrangement- spring basket- frenchstyle handtied​​​​​취미를 목적으로 꽃을 만지며 힐링하실 수 있는 시간으로 준비했습니다. 계절감 있는 소재를 이용해 시즌 아이템을 만들며, 인테리어 소품 및 선물로 좋습니다.시장 상황에 따라 커리큘럼 순서는 바뀔 수 있으며,꽃을 한번도 접해보지 않으신 분들도 매우 쉽게 따라오실 수 있는 클래스입니다.수업은 약 1시간 정도 소요됩니다. ​​​​​[일정]4/2       화    오전    11 시​​*이외의 시간을 원하시는 분은 문의 바랍니다.​​​​​​​2. 기초반 (basic course; 주 1회, 12회)​​플라워샵에서 가장 보편적으로 판매되는 아이템을 기반으로 꽃을 다루는 데에 있어 가장 기본적인 테크닉을 배워봅니다. 꽃을 취미로 심도있게 배워보고 싶으신 분, 장래에 클래스 중심의 소규모 아뜰리에나 플라워샵 창업 또는 개인 플로리스트로 활동을 계획하고 계신 분들의 시작 단계로 적합한 클래스 입니다. 클래스 전 과정에 걸쳐 보다 체계적인 이론을 다루며, 별도의 handout이 제공됩니다.수료 시 해당 과정에 대한 수료증이 수여되며, 전문가반(기초반,심화반,웨딩 및 공간장식반) 코스를 모두 이수하신 분께는 무아랑 플라워 디플로마를 드립니다.​​​​​​[일정]​4/10     수     오후     7시4/11     목     오전   11시 ​*이외의 시간을 원하시는 분은 문의 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​[ 전문가반 수료 후 진로 및 지원 ]​​- 인턴 과정 제공(희망자에 한해 선착순으로 가능합니다.) ​​- 외부 실습 기회 제공(실습 내용은 경력사항으로도 사용하실 수 있습니다.)​​- 꽃시장 현장투어 프로그램 제공(반포 꽃시장 견학 시 참여하실 수 있습니다.)​​- 구입이 어려운 다양한 국내외 플라워 서적 이용​​- 취업 및 창업 노하우 상담 및 지원​​- 무아랑 정식 수료증(디플로마)(취업 및 창업에 도움이 되실 수 있습니다.)​​- 꽃가위와 플라워 노트 증정(다용도 꽃가위와, 플로리스트로 성장하기 위해 꼭 필요한 노하우가 담겨있는 시크릿노트를 드립니다!)​​​​​​​​​​​-클래스는 최대 4인을 넘지 않는 소수정예로 진행됩니다.-수강신청은 입금자 순으로 완료됩니다.-카드결제를 원하실 경우, 1회 수강료를 예약금으로 입금 후 당일에 나머지 금액을 결제하셔야합니다. 예약금은 반환되지 않습니다.-수업 취소는 5일 전(재료 구매가 진행되기 전)까지만 가능합니다. -재료구매가 진행된 이후에는 환불이 불가하며, 부득이한 사정으로 수강이 어려우실 경우, 수강일 포함 2일 이내로 오셔서 꽃을 가져가실 수 있습니다.-결석한 부분에 대해 정규반의 경우 재료비를 추가로 납부하시면 1회 한정 보강이 가능합니다. 결석과 수업시간에 신경써주시길 부탁드립니다.-문의는 블로그 덧글 및 카카오/전화/인스타그램 DM 모두 가능합니다 :)​​​​​​​​​​​​국민 256501-00-002024 방현지(무아랑)​​​​ 안녕하세요! 커스사운드입니다.최근 모든 술약속, 야외활동이 현저히 줄어들다보니새로운 취미생활을 통해 여가시간을 활용하는직장인이 엄청난 추세로 늘어나고 있다고 합니다.​'부캐'라는 말이 하나의 트랜드로 자리잡을 정도로많은 분들이 부캐 활동을 활발히 하고 계신데요!​DJ학원 커스사운드에도 퇴근 후 디제잉레슨을 통해스트레스 해소, 자기만족 100퍼센트 부캐활동을즐기고 계신 분들이 많습니다.​ ​커스사운드 DJ학원 수강생 중 대부분이여가시간을 활용한 취미생활로 디제잉레슨을듣는 분들인 만큼 본업이 따로 있는 분들이 많습니다.​개인레슨의 경우 수강생의 스케줄에 맞춰 강사님과 수업시간을 픽스해 수업을 진행하게되어고정 스케줄이 있는 직장인, 학생에게도 만족도가 높은 편!​매달 새로운 편성으로 개강하는 그룹레슨도평일 저녁시간이나 주말에 진행되어스케줄적으로 여유롭게 수강이 가능하죠.​​ 커스사운드 서울 본원 DJ MAZENTA 강사님이 진행한디제이레슨을 함께 살펴보도록 하겠습니다.​위 수강생 역시 여가시간을 활용한 이색 취미로디제잉을 즐기기 시작해 어느정도 기초를 다 익힌 후본격적으로 EQ믹싱을 배우고있는 학생입니다.​ Previous imageNext image ​다양한 장르와 곡이 존재하는 만큼 각 장르와 곡마다 가진 DJing 스타일과 특징이 다르기 때문에,그 장르로 특화된 현직 DJ 강사님에게 수업을 듣는것은앞으로의 실력 성장에 있어서 굉장히 중요한 요소 중 하나입니다.​개인레슨의 경우 수강생이 평소 즐겨듣던 장르,스타일을 고려해 현직 DJ 강사님이1:1 매칭되어 맞춤형 커리큘럼으로 수업이 시작됩니다.​무엇보다 현재 다양한 베뉴에서 활동을 이어오고있는강사님인 만큼 직접 경험하기 않고는 배우기 힘든트랜디함이나 실전 노하우, 팁도 함께 배워나갈 수 있죠!​*개인레슨은 오프라인 클래스/ 온라인 클래스로상시 모집, 진행 중!​  ​8주라는 짧은 기간동안 전반적인 기초를 다져보고과정이 끝나는 8주차에는 MIX SET을 완성해보는입문자, 초보자 맞춤형 그룹레슨은 매달 새로운 편성으로 개강 중!​커스사운드만의 오랜 수업 노하우의 집합체라고볼 수 있는 8단계의 알짜배기 커리큘럼으로 구성되어 있습니다.​ 그룹레슨의 경우 PIONEER의 일체형 장비ddj-400을 직접 다뤄보는 실습 위주의수업으로 진행되기 때문에 빠른 실력 성장이 가능하며,기초적인 음악이론부터 시작해 선곡과 믹싱,믹스셋 완성까지 체계적인 커리큘럼으로배워보실 수 있습니다.​처음 디제잉을 접하고부담없이 DJ문화를 즐길 수 있는 과정으로,한 강좌당 최대 정원을 5명으로 제한하는 만큼선착순으로 모집을 마감합니다.​*그룹레슨은 매달 업데이트 되며6월 개강하는 강좌는 현재 모집 중!​  ​커스사운드 수강생들은 언제든 무료로모든 장비와 프로그램이 설치되어있는개인연습실을 사용하실 수 있습니다.​자세한 커리큘럼 및 강사진 정보, 수강비 정보는홈페이지에서 확인 가능하며기타 문의사항은 전화상담, 카톡상담,예약 후 방문상담으로 문의주세요 :)​ 홈페이지로 이동전화상담(서울본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW​ KUSSSOUND 미디작곡 & 디제잉학원서울특별시 마포구 양화로10길 49 BK산업 빌딩 201호 ​ ​​​​4월1일부터 12일째 강제 방콕 중인 찹쏴리-​출산이 임박해서 그런가 걸어다니면 배가 딱딱해지면서 숨이 턱밑까지 차올라 결국 집에서 앉아있거나 누워있거나 집순이생활을 보내고있어요​​반년만에 언니도 집에 내려온다하길래 집에서 할만한 시간때우기 취미생활로 색칠하는 피포페인팅을 주문했습니다​​​  DIY그림그리기​피포페인팅  ​​​ ​​​​화려한 풍경이나 명화를 도전할까 고민하다가 요즘 트렌트에 맞게 깔끔한 그림으로 선택했어요​조립형액자를 함께 주문했으며 제가 고른 그림은 앙리마티스 데이비드호크니의 인상파-야외수영장으로 사이즈는 50×65, 일반적인 피포페인팅 사이즈보다 조금 크답니다#피포페인팅​​​​  ​​​​사이즈가 커서 물감이 2배로 배송되었어요그만큼 가격도 비싸다는 사실-ㅋㅋㅋㅋ​그림으로 봤을때는 단순한 디자인이었는데 막상 색칠하려고 숫자를 보니까 시간이 좀 필요하겠네요​​​​ ​​​​#캔버스유화그리기후기에 붓 재질이 별로 좋지않다는 글이 있어서 붓을 별도로 준비했는데 색칠해보니 나쁘지 않아 그냥 사용함​​피포페인팅이 처음 나왔을때 한번 해봤는데 캔버스 재질도 그렇고 물감도 많이 변했네요예전에는 마지막에 투명으로 그림을 코팅해줬는데 요즘은 코팅을하지 않아도 완성된 그림을 보니 반짝반짝거려요​​​​ ​​​​생각보다 밝은색이 많은 그림을 선택했더니 시간이 지나고 숫자와 밑그림 검정선이 잘 보여서 완성하고 덧칠이 필요해요​처음에는 물감이 많이 남는다고 생각했는데 덧칠을 하다보니 밝은색은 하나도 안남네요ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​  ​​피포페인팅은 적혀있는 숫자대로 색칠만해주면 완성되는 명화그리기인데 이때 주의할점으로는 밝은색을 먼저 칠해줘야한다는 점이에요처음 도전할때는 1번부터 순서대로 칠했는데 깔끔한 그림을 완성시키고싶다면 제일 밝은색부터 칠해주세요​​​​ ​​​​그리고 생동감있는 그림을 위해서 꾸덕하게 칠해주는게 좋아요. 연하게 칠하면 캔버스의 오돌토돌한 하얀질감이 비춰보인답니다​울퉁불퉁하게 칠해도 매력있는 피포페인팅-덧칠로 색감이 진해져서 그런지 그림이 더 이뻐보입니다​​​​​​ ​​​​#diy명화그리기제법 큰 사이즈이지만 색이 단순해서 두명이 같이 작업했더니 6시간정도 걸렸어요물론 저는 누워서 입으로 칠하고 언니랑 아빠가 많은 지분을 차지했습니다 ㅋㅋ​​​​​ ​​​수영장부분은 아직 덧칠이 좀 필요해요물감이 마르면서 숫자가 보이고 캔버스의 하얀 부분들이 보이기시작합니다. 이대로 그림을 마무리해도 멀리서 봤을때는 상관없지만 가까이에서 보면 티가나요-ㅎㅎ​​​ ​​​​#방구석취미요즘 코로나로 집에서 시간보내는 경우가 많은데 피포페인팅으로 하루가 금방 지나가네요​집콕취미생활이나 시간때우기로 아주 마음에 쏙 들어요임신하면서 일을 그만두고 집에서 보내는 시간이 많았는데 #그림그리기 하면서 시간때울걸 그랬나봐요맨날 드라마보고 예능보고...ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​무게는 가벼워서 굳이 못을 박아서 걸어놓지 않아도 괜찮아요. 대신 사이즈가 커서 꼭꼬핀 2개는 필요하겠네요오늘은 집에가는날~!!! 조립형 액자까지 만든 다음에 거실에 걸어줘야겠어요​​​색칠하다보면 잡생각도 싹- 사라지고 시간도 금방 지나가니까 집에서하는 취미생활로 너무 좋은거같아요. 아이들과 함께 색칠하는 것도 추천드리고 싶네요​​​​ 갱신형 상해입원의료비 일반상해보험 상해보험추천 리스트 체크하세요​ ​국내의 후천적 지체장애의 원인을 살펴보자면 자동차 사고가 1위에해당한다고 해요. 지체장애가발생하게 되면 자신이 원하는 대로신체 부위를 움직이지 못하게 되거든요.​매년 교통사고가 30만 건 이상일어나고 있다는 것에서 우리가높은 위험에 노출되어 있다는 것을알 수 있답니다. ​​​▶ 1분이면 바로 확인할 수 있는 보험료 견적 비교 [클릭]​​​교통사고로 인해 경미한 찰과상으로 끝날 수 있으나 반대로 중대한 부상을 입게 될 수도 있고요.이러한 부상을 당하게 된다면 후유장해가발생하게 된답니다.​이때 도움을 받을 수 있는 보험이준비되어 있지 않는다면 가계에 큰 어려움이 생길 수 있습니다. 그래서 오늘 상해보험에 대한정보를 나눠드리면서 만약일어날 수 있는 사고를 대비할 수 있는 방법에 대하여 소개해드리고자 해요. ​상해보험은 급격하고 우연한사고로 인하여 신체가 상해가 발생하게되면 보장을 받을 수 있는 보험이랍니다. 치료, 장해, 그리고 사망에 대해보장을 받을 수 있답니다. ​보험 가입 시에 수술비, 갱신형 상해입원의료비는 물론이고 후유장해에 대한 보상도받으실 수 있답니다. 특약들을 잘 설계하여 보장을 준비한다면평생 동안 도움이 되는 든든한혜택이 제공된답니다. ​노년기에 접어들고 골절의 위험성이높아지지요. 노년에 암보다 위험성이 높은건 골절이라고 해요. 노인의 사망 원인2위에 해당하기 때문이지요. 이러한상황에 보장을 받을 수 있는 게바로 상해보험인데요. ​요즘은 야외 취미 활동을 즐기는분들이 많지요. 그런데 이러한레저 활동으로 인해서 상해가 발생하는일이 빈번하게 일어난답니다. ​자전거를 타다가 넘어져 뼈가 부러지는경우도 생길 수 있거든요. 경우에따라 수술 혹은 재활 훈련을 받아야하는 상황도 생길 수 있답니다. 이 때, 상해보험이 있으면갱신형 상해입원의료비에 대해 걱정을 하지않아도 되지요. 보장을 든든히받기 위해서 미리 보험을잘 준비해두실 것을 추천합니다.​상해보험 가입 시에 꼭 챙겨 간다면좋은 보장들이 있답니다. 바로 상해후유장해 3%, 상해 수술비,상해 입원비랍니다. ​ ​상해 후유장해 3%는 장해 발생 때에3%부터 보장을 받을 수 있는데요.즉, 경미한 후유장해에 대해서보장을 받을 수 있다는 것입니다. 보험금은 가입금액 x 장해율로 책정이 되는데요. 그렇기에 장해율이높을수록 보장을 받을 수 있는 금액이상승하게 된답니다. ​후유장해 3%를 통해, 눈, 코, 입, 귀, 다리, 손, 손가락, 복부, 척추,흉부 등 몸의 모든 부분에 대한보상을 받을 수 있답니다. 또한반복적으로 보장을 받을 수 있어서그 장점이 크답니다. ​상해 수술비의 경우 수술을 받게된다면 보장을 받을 수 있는데요. 질병수술비와 함께 잦은 청구도일어나는 특약이라서 꼭 잘 가입해두시길 바라는데요. ​갱신형 상해입원의료비도 위에서 언급한 두 특약처럼 반복적으로 보장이가능하답니다. 단 입원을 하실 때마다보장이 된답니다. 만약 입원비에 대한혜택을 늘리고자 한다면 중환자실 입원비,응급실 내원비도 특약도 추천합니다.​이러한 보장들은 나이가 들수록그 필요가 높아지게 되는데요. 그렇기에꼭 잘 챙겨 가시길 바랄게요.​설계 예시를 살펴보면 60세, 20년 납,90세 만기로 보험을 준비했을 때2만 원이 되지 않는 금액으로 든든한보장을 챙길 수 있답니다. 화상과 골절에대한 진단비는 물론, 수술비, 입원비,그리고 후유장해에 대한 보장도모두 들어가지만 2만 원이 되지 않는 금액이라는 것에서 가성비가무척 뛰어나답니다. ​물론 직업에 따라 그리고 운전 여부에따라서 보험료는 변화할 수 있죠. 위험성이 높은 직업일수록 보험료가상승하게 되는데요. 하지만 나이에는큰 영향을 받지 않으며 일정한 금액을유지한다는 것에서 노년에 보장이아직 없으신 경우 가입을 추천해드립니다. 가성비가 뛰어나기 때문이죠. ​갱신형 혹은 비갱신형 중에 선택해서가입을 할 수 있답니다. 장기로 보장을 받고자 한다면 비갱신형으로보험을 준비하실 것을 추천한답니다. ​긴글 읽어주셔서 감사해요. ​​​▶ 상해 보험료 보험사별 손쉽게 비교해 보기! [클릭]​​​ ​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 :)​경기도평생학습포털 지식(GSEEK) 입니다.  우드카빙(Wood Carving)​여러분의 주변을 둘러보세요~~생각보다 많은 나무 소품들이 있지 않나요?여러분만의 작품으로 주변을 꾸며보세요!!일상을 바꾸는 취미생활, 우드카빙 시작해볼까요?​​  우드카빙과 친해지기-나무 숟가락 만들기​ < 오늘의 준비물 >​개인용 안전 작업대, 15mm 둥근칼, 22mm둥근칼,22mm 평칼, 마티카블랭크, 연필, 클램프  < 우드카빙 조작하는 법 >​1. 나뭇결 방향으로 조각2. 나뭇결 끊어주는 방향으로 조각  <조각>​: 내가 깎으려는 형태에서 가장 두꺼운 부분부터 깍아주기 < 우드카빙 조각도 잡는법 >​: 조각도를 연필 잡듯이 잡아준다<우드카빙 조각법>​: 곡선으로 깎아준다<우드카빙 조각법>​: 왼손을 조각도 옆 부분을 잡아준다 < 스케치하기 >   ① 앞면과 뒷면은 3mm 정도 간격으로 3개의 원 그리기    - 앞면은 안쪽부터, 뒷면은 바깥쪽부터 번호 순서 적기   ② 옆면은 머리 부분은 얇게, 손잡이 부분은 두껍게 스케치하기​  < 조각하기 >   ** 고정쇠(클램프)를 안전 작업대에 고정하면서 조각하세요.   ① 앞면: 15mm 둥근칼로 나뭇결을 끊어주는 방향으로 안쪽부터 조각하기   ② 뒷면: 22mm 평칼로 시작점부터 나뭇결 방향으로 조각하기   ③ 옆면: 숟가락을 가로로 고정한 후 둥근칼로 조금씩 조각하기​  < 다듬기 >   ① 바깥면 다듬기   - 22mm 평칼로 시작점부터 조각한 후, 숟가락 끝 부분은 칼을 뒤집어서 조각하기   ② 손잡이 다듬기   - 총 8개의 선을 그린 후 22mm 평칼로 나뭇결 방향으로 다듬기   ③ 손잡이 뒷 부분의 각 다듬기 ​​ ​짜잔~! 나무 숟가락이 완성됐어요!우드카빙, 참 쉽죠?​   이번 학습은 우드카빙, 나만의 나무 숟가락만들어보기 시간을 가져봤습니다.처음 접하신 초보자 분들이라도 누구나 쉽게 도전하여 세상에 하나뿐인소품을 탄생시킬 수 있는데요.오늘의 학습을 통해 숟가락 뿐 아니라 다양한 나무 소품들을 만들어보는건 어떠실까요?   ▼ 강의 풀버전 무료로 보기 ▼https://vo.la/IYSAl 경기도지식(GSEEK)경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공vo.la ​GSEEK의 강의​​는 누구에게나 '무료'​​​입니다. ​ 이상하다투명 테이프를 사두고 몇번 사용도안했는데...개똥도 약에쓰려면 없다더니딱 그런상황이다다시 사두고 얼마나 지났을까 또사용을 하려니 어라~~~~?뭐선일이꼬~~? 테이프가 발이 달린것도아니고서야 금방 사라지는 마술이....그렇다 요즘 초등학생 큰딸이 요상한취미에 빠졌다스쿼시? 아니다 스퀴시 이다일명 종이 스퀴시 초등학생 딸아이의 말로는종이로 만드는 장난감으로조물딱 거리면 폭신한 느낌이나고 금방 원래 모습으로 돌아오는 스트레스 해소용으로 제격이라고 한다이걸 만들려면 투명테이프가 많이 필요하기에 집에 투명테이프가하루가 멀게 사라지고 있었던 이유였다그전까지만 해도 종이인형 만들기에푹~~빠져서 가위로 오려낸 작은 종이 조각이 이리저리 돌아다니더니 ㅋ  또 다른 취미를 즐기고 있는것이다요즘같은 코로나 시대에 예전처럼 친구들과 햇빛 아래에서땀이나도록 뛰어놀지도 못하고...학교도 일주일에 두번만 등교하는등야외 활동을 할수있는 시간이 줄어들어한참 에너지넘치는 활동적인 아이들에게는 답답하고 그로인해 어른들이 모를 스트레스가 있을것이다그 스트레스를 나름에 방법으로 작은 뭔가를 만드는것에 에너지를 쏟아내며 해소하는것 같아 내심 측은하고 안스럽기도하고 나름 건전한 취미생활을 하는것 같기도하여 핸드폰만 잡고 지내는것 보다는 좋은것 같다  많이도 만들었다 요리조리 돌려보니 정말 잘 만들었다비주얼이 팔아도?될것같은데...손재주가 있는 우리딸~^^ 친구들에게 하나 하나 선물하기 위해많이 만들었다고 한다아~!동생에게도 선물^^ 종이 스퀴시 만들기가요즘 초등학생 친구들에게 한참 붐이라고 한다만들기도 쉽고 재료도 많이 안들어가니그럴법도하다얼마전 가지고 놀던 슬라임 보다는폭신한 느낌이 덜 하지만 훨씬 좋은것같다슬라임은 여기저기 튀기도하고 시간이 지나면 녹아내려서 버리는것도 일이였기에옆지기가 못 마땅하였는데  종이 스퀴시 만들기는 그렇지않아 좋다  말랑카우 밀크맛과 빼빼로 스퀴시말캉 말캉 푹신 푹신한것이 누르면 다시 원상태로 살아나고 만지는 재미가있단다  가장 좋아하는 과자포카칩 오리지널 스퀴시   말랑카우 딸기맛   신라면   하리보 스퀴시 잘만들었다고 폭풍 칭찬을 해주니신이나서 만드는 방법을 알려주겠단다 ㅎ종이 스퀴시 만드는 방법은 매우간단했다일단 준비물을 준비   투명테이프                         솜                              색연필                    종이외에 이 세가지만 있으면 모든준비가 끝이난다  전부 집에 없을수 없는 재료이다아~!  솜이 없으면 비닐봉투나 휴지등뭉치면 말랑 말랑해지는 모든 재료가가능하다가위도 준비하자  원하는 그림을 찾아 밑그림 작업을한다스퀴시 만들기가 정말 인기가있는지잘 찾아보면 도안도 돌아다니고 있어복사해서 만들면 편할것 같기는 하지만그래도 직접 도안을 그려서 만드는것이완성후 더 뿌듯해 할것같다뭐랄까 세상 하나뿐인 나만의 종이 스퀴시랄까하지만 혼자 만들기 힘들어하는 어린 자녀들이라면 도안을 복사해서색칠 공부겸 편하게 만들어도 좋을것같다 반짝 반짝거리는 눈으로도안을 그리는 모습이 사뭇 진지했다  ㅋ아빠가 지켜보고 있어서일까?  ㅎ영혼을 갈아넣는 모습이다  가볍게 연필로 가이드 그림을 그리고싸인펜으로 다시 리 터치후색연필로 꼼꼼하게 색을 입혀주니순식간에 완성 다음으로 투명테이프를 사용하여조심 조심 코팅을 해준다  일차 코팅으로 봉투의 형태가 되었다이곳에 미리 준비 해두었던 솜을 빵빵하게 채워놓고밀봉하면......  짜잔~~~~~~쇠고기면 종이 스퀴시 완성 ^^V 인내심이 강한 저는 끓여먹고 싶지만 참습니다 ^^;  요즘 뜨거운 인기 팝잇 놀이...누르면 톡톡 소리내며 튕겨져 들어가는느낌이 어른인 내가 해보아도은근 중독성이 강하다^^  피젯팝잇팝잇 놀이방법 하나작은 구슬이나 주사위등을팝잇의 빈 공간에 숨겨두고 찾아보는지뢰찾기 놀이 지뢰를 먼저 누르는사람이 게임에서 지는 놀이이다감추어두고 뒤집어 놓았다  게임 시작~~  승자의 포효~~♡ 둘베스킨라빈스 31 놀이조금의 셈이 필요한 두뇌게임 ^^  팝잇 빠르게 누르기 놀이누가  누가 빠를까?순발력과 스피드가 생명인 게임  요즘같이 밖에 나가서 뛰어놀기 힘든 시기어린 자녀들이 집에서 취미로할수도있는 종이 스퀴시 만들기와집안에서 간단하게 즐길수있는 팝잇놀이 해보시면 어떨까요 ^^ B.I Design / 취미 배달 온라인 플랫폼 All About Hobby 취미 배달 플랫폼  All About Hobby  (현재 진행중)클래스101, 하비풀과 유사한 어플리케이션으로 코로나19로 야외 취미 생활을 즐기기 힘든 요즘,집에서 보내는 무료한 시간을 보다 의미있고 즐겁게 보낼 수 있도록 하는 취미 배달 플랫폼이다.어플리케이션 내에는 취미 배달 주문, 취미 플래너, 온라인 강의를 위한 서비스가 구축되어 있으며 ux/ui 디자인은 현재 수정중이다.취미의 종류를 요리, 오락, 미술, 유아, 시니어, 학생, 기부, 오락, 선물 등의 카테고리로 나눠각 항목에 맞는 아이템으로 캐릭터 디자인 해 서브캐릭터를 완성했다.​아이덴티티 디자인 수업 땐 이 프로젝트를 마치고 졸업까지 시간이 꽤 남아서 유사한 B.I를 하나 더 만들고 있는데 두 프로젝트 모두 성공적으로 마무리 되었으면 좋겠다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보자기아트 왕벚꽃뜰에서 셀프야외촬영 ​​활짝 핀 왕벚꽃 뜰에서 예단&함 전문가과정에서 배웠던  보자기포장 보자기아트 나의 작품들을 데리고셀프야외촬영을 해보았답니다.​​ ​​날씨가 흐려서인지~바람이 불어서인지~왕벚꽃 뜰에서 보자기 아트의 작품들은왠지 빛나지 않아보여요;;;​​ ​​이렇게 하나씩 해보면서 깨달으며 배워가는거겠지요?​덕분에 왕벚꽃 보면서 꽃구경도 했지요~~​ ​​이제 마지막 시험 잘 치고와서하나씩 저도 준비해볼려구요~​시험이 다가오니 계속 복습하면서 우리나라 전통혼례에 대해 이론 공부하면서나오는 생소한 단어들이 헷갈리네요~​ ​​매일매일 볼펜으로 이면지에 적어가면서 외우고 또 외운답니다.​실기시험도 있어서 더 난이도 높게 배웠던 보자기포장도 계속 풀었다 묶었다를 반복하고 있구요~​ ​​그래도 배움은 늘 즐겁습니다!이제는 그만 배워야지~하면서도 계속 무언가를 배우고 있는 제가 좀  싫어질때도 있어요;;;​나의 것을 찾아가는 길이 나에게만 왜 이리 먼 것일까? 라는 생각이 들때가 있어요~​이제 아이들도 많이 크고 하니 저녁마다 나만의 공예를 또 꺼내게 되거든요;;;​​ ​​누가 알아주지 않아도 내가 즐기면서 끝까지 가야하는데~ 저는 그 인내가 너무 부족한가봐요~​그럴때는 성격이 급한건지~아니면 싫증이 빠른건지~ 나도 나를 모르겠네요!​취미와 전문가 사이에서 맴맴 돌고 있는 나의 현실환경을 받아들이며언젠가는 때가 오겠지 생각해봅니다~​​ ​​시험을 앞두니 괜스레 마음이 착찹해지나봐요~즐거운 주말 앞두고 푸념처럼 글을 썼네요~​홧팅! 하고 잘 하고 다녀올께요~오늘도 감사하면서요^^​ ​​감사해~감사해~내가 사는 오늘이 감사해~ ​THE소예 인스타그램​​http://www.instagram.com/soye0345 THE소예 경주보자기포장/원데이/자격증수업(@soye0345) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 441명, 팔로잉 622명, 게시물 820개 - THE소예 경주보자기포장/원데이/자격증수업(@soye0345)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #예단이불 #애교예단 #예단보자기 #예단비#예단비포장 #애교예단포장 #함포장#봉채비포장 #예단이불포장 #이불보자기 #경주예단이불 #경주예단포장 #경주애교예단 #경주보자기포장 #경주보자기 #영천보자기 #포항보자기 #울산경주포항보자기 #경주보자기수업 #경주예단비 #경주선물포장 #THE소예 #경주보자기자격증 #포용의철학 #경주보자기원데이클래스 #경주보자기취미 #경주보자기포장출강 #충효녹지길 #직장인취미 #퇴근후취미 #보자기공방 #예신예랑준비 #결혼준비 #예단준비 #각종선물포장 #고급진포장 #보자기포장 #보자기아트 #보자기매듭 #용돈봉투보자기포장 #경주용돈봉투포장 #경주용돈박스플라워박스 ​​​ ​광주예식장 시크릿가든 웨딩홀- 6월, 야외웨딩 하객 방문 후기 -#야외웨딩 #스몰웨딩 #하우스웨딩 #소규모결혼식​ 시크릿가든광주광역시 광산구 풍영정길 225-1 [광주 예식장, 시크릿가든 웨딩홀]▶주소: 광주광역시 광산구 풍영정길 225-1(신창동 1094-31)- 버스 이용 시: '산동교'/'반촌'에서 하차(매월16, 봉선27, 송정29, 수완12, 운림51, 송암72, 첨단192)-고속도로 이용 시: 서광주IC로 나와서보건전문대 방향 산들요양병원 입구 쪽 주차장에서 하차 ▶운영시간: 오전 10시 ~ 오후 7시☎ 문의전화: 062-716-9000 ☎​   ​  오늘은 결혼을 앞두고 있다거나광주예식장 선택으로 고민중인예비 신랑/신부님 또는결혼적령기의 여성/남성 분들께 도움될만한포스팅을 시작해보고 싶은데요~​지난 주말에는 지인의 결혼식이 있어서#광주예식장 시크릿가든 웨딩홀에 첫 방문!​평소 #광주야외웨딩 #광주스몰웨딩 으로적합한 장소에 관심이 있었던 터라이번 광주 야외웨딩으로 치뤄진지인의 결혼식에 하객으로 참석하면서#시크릿가든 웨딩홀 야외웨딩의 좋았던점,그리고 제가 보고 듣고 느낀결혼식에 대한 생각들을 공유해드릴게요.​  ​여러분, 결혼식에도성수기와 비수기가 있다는거 아시나요?​아무래도 날씨가 포근한 봄/가을3월 부터 6월 까지, 9월 부터 11월 까지는결혼하는 사람들이 많아 성수기로 구분하고,날씨가 무더운 여름이나 추운 겨울은결혼식을 피하려는 사람들이 많아서결혼 비수기로 구분하는 것 같더라구요.​우리가 여행을 떠날 때숙박요금이나 비행기값만 비교하더라도성수기 요금이 더 비싼 것 처럼광주예식장에서의 결혼식 비용 역시성수기와 비수기에 따라홀 대관료(홀비)와 식대 비용 등이 다른데요~​제 동생도 최근 결혼준비를 하면서광주예식장 홀 이용료(대관료)와보증인원 및 식대비용을 직접 알아보니비수기에는 요금할인이나몇가지 혜택이 더해지는 경우가 있다고하고,최근엔 코로나 시기에 결혼하는것 때문에변수가 작용하기도 하더라구요.​  ​친한 친구들은 이미 시집도 많이갔고,친한동생들이나 언니/오빠들도 하나 둘평생 함께할 인연을 만나 결혼을 결심!​저는 아직 미혼이지만요즘은 20대 후반에서 30대 초반을여자 결혼적령기로 본다면저 역시 결혼 적령기라 그런지(아니 어쩌면 한참 늦었을지도^^;;)결혼준비하는 지인들의 이야기들을귀기울여 들으면서 궁금한것도 물어보고,제 결혼식에 대한 생각도 자주 해보는데요~​일반적인 광주 예식장에서남들이 하는것처럼 평범한 결혼식을 하더라도은근히 신경써야 될 부분들도 많고,들어가는 비용도 너무 많은 것 같더라구요.​  ​재작년쯤 친한 지인들로부터 청접장을 받아가장 많은 결혼식에 참석한 것 같아서이제 결혼식 갈일이 좀 줄어들었나 싶었는데,작년엔 코로나 때문에 주춤하다싶더니올해들어 또 다시 지인들의 결혼 행열!!!​오히려 작년에 결혼하려고 했던 커플들이코로나 때문에 결혼을 미루다가더 이상 미루기도 힘들 것 같고,광주 같은 경우 백신효과도 있고,코로나 상황이 점차 나아지고 있는 추세라그런지제 지인들은 올해 하반기들어서결혼을 특히 많이 하는 것 같아요.​광주 예식장도 보면 시기마다 유행하는 곳?인기가 많은 곳들이 있는데,이번에 제가 다녀온 곳은일반적인 결혼식보다는좀 더 특별하다고 생각했던 시크릿가든 야외웨딩!​ ​저도 이제 결혼을 준비해야 될 나이니까결혼식을 다니면서 광주 예식장들을하객 입장에서 생각해보기도 하고,내가 신부가 되었을때를 상상하며여러가지 장단점을 비교해보곤 하는데요~​광주 예식장은 정말 안돌아다녀본곳이 없고,같은 예식장을 몇차례씩 다니니까이제 결혼식장이 다 거기서 거기,뷔페음식도 비슷한 것 같다는 생각이 들던 찰나에시크릿가든 웨딩홀을 하객으로 방문해 본 건이번이 처음이었어요.​ ​남들 하는것처럼 평범한 결혼식을 하는데많은 비용이 들어가야 하나 하는 생각에'내가 원하는 결혼식은 무엇일까?''좀 더 특별한 결혼식을 진행할 순 없을까?'라는 고민을 해보면서광주 스몰웨딩이나 광주 야외웨딩에 대한관심은 더 높아진 것 같아요.​ ​전문지식이 있는건 아니지만그래도 나름대로 사진찍는게 취미라서날씨가 맑고 좋을 때,어떤 조명도 따라올 수 없는자연채광의 느낌을 아니까ㅋㅋㅋ여자들이라면 날씨가 화창하고 좋은 날야외웨딩을 하면 얼마나 좋을 지한번쯤은 꿈꿔보는 것 같고,저 역시 이렇게 푸릇푸릇한 정원속에서의결혼식을 생각해봤던 것 같아요.​ ​개인적으로 결혼식을 성대하게 치루는 것보다는친 가족 또는 정말 가까운 지인들만을 초대한소규모 결혼식으로 규모를 줄여일반적인 결혼식의 허례허식과 거을 품뺀합리적인 결혼식을 진행하는 것을 더 선호!​최근 코로나 때문에도 작은 결혼식,스몰웨딩에 대한 관심도가 높아진 분위기가저는 오히려 더 반갑고 좋더라구요.​  ​하지만 결혼식 같은 경우혼자서 결정할 수 있는게 아니더라구요~​부모님의 이해관계가 얽혀 있을 수 있고,신랑측 신부측 하객 인원(정원)이 걱정되거나보여지는 것도 중요하게 생각할 수 있으니마냥 작게만 치뤄질 순 없는게 결혼식!​  ​작은결혼식(스몰웨딩), 하우스웨딩은 물론이고,야외웨딩을 진행하고 싶지만어느정도 격식을 갖출 수 있을만한 곳!적당히 규모가 좀 있어도수용인원이 가능하면서 복잡 어수선하지않게결혼식 진행이 가능한 #광주웨딩홀 을 찾는다면여기 #광주시크릿가든 이 딱인 것 같아요~​  ​야외웨딩이라는거 하나만으로도차별화된 결혼식이라는 특색이 장점!​하객으로 참석했던 결혼식이지만이 날처럼 화창한 날씨만 도와준다면저 역시 좀 더 특별하고 기억에 남을만한야외웨딩으로 결혼식을 진행해보고싶다는생각을 하게되더라구요.​  ​June Bride(6월의 신부)​보통 결혼식하면 5월의신부를 많이 떠올리는데6월에 결혼한 신부는 행복해진다는그런 말도 있더라구요.​제가 시크릿가든 웨딩홀에 하객으로 방문한게6월이었는데 전날까지 비가 많이 왔는데결혼식 당일 날씨가 맑아서 참 다행이면서신랑/신부의 행복한 결혼식을 위해하늘(날씨)이 도왔구나 싶었어요~​ ​결혼식 사회는 신창측 친한 친구가 맡았는데진행도 매끄럽게 잘 된듯하고,전체적인 결혼식의 형식은 비슷했지만그래도 세부적인 행사의 내용은특색있게 진행됐어요~​ 양가 어머님의 촛불 점화 대신색깔이 다른 모래를 유리병에 담는샌드세레모니 라든지주례없이 진행되는 결혼식에양가 어머님들의 덕담 시간이라든지,조카들이 결혼서약식에 사용 될결혼반지를 들고와서 전달해주는 의식 등조금 다르게 준비했던 점이 오히려 좋더라구요.​이렇게 개성을 담아 식순이 짜여질 수 있던건아마도 시크릿가든 웨딩홀에서의 결혼식이라서가능한게 아니었을까 싶기도 했답니다.​  ​야외웨딩이 진행되는 정원 옆으로는연회장이 잘 갖추어져 있더라구요~​제가 다녀 본 몇몇 야외웨딩 연회장 중에서여기가 제일 괜찮았던 것 같은~​6월은 여름의 시작이라아무래도 날씨가 좀 더우니까실내에는 양쪽 가장자리쪽에대형 에어컨이 풀가동중이었는데요~​선선한 봄/가을 날씨에는더할나위 없이 좋을 것 같더라구요.​  ​예식이 진행되는 동안 뷔페 음식들은위생을 위해 랩으로 전부 다 씌워져 있었는데생각했던 것 보다 음식의 종류가 많고구성이 괜찮아 보였구요~연회장이 생각했던 것 보다 넓고예쁘게 잘 갖춰져 있더라구요.​광주에 야외웨딩이 가능한 곳이몇군데 없으니까 저도 궁금해서인스타그램이랑 들어가보고 알아봤더니비가와도 문제없는 웨딩홀이라고 해서더 궁금했던 것도 있거든요~​솔직히 야외에서 결혼식을 진행할때날씨가 가장 큰 변수라서 걱정하는데시크릿가든 웨딩홀 같은 경우비가 올 경우 연회장 안을 예식홀로 꾸며서결혼식을 진행하기도 한다고 했어요.​ ​사진으로만 볼 땐 감이 안왔는데직접 하객이되어 웨딩홀을 방문해보니사진으로 보면서 궁금했던 점들을직접 보고 체험해보면서 궁금증 해결!​결혼식 당사자, 특히 저 처럼 사진이나보여지는게 예뻤으면 하는 여자(신부)들은정원이나 신부대기실, 예식구조물 등의꽃 장식이나 조명 등의 분위기가 중요한데어른들은 결혼식 후 식사도굉장히 중요하게 생각하시더라구요.​  ​어른들은 아직까지 결혼식을 가면어느 잔치든 밥이 잘나오고 맛있어야 된다는말씀들을 많이 하시는데결혼식은 아무래도 신랑신부측친구들이나 직장동료 이외에도가족/친인척 어르신들도 모시는 자리인만큼그분들이 중요하게 생각하는 식사 역시도눈높이를 맞출 수 있는 곳이어야겠죠?!​  ​한식, 양식, 일식 골고루 준비되어 있고,한쪽 코너에서는 즉석음식처럼바로 튀겨주는 튀김이나찹스테이크가 준비중이었고,잔치국수라든지 음식도 걱정안해도 될 만큼잘 나오는 편이었어요.​ ​과일이랑 디저트 후식까지제대로 준비된 시크릿가든 웨딩홀 뷔페!​  ​​연회장이 넓어서 복잡하거나 번잡함 없이식사도 맛있게 먹었답니다.​​  ​초록초록한 정원,그리고 하늘하늘한 푸른 하늘아래화려하고 예쁜 생화 꽃들로 장식 된시크릿가든 웨딩홀!​신부대기실이나 포토존도 잘 꾸며져 있었는데,눈으로 봐도 예쁘지만사진을 찍어도 색감이 정말 예뻤어요~​  ​정오 12시 전후로만 예식이 진헹되는게 아니라저녁에도 예식이 가능하더라구요~​아직까지 한번도 저녁에 진행되는야외웨딩은 참석해본적이 없는데조명이 예뻐서 저녁타임 예식도나름대로 멋스러운 것 같다는 생각!​야외웨딩, 하우스웨딩이 가능한광주웨딩홀로 고민중이라면시크릿가든에서도 상담받아보시길 바래요~♥​​ 시크릿가든 웨딩홀 in 광주(@secretgarden_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 826명, 팔로잉 2,341명, 게시물 500개 - 시크릿가든 웨딩홀 in 광주(@secretgarden_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 지난 토요일에 취미반 모임으로 회원분들과 함께 야외 스케치를 다녀왔습니다.​가까운 직동공원으로 다녀왔는데생각보다 더 아늑하고 여유롭게 그림 그리는 시간을 가졌습니다.​연못에 노란 창포꽃이 예쁘게 피어있고 사초들도 많이 올라와 있어서 저는 연못 주변을 그렸봤습니다^^​​   ​ ​ 다빛 보석십자수, 집콕 취미 ​따뜻한 봄날씨에도 야외생활보다는 내부에서 활동하는 날이 더 많은 것 같아요.코로나 기간동안 다양한 취미활동에 도전해봤었는데 제가 해봤던 집콕 취미 중 하나가 명화그리기였어요명화그리기는 번호 순서대로 물감으로 그림을 그려야하는 건데 정말 인내심도 많이 필요하고 목과 어깨 손목도 굉장히 아플때가 많더라구요~ 그래서 이건 내가 취미를 하는 건지 몸을 아프게 하는 건지 라는 고민이 들때가 많았어서명화그리기보다 쉬운 취미생활이 뭐가 있을까 해서 도전해본 다빛 보석십자수에요!​요즘 비즈십자수 많이들 하더라구요. 특히 집안에 인테리어 소품으로 활용할 수 있는 점이 좋아서 퇴근하고 시간 날때 짬짬이 또는주말에 멍때리기 보다 뭐라고 하면서 보내자! 하는 분들에게 추천드리고 싶은 다빛 보석십자수에요.​​  ​  ​보석십자수라 어떻게 포장이 되서 도착할까 했는데 안전하게 액자와 함께 도착했어요.다빛 보석십자수는 형태도 다양하고 종류도 다양해서 봄에 맞는 그림과 집안 인테리어용 비즈십자수 등 다양하게 구경할 수 있어요집에서 혼자 집콕 취미생활을 즐기는 분들도 좋아할 것 같고 아이들과 함께 집안에서 놀이감을 찾는 부모님들도 많이 사용하는 제품으로 알고 있어요~​​​​ 다빛 보석십자수 구슬십자수 비즈십자수 큐빅 해바라기 부엉이 : 다모아 리빙[다모아 리빙] 다빛 보석십자수에서 눈부신 취미생활을 즐겨보세요smartstore.naver.com   ​사용방법이나 주의사항은 재료의 옆면에 적혀 있어서 보면서 쉽게 따라할 수 있는데 색깔별로 비즈와 도안, 전용펜4개, 트레이2개, 핀셋, 손가락보호쿠션, 고체풀이 들어있어서 재료도 넉넉하게 들어 있고바로바로 따라서 완성할 수 있는 것 같아요~!​​​​  ​​보호필름을 걷어내고 저는 놀면뭐하니를 보면서 따라해봤어요ㅎㅎ고체풀을 콕하고 전용펜에 뚫어준 다음 비즈를 하나하나 옮겨가면서 색깔에 맞게 콕콕 옮주는 건데트레이에 비즈를 둔 상태에서 색깔에만 맞춰서 콕콕 옮겨주면 되서 명화그리기보다 훨씬 쉽고 빠르게 그림을 완성할 수 있더라구요!​​​    ​​하다보면 시간이 순삭이라서 TV보면서 하거나 수다떨면서 하면 시간 순삭이더라구요^^보석십자수라 조명에 비추면 반짝반짝 은은하게 비춰서 그림이 더 예뻐보이는 것 같아요~저는 해바라기 명화를 선택해서 화사한 느낌이 날 수 있도록 보석십자수를 하고 있어요ㅎㅎ​​  완성. ​아직 절반정도만 완성이지만 액자에 맞춰서 끼워보니 집까지 화사해지는 기분이더라구요ㅎㅎ다빛 보석십자수로 인테리어도 바꾸고 집콕취미생활로 새로운 취미도 가져보면 좋을 것 같아요! ​​​​ ​ ​​  안녕하세요^^ 모마입니다~​최초의 광명취미미술 전문학원으로 시작한지 7년차 '모마미술'. 최근 들어 광명 취미미술 학원이 참 많아졌네요~^^앞으로도 더 많은 분들이 아름다운 미술 생활을 할 수 있기를 바라며 오늘도 모마는 예쁜 노래를 부릅니다.​오늘은 따뜻한 가을 날!모마 미술학원 회원 20여 분과 함께 가을여행을 떠나봅니다.평일 임에도 불구하고 많은 분들이 참가해 주셨네요.^^​​​ 광명취미미술 야외스케치 광명취미미술 야외스케치 ​ 1.야외스케치촤르르르~~~~낙엽이 그림 그리러 오라고 부르는 소리가 들리네요~~^^이 찬란한 가을을 담으러모마미술카페와 함께 떠나볼까요~?  ​ ​  취미미술의 꽃 야외스케치따뜻한 가을햇살 아래 편안한 미소가 머금어 지는 날.손 끝에 연필 한 자루 놓아 봅니다.​  ​우리 회원님들 ~ 편안한 분위기에 붓이 날개를 달고 그림이 술술 그려지네요~^^      ​멀지 않은 곳에서 성큼 찾아온 가을을 느껴봅니다^^​​ ​          ​​따사로운 가을햇볕 아래이제 각자 그림에 푹 빠져 시간 가는 줄 모르겠네요~^^내 삶에 찾아온 소중한 나만의 시간~모마미술카페와 함께라면 언제든 느끼실 수 있습니다^^​​ ​아름다운 이 가을의 절정을 스케치북에 담아 갑니다 ^^   ​ 2. 도덕산 캠핑장 바베큐파티​야외스케치를 마치고~~~~2차로!! 도덕산 캠핑장에서 바베큐 파티를 즐겼는데요^^비록 야외스케치엔 참가하지 못하셨지만,퇴근하시고 오시는 직장인 회원분들까지 ~ 많은 분들이 참여해주셨네요~평일 저녁에 이렇게 캠핑 여행 기분을 낼 수 있어 모두 너무 좋아하셨습니다~^^모마와 함께라면 평범한 일상에 행복을 심어드려요~^^  ​ 삼삼오오 모인 울 회원님들~ 작은 모닥불도 피우고~ 몸을 녹이며바베큐 준비를 합니다 ^^손이 열개라도 모자랐던 모마의 든든한 힘이 되어주신 남성 회원분들 ~^^섬세한 손길로 부족함 없도록 잘 챙겨주신 여성 회원분들~^^모두모두 감사합니다!  ​   ​낮부터 야외 스케치 수업에 참여해주신 회원님들,바베큐 파티에 참여해주신 회원님들 모두 오늘 정말 조았다고 말씀해주셨네요~그럼 모마는 우리 회원님들께 행복을 드릴 힘이 난답니다~^^​따뜻한 광명취미미술 학원 모마는회원님들과 그림과 삶에 대한 이야기를 이어가며특별한 하루를 마무리합니다^^​감사합니다~​ [미술카페 모마 - 홈]색다른 취미미술 공간drawingcafemoma.modoo.at -광명 취미미술학원 미술카페모마-  ​ [광명취미미술 / 광명미술학원] 모마미술카페 레슨방식, 레슨시간, 레슨비많이들 물어보시는 점!정규레슨방식과 시간, 레슨비 입니다.​레슨방식모마는 원장쌤께서 책임지고 정규레...blog.naver.com #광명취미미술, #취미미술, #미술, #그림, #취미미술학원, #광명취미미술학원, #광명화실, #광명미술학원, #광명시미술학원, #광명시화실, #광명시취미미술, #성인취미미술, #직장인취미미술, #직장인취미미술학원, #미술학원, #직장인학원, #취미, #성인취미, #직장인취미, #주부취미, #어른취미, #주부그림, #성인그림, #직장인그림, #광명그림, #철산역미술학원, #철산취미미술, #철산성인미술학원, #철산성인취미미술, #개봉취미미술, #개봉취미미술학원, #개봉성인취미미술, #개봉성인미술학원 비오는 날의 월요일 스케치!모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,야외스케치,수채화,유화,인물화,기초드로잉!빗줄기가 굵었다 가늘었다..종일 비가 내려요.퇴근하고 집으로 바로 가고 싶었을 텐데요,저녁 수업에 많이 오셨어요.채색화 쪽은 자리가 꽉 찼구요,드로잉 쪽도 많이 오셨어요.물감 냄새,연필 냄새가 더욱 진한 오늘입니다.<모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,야외스케치,수채화,유화,인물화,기초드로잉!>그림 그리다 쉬는 공간인데요,바깥  풍경이 재밌어요.고깃집이 새로 생기는 바람에 해가 지면 석촌동에서 '가장 화려한 뷰'를 감상할 수 있어요^^​<모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,야외스케치,수채화,유화,인물화,기초드로잉!>채색화하시는 분들.수채화 하시는 분,유화 하시는 분,아크릴 하시는 분...다양하게 그리는 중입니다.비가 오면 집에만 있고 싶고,몸도 늘어지게 되는데요,그래도 좋아하는 그림 앞에선 부지런함이 절로 생겨요.그림과 함께 비 오는 날을 즐겨보세요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~♡김포 성인 취미 미술 홍선생 아뜰리에입니다^^ 오늘부터 조금씩 추워지고 있지만 저번주 까지만 해도 날씨가 춥지도 덥지도 않은 선선하고 놀러가고 싶은 계절이었지요~ 가을 하늘이 예쁘던 어느날, 주말반 회원님들과 함께 야외 스케치를 나가서콧바람 제대로 쐬고 왔답니다~!^^ 모녀가 함께 그림을 배우시는 회원이신대요~두 모녀가 아름답게 야외에 앉아서 스케치 하는 모습이 너무 그림같고 낭만적이었어요^^ 이 날은 그림을 보고 그리는 것이 아닌 직접 눈에 담기는 풍경들을 연필 스케치로 그려보았답니다~! 슥슥 - 디테일한 스케치가 아니라 러프하고 빠르게 지나가는 사람들을 크로키 형식으로 그려보기도 하구요~ 연필 크로키는 전문과정을 배우시는 분들도 자주 진행하는 과정이세요~ 긴 시간이 아니라 짧은 시간에 사물을 관찰하고그림으로 그려내야 하기 때문에 자세한 형태보다는 그만큼 관찰력과 집중도를요구하는 훈련이기도 하구요^^ 간단하게 축소시켜 그린 연필 스케치이지만!특징을 잘 잡아서 멋스럽게 그려주셨죠? 이 밑그림 위에 간단한 수채화나 색연필을 이용해 채색해도 일러스트적인 그림 하나가 뚝딱 완성 될것입니다^^아까 소개해드렸던 뒷모습이 너무 아름다우신두 모녀가 보내주신 카톡 후기에요~ 오랜만에 야외 공원에 나와서 정말 행복한 시간이었다며 만족... 대만족을..하셨습니다^^♡ ..홍선생 아뜰리에가 그동안 회원 전시회, 야외스케치, 크리스마스 등등 많은 이벤트들도 진행했었는대요~ 여려분의 사랑을 듬뿍 받다보니, 어느새 저희가 벌써 2주년이 되어가더라구요^^그래서 또 하나의 이벤트를 마련했답니다! 11월 한달간 신규 회원 님들에게 수강료 할인 이벤트를 마련했어요~♡일상에 힐링이 필요한 육아맘, 직장맘 분들도 평소 그림을 배우고 싶었던 초보자나 전공자도 모두모두 배움이 가능하시답니다~ 나를 예쁘고 우아하게 발전시켜주는 아름다운 취미 생활 함께 즐겨보세요~^^ ♡ 11월수강생 모집합니다화요일 오전반 11-1시목요일 오전반 11-1시수요일 오전반 11-1시   저녘반 7-9시토요일 오전반 11-1시   오후반 2-4시원데이 수업 상시로 열립니다☆ 문의031.982.6988  / 010.8739.8734(부재시 문자남겨주시면 전화드리겠습니다 )카카오톡:gimpohong반갑습니다.국립 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 17기서준나래입니다.  2021년도 어느덧 3분의 1이 지나 벌써 5월이 되었는데요.​다들 올해 계획한 것들은 잘 이루고 계신가요?​저는 올해 초 학교 공부를 열심히 하겠다는 계획을 정했었습니다!  그렇게 학교 공부를 하며 가끔 스트레스를 받을 때는취미 활동을 통해 스트레스를 풀곤 했는데요.​여러분들은 공부를 하며 스트레스를 받을 때 어떤 취미 활동으로 스트레스를 푸시나요?​저는 주로 산책을 통해 스트레스를 풀었습니다.​스트레스 호르몬이 증가하게 되면체중이 증가하고 기억력이 감퇴하며고혈압 등 다양한 질병의 원인이 되고 있습니다.  산책은 스트레스를 완화해주는 가장 간단하면서 확실한 방법입니다.  산책을 하면 몸에 조금씩 열이 나고 혈액순환이 촉진되는 효과가 있답니다. 걸으면 걸을수록 혈액이 순환되면서 몸속의 노폐물들이 제거되고 신진대사를 활성화 시키게 됩니다.​ 또한 규칙적으로 걸으면 몸의 향상성을유지하는 신경이 활발해지고 스트레스를유발하는 호르몬을 해결해 줍니다.  부경대학교 근처에는 산책하기 위한 딱 좋은 장소가 있는데요.​그곳은 바로 광안리입니다.저는 광안리에 산책을 다녀왔는데요!​광안리는 부경대학교와 가까운 곳에 위치하고 있다는 장점이 있고 산책로 또한 잘 구성되어 있습니다.  ​그렇다면 사진을 통해 광안리 산책로를 한 번 살펴볼까요?​ ​뒤에는 자전거 전용 도로가 있고 사람들이 걸을 수 있는 공간도 있습니다.​광안리 산책로를 따라 걷다 보니 스트레스가 풀리고 기분도 정말 좋아졌습니다.  ​ ​실내보단 이렇게 뻥 뚫린 야외공간에서 날씨 좋은 날 실외 활동을 통해 바깥 공기도 쐬며 광안리 산책 어떠신가요?   이상국립 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 17기서준나래였습니다. ​ ​​아이러브페인팅 보석십자수 입니다. ​아이러브페인팅은 유화그리기는 여러개 해봤는데 보석십자수는 처음이에요.  이렇게 작은 큐빅을 캔버스에 번호대로 붙이면예쁜 그림이 완성됩니다.  ​​귀여운 핑크색 박스에 들어있어요.손잡이가 있어서 들고 다니기도 편합니다.​  ​친구집 놀러갈때 집들이 선물로도 좋을거 같아요.사이즈는 40*50cm입니다. ​모양은 여러가지가 있는데,전 행운의 꽃나무로 선택했어요.​사무실에 노란색 꽃액자를 걸어두면재운이 들어온다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ  ​​​​ 사용방법1. 고체풀에 구멍이 나도록 펜으로 뚫는다.2. 트레이에 붙이려는 비즈를 조금 쏟는다.3. 설명서와 캔버스의 부호를 확인한다.4. 부호가 일치하는 큐빅을 붙인다.5. 평평한 도구로 단단히 눌러준다.  ​박스를 열어보면 도구가 다 들어있어요.  ​캔버스를 자세히 보면 부호가 다 적혀있습니다.  ​부호에 맡는 큐빅을 찾아 붙이기만 하면 됩니다.쉽죠?   ​고체풀3,펜3,트레이3가 들어있네요.​​  ​액자를 걸수 있는 나사와 큐빅을 여러개 붙일수 있는헤드도 들어있어요.​트레이판에 큐빅을 부어봅니다.적당량을 트레이판에 넣고흔들어 주면 큐빅이일렬로 줄을 섭니다.  ​큐빅에는 숫자 번호가 붙어있는데캔버스에는 헷갈리지 않도록알파벳으로 적혀 있어서미리 큐빅에 따로 해당하는 알파벳을 적어주면찾기 편해요.   ​​붉은색 정사각형이 고체풀이에요.펜을 고체풀에 콕~찍어서  ​트레이에 있는 큐빅을 찍어,  ​캔버스위에 부착된 비닐을 살짝 들고 해당하는숫자에 큐빅을 눌러서 붙여줍니다. ​처음 시작할때는 이걸다 언제하나 싶고, 실수가 많아요.  ​이렇게 고체풀만 묻히기도 합니다 ㅎㅎㅎ이쑤시개로 살짝 걷어내면 되니까 실수해도 걱정없어요. ​세개를 한번에 찍을수도 있어요.  ​모서리쪽 부터 차근차근 해 나갑니다.   ​동영상으로도 어떻게 하는지 찍어뒀으니까한번 보세요~  ​계속 하다보면 중독되서 새벽까지 하게 됩니다. ​  ​눈이 빠져라 하고 있으니까엄마도 옆에서 거들어주시네요. 재밌으신가봐요.   ​​부호대로 큐빅을 찍다보면 꽃이 완성되기 시작 합니다. 이쁘죠?  ​사진보다는 실제로 보는게 더 예뻐요.  ​두명이 10일 정도 걸려서 완성했어요! 이쁘죠?  ​​보석이 정량보다 많이 들어있어서다하고 나서도 이만큼이나 남았어요. ​작업하면서 몇개 떨어뜨리고잃어버려도 걱정 안해도 됩니다.  ​동영상으로도 완성작 한번 구경해보세요.  ​​​해놓고 나니까 더 이쁜거 같아요.  ​​사진상으로는 얼핏보면 그냥 그림인가? 싶은데,실제로 보면 고급스러운보석 십자수 느낌이 나요~  ​​이렇게 완성해놓고 나니까 뿌듯하네요. ​하다보면 시간 진짜 잘가요.요즘 코로나 때문에야외활동이 꺼려지는데,집에서 시간잘가는 취미를찾는 분들에게 강추합니다. ​시간도 잘가고, 완성품도 예쁘고, 집, 사무실 등에 인테리어로활용 가능하니까 일석이조예요! 구매처https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5209853628 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 액자형 비즈 명화 취미 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com #보석십자수 #아이러브페인팅 #보석비즈십자수 #집콕취미 #집순이취미 #취미 #행운의노란꽃나무#아이러브페인팅보석십자수 #재밌는취미 #시간잘가는취미 ​ '어르신들의 건강한 취미활동' 대전 정림동 게이트볼장대전 서구에는 어르신들을 위한 게이트볼장이 많습니다.​건강도 지키고 취미활동으로 우울증 없이 지내고 있는 어르신들이 보기가 너무 좋아 보였습니다. 오늘 방문한 곳은,  대전 서구 정림동에 있는 #국민생활체육 #게이트볼장 입니다. 정림동 게이트볼장 회장님과 함께 게이트볼에 대한 이야기와 트로피에 대한 이야기도 함께 들었습니다.   게이트볼은?T자형 스틱으로 볼을 쳐서 경기장 내에 3곳의 게이트를 차례로 통과시킨 다음에 마지막 관문을 통과하는 방법입니다. 게이트볼의 시작은 프랑스 남부지역 농부들의 놀이 크로케(croquet)에서 기원했고 그 뒤에 영국의 왕실로까지 보급이 되어 왕실에서도 가장 좋아하는 놀이가 되었다고 합니다. 우리나라에는 1980년대 초반 한국에도 상륙하게 되어 운동량도 과격하지 않으면서 쉽게 배울 수 있다는 장점 때문에 노년층 스포츠로 인기를 얻게 되었습니다. 60대부터 80대 어르신들이 모여서 즐겁게 취미활동 겸 운동 겸 즐거운 시간을 보내시기에 딱인데요. 현재 전국적으로 100만 명 이상의 동호인들이 즐기는 국민 생활체육으로 성장하였답니다.    대전 서구에는 게이트볼장이 동마다 구비되어 있기 때문에 언제라도 가까운 곳에 방문하시면 즐겁게 운동하시면서 성인병, 고혈압, 동맥경화, 심폐질환, 순환기장애 외에 당뇨병을 예방에 도움이 된다고 합니다. ​특히나 #게이트볼 운동 시에 공을 치는 각도나 위치 등을 고려해서 쳐야 되기 때문에 치매예방이나 우울증까지 탁월하다고 하니 안 할 이유가 없겠죠.  대전 서구 정림동에 위치해 있는 게이트볼 연합회는 체력단련뿐 아니라 화합, 단결, 배려로 모든 상을 휩쓴 트로피들이 많이 전시되어 있었습니다.   골프채 같은 모양으로 널찍한 T자형이라 공을 치기도 쉬워 보였습니다. ​넓은 운동장 같은 게이트볼장 옆에 사무실이 마련되어 있고요. 이곳은 특히 협동과 화합이 잘 되다 보니 트로피들도 참 많고 동호인들의 표창까지 받는 인기를 실감할 수 있는 동호회였습니다.   이곳의 분위기를 느낄 수 있는 연합회의 특징인 현수막에 걸려 있습니다. 야외에도 게이트볼장이 마련되어 있어 날씨 좋을 때는 밖에서 운동하시면 더욱 좋을 듯해 보입니다.  보통 산책이나 걷기 운동만으로 노년을 생각할 수 있지만, 요즘은 이렇게 다양한 운동들이 소개되고 어렵지도 않아서 많은 분들이 참여하는 것 같습니다. ​코로나19 백신 접종으로 좀 더 활동하기 좋아지고 있는데요, 적극적으로 운동할 수 있는 이런 게이트볼장에서 운동도 하고 건강도 챙길 수 있는 시간이 앞당겨지길 기대해 봅니다. ​​  대전서구게이트볼협회대전광역시 서구 도안동로 261서구 국민체육센터게이트볼장대전광역시 서구 정림서로 181 ​​  ​​​ ​​​ ​ ​Greenbush flower & gardening ​​ ​창업반 과정 티어드롭 부케 레슨을 하였어요.히야신스, 튤립, 브러싱 브라이드, 장미, 클레마티스, 풍선초를 준비 하였습니다.​ ​​​ ​​​ ​늘어지는 클래마티스와 풍선초를 잘 어레인지 해주셔서 티어드롭 형태로 잘 완성이 됬습니다. :) ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​부토니에 까지 잘 완성 시켜 주셨어요. ​ ​​​ ​​​​예약 및 문의는 010 - 5013 - 9879 혹은카톡 greenbush로 연락 주세요 :)​@greenbush_flower​​​https://smartstore.naver.com/greenbush그린부쉬 : 네이버쇼핑 스마트스토어아름다운 식물과 다양한 오브제를 판매합니다.smartstore.naver.com​​​#대전플라워레슨#그린부쉬#대전꽃집#대전꽃배송#대전화분배송#대전화분#대전플랜트샵#플랜트샵#홈가드닝#베란다가드닝#대전가드닝#대전식물#대전웨딩#대전야외웨딩#대전부케#대전꽃장식#대전플라워#대전식물인테리어#웨딩플라워#웨딩꽃#대전식물가게#플라워클래스#대전원데이클래스#은행동꽃집#대흥동꽃집#선화동꽃집#대전역꽃집#대전예쁜꽃집#대전플라워수업#대전꽃#둔산동꽃집#취미레슨#원데이레슨#꽃레슨#부케레슨#대전부케#대전꽃팔찌 ​​ 안녕하세요~마이스튜디오 회원님들~ 구리. 다산동. 별내애서 가장 오래된 취미 미술원 마이스튜디오에서는 날씨 좋은 춘,하절기에 미술관 야외 수업을 하고는 합니다.이번 석가탄신일(공휴일)에도 미술관 수업이있을 예정입니다.다양한 경험과 진로탐색이 필요한 청소년반에게는 특히나 권장하고요~성인반은 선택 수업으로 진행합니다.(사진은 2017년 세종문화화관 ‘에셔’ 특별전 관람 사진입니다.)미술관 현장 학습시에는 당연히 그린쌤의 알기쉽고 재밌는 설명도 함께하지요~미술관 관람을 마친 뒤에는 근처 뚝섬 공원에서 중식과 뒤풀이 시간을 가질 예정입니다.Yeah~~!아래의 자세한 공지문 읽어보시고 참가 하실분은 그린쌤에게 알려주시기 바랍니다~^^2018 마이스튜디오 현장학습 안내<K현대 미술관: ‘이상한 나라의 괴짜들’ 관람>회원님 가정의 평안과 행복을 기원합니다. 마이스튜디오 회원님들과 함께 K현대 미술관을 방문하여 ‘이상한 나라의 괴짜들’ 전시를 단체 관람 하려고 합니다.일시: 2018년 5월 22일 화요일(석가탄신일)장소: K현대 미술관        서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관일정: 오전 10시 왕십리역사내(중앙선라인)집합.오전 11시 k현대 미술관 도착. 관람.      오후   1시 뚝섬 서울숲 공원 이동. 중식.          오후   2시 전시 관람 후기 및 교류의 시간.          오후   3시 왕십리 역까지 함께 이동. 해산.특활 비용: 입장료 12,000원, 도슨트 다운로드비용 3,000 당일지참.준비물: 충전된 핸드폰, 핸드폰 이어폰, 중식 도시락, 돗자리,*위 전시의 도슨트는 핸드폰에서 프로그램을 다운받는 형식으로 기획 되었습니다. 따라서 완전하게 충전된 핸드폰과 핸드폰 이어폰을 꼭 지참 당부 드립니다.*우천시 또는 미세먼지 매우나쁨일시(전날 미리 알림)뚝섬 야외 활동은 취소 됩니다. 야외활동 취소시에는 k현대 미술관 앞 버거킹에서 중식이 있을 예정이니 중식 비용(10,000원)지참 바랍니다.*이번 현장 학습은 수업 일수에 포함되나 선택사항으로 불참시 수강료에 포함되지 않습니다.인솔자: 김미연 010 2025 2481새해 결심으로 운동도 시작하고, 여행도 많이 다니기로 하고,문화생활과 같은 취미활동도 더 많이 즐겨볼까해요!특히 봄/여름 페스티벌을 많이 다니려고 계획 중이랍니다+_+​​취미활동으로 페스티벌에 자주 가시는 분들은 아실테지만,아무래도 야외에서 행사를 하고, 신나는 음악에 뛰어놀아야 하다보니 움직임이 많아서, 짐을 최소화로 하고 가죠!그런데  페스티벌에 가는 당일 그날이 찾아온다면? 생각만해도 너무 불편해요!​작년에 저도 딱 그 경험을 했는데요. 그 때 처음 만난 화이트 탐폰!저의 새로운 라이프 스타일에 필수로 필요한 아이템이 되어버렸답니다.오늘 포스팅은 남자이웃님들은 SKIP하셔도 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ​그 날, 방해 받지 않고 원하는 모든 활동을 할 수 있다고 해서진작부터(?) 친구들에게 화이트 탐폰을 추천받았었는데요.​사용법도 복잡할 것 같고, 뭔가 불편할 것 같아서 사용 안 했었거든요.외국에서는 야외활동, 취미활동에서 여성 필수템으로 흔한 일상이 됐는데 말이죠.저는 그동안 탐폰을 써야 하나?하는 의문이 있었는데요. 써보니깐 이유를 알겠더라고요!​페스티벌 갈 때 이렇게 화장품 파우치 안에 쏙~넣으면 짐 차지도 안하고 편리해요! 외부활동이 많거나 짐을 최소화 해야하는 여행을 갈 때는화이트 탐폰을 이렇게 들고 다니면 좋답니다.​​​ 저는 생리 양에 따라 교체 시간이 다른데요~저는 둘째 날 양이 너무 많아서 2시간에 한 번씩(일반적으로 양이 많은 날은 2~3시간에 한 번씩 교체 한다고 해요)​양이 적은 날은 4시간 주기로 교체를 해요.​탐폰은 모든 브랜드 제품이 흡수량이 동일해요!레귤러는 5~9g, 슈퍼는 8~12g인데요.양에 따라 레귤러, 슈퍼를 선택하여 사용하고, 교체 시간을 정하다 보면하루에 나의 생리 양도 확인할 수 있고 내 몸에 대해 더 꼼꼼히 알게 되더라고요.​그리고 최근에 부작용이라고 알려진 독성쇼크증후군의 경우는오래 착용을 했을 때 발생이 되기 때문에, 최대 8시간 이상을 착용하면 안된다고 해요.전 양이 많은 날은 2~3시간, 양이 적은 날은 3~4시간 주기로꼭꼭 교체해주니깐 안전하고 안심하게 사용할 수 있어요.​​​​​​​그리고 체내 삽입하는 제품이라서 접착면이 없기 때문에 더 안심할 수 있어요.​​​​​박스를 개봉하면 위와 같이 예쁜 핑크 포장이 되어 있어요~진한 핑크 하트가 레귤러, ​연한 핑크 포장지가 슈퍼 사이즈예요.포장을 뜯으면 길이나 크기에서 차이가 있죠?그날의 양에 따라 선택해서 사용하면 좋답니다!처음 사용하거나 아직 사용이 미숙한 분들을 위해서 자세히 알려드릴게요+_+첫 시도 전에 이렇게 사용방법을 한 번 보는 것만으로도 정말 도움이 되더라고요.​​화이트 탐폰 사용법을 영상으로 찍어봤는데요.사용법 정말 쉬어요! 삽입시간까지 3~5초면 된답니다.​​​​​​​​사진으로도 소개해드릴게요.​1. 손을 깨끗하게 씻고, 제거용 실이 튼튼하게 되어있는지 확인을 해주세요.​​살짝 당겨서 팽팽하게 되어있는지 보시면 돼요.​​​​​​​2. 엄지와 중지로 핑크젤그립을 잡고 검지로 둥근 끝을 밀어주세요.​핑크젤그립은 미끄럼 방지가 되어있어요.처음 사용하는 분들은 미끄러워서 놓치는 경우가 있는데고무 느낌의 핑크젤 그립으로 미끄럽지 않고 안전하세 삽입할 수 있어요.​​​​​​​어플리케이터 끝부분은 슬림하고 부드러워서 자극없이 부드럽게 삽입할 수 있어요.​​​​​​​그리고 쏙 나오는 흡수체~8개 순간흡수 엠보싱 구조로 되어있어서샐 걱정 없이 안심하고 사용이 가능해요.​​​​​​​​​3. 끝까지 밀어넣어 삽입했다면 어플리케이터를 모두 빼내주세요.​제대로 삽입이 되었다면 제거용 실이 몸 밖으로 나와있어요.교체할 때는 제거용 실을 잡아당겨 간편하게 교체할 수 있어요.​​​​​화이트탐폰 사용법 어렵지 않아요.​처음 사용하는 분들의 경우 삽입에 대한 부담감으로 인해 실패를 하는 경우도 있는데, 그럴 경우에는릴렉스를 하고 심호흡을 한 번하고 시도를 해보세요~혹시 삽입 후 아프거나 이물감이 있다면 삽입 위치가 잘못된 거라 교체를 해주는게 좋아요!이렇게 간편한 그날의 필수템, 탐폰을 카카오톡에서 '화이트'를 검색하고 카톡 플친을 맺으면 이벤트 참여 및 샘플링으로 받을 수 있대요.이런 쏠쏠한 이벤트 참여는 당장 하러 가야겠지요??ㅎㅎ​▽ 이벤트 참여하기 (클릭) ▽​​* 이 글은 유한킴벌리로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​​ ​​​​연필그림을 잘 그리고 싶으시죠. 성인취미미술을 처음 시작하면서한번쯤은 그려보게 되는 그림이 뭔지 아시나요?​바로 사과소묘랍니다! ​  ​사과는 원의 응용개체로서 기초단계에서 배웠던 것을 다시 익힐 수 있고, 또한 평소에 자주 접할 수 있어서 미술을 처음 시작하면서 기초를 탄탄히 쌓기에더 없이 좋은 소재인것 같아요.​​​​​​ ​​​​https://m.blog.naver.com/withart1/222288097055 연필하나 종이한장 연필스케치(+순서)​​립스틱을 바르고 어디론가 떠나고 싶은 요즘~​​ 연필하나 가지고종이한장 가지고 연필스케치 하러 떠...m.blog.naver.com ​​​저번 포스팅에서 원통과 육면체의 응용개체인 샤넬 립스틱 그리기를 소개했는데요.​이번 연필그림에서 사과소묘를 보기 전에 먼저 읽어보고 오시면 훨씬 쉽게 따라 그릴 수 있을 것 같아요~ 집에서도 혼자그림을 그릴 수 있는 연필그림이죠.  기초소묘 사과그리기 (+순서)도도한화실(사과소묘)​ ​​완전 초보 분들이 어려워 하시는 것!연필은 어떻게 잡아야 하나요.이렇게 엄지와 두번째 손가락 사이에 연필을 두고 연필을 잡으면 된답니다.처음에는 어렵지만 익숙해지면 그리기에 적합함을 잘 알게 되죠. ​​ ​원형의 형태를 잡을 때 흔히 하게 되는 실수가한번에 동그란 모양을 잡고자 하는거에요​사람은 기계가 아닌만큼 !한번에 그리려고 하면 원이 오히려 잘 안그려져요​원의 모양이지만 선으로 각도와 위치를 확인해주면서점차 간격을 좁혀서 원의 형태를 만들어주세요 :)​​ ​형태가 어느정도 되었다면 명암 넣기를 해볼까요. 연필심의 넓은 면적을 사용해서 처음 명암을 넣어주는게 좋아요. ​​ ​​연필에 힘을 약하게 주고 색을 채워준다는 느낌으로 그려주세요~​​ ​어느정도 연필소묘의 밀도가 올라갔으면 곡선을 제외한 다양한 방향의 선을 사용해주세요! 직선, 대각선 등 다양하게 연필선을 사용해서 그려보기로 합니다. ​한 방향의 선만 사용하게 되면 밀도가 잘 올라가지 않을 뿐만 아니라, 그림이 다소 심심해질 수 있어요.​그러니 그리려는 물체의 입체적인 덩어리감을 잘 표현 하려면 다양한 선은 필수!​​​ 연필소묘의 맛은 역시~다양한 선묘도도한화실​  ​​ ​​이제 전체적인 명암을 넣어주면서 자세한 묘사를 해보기로 합니다. 빛이 어디에서 오는지 정해준 후에 밝고 어두움을 생각하고, 연필그림을 그려보기로 해요.  ​연필그림에서 긴 선만 사용하였다면 이제부터는 짧은 선을 사용하면서 명암을 넣어줍니다.​​ ​명암을 넣을 때 밝은 부분까지 연필을 사용했다면 지우개로 밝은 부분만 조금 지워주기로 해요. ​​ ​연필을 잡은 손에 힘들 주고 명암을 넣어줍니다. ​ ​빛의 반사광 부분도 전체적으로 어우러지게 한톤을 넣어주어야 자연스러운 덩어리감이 나타납니다. ​ ​개체에서 빠지지 않는 부분이 그림자. 그림자 처음 톤 넣어줄때도 연필선의 넓은 면적으로 넣어주고 점차 연필선을 세워주면서 명암을 넣어줍니다.  ​덩어리감이 날 수 있도록 사과소묘에 힘을 실어줍니다. ​ ​나누어진 연필선처럼 원구의 응용개체_사과의 둥근 느낌을 살려서 명암을 넣어줍니다.​ ​밝고 어두움이 잘 나타나도록 연필그림을 그려주세요. ​​ ​연필그림에서의 연필은 4B연필, 2B연필, HB연필 사용을 추천합니다. ​ ​지우개 묘사를 이제 시작해볼까요.빛의 반사광 부분은 조금 흐리게 표현하는게 전체적으로 덩이리담을 낼 수 있어서 한번더 정리해주세요.​ ​사과소묘에서 사과의 밝고 어두운 부분의 묘사는 지우개를 해보기로 하죠. ​ 성인취미미술_집에서 혼자그림그리기 [유튜브:도도한화실] 영상보면서 따라 그려보세요. ​ ​지우개를 사용해서 지워진 부분은 자세한 묘사를 위해서 연필로 다시 묘사를 해줍니다. ​​ ​전체적으로 강약을 살리면서 연필그림을 완성해갑니다. ​ ​연필과 지우개, 종이 한장만 있다면 언제 어디서든 사과소묘를 그릴 수 있죠. ​​ ​성인취미미술로 그림을 시작하시는 회원님들을 위해 사과소묘 그리기를 동영상으로 만들었어요. ​ 성인취미미술_집에서 혼자그림그리기 [유튜브:도도한화실] 영상보면서 따라 그려보세요. ​ ​완성된 사과소묘 연필그림 보면서 이제 자신감있게성인취미미술에 도전해보세요~집에서도 혼자 그림그리면서 하나씩 실기력을 키울 수 있답니다.​​ ​​연필그림은 물론 다양한 미술을 배울 수 있는 성인취미미술 도도한화실!1대1 꼼꼼한 티칭으로 만족스러운 그림을 그릴 수 있게 도와드려요홍대박사 선생~ 현재 홍대 외래교수로 대학생들을 가르치고 있는 도쌤만 믿고 따라온다면 작가 퀄리티의 작품도 문제없어요~​​​​상담을 원하신다면,​카카오톡 플러스친구 @도도한화실 검색블로그 상단에 카카오톡 링크를 확인해주세요!​  도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 ​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #삼성성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보타니컬아트#보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #풍경화#사과소묘#기초소묘       청주 취미미술, 예고 입시, 유학 포트폴리오, 마페전문 '하늘미소화실'입니다.^^   청주 분평동 계룡리슈빌 옆 잠두봉 출렁다리 인근에서 치러진 야외전시 겸 연주회가 잘 마무리 되었습니다. 진행을 도와주시고 봉사해주신 동네 주민분들을 비롯한 많은 분들께 감사의 말씀을 드립니다. 그리고 멀리에서 와주시고 그림도 출품해주신  레인버드님과 하늘이님께도 감사드립니다. 이번 전시와 같이 다음번 전시도 성황리에  치러지길 바라는 마음입니다.^^      소묘 드로잉  만화 초상화 디자인 건축스케치 뎃생  조경스케치 유화 풍경소묘자유구상화 청주 취미미술학원   스타일화  초등미술 패션일러스트 크로키 드로잉 일러스트  석고소묘  발상과표현  디자인 캐릭터 미술교육,취미미술 채색화, 캐리커쳐  초상화 인물화유화 ,자유창작, 창의미술 ,수채화 작품 유화,정물소묘 , 윈도우페인팅, 라인일러스트청주전시, 전시관람 초등미술/ 중등미술/청주 미술학원/ 포트폴리오 입시미술 예고입시/ 작가주의미술 / 입학사정관제 미술임용 입시미술,청주화실, 미술학원, 입학사정관제, 명화수업, 명화의재구성, 아동미술, 초등미술,  아크릴화,  전시회, 입학사정관제사고의전환  창작활동학원, , 그리기, 디자인드로잉, , 패션디자인그림대회,청주벽화포트폴리오, 충북예고입시 고등미술,중등미술 작가주의(하늘미소화실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 부산돌스냅 전문 1인작가 씨네스냅입니다. 코로나 시국으로 접어들어면서 돌잔치의 양상도 많이 변화가 된 것 같아요, 저희 같은 경우는 대부분 소규모이거나 홈스냅 위주로 돌잔치를 다니고 있어요, 예전처럼 100명씩 모여서 하는 돌잔치는 거의 찾아보기 어렵네요, 아마도 코로나가 종식이 된 이후에도 돌잔치 문화는 많은 변화를 격을 것이라고 생각하고 있어요​오늘은 조금은 특별한 홈스냅을 촬영을 했어요, 우리가 할아버지 집이라고 하는 시골의 이미지는 그래도 조금은 오래된 집들을 생각하게 되는데요 이렇게 넓은 잔디밭과 갈 가꾸어진 정원이 있는 할아버지 집이 있다면, 새롭고 의미있는 예쁜 돌잔치를 할 수 있겠더라구요 ㅎ​ ​초여름의 조금은 더운 날씨였지만, 이렇게 할아버지네 뜰이 예쁘다면 그냥 휴대폰으로 찍어도 예쁜 공간이예요 요즘처럼 코로나 시대에서는 놀러만 가도 마음대로 뛰어놀 수 있는 곳이라 더욱 좋을 것 같더라구요 ​ ​ ​ ​씨네스냅의 작업도 채도가 조금 낮았던 지난 작업보다는 좀더 현실적인 컬러로 피부톤이 더욱 바닐라 빛으로 따뜻한 느낌이 나는 보정으로 변화를 했습니다. 예전에는 실내 촬영이 많다보니, 아무래도 노란 조명을 완화하는 방법으로 채도에 조금 더 민감했던 것 같아요, 저희 아이의 사진을 찍으면서 과도한 보정보다는 자연스러운 톤을 만들다보니, 씨네스냅의 작업에도 그렇게 톤을 조금씩 변화를 주고 있어요 ​ ​ ​저희도 시골집으로 이사를 왔지만, 이런 흔들의자는 조금 부럽네요, 저희는 논과 밭이 있는 곳으로 이사를 와서 그런지 이렇게 문을 열면 산이 보이는 풍경도 멋있다는 생각이 들더라구요  아이들에게 시골이 주는 정서는 참 좋은 점들이 많아요, 요즘은 제가 바빠서 잘 쓰지 못하고 있지만 저희 역시 몽뜰이라는 이름으로 시골살이 이야기를 만들고 있답니다. ​ ​ ​할아버지께서 골프가 취미셔서 이런 장면들을 만들었어요, 저희 아버지도 저희 조카들이 골프채 들고 있는 모습을 보면 참 좋아하시더라구요, 사진에 나오지는 않지만 할아버지의 함박 웃음이 기억에 남네요 ​ ​ ​ ​이런 야외 스냅의 느낌은 참 좋다고 생각해요, 유실물보관소란 기록사진관을 운영하면서, 스냅사진에 대한 고민도 하게 되는데요, 사실 저는 개인적으로는 뭔가 멋진 모습을 억지로 만들어내는 것 보다는 그 가족이 가진 고유한 느낌들을 잡아내는 것을 좋아합니다. 많은 사진을 찍기보다는 오히려 몇장의 사진으로 더 퀄리티 높은 사진을 완성하는 것을 좋아하지만, 현재 스냅사진 시장의 특성 상, 짧은 시간동안 많은 컨셉을 찍어야하기 때문에 제가 가진 생각과는 다소 다른 부분들도 있더라구요 ​  ​ ​ ​쌍둥이 사진은 사실 조금 어려워요 아무래도 한명의 아이 기분도 맞추기가 어려운데 쌍둥이는 더더욱 어렵거든요 하지만 좋은 풍경 속에서 홈스냅이어서 더 여유로왔던 탓인지 아이들도 크게 어렵지 않게 촬영을 마칠 수 있었네요, 모두의 할아버지 집이 이럴 수 없기에 흔치 않은 기회였지만 그래도 재미있고 유익한 시간이었습니다.​  ​ 카카오톡: pazgraphy궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  하숙방이나 자취방 한 구석 조그만 책꽂이에 수십 권의 책을 갖추고 있어도 그것은 그 사람의 라이브러리다. (영어의 라이브러리라는 말은 반드시 도서관, 즉 대량의 책을 보관하는 별도의 건물만을 뜻하지는 않는다.) 정확하게 세어보지는 않았지만, 현재 내가 소장하고 있는 책, 그러니까 나의 라이브러리 소장 도서는 대략 3,500권이 조금 더 된다. 많다면 많고 적다면 적은 숫자다. 이제부터가 문제다. 현재의 소장 도서 증가추세로 볼 때, 몇 년 안에 책을 보관할 공간이 모자라는 지경에 도달할 것 같기 때문이다.혼자 산다면 또 모르겠지만, 가정을 이루고 사는 처지에 주거공간 전체를 책 보관 공간으로 사용할 수도 없다. 더구나 가까운 장래에 아이들에게도 개인 공간을 내주어야 한다. 책을 많이 소장하고 있는 주위 분들의 말을 들어보면, 정기적으로 책을 내다 버리거나 기증하거나 해서 보관 공간의 문제를 해결하는 모양이지만, 수중에 한 번 들어 온 책은 절대로 내보내지 않는다는 고집을 부리는 나와는 상관없는 일이다. 경제적으로 여유가 있다면 넓은 집으로 옮기면 그만이지만, 나로서는 거액의 복권에라도 당첨되기 전에는 꿈꾸기 힘든 일이다.결국 주어진 주거 조건 속에서 공간의 효율성을 최대한 살리는 수밖에 없다. 바퀴가 달린 이중 서가를 설치하는 분도 있고, 서재로 사용하는 방 앞의 작은 베란다를 바닥 공사를 통해 방공간의 일부로 만드는 분도 보았으며, 철제 앵글로 짜맞춘 서가를 거실의 마주 보는 양 벽면 전체에 설치하는 분도 보았다. (현재의 집이 전세인지 자기 집인디 여부도 개인 라이브러리와 관련하여 중요한 문제다.)독서가 여가 시간의 취미라면 개인 라이브러리에 유난을 떨 까닭은 없지 않느냐고 생각할 수도 있을 법하다. 그러나 책을 읽는 것에 그치지 않고, 읽은 것을 바탕으로 글이나 책을 내 놓는 입장이라면, 개인 라이브러리는 작업의 효율성과 생산성을 높이는데 매우 중요한 요소가 된다. 물론 여기에서 작업이라는 것을 반드시 글을 쓰거나 책을 내는 일에 국한시킬 필요는 없다. 더 나아가 개인 라이브러리의 존재 이유 또는 효용이 반드시 독서 취미 이상의 그 무엇이어야 할 까닭도 없다. 오히려 취미로서의 독서라면 개인 라이브러리를 꾸미는데 더욱 '유난을 떨어야' 마땅하지 않을까 한다.이 때의 취미란 신상 명세서의 취미란에 마땅히 적어 넣은 것이 떠오르지 않아 '독서' 라고 적어 넣을 때의 그런 취미(?)가 아니다. 늘 정성스럽게 화초를 가꾸는 원예 취미, 주말이면 만사 접어두고 떠나는 낚시 취미, 비교적 고가의 장비와 긴 시간이 필요한 각종 야외 활동 취미에 이르기까지, 독서라는 취미도 그런 정성과 열의와 시간과 비용을 들이지 않으면 안 되는 취미라고 생각한다.이른바 '시간을 죽이기 위한 독서'. '남는 시간을 활용하는 독서', '어쩌다가 책을 펼쳐보는 독서', '남들이 다 사 본다기에 오랜만에 나도 한 번' 이런 식의 독서 ...... 이런 독서는 취미로서의 독서가 아니다. 없는 시간을 일부러 마련해서라도 책을 읽는 것, 시간을 죽이기 위함이 아니라 가장 충일한 시간을 위한 독서, 남들이 무슨 책을 보건 자기만의 관심과 취향대로 꾸준히 책을 찾아 읽는 독서, 취미로서의 독서는 이런 독서가 아닐까 한다. (소극적 독서와 적극적 도서의 차이?) 그러니 앞으로는 취미란에 독서라고 적어 넣기 전에 한 번쯤 깊이 생각해 볼 일이다.중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에서 멋지게 샷을 날려요.저는 요즘 정말 다양한 운동중에서 골프에 빠져 있는데요.예전부터 골프를 하고 싶었지만 마땅히 배울 곳이 없어서 지속적으로 망설이곤 했는데..요즘은 언제 어디서나 골프를 배우도 치면서 연습을 할 수 있는 스크린골프가 정말 잘 구성되어 있는 것을 확인할 수 있습니다.해서 제가 레슨도 받으면서 골프 연습을 꾸준히 하고 있기에..저의 실력이 어느정도 수준인지 확인해 보기 위해 혼자서 야외 스크린 골프장을 찾게 되었는데요.이번에 제가 찾아간 곳은 편안하게 야외스크린골프를 즐길 수 있는 곳이었어요~오늘은 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에서 즐거운 골프를 진행할 예정입니다~ㅎㅎㅎ 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에는 서울 중랑구 신내동에 위치하고 있고요.건물을 통째로 사용하고 있어서..방문시 앞쪽이나 1층에 편안하게 주차를 할 수 있도록 도와주고 있는데요. 안쪽에도 넓은 공간에 주차를 할 수 있는 부분이 있어서..많은 분들이 편안하게 방문해서 차량을 주차 후 방문할 수 있도록 도와줄 것 같아요. 그러면 바로 야외스크린골프를 즐기기 위해 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프장 안으로 들어가 보겠습니다.본 건물에서는 4층과 5층에 골프연습장이 있고요.2~3층에는 현대볼링장이 자리잡고 있습니다. 골프백을 지니고 있기 때문에..계단을 이용하면 힘들 수 있는데요.건물내 엘리베이터가 있어서 편안하게 골프장 입구로 방문할 수 있습니다. 가장 먼저는 4층에 방문해서 방문 등록을 하고요.사전에 예약을 하거나 야외스크린골프를 진행하기 위해 인원수에 맞춰 방문하면 됩니다. 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프의 요금표인데요.주중이나 휴일에 가격대가 다르게 진행되고 있으니..방문시 참고하시면 되고요.많은 분들이 사전에 예약을 하고 방문하기 때문에..방문시 바로 골프를 진행하기 위해서는 필히 예약 후 방문하시는 것을 좋을 것 같아요. 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프 안쪽에는 편안하게 쉬면서 대기를 할 수 있는 공간도 있는데요. 골프복이나 골프화도 빌려서 입고 골프를 즐길수도 있도록 도와주고 있고요. 골프채를 가지고 오지 않으신 분들을 위한 골프채도 정말 많이 준비가 되어 있어서..원하시는 분들은 편안하게 방문해서 골프를 연습하고 게임을 즐길 수 있도록 도움을 받게 될 것 같아요. 앞쪽에는 간단하게 음료나 라면등을 주문해서 즐길 수 있는 공간도 마련되어 있습니다. 저는 사전에 미리 예약을 하고 방문했기 때문에..바로 5층에 올라가서 제가 즐길 야외 스크린 골프를 즐기기만 하면 됩니다~ㅋ 5층에도 마찬가지로 쉴 수 있는 장소와 가볍게 차를 즐길 수 있는 공간이 있습니다. 제가 오늘 게임을 즐길 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프의 5번방인데요.넓은 공간에서 4~5명 정도는 편안하게 게임을 즐기는데 불편하지 않도록 도와주고 있습니다. 안쪽에서는 게임을 하면서 상황을 확인하고 게임 설정을 조작할 수 있는 장소가 마련되어 있고요.밖으로 나오지 않아도 바로 차를 즐길 수 있는 공간이 마련되어 있습니다. 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에서는 다양한 코스를 골라서 즐길 수 있고요.자신의 실력에 맞는 코스를 골라서 게임을 즐기면 좋을 것 같아요. 그리고 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에서는 야외에서 골프를 치는 것 같이..야외로 공을 보내면서 골프를 즐길 수 있는데요.막혀있는 일반 스크린골프장에서는 느끼지 못하는 시원함과 타격감을 느껴볼 수 있을 것 같아요~ㅎㅎ 골프를 치는 존에서도 바로 앞에 골프의 방향이나 상태를 조절할 수 있고요.타구를 치면서 바로바로 공의 상태를 확인할 수 있도록 도와줍니다. 앞쪽에서 바로 골프공을 원하는 위치에 놓고 골프를 즐길 수 있도록 도와주네요. 앞쪽에서는 서로 앉아서 쉬거나 즐기면서 함께 골프를 즐길 수 있도록 도와주는데요. 그러면 바로 그동안 골프 연습했던 부분들을 이용해서 얼마나 잘 칠 수 있게 되었는지 게임을 시작해 보겠습니다~ㅋ 그동안 연습했던 부분들이나 배웠던 부분들을 생각하면서 골프를 쳤는데요.역시나 이상하게 게임을 시작하면 맞추기가 어려운게 골프인 것 같아요~ㅋㅋㅋ 하지만 연습만이 살길이기 때문에..꾸준히 연습 후 실제 스크린 골프를 진행해 보았는데요.연습할때처럼 만큼의 실력이 나오지 않아서 아쉽기만 합니다..ㅠㅠ역시나 더욱더 많은 구력이 필요할 것 같아요..ㅋ;;; 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에서는 게임을 진행하면서 보다 편안하게 게임을 조작할 수 있는 단축키를 알려주는데요.f3나 f5 키는 꼭 알고 있어야 겠네요..ㅋㅋㅋㅋ 다양한 코스에서 야외스크린골프를 칠 수 있도록 도와주는 것이 참 좋았는데요. 아직 충분한 연습을 하진 못했기에..시우너한 타격감을 찾는데 많은 어려움이 있었지만..그래도 야외로 공을 날릴 수 있도록 공간을 제공해 주고 있어서 즐겁게 골프를 할 수 있었어요~ㅋㅋㅋ  드라이버는 왜이리 잘 안맞는지..;;꾸준히 연습은 하고 있지만 정타를 맞추고 올바른 자세로 공을 멀리 보내는 것이 너무 어려운 것 같아요.앞으로도 매일 1~2시간씩 골프 연습을 하고 있는데...조금씩 연습을 진행하면서 실력은 조금이나마 늘어나고 있는 것을 느끼는 것이 좋네요..ㅋ  예전보다 아이언도 훨씬 잘 맞는것 같아서..골프공을 타격하는 기분도 상당히 즐거워요~ㅋㅋㅋ이래서 골프 하는 느낌을 버릴 수 없는 것 같네요~특히나 정타를 맞았을때의 쾌감은 상당하죠~ㅎㅎㅎㅎ 이번에 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에서 혼자 골프 연습을 한 실력을 확인해 보기 위해 다녀왔는데요.아직도 확실히 많은 연습이나 실력 향상을 해야하는 것을 많이 느꼈어요..아직 백돌이에서 벗어나고 있지를 못하고 있으니 말이죠..ㅋㅋ;;; 그리고 언젠가는 90타 안으로 들어와서 실제 골프장에서 골프를 즐기는 그날까지..꾸준히 연습해서 골프를 제2의 취미로 즐기고 싶어요!!그러기 위해서는 중랑구 골프연습장 현대야외스크린골프에 자주 방문해서 실력을 확인하고..연습도 꾸준히 하면서 즐겁게 골프를 하고 싶어요~~ㅎㅎㅎㅎ감사합니다~^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^ 현대야외스크린골프서울특별시 중랑구 용마산로129나길 6 4층 현대야외스크린골프 ​   휴양객을 위한 야외 활동 가이드 퀘스트를 완료하면사슴 폭포 숲 야영장을 이용할 수 있고생존 전문가 취미를 가질 수 있게 됩니당제한 시간인 7일 안에 완수하면 침낭도 구매할 수 있어요~​사슴 폭포 숲을 건설하면 퀘스트가 시작돼요~   심을 야영장으로 보내기   삼림 감시원에게 자기 소개하기 (1분)   도움 제의하기 (5분)   쓰레기 치우기 (4시간 30분)   쓰레기통 치우기 (6시간 30분)   클레이와 단서에 대해 의논하기 (5분)   단서는 총 3개고 확인하는데 각각 5분씩 걸려요하지만 정답을 알면 확인할 필요가 없죠~   잎 (5시간 30분)​정답은 잎입니당~ 다른건 누르지도 마세요 ㅎㅎ   발자국 조사하기 (11시간 30분)   발자국에 대해 물어보기 (1분)   야생동물 책 연구하기 (1일)   집에서 쓰레기 조사하기 (5분)   공원에 가기   발자국 조사하기 (12시간 30분)   클레이에게 도움 요청하기 (5분)   야생의 왕국 시청하기 (19시간)   공원에 가기   발자국 추적 수수께끼 풀기정답: 바비큐 (4시간 30분)   바비큐 그릴 조사하기 (4분)   알람 소리에도 깨지 않고 자기 (10시간 30분)   계획 의논하기 (15분)   미끼 놓기​여기서도 셋 중 하나를 골라야 하네용   정답: 잎, 과일, 견과류로 유인하기 (8시간 30분)   사슴 쓰다듬기 (1초)   사슴에게 먹이 주기 (15시간 30분)   사슴 쓰다듬기 (1분)   클레이에게 말 걸기 (2시간 30분)   삼림 감시원 호칭 수락하기 (30초)     이제 생존 전문가 취미를 가질 수 있습니당다른 곳도 그렇듯 야영장에서도 피크닉 구역을 추가로 열려면온갖 쓰레기를 치워야해요 ㅠㅠ침낭은 아주 귀엽습니당 ㅎㅎ​ ​​​ ​​안녕하세요 헨2 입니다 ​제가 낚시가 취미인거 다들아시죠?​이번에 시즌이 되어서 엄청 바깥에 많이 나가고 있어요 ​근데 KF94 아무래도 너무 답답하더라고요,,​제가 다니는 낚시는 워킹낚시고 민물이라 ​사실 사람 마주할 일이 없는데 말이죠ㅠㅠ​그래서 이번에 일반 마스크로 바꾸면서​자외선 차단까지 가능한 스포츠마스크 착용해봤어여​​​​​ ​​​​​​​이전에 골프공 이용한 뻔뻔마켓에서 이용해봤는데요 ​야외 스포츠를 다니시는 분들에게 딱일듯!​​​​​ ​​​​​​이거 골프용품으로 될 것 같더라구요~~​바깥에 라운딩 가면 아무래도 자외선때문에 ​피부가 타는 경우가 많잖아요 ​타기만 하면 다행인데 ㅠㅠ​막 주근깨랑 기미 가튼것들이 생기니까​피부를 보호해주는게 좋아요 ​​​​ ​​​​​뜨거운 자외선으로 부터 피부를 보호할 수 있는 스포츠마스크​이제 날씨가 풀리니까 ​바깥에 나가서 스포츠를 즐길 수 있으니 ​조금이라도 살것 같더라구요 ​날씨가 좋아지니까 열정이 뿜뿜 올라와요 ㅋㅋ​솔직히 매번 답답한 마스크 쓰다가 ​이번에 여기꺼 착용했는데 ​두겹인데 불구하고 확실히 답답함이 사라지더라구요 ​​​​​​​​​ ​​​​​​뻔뻔마켓 이비지 마스크 인데요 ​운동할때만 이 아니라 어떤 야외활동이든 착용하시면 된답니다 ​골프 라이딩 낚시 산악 등 여러가지 레저 활동에 아주 최적이에요 ​자외선 차단이라는게 아주 큰 장점이죠~​​​ ​​​종류는 4가지로 구성되어 있는데요 ​블랙 화이트  카모블랙  카모화이트​이렇게 종류가 있고 저는화이트로 이용했습니다 ㅎㅎ​공용으로 이용할 수 있는 제품이구요!​​​​ ​​​이제품은 국내 생산된 제품이라 ​안심하고 사용할 수있었답니다 ㅎㅎ​일단 기본적으로 자외선 차단 뿐 아니라 ​세균번식 억제에 온도 밸런스 시스템도 있다고!​여러기술을 첨가해서 만든 제품인 거 같아요 ​그래서 야외 활동 하는데 쾌적했던 것 같기도 합니다!!​더울때 KF94 착용하고 있으면 진짜 답답하고 ​습기차고 불쾌하거든요 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​ ​​​​​​​깔끔하게 로고가 새겨져 있었는데요 ​디자인 자체가 군더더기 없는 스타일 이라서 마음에 들었어요 ​딱 눈 아래 까지 높이가 올라와서 ​바깥에 나가서 활동할때 모자 하나 써주면 ​자외선 걱정은 안해도 되겠더라구요 ㅎㅎ​ ​​​ ​​​​​​​​마스크는 아스킨원단으로 제작되어 있어서 ​UV 99% 차단될 뿐 아니라 ​쿨냉감이 되서 자외선으로 부터 피부를 지켜낼 수 있답니다 ​향균 소취 기능 덕분에 땀때문에 일어나는 문제들을 해결해주기도 하구요 ​부드러우면서 신축성 있어서 남녀 공용으로 사용할 수 있답니당​그리고 딱 맞게 얼굴에 맞아도 부드러운 소재때문에 부담스럽지 않구요 ​​​​  ​​​가운데 입과 코 숨쉬는 부분에는 호흡하기 편한 메시 소재로 만들어서​움직임을 격하게 하더라도 마스크때문에 ​답답하다는 느낌을 받진 않을 것 같더라고요 ㅎㅎ​착용하고 돌아다니는데 정말 1도 안불편해서 ​마스크 착용하고 있는건가 싶을정도였어요 ​게다가 시원시원한 소재 덕분에 덥지 않았구요 ​​​​ ​​​​제가 이용한 스포츠마스크는 뒷목쪽에도 감싸주기 때문에 ​목만 타는 일이 없어서 걱정 없었습니다!​기존에 다른 마스크들 하루종일 착용하고 있으면 ​귀가 아프곤 했는데 ​이건 쪼여지는 느낌의 제품이 아니라서 그런지 ​귀도 편하고 착용감도 좋았던 것 같아요!​​​​ ​​​​이번에 낚시갈때도 착용하고 다녀왔는데요 ​일단 코 얼굴 목 타는 걸 막아줄 수 있었네요 ㅎㅎ​​돌아다닐대 전혀 불편하지 않았고 ​원래같으면 이동할때 차 타면 마스크 바로 벗곤 했는데 ​이건 별로 불편함을 느끼지 않아서 ​그냥 착용하고 있을 정도 였어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​아무래도 남자친구랑 저랑 즐기는 취미 자체가 ​바깥에서 즐기는 것들이 많아서 ​피부 탈까 걱정을 많이 하고 있었는데ㅋㅋㅋㅋ​특히 얼굴타는건 제가 진짜 싫어하거든요;;;​근데 이거 착용하고 다니면 되니까 ​이제 걱정이 사라졌답니당!​​​​​​​​ ​​ ​ ​​​​쿨냉효과가 있어서 여름에 물에 살짝 적시고 ​착용해주시면 온도가 2도정도 낮아지는 효과가 있다니까​그렇게 사용해봐도 좋을 것 같아요~​​​​​​​​  ​​​​​선크림을 발라도 솔직히 이렇게 착용해주셔야​제대로 자외선 차단이 되는데요 ​다들 얼굴부터 목까지 모두 자외선으로 부터 보호 하자구용~​​​​ ​​마지막까지 만족스러운 캐스팅 데이 였습니다!​​​https://vo.la/1jxxv 이비지 등산 골프 낚시 자전거 스포츠 마스크 자외선차단 쿨 냉감 마스크 : 뻔뻔마켓뜨거운 자외선 끓어오르는 더위, 지긋지긋한 날벌레와 모기 야외 레저 스포츠 시 쉽게 상하는 내 얼굴을 보호해주는 스포츠 마스크 이비지 uv 차단 마스크! 냉감효과와 편한 호흡, 고급 아스킨 원단을 사용하여 제작한 부드러운 골프 등산 낚시 라이딩 스포츠 마스크입니다.vo.la ​​#스포츠마스크 #운동마스크 #낚시마스크#골프마스크 #자외선차단마스트 #얼굴햇빛가리개#등산마스크 #골프자외선차단마스크 #쿨마스크#라이딩마스크 #여성골프마스크 #뻔뻔마켓    정말 넓은 평상위에서  가슴까지 확 트이는 듯한 풍경앞에서  모두들.. 사각사각 연필소리 음악삼아 한가로운 일요일 오후시간이 이렇게 흐르고 있네요 우리들이 만드는 야외스케치~ 한마음으로..같은 풍경을 마주하며..다른 그림을 그리며~​ ​아이들 첫 드론 그리고 집콕취미이 모든건 만족시키는 장난감이 있는데곧 다가오는 어린이날 선물하기에도 좋아요온가족이 함께 놀 수 있는 안전한 장난감이라드론을 가지고 싶어 하는 어린이들도 쉽고 즐겁게 가지고 놀 수 있고요요즘 집에 있으면 핸드폰만 많이 하게 되는데안전한 드론으로 놀면즐거움이 더 늘어나지 않겠어요 +ㅁ+다양한 드론을 가지고 놀면서 나무에도 걸려보고날개가 너무 쎄서 무서워도 못 놀기도 해보고다양한 드론을 접해봤는데역시 아이들이 놀기에는 안전하고 재미있는 게 최고더라고요저처럼 어른이지만 처음 드론을 접하는 사람에게도 좋구요 :)​​​​​​ 요즘 저희집에서 이슈인 장난감인동그란 공모양의 플라이노바에요겉은 말랑말랑한 플라스틱이라서  부딪혀도 쉽게 부서지지 않아서첫 드론을 접하는 아이들이 사용하기에도 좋은데매직스틱으로도 놀 수 있어서그냥 던지고 날리고 노는 게 아니라 좀 더 즐겁게 놀 수 있어요​​​ 매직스틱은 LED 색상 변화뿐 아니라 매직봉을 흔들면 재가속하며 플라이노바가다시 비행을 시작하고마그네틱에 붙여서 패스놀이도 할 수 있어요매직스틱은 하나 더 별도로 구매하면서로 주고받기 놀이하는 게 더 즐겁게 할 수 있을 거 같아요하지만 저는 주고받고 손으로 노는 게 좋아서매직스틱은 더 준비하지 않았어요​매직스틱은 작동거리는 4~5m 내외로 적외선 센서로 작동하기 때문에 중간에 장애물이 있으면작동을 하지 않으니 사용하기 전 설명서 한 번씩만 읽어보세요 :)​​​ 플라잉노바는 2중 프로펠러라 활기차게 날아오르는데LED라이트가 작동하고 다양한 비행을 즐길 수 있어요불빛만 다양하게 들어와도 아이들이 엄청 좋아하는데불빛 보니 왠지 밤에도 날려보고 싶은데어두울 때는 혹시 모르니 밖에서보다 집에서 날려보는 걸로 만족하고 있어요​​​ 손몰을 이용해서 흔들면 작동을 시작하고다시 흔들면 회전 프로펠러가 멈춰서 작동 대기를 하는데생각보다 바람이 쎄고 휘잉~~ 소리가 나서처음 사용하는 아이들은 익숙치 않을 수 있으니어른과 함께 설명서 읽어보고 차근차근 접근하는 게 좋아요바람이 생각보다 쎄도 날개가 손에 닿지 않아 안전해요​​​ 플라이노바는 그냥 날리고 노는 재미 외에부메랑처럼 날려서 돌아오게도 하고직진으로 던지면 상대방과 주고받을 수도 있는데고강도 안전커버라서 주고받는 놀이도 즐겁고 안전하게 할 수 있어요​​ 손바닥 위에 올려놓으면 공중부양을 하며 비행하기도 해요다양하게 놀 수 있어서 지루할 틈이 없는 장난감이더라고요어른이 해도 즐거워서 저는 아이들과 항상 같이 하고 있어요처음에는 원하는 대로 잘되지 않을 수 있지만이런 거도 연습하면서 해봐야 하더라고요​주의할 점은 바람이 불면 바람 따라 의도치 않은 곳으로 갈 수 있어서바람이 많이 부는 날에는 야외활동을 자제하는 게 좋고즐겁게 놀려면 나무가 없는 넓은 들판이나 공원에서놀면 더욱더 즐겁게 놀 수 있어요 :)​​​ ​실내에서도 놀 수 있어서 집콕취미로도 딱이구요요즘 집콕하는 날이 많아서 집에서도 밖에서도 놀 수 있는 장난감이 유용한데플라이노바가 딱 그런 장난감이에요심심해하는 아이들을 위해 또는 드론에 관심이 많은 아이들을 위해어린이날선물로 플라이노바 준비해 보는 것도 좋아요날씨가 자꾸 좋아서 나가서 가지고 놀고 싶은 날이 많을 거예요​어른들 집콕취미로도 강추해요 :)저는 저도 집에서 엄청 열심히 날리고 놀거든요 ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​​해당브랜드로부터 제품을 제공받았습니다 ​​프리덤 아트 스페이스에서만 열리는봄*가을 야외스케치​​영상~보시죠!!!​​​​​  ​​​​​​​​​ 안녕하세요 부천시유소년야구단 입니다^^  주말야외훈련 아이들 사진입니다.이날은 유니폼 대신하여 편한 운동복장으로 연습진행하였습니다.주말이라 그런지 확실히 아이들이 많이나와 재밌게 연습을 함께하였습니다.이날 부천북초등학교 운동장에서 연습하였는데요 확실히 야구부가 있는 학교라그런지그라운드가 정말좋아서 아이들 연습하기 정말 좋았습니다.전체 워밍업,캐치볼 훈련을 끝 낸뒤새싹 아이들은 코치님과 함께 메인그라운드에서 연습을그리고 유소년 주니어 아이들은 감독님과 함께 외야수비 훈련을새싹아이들은 이제 꿈나무로 올라가기에, 정식야구룰에 맡는연습을 진행했는데, 연습이 아직 많이 필요해보이 더군요공을 잘 잡아도 상황에 맡게 플레이가 되어야하는데 그런 부분이 아직 한참 부족했습니다그래도 우리팀! 감독님과 코치님께서 워낙 아이들 열심히 지도하여!아이들 금새 성장하는 모습 볼수있을겁니다!부천시유소년야구단 화이팅!  ​ ★ 부천시유소년야구단 선수모집★ 평일 방과후 훈련시간 16시~18시★ 주말훈련시간 13시~16시 (주말시간은 변동있습니다)★ 훈련요일 월,화,목,금,토 주5일훈련★ 방학기간 훈련요일 훈련시간 변동있습니다★ 1일 무료체험학습가능★ 아이들 눈높이에 맞게 훈련강도 및 연습을 나누어 진행합니다★ 야구를 좋아하는 아이라면 누구나 언제든 환영입니다꼭 선수를 하지않아도 즐겁게 같이 야구하고시합할수있는 부천시유소년야구단입니다​                                                     드림파크베이스볼클럽경기도 부천시 부천로419번길 66  #부천시유소년야구단#부천리틀야구#부천취미야구#부천클럽야구#부천야구클럽#부천유소년야구#부천엘리트야구#부천야구학교#부천야구#부천어린이야구#부천야구교실#부천맘카페#부천유아야구#부천유일야구#부천야구연습장#부천드림파크베이스볼#부천실내야구#부천야구레슨#부천사회인레슨#부천동호인야구#구로야구#구로리틀야구#구로유소년야구#천왕유소년야구#천왕리틀야구#구로야구교실#구로구클럽야구#구로맘카페#천왕클럽야구#대한유소년야구연맹#부천야구협회#부천야구사랑#부천유소년야구단#부천동네야구#부천방과후야구#부천야구부 고양이와 비밀의숲 1.5.4 업데이트 신규장소(야외) 추가 ​꾸준히 해오고 있는 취미가 있으신가요?저는 수년간 해오던 취미가 있는데그게 바로 휴대폰 게임입니다 😀​왠 게임이냐 하고 타박하는 사람도 은근 많아서사실 게임하는 걸 대놓고 얘기하지 않지만남편과 취미가 맞아서 서로 게임한다고싸울 이유가 없어요!ㅋㅋㅋㅋ​오늘 소개할 게임은 제가 힐링을 위해 시작한 게임이에요.처음 시작할 때 침대에 누워 자는 남편을 등지고 조용히 나무를 터치하던게 기억나네요..ㅎㅎ​일단 말보단 사진으로! 보여드릴게요. 고양이와 비밀의 숲♡ ​🏡 집 안에 가구를 설치하면조건에 맞았을 때 고양이가 집으로 찾아와요.​가구를 설치하려면 목재가 필요한데요.집 화면에서 왼쪽으로 가면 나무와 낚시터가 있고오른쪽으로 가면 모아야 할 고양이 도감이 나와요.​ (좌)가구를 지을 목재를 얻을 나무와 물고기 잡는 낚시터                 (우) 모아야 할 고양이의 힌트를 알려주는 고양이 도감(프로필) ​​저는 사실 집 안에 있는 가구를 다 모았고지상층과 지하층의 고양이도 모두 왔어요🧡​​그런데 이번에!엄청 오랜만에 업데이트가 있었습니다🙂​(고맙습니다 운영자님 기다린 보람이 있어용) 고양이와 비밀의 숲 : 네이버 카페힐링되는 고양이 게임 “고양이와 비밀의 숲” 공식 카페 정보도 공유하고, 고양이 이야기도 나누어보아요m.cafe.naver.com ​​그래서 이번에 무슨 가구를 설치했을 때고양이가 오는지 천천히 한 번 찾아보려고 해요.​수집하고 모으는 게임 좋아하시는 분들에게참 알맞은 게임이죠!(처음 시작할 때 목재 수급이 조금 어렵긴 해요.)​​​​아래는 이번에 신규로 추가된 야외 지역에찾아올 고양이들의 프로필이에요.숨겨진 단어를 하나하나 열어서고양이들을 모셔오도록(?) 하겠습니다ㅎㅎ ​​여기가 야외 모습이구요!통나무 밑둥 벽 버섯 계단은 지금 설치중이에요😉 ​앞으로 찾아올 고양이들이 너무 기대되요😍다음 글에는 저의 비밀의 숲에 새로 찾아온고양이 세마리와 함께 올게요😺​​ Hobby Class 핸드타이드 부케(Handtied Bouquet)뜨거운 여름날야외 스냅사진용으로 어울리는 핸드타이드 부케를 만드는 수업을 했어요. ​항상 느끼지만, 꽃을 들고 있는 손은 참 아름다운것 같아요 :) 그래서 가끔 이렇게 수강생분들의 사진을 담곤 하죠 ^^ #성동구꽃집 #동대문구꽃집 #왕십리꽃집 #한양대꽃집 #성수동꽃집 #행당동꽃집 #답십리꽃집#플라워샵 #플라워스튜디오 #플라워클래스 #플라워레슨 #플라워클래스 #소규모클래스 #취미클래스 #원데이클래스  <클래스 문의> 카카오톡 @쉬즈스토리플라워왕십리 검색전화 010-4073-4429[2017년 8월 플라워 클래스 공지] 플라워레슨/플라워클래스/왕십리플라워레슨/성동구플...장마철도 어느덧 끝나가고 있고요, 날씨도 점점 더 뜨거워지는 것을 보면 여름의 절정을 느낄 수 있는 8월...shesstory-w.com​​* 모든 클래스는 여석이 있는 경우 상시 신청 가능합니다. ​남성 바디 프로필사진작가 김갑수​안녕하세요.도리스 스튜디오에 사진작가 김갑수 입니다.여름이 다가 오면서 많은 분들이 바디프로필 문의가 오고 있습니다.여름하면 바디프로필~ 물론 세미웨딩 및 일반프로필 촬영도 열심히 하고 있습니다.저희 스튜디오는 바디프로필 전문은 아니고,다양한 촬영이 가능한 멀티 스튜디오 입니다.그러니,어떤 장르이던 다양한 촬영이 가능한 장소 입니다 ^^ 공간 자체는 작지만,사진은 고급스럽게,멋진 결과물이 나오는 장소 입니다.올해도 많은 분들이 촬영을 했고,앞으로 촬영할 스케줄도 가득 채우고 있습니다.바디프로필 촬영은 많은 분들이 몇년,1년 동안 운동을 하면서,결과물을 사진으로 담으려고 하는 바디프로필,그래서 더욱더 저도 신중하게 촬영을 해야 하는 촬영 입니다.좀 더 좋은 사진을 찍어 드릴려고 최선을 다했고,최대한 서비스 많이 드릴려고 보정도 몇장 더 해드렸다지요 ^^~이제부터 1시간 촬영 이벤트는 종료가 되어야 할것 같습니다` ^^스케줄 상 1시간 촬영이 생각보다.힘들어서~ 이제부터 정상적으로 금액을 받을려고 합니다.앞으로 예약 하시는 분들은 꼭 참고 바랍니다.​1)2시간 촬영:컨셉 3~4개 , 비용:25만원 , 보정 본:10장​2)3시간 촬영: 컨셉 5~6개 , 비용: 35만원 보정 본: 22장​3)4시간 촬영:컨셉 7~8개 , 비용: 45만원 보정 본: 30장​4)5시간 촬영: 컨셉 9~10개 , 비용: 60만원 보정 본 : 40장​실내 촬영+ 야외테라스 촬영 (다양하게 촬영을 합니다.) 야외는 10월달 까지만 가능 합니다.​꼭 참고 해주세요~ ^^도리스 스튜디오는 언제나 좋은 촬영을 할수 있도록 최선을 다하겠습니다.​​  ​이번 촬영은 1시간 촬영 바디프로필 입니다.이때 기분좋은 일이 있어서.ㅋㅋ 30분 더 서비스 촬영을 해드렸습니다.​스모그 이용한 칼라조명 바디프로필 입니다.​사실 칼라조명 촬영은 그렇게 많이 하고는 있지 않습니다~ ^^​오랜만에 한번 촬영도 해보고 싶었고,1시간 촬영이 너무 빨리 끝나서~ 제가 서비스 촬영을 해드렸습니다~ ^^​가끔 기분 좋을때 이런 서비스도 많이 있으니.ㅋㅋ 꼭 참고 해주세요~​​​ ​​남자는 간지 바디프로필,​최대한 멋진 사진이 나올수가 있도록,다양한 자세와 표정을 요구 했습니다.​의뢰인분께서 바디프로필 촬영이 처음 이라서,다양하게 할수 있도록 유도했습니다.​역시나,이런 멋진 사진이 나올수가 있어서,저도 기분이 좋았습니다.​​​   ​​빛을 이용한 멋진 바디촬영,사실 별것 없지만,조명을 많이 알아야 촬영이 가능한 빛으로 표현한 조명 촬영.​바디프로필에 기본적으로 꼭 찍어야 하는 첫 번째 컨셉 이기도 합니다~ ^^​​​  ​창문(도시 건물 배경)​이 촬영은 실내에서도 가능하고,야외 테라스에서도 촬영이 가능한 아이템 입니다.​​그 날 컨디션에 따라서 촬영을 하면 됩니다. ^^​​​​  ​일반 벽을 이용한 사다리 컨셉~ ​의뢰인이 요청한 컨셉으로 멋진 연출 촬영을 하였습니다~ ^^​​​  ​기본에 촬영을 칼라 버전과 흑백 버전 입니다~​칼라 & 흑백 ​흑백 보정은 칼라가 끝난 상태에서 추가적으로 서비스 보정 해줄 수 있습니다~ ^0^​  ​​​  ​​​어떤 촬영이던 항상 좋은 사진이 나올수 있도록 최선을 다하겠습니다. ^^​​​​​​[도리스 스튜디오/야외 느낌 바디프로필]실내+야외 모든 촬영이 가능한 장소 입니다.​https://blog.naver.com/rainday774/222372798161 [바디프로필 추천]정글로 초대 합니다.(스튜디오&수중에서)특별한 공간에서 특별한 바디프로필 추천바디프로필 (스튜디오+ 수중바디프로필)함께~ 안녕하세요. 도리스 스튜디오에 사진작가 김갑수 입니다. 이...blog.naver.com ​[수중웨딩+수중바디프로필]수중촬영은 포천에서 촬영을 합니다.https://blog.naver.com/rainday774/222275032870 [웨딩촬영추천-수중웨딩]프리다이버에서 만나서,반쪽이 아닌 하나가 되었습니다.수중 웨딩촬영에 도전하다.특별한 공간에서 특별한 수중웨딩 안녕하세요~ 수중작가 김갑수입니다. 올해도 수많은 예비 신부님들께서 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/rainday774/222214798886 [환타지,몽환,신비] 그 자체 수중웨딩,수중웨딩촬영에 모든 것 이야기 합니다.수중웨딩에 모든 것 안녕하세요. 사진작가 김갑수입니다. 이번 촬영은 2021년 수중 웨딩 소식으로 인사드립...blog.naver.com ​  *KBS 생생 정보통신 수중 작가 김갑수 방송 링크수중촬영 어떻게 진행이 되는지 영상이니~ 참고 바랍니다.​​https://bit.ly/2Xc8XLb ​​​​​한국직업방송 / 취미로 먹고 산다.수중작가 김갑수 30분 영상 인생극장 처럼 진행이 되었던 사진작가 김갑수 소개 입니다.​https://youtu.be/O_G822JyN5s ​​​​​​촬영문의: 사진작가 김갑수 (010-6765-2897)​​ 집에서 즐기는 취미생활 추천안녕하세요. 서울시니어스타워입니다.여러 가지 취미생활이 있지만 요즘 같은 때 야외에서 즐기는 취미는 자제하게 되죠.그러다 보니 집안에서 할 수 있는 취미들을 찾게 되는 것 같습니다.집에서 혼자 또는 다 같이 즐길 수 있는 취미가 무엇이 있을까요?오늘은 집에서 즐길 수 있는 취미 몇 가지를 소개해드릴게요. 펀치니들 바늘과 실을 이용하는 뜨개질은 잘 알고 계시죠? 하지만 뜨개질을 뜨는 방법은 초보자들에겐 너무 어려운 과제 같습니다. 뜨개질은 여러 가지 익혀 둬야 하는 뜨개 방법이 있지만 같은 재료를 사용하는 펀치니들은 익혀 둬야 하는 기술이 없습니다. 펀치니들용 바늘에 실을 끼워 천에 콕콕 찔러주면 손쉽게 작품을 완성할 수 있죠. 초보자들도 쉽게 접근하기 좋아 떠오르는 취미로 손꼽힙니다.  펀치니들을 이용해 인테리어용으로 액자를 만들 수도 있고 카펫, 쿠션 등 다양한 활용이 가능합니다.​ 피포페인팅피포페인팅이라는 이름은 생소하지만 어릴 적에 해봤던 색칠놀이, 더 이어가서 한때 유행했던 컬러링북의 연장선이라고 생각하시면 되겠습니다. 피포페인팅의 포인트는 내가 칠하고자 하는 그림에 미리 번호가 매겨져있어 번호의 색상을 그대로 발라주면 되는데요. 어떻게 색칠해야 하나 고민 없이, 정해진 색을 바르다 보면 어느새 멋진 그림으로 완성되어 있어 잡념을 없애기 아주 좋은 취미입니다.​피포페인팅은 많이 보편화가 되어있기 때문에 개인 주문을 통해 원하는 그림을 피포페인팅으로 만들 수 있습니다. 가족이나 좋아하는 연예인으로 만들면 더 애정이 샘솟을 것 같네요.​ 보석십자수 이름에 '십자수'가 들어가 있지만 실과 바늘은 사용하지 않습니다. 사용 방법은 피포페인팅과 유사한데요. 물감 대신 보석을 이용해 그림을 완성해 간다는 차이가 있습니다. 끈적하게 접착코팅이 되어있는 캔버스 위에 알맞은 보석을 매치해 붙이면 그림이 완성됩니다. 완성된 보석십자수를 햇살에 비추면 반짝하고 정말 이쁘다고 하니 취미생활로 도전해보실 분들은 꼭 햇살에 비춰보셨으면 좋겠습니다.​  https://www.sst.co.kr 실버타운 서울시니어스타워국내 실버타운 점유율 1위, 실버타운 전문브랜드 서울시니어스타워입니다.www.sst.co.kr ​ 서바이벌게임 이외에 유일하게 야외활동 취미로 즐겼던 RC카를 이제 추억으로만 간직하려 한다. 필자의 기억으론 마지막으로 굴렸던 시기가 2014년? 아마도 엔진 밸브가 동맥경호처럼 막혀있을 듯 하고! 사진에서 보이듯 타이어도 삭아서 갈라진 상태. 한때나마 필자에게 즐거움과 귀찮음, 짜증감을 줬던 애증의 엔진카. ㅎㅎ ^^;  기가대역을 사용하는 요즘의 RC카와는 다른 옛 향수!   마지막 사용후 청소후 진열대 위에서만 7년가까이 쌓인 먼지라는게 믿어지는가? 그나마 험지에서 굴리진 않은 탓에 바닥판은 멀쩡! (주로 온로드 주행) 이너 스픈지가 보일정도로 타이어가 수명을 다해가고 있다. (ㅡ.ㅡ;; 과학사 물건 인수할 당시 휠이 누락된 상품을 타사제품 휠과 조합해서 제작한 것.​지인분들이나 동생들에게 공짜로 인수여부를 물어봐서 인수할 사람이 없다면 박스에 봉인된채 창고로 직행, 더 이상 진열대 위에선 볼 수 있는 기회를 없앨계획임. ​혹시라도 "6mm 미학" 님 같은 RC카를 잘 다루는 분들 중 인수하실 생각 있으시면 답글 남겨주세요~ ㅎㅎㅎ ^^ ​ 고급 취미같았던 레터링풍선 사업​​19년도 갑작스럽게 레터링풍선에 빠져서  급 ktx타고 천안에서 클래스를 받은다음_나도모르게 시작했던 고급 취미,​일년동안 반짝하고 지금은 미련없이 정리했지만지금 생각해도 너무 웃기고 재미있었던 경험이다​사실 레터링풍선을 배웠던 이유는 여러가지가 있는데하나는 이쁘게 커가는 아들래미의 소중한 날들을 예쁘게 남겨주고싶었던 목적!​​ ​​요즘 홈파티가 대세인만큼, 세돌파티는 이렇게 흔적만 남긴채  지나버렸고,아쉽지만 레터링 풍선은 이제 사서 찍는걸로,,,, 결론​​ ​​2년전쯤 풍선 안에 풍선을 넣는다는게 너무 신기하고,거기다가 레터링까지 가능하다니, 이건 정말 내가 해보고싶었던 아이템이야!! 라고외치면서 나는 레터링풍선 클래스를 검색하고 있었고, 어느새 우리집엔 47리터의 헬륨 가스통이 들어와있었다.​그런데 풍선은 만들고 판매하면서 느낀거지만,,풍선 터지는거 너무 무서워ㅠㅠㅠ (내가 그만둔 결정적인 이유)너무 웃긴이유로 그만두는거라 주변에서 이쁜데 왜 그만하냐고 했을때,,,그냥 업체도 많이 생기고,, 가격도 너무내려가고,,, (나는 풍선이 무서워,,, 이말을 못함,,)​지금도 계속 새로운 업체들이 생겨나고,너도나도 싼가격에 서로 경쟁하고 있어서  살아남기 힘든 부업이 될것같아, 접어버렸다​ ​​풍선은 사진찍을 때 정말 꽃만큼  분위기를 업시켜주는 좋은 소품이다!레터링풍선을 배운 또다른 이유는 사진을 찍을때,  풍선을 소품으로 함께 찍으면 좋겠다는 생각으로 시작했다.​  그동안 풍선과 함께 찍었던 사진들을 올리면서 생각도 좀 정리하고기록도 함께 남기는게 좋을것같아 올려본다.1000일기념으로  스튜디오에서 찍은 사진들,​​  ​​아이들 자체로도 충분히 빛이 나지만,이렇게 소품을 활용하면 더 자연스러운 모습이 담겨서 너무 좋았다.​​​ ​가끔 날이 좋은 주말엔  곰돌이 풍선을 데리고 나가  야외에서도  찍어주었던것같다.코로나가 아주 조금 나아졌던 시기라 잠깐 마스크 없이 찍었는데, 지금은 ㅠㅠ역시 자연광에서 찍은 사진은 진리인듯,​​  ​​동글동글 은은한 색감들,내가 주로 좋아했던 파스텔 톤의 풍선들이다.풍선은 만들어 놓으면 정말 예쁘고 좋은데 문제는 판매를 하면서부터 시작되었던것같다. ​그때는 속으로 끙끙 앓고 있었지만  이제는 말할수 있다!!!레터링풍선은 처음부터 끝까지 수작업으로 이루어지는 주문제작 풍선이라  고객의 니즈를 잘 파악해야하는데가끔 너무 터무니없는 것을 요구하는 분들이 계셔서  짜증지수를 높이는 원인중 하나였다.풍선따위 만드는 주제에~~라는  인식으로 대하는 사람들도 있었고,4만원이나 주고 사는데 내가 이런거 요구도 못해?? 이런사람들도 있었다.아주 일부의 사람들이긴했어도, 그분들 덕분에 하루종일 속상했던 기억이 있어서,말해본다. ​​그리고 원가와 인건비의 문제! 이제는 말할 수 있다.지금 너무 많은 업체들이 생겨서 가격을 비교해보면, 크게 1만원~2만원까지 차이가 나는 곳도 있다.레터링 풍선 한개 만드는 비용에 대해서 얘기해보면,투명풍선(데코버블), 미니버블 10~15개, 헬륨, 풍선을 묶는 여러가지 끈,  그리고 레터링된 시트지, 손잡이, 택배박스 등등, 한개 만드는 들어가는 갯수는 20가지도 넘는것같다. 1개 만드는 드는 비용이 대략  1만5천원에서 2만원 사이정도가 될것같다. 수작업인데 재료비용만 정산하면 남는게 없다. 하나 만드는데 빠르면 30분~1시간정도 든다고 하면, 적어도 재료비용에 더 1만원정도는 붙여서  판매하는것이 가장 최소마진일수  있겠다.만약에 다 만들었는데 풍선에 바람이 새거나, 미니버블이 속에서 터져있거나, 택배보내는 도중에 터진다면,,(적자다)재능기부만도 못한게 되어버린다는 뜻이다.여기에 택배비까지 포함이 된다면? 레터링 풍선하나 만들었을때의 가장 적정가격은 4만원대이다.​그 아래가격은 본인의 실력을 과소평가하는 업체가 될수있고,나는 천원정도만 남아도 판매할거야!!! 라고 마음을 먹은마음이 넓은, 소비자의 입장을 너무 생각한 업체일수있다.​가격을 내리는 업체들을 뭐라고 하려는 의도는 없다. 그냥 나의 생각이 그렇다는거다.​​​​​  ​​내가 풍선을 만들면서 가장 중점을 두었던 부분은,바로 컬러매칭과 동글동글한 미니버블,​색감이 예뻐서 연락주셨던 분들이 거의 대부분이었다.미니버블은 컬러 매칭이 가장 중요하다고 생각했기때문에~~​속이 좁은 나의 성격탓인가.내가 열심히 써칭해서 찾아놓은 컬러를 아무렇지않게 그대로 가져가서 마치 본인이 그 컬러를  처음 만든것처럼 뻔뻔하게 판매하고 있었다.더 뻔뻔했던건 레터링 레이아웃, 레터링 문구까지 똑같이 가져와서 그대로  샘플로 만들고, 판매하고 있었다.(미워)​속상하지만 이 사업은 그게 한계점일수도 있겠다.나만 할수있는 뭔가를 만들거나,(만들었다고해도 금방 따라해서 힘듦)박리다매를 하거나,계속 끊임없이 새로운것을 만들어서 치고 빠지기를 하거나,정말 고급 취미로만 하거나,​ 너무 부정적인 이야기만 담겨있는거같아 안타깝지만,사업이란게 흐름을 타는게 중요하다는 것을  또다시한번 느끼면서,지금은 살짝 하락세로 가는 느낌이 있지만, 풍선이라는 아이템은 정말 질리지않고무궁무진하게 소품으로 이용할 수 있는 아이템이기때문에,  새로운 방법으로 나만의 아이템이 있다면도전해도 나쁘지는 않을것같다.​​​​​​​​​​​ 대전 아이와 가볼만한곳, 여진불교미술관 야외전시 생각보다 재밌어요!안녕하세요. 대전 유성구 블로그기자단입니다. 날씨도 좋고, 아이들과 어디 가볼 만한 곳이 없을까? 생각하다가 실내는 코로나 19로 부담이 되어 실외 위주로 가볼 만한 곳을 찾아봤습니다. 대전 유성구 탑립동에 위치한 여진불교미술관이 딱 맞은 것 같아 간단히 다녀왔는데요, 여진 불교미술관 생소한 이름이지만 생각보다 재밌어 추천해 드리고자 합니다! ​여진불교미술관 입구에 도착하니 멋진 문이 있습니다. 여진선원 이라고 적혀 있는 이 문의 이름은 일주문이라고 합니다. 일주문을 지나 안으로 들어가 보겠습니다.​​​​ 주차공간이 넓은 편이라 편하게 주차를 하고, 사진을 한 컷 찍어보았습니다. 무형문화재 전수회관 앞에서 바라본 모습인데요, 사방불이라고 불리는 불상이 시선을 사로잡습니다.​​​​ 동서남북 사방을 도맡아 바라보고 있는 사방불만 보고 있어도 아이들은 꽤 재밌어하네요.​​​​ 그리고 그 밑으로 아사달 아사녀의 모습도 보입니다. 석가탑을 건설할 때 참여한 백제의 석공과 그의 아내라고 하죠!? 오랫동안 전해지는 설화의 주인공으로 실재 인물인지는 모른다고 합니다. 저도 정확히 몰라 검색을 해보고 아이들에게 알려주었습니다.​​​​ 주차장 위쪽으로 연등이 가득합니다. 각자의 소원을 적어 달아놓은 연등이 가득했는데요, 오래된 것들은 색상이 바랜 것도 있었지만 새것들은 비교적 아름다운 색상을 띱니다. 줄 서 있는 패턴을 좋아하여 사진을 취미로 하는 저에게도 참 좋은 피사체가 됩니다.​​​​ 제가 차를 타고 들어온 길을 찍어봅니다. 저 ~ 멀리 일주문이 조그맣게 보입니다. 대충 봐도 규모가 생각보다 매우 크다는 것을 말해주네요.​​​​ 여진 불교미술관 야외전시를 본격적으로 즐기기 위해 올라가는 길에 저 멀리 있는 반야용선이 보입니다. 황금빛으로 되어 있어 꽤 멋지네요.​​​​ 전시실로 올라가는 길에 천진불도 보입니다. 귀엽게 방긋 웃어주는 모습이 아이들의 마음을 사로잡았습니다. 옆에서 인증샷 한 장 찍는 것도 좋겠네요 :-)​​​​ 전시실 본관 모습입니다. 앞에서 말씀드린 바와 같이 실내전시는 굳이 관람하지 않고, 야외 전시만 즐겼습니다. 나중에 실내 전시를 제대로 안내하도록 하겠습니다. ​​​​ 석가모니 대불, 그리고 뒤로 보이는 반야용선석가모니 대불 앞에서 한 컷 담아봅니다. 대불이라는 이름 답게 큰 불상이 자리 잡고 있습니다. 저는 비록 무교이지만, 아이들에게 불교라는 종교를 알려주고 간단한 설명을 해주기에는 안성맞춤이네요.​​​​ 약사불 / 12지신약사불과 12지신을 카메라에 담아 봅니다. 약사불은 왼손을 다리 위에 올려 약함을 들고 있습니다. 질병을 고쳐주는 약사신앙의 대상이 되는 부처라고 합니다. 12지신은 약사신앙과 밀절합 관련을 지니고 있어 같이 배치한 것으로 보입니다. 12방위에 따라 다른 동물 얼굴과 사람 몸을 하는 모습에 아이들이 꽤 흥미를 보입니다. 보다 자세한 설명을 위해 인터넷 검색을 하며 아이들에게 설명을 해주었습니다. (미리 공부하고 가세요 ㅎㅎ)​​​​ 다보탑 석가탑도 있습니다. 불국사에서 봤던 탑을 여기서 봤다고 아이들이 좋아합니다.​​​​ 커다란 천진불! 여진 불교미술관은 보시는 바와 같이 포토존을 운영하고 있습니다. 옆에서 사진을 찍고 그 크기를 비교해보세요.​​​​ 삼존불 입불석가모니 대불 또 다른 옆으로 삼존불 입불이 위치하고 있습니다. 불전함도 있고, 규모가 꽤 큰 편이라 모두 둘러보지 못했습니다. 산을 약간 올라야(?) 관람할 수 있는 전시물도 있습니다. 다음에는 구석구석 모두 살펴보도록 해야겠습니다.​​​​​ 여진 불교미술관은 자연과 하나의 느낌으로 야외 전시가 잘 되어 있습니다. 실내 전시 역시 뛰어난 편인데요, 이번 포스팅에서 소개는 없었지만, 대전시 문화재자료 59호로 지정된 석조석가모니불좌상도 있고, 꽤 탄탄한 불교 전시물이 가득한 곳입니다. 가깝게 만나볼 수 있는 부처님이라고 생각하며 가볍게 나들이 한 번 해보시기 바랍니다. 사진 찍기에도 좋고, 주변에 맛집도 많이 있어 식사하시고 들리셔도 좋을 듯합니다.​​​​ 마지막으로 소원성취라고 적힌 연등을 한 장 담아보며 마무리하려 합니다. 2021년에는 건강한 전 세계가 됐으면 좋겠습니다. 여진불교미술관대전광역시 유성구 엑스포로 624여진불교미술관제2전시실대전광역시 유성구 탑립동 ​​  ​ ​​ 클래스101 조화 취미클래스실크플라워 인테리어 홈스타일링By marolles안녕하세요! 마롤맘이에요~^^오늘은 4월 13일에 런칭한 따끈따끈한 #클래스101 #실크플라워 #취미클래스 를 소개해 드릴께요!​​​ ​현재 웰컴 영상과 챕터3의 #플라워리스 영상이 무료 공개되어 있는데요. ^^궁금하신 분들은 포스팅 하단에 관련 링크클릭 후 커리큘럼에 들어가시면 보실 수 있어요.​​  ​​코로나로 인해 집에 머무는 시간이 많이지다보니야외 활동보다는 집콕하며 #취미생활 을즐기시는 분들이 더 늘었는데요.​다양한 #취미클래스 들이 있지만 꽃을 좋아하시는 분들이라면마롤즈의 #실크플라워클래스 추천드릴께요.​​조화! 하면 가짜 꽃이라는 인식이 있으실 텐데요. 요즘은 생화와 거의 흡사한 퀄리티여서완성 작품들도 너무 예쁘더라고요!!!​​실크플라워는 생화에 비해 초보자분들도 비교적 다루기 쉽고, 시들지 않아 관리가 편한데요.​다양한 #조화인테리어 소품으로 활용이 가능한실크플라워 화병, 리스, 플라워 액자와테이블 센터피스, 서양난 화분을 만들어 보는#온라인플라워클래스 에요!​완성된 #실크플라워소품 으로는 여러분들이 머무는 주거 공간을 예쁘게 스타일링 하실 수 있을 것 같아요.​​​  ​챕터1에서는 전반적인 실크플라워에 대한 재료 특징부터 작업에 필요한 기본 기법도 배울 수 있는데요. 다음 챕터들에서 만들 화병,#리스만들기, #센터피스만들기 등에필요한 기술들을 익히실 수 있을 것 같아요.​​​​ 실크플라워 화병 만들기 실크플라워 화병#클래스101 사이트에서수강권과 재료키트를 구입하시면재료 패키지가 집으로 배송되는데요.​집에 실크플라워 작업에 필요한 도구가 없다면도구키트도 별도로 구매하실 수 있어요.​화기를 가지고 계신 분들은 따로 #플라워화병 을 구입할 필요가 없고요.​집에 화병이 없다면 추가구매 구성품으로사계절 무난하게 사용이 가능하고어떤 컬러의 실크플라워와도 잘 어울리는 2가지 타입의 꽃병 중 선택 구매도 가능하네요. ​​다른 #취미플라워수업 들과 차별점은우리 집에 더 잘 어울리는 꽃의 컬러를 선택할 수 있다는 점인데요. A타입은 피치컬러, B타입은 핑크보라 컬러에요!​​​​​ 실크플라워 리스 만들기 #플라워리스 는 벽이나 방문에 장식하면예쁜 디자인인데요. 그린 앤 화이트로어느 계절이나 어느 장소에나 무난하게잘 어울리는 디자인인 것 같아요.​도어벨은 별도 구매로 구성되어 있더라고요.풍수지리적으로 현관에는 벨을 달아울리게 하면 집에 복이 들어온다고 하니필요한 분들은 도어벨도 구매하시면 좋겠네요.​리스의 경우에도 다른 실크플라워 작품과한 공간에 연출시 어울리도록리스틀 컬러를 그레이 컬러와 브라운 가지로다르게 구성했더라고요~! 세심한 배려! ㅋㅋ​​   ​제가 #리스만들기 무료공개 강의도 보았는데요.어떤 식으로 만들 수 있는지 엿볼 수 있었어요.​ 클래스101 실크플라워 클래스 엿보기!! ​​ ​완성된 #조화리스 는 벽이나 방 문에 달아장식하면 예쁘게 잘 어울릴 것 같네요.^^​​​​​ 실크플라워 액자 만들기A타입- 피치컬러, B타입- 핑크컬러 플라워 리스장식을 벽에 홈스타일링 했다면이번에는 #플라워액자 로 선반이나 책장을꾸며보는 건 어떨까요? 액자타입 #조화인테리어소품이라 벽에 걸수도 있지만 세워서 장식할 수도있어 실용적인 아이템이 될 것 같아요. ​조화 구성과 컬러감도 예뻐서 어떤 타입을골라야 할지 살짝 결정장애가 올 것 같네요.​플라워 화병을 피치컬러로 선택했다면플라워 액자도 피치컬러로 맞춰서 배송받으니까거실 사이드 테이블에는 화병을 두고거실이나 주방 인테리어선반에는 액자를 두어도잘 매치가 될 것 같네요~!​​​​​​ 테이블 센터피스 만들기 ​조화인테리어 소품 중 하이라이트~!!!테이블을 풍성하게 만들어 줄 #조화센터피스 에요.​요즘은 식탁이나 큰 테이블을 필요에 따라주방이 아닌 거실에 두기도 하는데요.테이블 중앙에 센터피스를 두면 집안이훨씬 화사해지겠죠?ㅎㅎㅎ​식사할 때 조금 불편하다면 콘솔이나거실장 위에 두셔도 잘 어울릴 것 같아요.​수강신청했으니 얼른 수업 들으면서만들어 보고 싶어지네요!​​​ ​​​​​ 호접란 조화 화분만들기 #조화장식 이지만 생화 호접란의 느낌을그대로 살린 #서양란화분 은 각 타입별로 화이트(A타입)와 진핑크(B타입)컬러로 구성되어 있었어요.​​어버이날 선물용으로도 좋을 것 같은데호접란 화분만 따로 구매 원하시면 아래 블로그마켓에서 구매하셔도 되네요.다른 제품들도 보실 수 있고요. ​ marolle’s flower : 네이버 블로그플로리스트 이주희가 쓰는 꽃과 선물이야기~! 플라워클래스전문, 실크플라워 완제품 배송가능합니다.blog.naver.com ​​ ​​취미클래스 플라워브랜드 마롤즈의< 실크플라워 홈스타일링 클래스 >이 더 궁금하다면 아래 링크에서 자세히 보실 수 있답니다. ​​올 봄에는 다른 인테리어소품도 좋지만조화를 이용한 인테리어 홈스타일링을 해보면 어떨까요? ​​​ 실크 플라워 홈 스타일링으로 분위기 있는 집 꾸미기이제는, 실크 플라워도 생화처럼 자연스럽게 시중에 나와 있는 조화 제품이 마음에 들지 않아서 선뜻 구매하지 못하신 적 있나요? 조화를 사러 인테리어 소품 점에 갔는데 어떤 것을 골라야 할지 막막해 그냥 돌아섰던 적 있으세요? 집에 꽃을 두고 싶은데 생화를 매번 사자니 관리하기 번거롭고 시들어버려 아까웠던 적 있으시지요? 위와 같은 고민을 하셨다면class101.net ​ ​100세 시대라고 하는 현재에 은퇴 이후의 삶이 20년이남았다고 가정할때 은퇴 이후 누리는 여유시간을계산하면 80000만 시간에 달한다고 하는데요19년도의 통계청 자료에 따르면 우리나라의 근로자연 평균 근로시간은 1967시간으로 은퇴 이후8만시간을 근무시간으로 환산해본다면 대략 40년에해당하는 시간이라 할 수 있습니다.​그런데 이런 여유시간을 어떤 방법으로 보낼지생각해보신적 있나요?​ ​많은 사람들이 은퇴 이후 삶에서 많은 고민을차지하는 것이 바로 노후자금에 대한 고민일것 같은데요하지만 조사결과에서는 실제로 노후 자금과 같은경제적인 요건보다는 여가생활과 취미활동과 같은은퇴 이후 활동적인 요건에 대한 준비가 미흡하다는결과가 나왔습니다. 이에 따라 전문가들은 입을모아말하는 것이 은퇴 후 행복한 삶을 위해서는 첫번째로건강 그리고 돈, 취미를 함께 갖추어야 한다고 합니다.​이에 중년남성들이 가지기 좋은 취미는 무엇이 있을까요?​ 중년남성  취미생활 01.등산​한국갤럽의 조사결과 2004년 ~ 2019년까지 약 15년정도를 추적 조사한 결과 한국인이 가장 좋아하는취미로는 등산을 꼽았는데요 특히 40대 이후로부터남자, 여자 공통1위가 등산으로 대한민국의 중장년층취미의 대표주자로 자리잡고 있습니다. 50대에는여성의 22%, 남성의 25%가 취미생활 중 으뜸으로등산을 선택했다고 합니다.​​이를 입증하는 것이 바로 아웃도어 매출규모로 세계에서대한민국 시장은 2번째의 규모로 크다고 합니다.이외에도 낚시나 캠핑, 운동, 트래킹등의 야외활동또한 한국인이 좋아하는 취미생활로 알려져 있습니다.​ 중년남성  취미생활 02.익스트림 스포츠​두번째로는 활동성이 강한 중년남성들에게 추천할만한익스트림 스포츠라고 할 수 있습니다. 나이가 들어 하던운동도 이제는 힘든것 같다고 할 나이에 익스트림이무슨말이냐고 할 수 있겠지만, 아웃도어와 운동을즐기는 남성들에겐 활력과 젊음을 잃기 어려우며꽃중년이라 표현되기도 하는 비결이기도 합니다.​익스트림 스포츠에는 윈드서핑, 패러글라이딩,카이트 보드 등이 있는데요 자신의 건강상태를먼저 파악하고 시도해보는 것도 좋습니다​ 중년남성  취미생활 03. 음악​회식의 마지막은 노래방이라 음주가무를 즐기는남성이라면 타인들과 교류를 즐기고 노래로 인한 스트레스 해소도 느낄 수 있는 밴드활동, 악기강좌,클래식강좌, 합창단 등의 취미해 도전하는 분들이많습니다. 전문음악가의 지휘 아래 기초적 발성과호흡법 등을 체계적으로 습득하고 유명하거나자신이 좋아하는 노래도 불러보고 악기로 연주해보는 활동으로 다양한 무대에 서기도 합니다.​​​ 중년남성  취미생활 04.요리, 바리스타, 소믈리에​먹는 즐거움을 아는 중년남성이라면 요리를 배워보거나바리스타, 소믈리에 자격증에 도전해보는 것도좋습니다. 은은한 커피향이 좋은 사람은 바리스타에도전하고 집에서 직접 만들어 먹는 한잔의 커피는맛과 향 뿐만 아니라 지적유희를 즐기기에도 아주좋습니다. 와인또한 가볍게 즐기는 법부터 다양한방법과 지식이 알고 싶은 분들은 소믈리에 도전하셔서혼자만의 취미를 가져보고 더욱 나아가서 주변 사람들과나누는 즐거움 또한 큰 취미입니다. ​​더 나아가서는 은퇴 이후의 직업과 연결될 수도 있기에취미가 나의 업이 되는 "덕업일치"의 삶에 도전해보는것은 어떨까요​ 송부자한의원부산광역시 사하구 낙동대로 275 ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20대에서 50대까지 모인 춤 취미클럽회일본 도쿄 하라주쿠  2006.8.10 캔버스에 유채, 풍경 사생 2019년 올봄 야외사생을 추진하여 완성한 고목 사과나무 그림입니다.    꽃이 핀 사과나무  고목 사과나무   꽃피는 봄을 맞아 선생님과 회원들끼리 야외로 사생하러 나갔습니다.풍경화를 그리며 자연에서의 즐거움을 느낀 시간이었습니다. 맛있는 것도 먹고. ^o^야외스케치도 자주 나가봐야 합니다. 자연이 때로는 더 훌륭한 스승이 될 수 있다는 선생님 말씀~화실에서는 이렇게 야외스케치도 종종 추진하고 있으니 관심있으신 분들은 문의주세요~ / 천안취미미술 화실 - 박준우 화실 수강 안내반갑습니다. 박준우 화실입니다.천안 불당동에 위치한, 성인들을 위한 취미미술 전문화실로서양화가 박준우...blog.naver.com ▲취미미술 레슨 문의​​ ​​ ​​두 아들과 함께 산을 타는 것을 자주 하게 되었어여이제는 키즈카페를 갈 것도 아니라서 특히나 외부로외출을 자주 하게 되면서 ~ 따뜻한 햇살을 만끽하지만또 한편으로는 우리 연약한 아이들 피부가 걱정이긴 하죠.​​​​​ ​​이젠 엄마 아빠보다 산을 더 잘 오르고 내려가는 두 아들 덕분에 주말마다 산행이됐고물 좋고 공기좋은 곳에서 실컨 놀면서요즘은 캠핑도 도전해봐야하나 고민하게 되요​그러면서 아이들을 챙겨서 다니는 중에필요한 아기선스틱, 물, 음료 등 ㅎㅎ가방도 묵찍해지고 있지만 그래도 데리고나오면 신랑이도 저도 늘 기분 좋은 시간인 것 같아요​​​​ ​​​21년에 들어오면서 따뜻함을 맞이하면서#아기선스틱 제품은 아토팜과 첫 시작을 했는데요.아무래도 아이들 크림 제품도 유명해서 더욱 손길이 가는 브랜드이거든여.​​​​​ ​​​이번 등산길에서도 아이들과 함께 아토팜 아기선스틱을 함께 해서 나왔고귀여운 디자인에 귀여운 캐릭터까지 ^^또 스스로 할 수 있는 스틱형이라서두 아들 모두 부담스러워 하지 않아요.​​​​​ ​​위에 보호 캡슐이 있고 그 안에 내용물이 있는데여. 손으로 돌돌 돌려서 내용물이 나오면 그대로 손에 닿지 않고 얼굴에 바로 슥슥 사용할 수 있어서조금 더 간편하게 사용하기 좋은 타입의 #아기용품​​​​​ ​아토팜이 가진 독자 개발 세라마이드로조금 더 촉촉하게 사용할 수 있고무엇보다 알란토인 성분이 열 때문에 자극 받은 피부를 조금 더 진정하고보호해줄 수 있게 나온 타입이라서 산행이나 야외활동 캠핑 등 외출할 때 그대로 슥슥 잘 발라주면보호도 도와줄 수 있는거죠.​​​ ​여기에는 피부에 부담이 적은 100% 무기 자외선 차단제라서야외 활동에 있어서 UVA와 UVB는 동시에 차단을 도와주고피부는 조금 더 편안하게 해준답니다.​​특히나 어린 아이들은 예민한 피부를 소지하고 있어서뭘 사용해야할지 걱정인데 백탁이 없는 보송한 무기자차 선스틱이라더욱 사용감이 좋은 기분이 들었답니다.​보통 무기자차의 단점이라고 하면 백탁현상을 많이들생각하잖아요. 얼굴에 허옇게 둥둥 떠다니는? 하하그런데 이건 그런 느낌이 없이 매끄럽게 잘 발라지고둥 뜨는 느낌이 아니라서 깔끔한 유아화장품이에요.​​​ ​​아이가 스스로도 하지만 ~ 엄마가 해줘도 좋고 일단 넓은 면이라얼굴 전체적으로 슥슥 해서 잘 발라주면 매끄럽게 펴 발라지니깐 부담가지지 않아요.​​​​​ ​​그리고 EWG 1-2등급 안전 등급에 안심 전성분이고자연에서 온 내추럴한 향이라서 정말 부담이 안가거든여.귀여운 디자인에 사용감까지 좋아서 어린이집 등원하거나학교 가는 아이들 가방에 콕 넣어주고 넣어주고 있어요.​​​​ ​​이젠 큰아이는 제법 커서 혼자 스스로도 잘하고둘째에게도 톡톡 잘발라서 마무리 해주니깐 뭔가 다 키운 기분도 들어가는 듯 해요 하핫​​​  ​​포면이 넓다보니깐 슥슥 몇번만 해줘도 되고얼굴 뿐 아니라 팔이랑 손도 슥슥 발라주면 끝생각보다 간단하게 사용할 수 있어요.​​​ ​​둘째는 참 ~ 아기선스틱 바르는 걸 너무 귀찮아하고싫어하기도 했는데 이제는 알아서 놀이처럼 바르고그렇게 활용할 수 있어서 더 좋은 듯 하고요.​​​ ​​​꼭 얼굴만 바르는 게 아니라손이나 팔 그리고 목 발 같이 자외선에 노출되는 부위는 사용하면 됩니다.​특히나 산행을 하다보면 땀이 나고유분에 의해서 지워지기도 하기 때문에약 2시간 간격으로 발라주는 게 필요해요​​​​ ​​이렇게 넉넉하게 잘 도포해서 발라주고 난 이후에 보면백탁이 있거나 하지 않고 보송하게 마무리 되어서사용하는 사용감도 좋더라고요.​연약하고 민감한 아이들을 위해서 역시 아토팜은 이렇게 안전한 성분으로자외선차단제도 만들어내는구나 싶어유.​^^ ​​​ ​​아들이지만 너무 여리한 피부를 가진우리 첫째와 둘째들 ^-^ 이제 주말마다산행으로 바뀐 우리가족의 취미를 위해서라도매일 열심히 아기선스틱 아토팜 잘 바르고 다니자 ㅎㅎㅎ​​​​​-> 만나보러가기​​​​본 글은 ATOPALM 으로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성 된 글입니다. ​​​요새는 정말 야외 취미 활동이 인기 같아요. 저 역시 예전 같았음 숙소도 보고 뭔가 구경하는 여행을 찾아봤을테지만, 이제 슬슬 더워지기도 하고 시국이 시국인지라캠핑에 눈이 가더라고요. 그래서인지더 재미있게 보게 되는 프로그램이바로 바퀴달린집2 이라는 프로그램이에요.​​​ ​​하지만 단순히 그냥 재밌어서 보는 건 또 아니에요. 캠핑 프로그램 답게,각 출연진들의 스타일링에 주목할 수있는데요. 그 중 가장 화제가 되는 건 바로 바퀴달린집2 임시완 패션이겠죠.워낙 패셔너블해서 저번에도 한번 정리해드린 적이 있었던 것 같은데이번에는 몸을 따뜻하게 해주고멋있었었던 쟈딕앤볼테르 바람막이를입어주었더라고요.​​ ​​선글라스와 힙한 도시 스타일과정말 잘 어울려서 남자 점퍼코디를한다면 이렇게 해야겠다 싶었던 룩인데,딱 요즘 입음 좋을 것 같아요.​사실 요즘 여름이라해도 아직 6월이되지 않았고, 취미활동을 즐길 때밤이 되면 조금 쌀쌀해 가벼운 아우터나뭔가를 걸치게 되는데요. 이처럼 임시완 옷 같은 바람막이를걸쳐주는 게 괜찮겠다 싶었답니다. ​​ ​​Keimh Parka 를 착용하고 나왔었는데,자세히 보면 안에 뭔가를 더 껴입어 초록초록하게 입어주었더라고요. 사실 근데 이 위에안에 입었던 옷과 동일하게 초록색만 있는 옷이라면사실 안 어울렸을지도 모르겠는데, 그린 & 네이비로컬러 배색이 되어 있어 오히려 더 멋지고 잘 어울리게임시완 점퍼 패션이 완성되었다죠? ​​ ​​따뜻해서 그냥 가볍게 걸치기 좋고,덥다면 살짝 무릎에 덮고 있어도 좋은 임시완 바람막이는 쟈딕앤볼테르 : ) 락시크한 무드를 느낄 수 있고 넉넉한사이즈라 넉넉한 품을 좋아하는 사람들이라면 누구든 편하게 착용할 수 있겠죠.개인적으로 저는 오버핏을 선호하기때문에 더 눈길이 갔는지도 몰라요!​​ ​​그리고 뒤쪽을 보면 더 멋있다는 거,브랜드 레터링 로고 등 디테일에정말 신경썼다 라고 느껴지더라고요. : ) ​ ​​사실 지금 남자 점퍼코디는 조금 늦었을 지 몰라도,여름은 또 짧고 가을, 겨울은 기니 이렇게 남자 바람막이를준비해놓는 것도 나쁘지 않단 생각에 찾아본 바퀴달린집2 임시완 옷, 패션! 아마 저처럼 궁금해하시는 분들이 있을까 싶어 브랜드 정보도같이 알려드려봤으니 참고하셔서 멋진 스타일링 완성해보시는 건어떨까 싶네요 : ) ​ ​ From, 블로그씨여러분들은 어떤 취미를 즐기고 계신지 궁금해요. 취미 생활을 동영상으로 보여주세요! 취미를 보여주세요 -  은하수찍는법 TOASTPRO2 사용​​취미라고 하기에는 좀 그렇지만, #은하수촬영방법 그런거 강의하고#은하수사진 또는 #데이투나이트 #타임랩스 촬영하고 편집하고..뭐 그런겁니더.​티비 방송에도 몇번 소개되고 그랬습니더.취미 리기 보다는 일상이 되어 버렸죠.  ​올해는 #은하수 풍경에 더욱 열광하는 한해가 될꺼라고 생각됩니더.​게다가 봄부터 가을까지 평생 못볼 우주쇼가 매일밤 관측됩니더.​우리 태양계의 대부분 행성들이 앞으로 나란히 맨치로 쪼롬씨 몰려다니기 때문이죠.​하지만 우려도 따릅니더.태양,행성,달  그리고 우리의 지구가 일치하면 서로 당기는 장력이 일치해서해수면의 밀물썰물에 영향을 미칠수 있기 때문이죠.​해수는 우리 지구의 온도에 관여하는 가장큰 요인인데 우찌될지는 실질적으로 가봐야 압니더.​여태 이런일도 없었고,어디에도 나온적이 없는데 만구,저 혼자 생각 입니더.​2016년에는 안타레스,화성,토성  요렇게 붙어서 다녔는데 그해 정말 우라지게 뜨거웠었죠..​아무토록 평온한 한해가 되길 바라며이번주 부터 #은하수찍는법 야외 실전강의 시작합니더.​취미로 시작 했던기..  요래 되뿐짓습니더.ㅎㅎ자세한 일정은 #네이버밴드 #TOASTPRO2 참조 하이소~​​​사용하는 장비 소개 #적도의 #벤로사각필터 #은하수필터#나이트필터 #트루나이트필터#토스트프로2 #벤로기어헤드#마하3삼각대 ​ 반갑습니다~  이웃님들은 어떤 취미생활 하고 계신가요?​전 야외활동 취미생활을 좋아하지만​오늘은 요즘 열심히 배우고 있는도자기 만들기를 소개해 드립니다.​ 당진 문화 예술학교를 소개합니다.당진문화예술학교충청남도 당진시 남산공원길 151-13 당진문화예술학교당진문화예술학교는 처음엔 학교로 시작되었다가 당진문화원에서 지금의문화예술학교로 이름이 바뀌었답니다.​일년에 두번씩 당진지역의 문화교육의 일원으로예체능 중심의 문화교육 수업을 진행한답니다. 당진시 문화예술학교 홈페이지에서수강접수를 받는데,​기타, 오카리나, 우쿠렐라, 하모니카, 키보드연주, 바이올린 , 수채화, 도예 , 서예등등 엄청 다양한 과목을 배울 수 있답니다.​개인당 3가지 과목을 들을 수 있는데, 저도 워낙 호기심 + 욕심 이 생겼는데,​직장인이기에 시간이 자유로워도 최소한 지켜야하기에 1가지인 도예반을 신청하게 되어서2021년 3월부터 강의를 듣기 시작했답니다.​ 도자기 만들기 기법을 배우고 있어요도예강의계획서강의 계획서를 보니 여태까지 다양한 기법을 배웠네요.​펀칭기법 - 손으로  흙으로 꼬집고집 하면서그릇을 만들수 있다.​코일링 기법 - 손으로 흙을 밀어서 일명 면발처럼 길게밀어서 동그랗게 쌓아 올라간다.​물레수업 - 도자기의 꽃인 물레는 중심잡기가힘들다.​ 판조립기법  - 흙을 넓게 밀어서 판처럼 그릇이나 화분을 만드는 기법이다.​ 도자기 만들기 수업 수강료와 재료비당진시에서 지원하는 문화수업이라서​한달 수강료 1만원 * 5개월 = 5만원너무 저렴하지 않나요?​심지어 저는 국가유공자 자녀라서 무료,서류를 제출하니 강의비가 환급되었답니다.​그대신 재료비는 2만원*5개월가마사용료는 양에 따라 다르게 나온다고 하네요.​ 수업 준비물을 알아볼까요?​​ 도자기만들기준비물도자기 수업시간에 필요한 재료한 나무 재료들이랍니다. 이외에도 일회용 숟가락이쑤시개 역어서 쓰기 , 앞치마가 필요하네요.​흙을 계속 만지고 손을 자주 씻으니손수건과 핸드크림도 필요하네요.​ 취미생활로 정말 재미있는 생활 도자기 만들기​​​ 첫 날이니까 흙을 아주 조금씩나누어 주시면서 마음대로 만들어 보라고하시네요^^ 도자기펀칭기법 ​​ 소심한 성격 나옵니다.수저받침하나 만들었습니다.​​ 첫날 작품이 이렇게 생겼었군요. 펀칭기법으로 만든 작품들입니다.​​​​ 오늘의 모습입니다.​2021년 6월2일 오후 10시 30분도예반 모습입니다.​다들 예술가답게 작품들이너무나 멋지답니다.​​ 결석생들은 물레 수업을 한 번도 못해봐서오늘 물레수업을 했답니다.​단체수업이나 개별로 진행이 가능하더라구요! 초보물레중심잡기 저도 오늘 물레 독차지하고 배웠답니다.​​ 여기 보이는 신문지 안에 들어있는건수강생들의 소중한 작품들입니다.​신문지 안에서 서서히 건조되면다듬어서 가마에 가서 구워져 온다는데,그 시간이 궁금해집니다!​이웃님들의 취미생활 저에게도 공유해주세요^^​#블챌 #오늘일기  고르고 골라 주문한 수채화 용품이 도착했다.헤렌드 ‘야외 수채화 세트’를 사려다가 겨우 참고 꽃 붓과 기법 붓, 배경 붓 몇 가지와 붓집을 주문했다. 써봐야 알겠지만 꽃잎 그리는데 탁월하다는 붓은 이미 꽃을 머금은 듯 자태가 아름답고 다른 것들도 어서 써달라고 아우성치는 듯하다.​붓을 고르며 고민하고 있을 때 모임에서 화홍 빽붓을 추천해 주었다. 받고 보니 화홍 948과 헤렌드 F1725는 좀 닮은 듯하지만 크기가 다르니 다르게 쓰이겠지. ​헤렌드 붓은 다소 가격이 있었는데 각인 서비스를 해준다. 많게는 몇 만 원이나 하는 붓을 잃어버리면 속상하지. 닉네임과 전화번호를 새겼더니 든든하다. 붓집은 생각보다 크다. 인터넷 쇼핑의 단점은 아무리 사이즈를 보고 예측해봐도 실물을 받았을 때 다를 수 있다. 그래도 나의 꿈인 어반스케치를 할 때 유용하게 쓰이겠지. 그때 가져가려고 포스트카드 사이즈 용지도 구매했다. 메이커는 잘 모르고 300g에서 싼 걸로 골랐다. 실력이 나아지고 종이 질이 아쉬워지면 좋은 걸로 사야지.​   코로나 시대가 되고 혼자 할 수 있는 걸 찾게 된다. 많은 걸 정리해 준다는 느낌은 취미에까지 이어져 어쩌면 노년에나 가능했을듯한 걸 지금 하게 된다. 그중 하나가 수채화이다.​ 평일 새벽 미라클모닝을 하면서 ‘모닝페이지 쓰기’ 대신에 수채화를 시작했다. 그림을 그린다는 건 생각보다 집중을 요한다. 시간이, 조용한 시간이 필요하다. 모든 게 그러하긴 하나 그림은 할수록 는다. 현재 나의 수준은 겨우 수채화 기법을 익히는 단계지만 붓놀림을 한 번, 두 번, 할 때마다 어떤 느낌인지 깨닫게 되니 놓을 수가 없다.하지만 아직 나는 왕성히 활동해야 하는 사람. 그래서 새벽에 제한된 시간에 한다.​   비자발적으로 늘어난 혼자만의 시간은 이전에 하던 것들의 양도 늘렸다.책은 눈으로 읽는 게 피곤할 정도가 되면 듣는다. 처음엔 어색하기만 하던 TTS 민준 씨가 띄어 읽기를 잘못하거나 ‘십’을 ‘열’이라 발음해도 찰떡같이 알아들을 정도가 되었다. ​ 영화나 드라마 보는 시간도 현저히 늘었다.금요일마다 열리는 ‘왈츠극장’은 기본이고 주말에도 수시로 모인다. 어젯밤에는 <1917>을 오늘 아침엔 <기기괴괴 성형수>를 봤다. 성형수는 어찌나 섬뜩한지 절로 일어나 스쿼트를 하게 만들었다. 역시 다이어트는 정도(正道) 뿐이다. ​ 운동도 집에서 하게 되었다. 그토록 좋아하던 수영장 냄새를 맡다 안 맡다 하게 되니 짜증이 났다. 운동을 못하니 몸이 근질근질하고. 그래서 시작한 요가였는데 매력에 빠져 머릿속이 온통 요가다. 다시 수영장 문은 열렸으나 이미 요가가 더 좋아져 버렸으니 어쩌겠는가. 사랑은 변한다. 얼마나 더 겪어야 인정하겠는가.​ 술도 혼자 마신다.사람들을 모아 갖가지 음식을 차려놓고 여러 가지 맛보고 먹이는 게 좋았다. 이제는 언제 그랬던가 까마득할 정도로 낯선 풍경. 사람들을 만나지 못해 혼술을 하다 보니 주종이 바뀌었다. 많이 마시지 않아도 취할 정도로 독하거나, 달달하거나.혼술은 의식적으로 자제하고 있긴 하다. 건강하게 오래도록 마시고 싶어서.​ 코로나 시대, 왈츠의 취미 생활.책, 영화, 요가, 혼술, 그리고 그림. (명상과 글쓰기도 빼면 섭하지.)​ 결국 인생은 혼자라고 했던가.​PS. I miss all of you.   (원고지 10매)​  안녕하세요 넘버원하우스 곽팀장입니다어제도 해가 안나오고 흐리더니 오늘까지 흐린날씨네요 훔... 빨래 널면서 뽀송하게 말랐으면 좋겠다싶은데 오늘은 해가 얼굴을 안비춰주려나봐요날씨는 꾸물꾸물~ 집안은 살짝 더운느낌! 거실앞 베란다 창문을 활짝열고 따뜻한 블랙커피를 컵에 가득부어 책상에 앉았습니다은은하게 퍼지는 커피향에 기분도 살짝 좋아지고... 앗! 이때다 포스팅하려고 사진만 저장해둔 글을 열고 기분이 좋을때 후다닥 마무리져야겠다 ㅎㅎ뜨거운 커피를 후후 불며 홀짝홀짝 마시면서 포스팅을 시작하겠습니다​오늘 곽팀장이 소개할 안산신축빌라는 상록구 월피동에 위치해있어요기준층 3룸구조는 분양완료가 되었고 투룸복층 구조인 이 매물이 잔여세대로 남아있더라구요그래서 월피동복층빌라 투룸구조에 야외테라스도 있다 신축매매 제목으로 포스팅 시작할께요 위치: 안산 월피동구조: 방2, 화장실, 거실,주방, 다용도실 복층 야외테라스특징: 엘리베이터설치된 5층 기준층 구조 잘나왔고 복층은 양쪽 분리되어있으며 탁트인 야외테라스가 있음□위치​ ​광덕중학교인접해있고 안산IC 이용하기 좋아요​​​​□엘리베이터​ ​5층 복층은 엘리베이터가 설치되어있어 편하게 거주하실수있답니다​​​□현관​ ​자연스런 무늬의 바닥타일과 화이트톤의 신발장 깨끗한 느낌의 화이트톤의 벽타일 그리고 화이트 중문까지....현관이 화이트톤 색감으로 꾸며져 깨끗해보이고 깔끔해보이네요또 불투명 유리로 되어있어 현관에서 문을 열었을때 내부가 보이지않아서 좋은거같아요​​□거실​ ​화이트톤의 도배지로 거실이 꾸며졌는데요 깨끗하고 밝아보이죠?은은한 라인 간접조명을 넣어 분위기있어보이고요너무 밋밋하지않게 템바보드로 살짝 포인트!!티비와 쇼파자리 나오는 거실크기이고 밝은도배지로 어느가구색을 배치해도 깔끔하고 가구가 돋보일거같아요넓은 거실창으로 햇살도 잘들어오더라구요 ​​​□안방 & 작은방​ ​ 안정감이드는 그레이톤의 도배지로 꾸며진 안방과 청량감이 드는 작은방이예요안방은 널찍한 사이즈이구요작은방은 큰 통창이 있어 채광도 좋구요 작은방 통창 너머에 폭이좁은 긴 야외테라스가있는데 작은 화분등을 놓을수있답니다​​​□화장실​ ​금빛 악세사리가 눈에 띄는 화장실이예요 밝은톤의 타일로 깔끔하게 시공되어있으며 골드톤의 악세사리로 포인트!!환기할수있는 작은창과 욕실용품을 올려놓고 사용하기 편한 욕실선반이 짜여있답니다​​​□주방​ ​상부장과 하부장을 다른색으로 꾸며진 씽크대예요 골드수전이 눈이 띄네요투룸이다보니 씽크대가 많이 크지않아요 씽크대 옆으로 식탁자리가 있고 4인식탁 배치해서 여유롭게 식사할수있어요냉장고는 씽크대 맞은편으로 배치할수있는데 살짝 답답하게 보일수있다는 점​​​□다용도실​  ​작은방에 있는 다용도실이예요크기가 살짝 작아요 세탁기만 설치할수있겠어요​​​□복층계단​ ​화이트+우드 색감으로 튼튼하고 안정감이드는 계단과 철재 손잡이로 복층계단이 꾸며졌네요​​​□복층​ ​복층계단을 올라오면 복층은 양쪽으로 공간이 나눠져있어요양쪽다 사이즈가 좋아서 나눠서 다양하게 꾸며 사용하시면 될거같아요 작업실이나 취미공간으로 또는 수납공간으로 용도에 맞게 꾸며보세요​​□야외테라스​ ​야외테라스는 조촐하게 바베큐파티를 할수있는정도의 공간이예요또는 작은 야외테이블과 의자를 놓고 야외파라솔까지 꾸미면 멋진 힐링 장소가 될거같구요텃밭가꾸는걸 좋아하시면 야채같은거 심어 키워보는것도 좋을거같구요탁트인데다가 멀리 광덕산이 보여 가슴이 뻥 뚫리는거같았어요​​사진으로 보셨으니 이제  생생한 동영상으로 자세히 볼께요 안산신축빌라 구조좋은 투룸과 다양하게 활용할수있는 복층 탁트인 야외테라스 | 월피동넘버원하우스 | 안녕하세요 넘버원하우스 빌라똑순이 곽팀장입니다 이채널은 안산 단원구,상록구의 신축빌라들을 소개하는 채널입니다 부동산 15년 경력의 노하우로 계약부터 잔금까지 꼼꼼하게 관리해드리며 좋은집을 구하도록 제가 도와드리겠습니다 수수료 NO! 부담없이 연락주세요 010-9170-3312tv.naver.com 안산 월피동 투룸 복층 신축빌라분양가격 26,900만정리하면, 안산 월피동에 위치해있는 엘리베이터있고 5층인 투룸구조의 복층이예요기준층은 방2 거실 주방 화장실 다용도실이 있고 복층에 야외테라스가있는 구조입니다안산신축빌라 월피동 투룸 복층 어떠셨나요? 이 빌라가 맘에드신다면 넘버원하우스 곽팀장에게 전화주세요 안산 단원구,상록구에 신축빌라를 찾고계신가요? 조건만 말씀하세요넘버원하우스 곽팀장이 찾아드리겠습니다감사합니다  ​ 안녕하세요.여의도취미미술화실 킴킴아트스튜디오입니다.어느덧 파릇파릇했던 봄기운이 지나가며여름이 성큼 다가온 듯한 느낌이에요.얼마남지 않은 봄기운을 맘껏 느끼기 위해야외수업만한 것이 없죵?미세먼지도 하나 없을것 같은 청명한 하늘 아래에서실내에서는 느낄 수 없는 생동감 넘치는 풍경들을 화지에 담아보았답니다.그래도 자외선은 따가우니까 그늘에 자리잡아주는 센스다들 더운 날씨에 고생 많았습니다.^^******************여의도취미미술화실 킴킴아트스튜디오의 모든 수업은2~6명의 소수 그룹으로 진행되며수업에 필요한 전문가용 재료 일체가 화실에준비되어 있습니다. 직장인 취미미술인데 짐이 많으면번거롭잖아요 ^^가벼운 몸과 마음으로 오세요.(아크릴화와 유화 등 캔버스 작품의 경우 크기별 추가비용 있습니다.)동반신청시 소정의 할인도 적용해드리니 놓치지 마세요.(신청하신 후 입금정보 드리며,수업은 입금순으로 마감됩니다.)수업은 두 시간, 월 4회 기준이며월 1회에 한해서 연기 및 보강 가능합니다.현재월요일 10:30, 19:30목요일 19:30토요일 9:30 수업이 진행 중입니다. ^^(시간조율 조금 가능합니다.)다양한 커리큘럼의 원데이클래스도 있으니 문의 주세요.^^문의는 블로그 비밀댓글또는카톡아이디 ttama5 추가해주시거나인스타그램 kimkim_art_studio 로 메세지 주시면 됩니다.^^ *******여의도 취미미술화실 킴킴아트스튜디오는여의도 샛강역 도보 5분거리에 있습니다. From, 블로그씨이 구역의 취미 부자는 바로 나야 나! 집에서 즐기는 취미를 영상과 함께 보여주세요! ​​​​대단한 취미를 가진 사람은 아니지만, 관심사가 너무 많다보니이것저것 안 해보는 것이 없는 나란 사람~​코로나 이전이라면 예전처럼 여행도 자유롭게 하고,맛집도 눈치보지 않고 많이 다녔을 테지만시국이 시국이니만큼 모든 것이 예전만큼 자유롭지 못하다.그로 인해 야외활동 보다는 본의 아니게 집콕활동을 더 많이 해야 하는 상황이라안 하던 것조차 찾아 하게 되는 경우가 참 많다.​특히나 아이를 키우는 집이라면 더욱이 그렇겠고,아이를 키우지 않는 나도 요즘은 조카의 눈높이에 맞춰서 무언가를 하는 경우가 참 많이 발생한다.​작년 코로나가 창궐하기 전, 겨울방학을 맞이해서우리집으로 놀러왔던 조카를 데려다 주던 그 다음 날.신천지로 인해 대구가 난리가 났던 날이였다.조카를 데려다 주러 건너왔다가 본의 아니게 몇 개월을 동생네에서재택 근무를 하게 된 동생과 원격 수업을 하게 된 조카들과 머물러야 했던 때가 있었다.​그때부터 우리는 참 많은 것들을 집에서 했었다.그때부터 끝을 맺지 못하고 아직도 하고 있는 것들을 취미라고 해도 무방할까? ㅎㅎ​​​​   홈베이킹 & 홈카페​코로나가 창궐하고 외출을 하지 못하게 되면서수업도 원격으로 하게 된 꼬맹이들은 지루함을 유튜브 시청으로 달래곤 했다.그러다가 손대기 시작한 홈베이킹...이라고 하면 너무 거창한 그 것...​​​​​ ​와플을 만들어 보고 싶다는 조카를 위해 와플메이커를 구매했었다.어느 정도 하다 말겠거니 하고 너무 거창하게 하긴 뭣하다며동생은 아담하고 귀욤귀욤한 와플메이커를 구매했다.​​​​  ​굽고 굽고 또 굽고 -​처음은 좋았다.두번째도 좋았다.​​​​​ ​하지만 우리 조카님은 어느 순간부터 양 조절에 실패했다.​​​​​ ​어느 날은 내가 밥 먹고 있는데 앞에서 미리 디저트를 마련하고 있기도 했다.​​​​​ ​무시무시한 양 ㅠ_ㅠ​난 와플을 무지 좋아하는 사람이지만,밖에서 사먹고 싶은데 자꾸만 와플을 만들어 준다. ㅠ_ㅠ​이 집을 탈출하고 싶은 순간이였다.​​​​​ ​그 뒤로 와플에 질린 우리는 누룽지도 구워먹기도 하고.​​​​​ ​먹다가 질린 마들렌도 구워보기도 했다.마들렌은 개인적으로 비추다.기름기가 너무 많고, 굽는 시간 맞추기가 힘들기도 하고,그닥 맛있지 않았다.​​​​​ ​가래떡은 천번만번 추천!!​인절미가 너무 늘러붙어서 실패했었는데,가래떡은 그냥 막 구워도 성공율이 높다. ^-^​​​​​ ​그리고 우리의 와플메이커 종착은 크로플.이제 막 다들 구워대기 시작할 때에 우리도 이걸 집에서 구워먹기 시작해서,카페에서는 왠만하면 이걸 시켜먹지 않는다.먹을만큼 먹었으니 ㅎㅎ​​와플메이커가 작아서 전이나 고기를 구워먹어보지 못해서 아쉽다.아직도 아쉬운걸 보면 조만간 내가 커다란 와플메이커를 구매하지 않을까 하는 의심이 든다.​​​​​ ​달다구리를 좋아하는 조카가 머랭쿠키를 만들어 보고 싶다고 해서동생이 와플메이커 이후로 또 기계를 들였다.​​​​​ ​노트에 레시피까지 받아 적어놓는 치밀함을 보여서 안한다고 말은 못하고,계란 비린내를 맡아가며 겁나게 머랭을 치고 있었는데갑자기 멈춰버린 거품기 -ㅇ-;;;​열심히 수작업으로 머랭을 쳤는데, 머랭쿠키 꼴도 보기 싫더라 ㅠ_ㅠ​다이소에서 급조로 짤주머니를 샀는데, 애들 체험용으로 쓰기엔 꽤 괜찮았다.​​​​​ ​단, 짜는 솜씨가 괜찮지 않았지만 -_-;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​마침 다음날 달다구리를 좋아하는 또 다른 꼬맹이 조카가 온다고 해서정성스럽게 한가득 만들어서 넣어뒀었는데,다음날 조카 둘에 동생까지 합세해서 흔적도 없이 사라져버린 머랭쿠키.하지만 집에서 두번은 못할 것 같아서 이건 한번으로 끝났다.계란 비린내가 너무 나서 다시는 못 할 것 같다.​​​​​  ​그 후에 조카는 고장난 거품기를 교환받아 수플레 오믈렛을 만들기 위해머랭을 한번 더 쳤는데, 한번 해봤다고 두번째는 혼자서도 잘하더라.퐁신퐁신한 오믈렛을 성공시켰는데 제부머리 염색 중이라 맛은 보고 사진을 남기지 못해서 조금 아쉬웠다.​이 얘기를 하면 당장 또 하려들지도 모르니 말하지 않아야겠다. ㅎㅎ​​​​​ ​요건 재료를 직접 준비해서 둘째네 건너가서 해 먹은 스모어다.이 때만 해도 셋째네는 겁나게 폭식하게 될 것 같다며 에어프라이어를 사용하지 않고 있던 때라내가 작정하고 애기들 스모어 만들어 주려고 준비를 했었다.​​​​​ ​노릇 노릇 먹음직스럽게 잘 익은 스모어.​​​​​ ​서은이와 함께 달다구리를 무지 좋아하는 경빈이는 감탄의 박수까지 ㅋㅋㅋ이런 맛에 조카들에게 뭔가를 자꾸 해주게 되는 것 같다.특히나 리액션이 좋은 아이들에겐 말이다.​​​​​ ​야무지게 스모어를 먹던 빈이.난 너무 달아서 못 먹겠던데, 두 녀석이 어찌나 맛나게 먹던지...;;​​​​​ ​카페도 마음대로 방문하지 못할 때라 우리는 음료도 자급자족 했다.먹다 남은 딸기로 내가 콩포트를 만들었고,집에 있는 마카롱을 이용해서 데코를 하기로 하고조카와 함께 그냥 마구잡이로 음료를 만들기 시작했는데,딸기라떼 정도는 별다른 레시피가 없어도 만들 수 있는 음료라 흉내내기 정도는 가능했다.​​​​​ ​위에 생딸기까지 잘라서 올리고 달다구리 좋아하는 조카를 만족시키기 위해연유까지 샤라락 뿌려 주었더니 대박 좋아하더라.​돈 주고 팔까? -_-;;​​​​​  ​그 후에도 딸기라떼 또 한번!나처럼 민초 좋아하는 큰 조카에겐 민초라떼~​​​​​  ​천번을 저어 만든다는 달고나라떼.​'천번을 저으라고? 설마~ 진짠지 해볼까?'막연히 이런 생각으로 해 본건데, 천번까진 안 저어도 되더라.그래서 지금까지도 종종 만들어 먹는 메뉴다.​​​​​  ​​​​​ ​갑자기 탄산수도 만들어 보고 싶다는 조카님.​난 비릿한 냄새가 나서 못 마시겠던데,동생이 이거 마시니까 변비에 직방이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​변비로 고민하시는 분들은 도전해 보시길 바란다.​​​​​ 미미의 미용실​​​​​  어느날 갑자기 미미의 머리카락이 너무 거칠다며,트리트먼트와 자신의 씽크대에서 스텐 냄비까지 가져오던 조카.'미미의 머리카락이 거친데 그걸 왜 가져오는거지?' 라고 생각했는데,상상도 하지 못한.....냄비에 트리트먼트를 풀고는 미미를 거꾸로 들고서'입수~' 라고 육성을 내며 미미의 머리를 감겨주던 잔인한 뇨자. ㅋㅋㅋㅋ​사람 머리카락처럼 단백질이 아닌데 저렇게 한다고 좋아질리가 없잖음 -ㅅ-;;​​​​​​ ​결국은 이것 또한 내 몫이 되었다.​생일선물로 받았던 에어컴플리트를 사용하지도 않고 있었는데,나보다 더 에어컴플리트를 사용한 미미 고객님.​​​​​  ​컬은 들어가지 않아서 실패하고 ㅋㅋㅋ드라이와 커트로 단정하게 만들어드렸다.조카님도 대만족~​​​​​ ​몸이 걸리적거리니까 커트를 할 때는 몸을 떼어내고 해야한다;​그 후로 나는 조카가 가지고 있는 모든 바비인형의 머리를 전담해야 했다.​​​​​ ​다음 타자는...빈이의 백설공주겠지?​꼴이 이래서 그렇지..백설공주가 맞다.​​​​​​ 보드게임​​​​​​ ​나는 보드게임에 1도 관심이 없었다.내가 20대 시절에 보드게임방이 유행했었는데,난 그때에도 그 흔한 보드게임방도 한번도 가질 않았었고나무토막 쌓아 놓은 것이 '젠가'라는 건지도 몇 년 전에 알았다.그런데 조카가 참 희안하게도 보드게임 종류들을 너무나 좋아한다.​같이 하자고 조를 때면 어쩔 수 없이 겨우 한번씩 해주기는 하는데,죄다 내 스타일이 아니였는데 유독 '루미큐브'는 재미나더라.그래서 가끔 이건 내가 하자고도 하는 보드게임이다.​가족들이 다 모여서 윷놀이, 고스톱도 재미없다고 슬쩍 빠져버리는 나란 사람인데,울 조카 덕분에 내게 최적화인 보드게임을 발견해 버렸다.​이건 생각날 때마다 아직도 하는 나의 취미가 되어버린 게임이다.​​​​​  여담이지만, 불독게임 하자고 했더니집게로 갑자기 불독 이빨 뽑는 빈이. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 그 외, 그녀들의 취미가 곧 나의 취미​​​​​ ​작년까지 2년을 슬라임의 늪에서 빠져나오지 못하고 있다가,이제 겨우 탈출했는데, 어느 날 둘째네 갔더니 여섯살 조카3호가 이제슬라임에 눈뜨기 시작해서 날 볼때마다 슬라임 가지고 같이 놀자고 한다.​조카들이 많은 이모는 취미라는게 따로 없다.조카 취미= 내 취미.​​​​​ ​소꿉놀이까지.....저거 만두국이다. 참 먹음직스럽지 않은가? 아하하하하하핫​​​​​  가끔 매운탕도 끓여주신다.그냥 거저 받으면 절대 안된다.꼭 '사장님~ 매운탕 한그릇 주세요' 해야 한다. ㅋㅋㅋ그리고 맛있게 먹어줘야 한다. ㅠ_ㅠ​​​​​​ 어디에서도 가능한 나의 가장 핫한 취미들.​​위에 나열한 취미들은 정말 말 그대로 '집콕취미'들이고,나를 위한 취미보다는 함께 하기 좋은 취미들인데 비해 지금 소개할 취미는오롯이 나를 위한 취미이자, 내가 요즘 가장 즐기는 취미이다.​​​​​ ​나이가 있음에도 아직 애기들 취향들을 좋아하는 나는닌텐도DS 시절에도 '동물의숲'을 했었다.그리고 지금도 나는 여전히 '동물의숲'을 좋아한다.이건 집에서도 할 수 있고 야외에서도 할 수 있고, 친구들과 즐길 수도 있지만,혼자서 플레이가 가능한 것이기 때문에 혼자 심심할 때에 시간 보내기 좋다.현실시간 반영 플레이이기 때문에 왠종일 붙잡고 있지 않아도 되고,드문드문 '마을 한번 둘러볼까~' 싶을 때 동네 이장님처럼 기웃거리다 나오면 되서 더욱이 좋은!!​​​​​ ​​​​마지막 나의 취미는 공포이야기~미스테리한 영상을 보다가 알고리즘으로 인해 흘러들어간 공포이야기 채널이다.다른 공포이야기 채널들은 보통 진행자가 이야기를 들려주거나 사연을 읽어주는 형식인데,이 채널은 신기한 일을 겪은 사람들이 직접 참여해서 본인의 경험담을 이야기 해주는 형식이라 재미있다.​나는 세상에서 제일 무서운 것이 벌레, 그 다음 무서운 것이 귀신이지만어디까지나 내 눈에 귀신이 안 보이기 때문이지내 눈에 귀신이 보인다면 아마 귀신이 세상에서 제일 무서운 것이 될 것이다 라고 하는 사람인데,그럼에도 귀신 이야기를 참 좋아하는 이상한 성향의 사람이다.​어릴적 전설의고향을 보다가 무서운 장면이 나오면무서워 하면서도 눈을 게슴츠레하게 뜨고 보는 것처럼 ㅋㅋㅋㅋ​주중에는 생방으로 진행도 하고, 일요일에는 신청자 집을 탐방도 해주는데때때로 이야기를 업로드 해주니 뚜벅이인 나는 이동 중에도 듣기 좋아서 늘 듣곤한다.​가끔 특이한 말버릇을 가진 사람의 이야기를 듣기가 힘들어서생방보다는 업로드 되는 클립들을 즐겨 듣긴하는데,나같은 성향을 가진 사람들이라면 아마 다들 좋아하지 않을까 싶다.​​​​​​​​​​​​ 오늘도, 등산 : 나만의 취미로 삶의 쉼표를 그리는 본격 등산 부추김 에세이 _ 신경은 저.요즘 주변 지인들 SNS에 너도나도 올리는 등산 인증사진. 등산이라고하면 과거에는 아저씨 아줌마들의 취미생활이었다면 요즘은 젊은 친구들도 즐겨하는 취미가 되었다.  더군다나 코로나 시대에 딱히 야외활동을 할 곳이 없어서 그런지 산에가보면 예전보다 등산하는 사람들이 더 많이 늘어난 느낌이다. 등린이(등산+어린이), 산린이(산+어린이)라 스스로를 지칭하고, 혼산(혼자하는 산행) 또는 함산(함께하는 산행) 이라는 용어가 생길 정도로 많은 사람들이 산을 찾는다. ​지금은 산악인이라고 해도 될 정도로, '1주 1산'을 실천중이라는 작가는 어릴 적 아빠가 등산을 할 때마다 주던 용돈 때문에 등산을 시작해서, 지금은 자신이 느낀 산의 매력을 널리 알리는 '등산 전도사'가 되고 싶어 할 정도로 등산을 좋아한다고 말한다. 등산의 매력만 느낄 수 있다면, 딱히 장비가 필요한 것도 아니고 마음만 먹으면 쉽게 시작할 수 있는 취미생활이기에 많은 이들이 즐길 수 있지 않을까.​산에서 내려다보면 서울은 너무나도 작은 도시였다. 그렇게 커 보이던 고층빌딩도 산 위에서는 고만고만한 성냥갑일 뿐이다. 인생에서 크게 여겼던 것들이 실상은 그렇게 작은 것일 수 있다는 생각이 들었다.어쩌면 아무것도 아닌 일들에 나는 그토록 연연하고 전전긍긍했던 걸까. 어짜피 일어날 일은 일어나고 사람은 살아가기 마련인데. 그러니 살면서 일어나는 일들에 너무 많은 의미를 부여하지는 말아야겠다. 그게 무엇이든.​2020년 새해가 밝자마자 혼산에 도전한 뒤 등산의 참맛을 알게 된 작가는 누가 시킨것도 아닌데, 아무도 없는 깜깜한 새벽에 일어나 일출 산행을 가고, 전국명산을 찾아 떠난다. 이제는 등산인이라면 한번쯤 도전해 보고 싶어한다는 백패킹까지 언택트 시대에 최고의 취미를 즐기고 있다고 한다. 나도 처음에 등산을 시작할 땐, 동호회에 가입해서 함께 산행을 했었지만, 최근에는 등산을 안간지 좀 오래 된 듯 하지만.. 요즘은 혼산을 즐기는 편이다. 함께 등산하며 서로 웃고 떠들고 하는 것도 재밌지만, 혼자 산을 오르다 보면 오로지 스스로에게만 집중하며 수많은 생각들을 정리할 수 있기에 나름 좋은 시간인 것 같다.​직장인으로 취미 활동으로 작가 자신이 등산을 하게 된 계기와 등산의 매력에 대해 쓰여진 책이다. 등산에 대한 좀더 깊은 지식을 원하는 사람이라면 비추지만 등산이라는 새로운 취미생활에 발을 살짝 들여볼까하는 이들이라면 한번쯤 도전해 보고 싶다라는 생각이 들게 만들어주는 책이다. 이제는 날이 너무 더워졌다는 핑계로 등산을 더 게을리 하겠지만, 일단은 내가 움직여야 무엇이든 시작된다는 작가의 말 처럼 다시금 등산의 세계로 떠나고 싶다. ​이렇게 주변의 자극도 받고 열정적으로 산에 오를 때 비로소 내가 살아 있음을 느낀다. 도전은 일단 내가 움직여야만 시작되는 것이다.​ #오늘도등산 #신경은 #나만의취미로삶의쉼표를그리는본격등산부추김에세이 #에세이 #등산 #건강 #취미#레저 #한국에세이 #산린이 #등린이 #모여라 #책읽기 #리뷰 오늘도, 등산 저자신경은출판애플북스발매2021.02.22.  함께 읽으면 좋은 책​ 아무튼, 산 ; 이제는 안다. 힘들어서 좋았다는 걸 _ 장보영 저"저는 등산 하는거 엄청 좋아해요~"라고 말하면 흔히들 "거참 힘들게 올라가면 내려와야 할...blog.naver.com 안녕하세요, 포에스축구클럽김종성감독입니다. ​​계속해서 날씨가 미세먼지 나쁨으로실내구장에서만 아이들 수업을 했지만​오랜만에 미세먼지 좋음으로야외구장에서 수업을 진행했습니다.​​​ 야외구장 수업모습포에스축구클럽 ​항상 수업전 준비운동을 함께하고 시작합니다.​마크를 지그재그로놓고수비를 따돌리는 드리블훈련을 하고 있습니다.​아이들 드리블하는자세가 수업을 거듭할수록자연스러워지고 있네요멋찝니다!​     ​드리블훈련을 마쳤으니슈팅훈련으로 이어집니다.​수비를 따돌리고 슈팅훈련입니다.날이 갈수록 정확해지는아이들 슈팅을 보면저도 흐뭇한 미소가 지어지네요.  ​​드리블,슈팅훈련이 끝나고​잠깐 휴식시간에아이들 수분섭취 후​팀을 나누어 시합을 진행하고수업 마무리를 했습니다.​​​ 취미반 수업이지만유아체육같은 수업을 진행하지않고즐거움과 축구를 제대로 배워자신감있는 아이들이 될 수 있도록 돕겠습니다.​​포에스축구클럽에서는날씨에 따라 언제나 수업이 가능한실내구장2면, 야외구장1면이 있습니다.​실내구장안은냉난방기와 공기청정기로​아이들이 언제나 깨끗한 곳에서시원하고, 따뜻하게수업을 진행할수있도록하고 있습니다.​​​​ ※교육대상-취미반(최소6~최대10명)-선수반(1학년~6학년)모집-성인반(20대-30대) 선착순 모집-개인레슨/그룹레슨-풋살장대관(실내구장,야외구장)​ ☎️ 031-376-0775📱 카카오채널 친구추가 후 상담화성시 장지동 838-2번지포에스 축구클럽김종성 감독포에스축구클럽포에스 축구클럽 공식 카카오톡pf.kakao.com ​​   ​​   ​​   아트박스그대로 들고 야외로 나가면 될거 같아요~^^유화 야외 들고가기 최적화되어있네요.​야외스케치 계곡으로 잡아보라고 하시는데 어디로 가는게 좋을까요?더 더워지기전에 바로 실행해야겠어요 ㅋㅋ​함께 하실래요~~~!!^^​..​​#취미미술#성인취미미술#직장인취미미술#대학생취미미술#학생취미미술#여행드로잉#수채화일러스트#색연필일러스트#유화그리기#아크릴화그리기🖌#그림으로힐링#그림배우기#그림인테리어#그림자유창작#그림선물#안성화실#안성취미미술#취미미술화실#공도미술#대림동산#대림동산미술학원#그림스아뜰리에 From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요! 요즘 남표니가 완벽하게 빠져있는 라이딩생활 ​코로나로 인해 야외활동이 어려운 만큼 더욱 요즘 시기에 맞는 취미생활을 찾은듯해서 지지해주는중이예요 .남표니는 동호회활동없이 솔라를 즐기니까 ^^;; ​첨에는 얼마 안갈줄만 알았던 자전거 사랑이 점점 심해져서 집에 즈위프트 설치 계속되는 리밋에디션 자전거구매 등등이 스트레스지만 나이들며 즐길거리를 찾는건 참 좋은일이라며 정신승리중이지요 . ​ 얼마전 연휴에 통영한바퀴 라이딩을 하고오신 남표니의 사진들 .저는 정말 자린이라 지방으로 원정을 갈 정도의 체력이 안된답니다 .​라이딩이 완전 일상루틴이 되어버린 남표니는 날이 좋은날은 무조건 자전거를 들고 나가고싶어해요 .​ 통영라이딩을 하며 찍어준 사진들 . ​평소에는 김포아라뱃길 한강 정서진등등을 쭉 따라 타곤하더라구요 ​ 저는 자전거전용도로 아니면 심적으로 안심이 되지 않아 타지 못해요 . ^^그래서 입문용자전거로 겨우 남표니 동네한바퀴 돌때 따라나서곤했는데 이런저런 장비들만해도 한가득이라 자전거 타러나가기 전에 지쳐버리기도 하는데요 . 남표니는 요즘 워낙 초행길로 네비들고 잘만 다니네요 . ㅎㅎ ​  오르막은 힘들지만 어렵게 오르고나서 페달구르지 않고 쭉 내려가는 기분이가 너무 좋은 라이딩 .​시작은 힘들지만 하고나면 왠지모를 뿌둣함과 개운함이 있어 좋아요 .​  이제 슬슬 저도 라이딩에 재미를 부쳐가는 시기 남표니가 자전거를 사주었어요 .​ 요건 기회가 되면 다시 포스팅을 하겠지만 .​너무 예쁜 자전거 ​​ 스페셜라이즈드 에스웍스 타막 sl7  스페셜라이즈드 에스웍스 타막 sl72021 월드에디션 챔피언이랍니다 .딱 200대 리밋에디션으로 국내에 8대 들어왔다고 들었던거같아요 . 저는 52번 구매완료했어요 . ^^요 이야긴 담번에 더 자세히 풀어보도록할게요 .​지금보다 더 자연스럽게 자전거를 잘타는 날이 오면 쭉 풀어볼 이야기들 .. ​​​ 스페셜라이즈드 에스웍스 타막 sl7 스램 이탭 AXS 2021 리뷰 , 즈위프트 , 메리다 자전거 리뷰 등등스페셜라이즈드 에스웍스 타막 SL7 스램 레드 이탭 AXS 2021 리뷰 뭐하나에 빠지면 끝을 보는 욜로족 ...blog.naver.com ​ 아띠성인피아노 일산점경기도 고양시 일산서구 강성로 239 일산의 대화역 근처에 원데이 그림을 그리러아띠피아노에 방문했습니다~​​​​​​ ​그림을 그리러 왔는데 왜? 피아노라고요?이 곳은 성인들을위한 미술과 피아노를 할 수 있는 공간이에요!!! 일산 성인 피아노학원~​​​​​ 문을 열자마자 쇼파가 있는데 편안한 느낌을받았어요~ 어린시절 다녀본 학원과는 다른 느낌이에요~​​​​​​​ 복도를 따라 들어가면 피아노 연습실 들이 있어요~화이트컬러의 아띠피아노를 보니 깔끔하고기분이 좋아졌어요ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 일산 성인피아노 아띠피아노 일산점은 복도에 악보가 준비되어있습니다~놓고 다니는 분들도 있는거 같아요.​​​​​  당장이라도 건반을 눌러보고 싶었으나ㅎㅎㅎ저는 그림을 그리러 왔으니 빨리 위로 올라가고 싶어요~​1번 레슨마다 50분씩 1:1 연습이 가능하다고해요~오랜만에 마음껏 피아노 치고 싶은분들은 방문해보세요.​​​​  ​ 3층으로 올라가면 아띠갤러리가 있어요~인테리어부터 감각이 있는 일산 취미미술이에요~​​​​​​ 빛이 잘 들어오는 이곳 순간 카페인가?ㅎㅎ벌써부터 가슴이 두근두근했어요~​​​​​​  다른 수강생분들이 그려놓은 작품도 구경했는데. .다른 너무 색감을 잘 살리시더라고요!!!​​​​​​ 이렇게 일산 취미미술 개인 자리가 준비 되어있어요~​​​​​ 오늘 저는 이곳에 앉아서 그림을 그릴거에요~공간 큰 통창이라 정말 로맨틱하더라고ㅎㅎㅎ​​​​​  귤이나 과자 음료들이 준비되어있는데커피 무제한으로 즐기실 수 있어요!!!그림그리다 보면 금새 배가 고파오는데~섬세하게 간식을 준비해주셔서 감동받았습니다~​​​​​  오늘 제가 그림에 활용할 대료는 바로 유화!!입시미술만 해봤지 유화라는 재료를 한번도 사용을안해봐서 엄청 기대됩니다~​​​ 일산 성인미술 아띠 갤러리에서준비해준 커피와 간식을 챙겨서 테이블에 같이 올려뒀어요ㅎㅎ​​​​​  유화는 물을 사용안하고 기름을 물같은 용도로사용을 하더라고요!!완전 신기해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​   연습용 종이를 주셔서 작업을 들어가기전에먼저 색칠을 시작했어요ㅎㅎㅎ유화는 처음 사용해보는데 꾸덕하고 부드러운 느낌에 완전 반해버렸지 뭐에요ㅎㅎ​​​  ​​​​​​​​ 아띠 갤러리 창밖의 풍경도 진짜.. 그림인줄알았어요!! 너무 멋있더라고요ㅎㅎㅎ​단풍을 잠깐 구경하고 저는 바로 그림 삼매경에빠졌습니다~​​​​​​​   어두운계열을 먼저 칠하는 분이 있고밝은 계열을 칠하는 분이 있는데저는 오늘 원데이클래스라 밝은 계열을 먼저 칠하는방법으로 작업을 들어갔어요~​​  유화는 쉽게 마르지 않아서 나중에 또 사용할 수 있는데파렛트의 컬러도 예쁘죠!​​​​​​​ 드디어 완성한 유화그림!!!첫 유화 도전이었는데 ㅎㅎㅎㅎ 옆에서 선생님께서친절하게 잘알려주셔서 쉽고 재미있게 그릴 수 있었어요!​​​​ 제가 파리여행을 갔을때 루브르박물관에서 봤던그림인데 제가 직접 따라서 그려보는 날이 오네요!​​​​​​​​​   그림을 그리고 나니 밤이 되었어요!!!진짜 오랜만에 초집중하는 시간이었어요.​​  ​  요즘 밖에 못나가서 스트레스 받는 분들 많을텐데아띠갤러리에서 자유롭게 그림으로 표현하시면좋으실 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ 힐링타임~​​​​​ 야외공간도 있어서 애견을 데리고 방문하는 분들도 있다고해요!!코로나가 없어지면 다함께 야외에 모이면 정말 좋겠어요ㅎㅎㅎ  어른들을 위한 동아리모임이 떠오르는 공간이라마음이 정말 편안했던 아띠피아노~피아노와 미술에 향수가 있는 분들과 초보이신분들에게 추천드려요~​  ​​​​​ ​   주 52시간 근무 도입으로 인해 많은 직장인들이 여유로운 저녁을 보낼 수 있게 되었습니다. 저녁시간을 이용해서 새로운 취미를 가져보고자 하는 사람들도 있는데요 하지만 추운 날씨와 최근 코로나바이러스로 인해 야외활동은 힘들어졌습니다. 그래도 집에서 방에서 즐길 수 있고 똥손도 가능한 이색 취미가 있습니다. 이 취미 하나면 집에서 재밌게 놀 준비 끝!​​​ 피포페인팅​   최근 이색 취미로 유명해진 '피포페인팅!' . 보통 세트로 판매가 되고 도안이 그려져있는 캔버스와 아크릴 물감, 붓이 함께 들어있습니다. 도안에는 부분마다 번호가 새겨져 있는데 그 번호가 적혀있는 물감을 가지고 칠하면 됩니다. 반 고흐의 '별이 빛나는 밤'과 방탄소년단의 모습까지 다양한 그림을 그릴 수 있다는 것이 장점! 게다가 한국심리교육 협회에서 피포페인팅을 심리치료로 제안했다고 하니 피포페인팅 하나면 집에서 힐링하면서 그림도 그릴 수 있겠죠?​​ 코바늘 뜨개  겨울에는 뜨개질로 만든 목도리나 모자, 장갑을 빼놓을 수가 없죠? 하지만 요즘은 두꺼운 바늘 대신 가느다란 '코바늘'이 대세라는 사실! 코바늘로 아기자기한 소품을 직접 만들어 볼 수도 있습니다. 게다가 저렴한 가격에 비해 퀄리티가 좋아 가심비 좋은 이색 실내 취미라는 점! 컵 받침, 폰 케이스 등 다양하게 만들 수 있는 코바늘! 소중한 사람에게 자신인 직접 만든 따뜻한 뜨개 선물을 하는 것도 좋겠죠?​​​ 프랑스 자수​   '나 혼자 산다'에 나온 김사랑 배우도 프랑스 자수를 한다고 하죠? 프랑스 자수는 서양식 자수를 총칭하는 말입니다. 프랑스 자수는 보기에도 좋지만 옷의 해진 부분이나 얼룩을 가리는 데에도 안성맞춤이기 때문에 실용적이기도 합니다. 게다가 집중력 향상에 도움이 되고 디테일한 성격을 만들 수 있는 취미! ​​​​  실내에서 다양하게 할 수 있는 취미!​추운 날씨에 야외활동보다는집에서 혼자 재밌게 해볼 수 있는실내  이색 취미 만들어 보세요!​​​   ​ 따뜻해진 날씨와 다양한 꽃들로 눈이 즐거워진 만큼많은 일들이 있었던 4월사진을 정리하다 보니 벚꽃놀이를 했던게 4월이었나 싶을 정도로 오래 전 일 같다.꽃이 만개하면 항상 하는 생각'봄이랑 가을 중에 역시 화사한 봄이 제일이네'하지만 단풍이 만개하는 가을이 되면 그새 까먹고 가을이 제일 좋다며 ㅎㅎㅎ​  ​ 벚꽃엔딩그리고 벚꽃이 지고나서 보이는 다른 꽃들 #벚꽃엔딩 4월 첫날 왠지 벚꽃구경 마지막 날이 될 것 같아이른 퇴근을 하고 단지 내에서 벚꽃놀이를 했다.아니나다를까 다음날부터 벚꽃이 우수수 떨어지기 시작하더라.올해 벚꽃은 뭐이리 급했던지,,,​​  벚꽃이 다 떨어진 동네부터 자전거를 타고아직 벚꽃이 많이 남아있었던 양재천으로 또또 벚꽃놀이 하러갔다.봐도봐도 안 지겨워!​​ 올해 벚꽃은 다 봤다고 생각하고 있었던 날​​  4월 5일 엄마빠랑 #인왕산 등산 가는길에 아직도 만개해 있었던 벚꽃길을 봤다!인왕산은 처음이었는데, 이 곳도 벚꽃시즌에 오면 정말 예쁘겠다 싶었다.​​  벚꽃시즌이 지나가면서 새로운 꽃들이 눈에 들어오기 시작#겹벚꽃 #라일락 #철쭉개인적으로 라일락도 아주 좋아한다.라일락 나무 아래에 서있으면 은은하게 라일락 향기가 나는게 정말 좋다.#마지셔우드 푸시아 색상은 철쭉 사이에 있으니까 보호색이네 ㅎㅎ​​  제주여행 가서는 생각지도 못했던 유채꽃까지!!!은은하게 물든 것 같았던 유채꽃이 이렇게나 예뻤구나 싶었다.4월 일기에 꽃 사진이 진짜 많긴 하다 ㅋㅋㅋ​​ 이번달의 취미생활은?등산과 발레로 운동 열심히 한 4월! 식목일이 회사 휴무여서 다녀온 #인왕산정상경복궁역부터 정상까지 1시간 정도 걸렸다.마실 다녀오듯이 올라간 너무나도 껌이었던 인왕산​​ 제주도 가서 한라산도 다녀옴!세번째 한라산인데 날씨가 제일 안 좋았다.사진처럼 얇게 입고 올라갔는데 진달래대피소부터 겨울 날씨에 안개바람 겁나 불어서...거의 울면서 악으로 올라갔다.너무 추워서 내려가고 싶은데... 정상이 바로 앞에 보여서 내려가지도 못하고 참ㅋㅋ성판악 코스 세시간만에 백록담 찍었다!덕분에 다음날부터 일주일 동안 종아리랑 발목 아파 죽음 ^_ㅠ​​  이번달도 발레는 성실하게 나갔다!그리고 취발인생 1년만에 토슈즈 수업도 듣기 시작했다.토슈즈는 면슈즈와는 다르게 너무 딱딱해서 많이 만져줘야 할 것 같더라...레오타드는 #브이데니에 #에브리원발레​​ 제주여행오랜만에 공항 가는 길에 국제선으로 가고 싶다는 생각이 너무나도 강렬했다.​​  2박 3일 호캉스 했던 해비치 앞에 올레길이 있는데돌길로 되어 있어서 걷기에는 좀 불편하지만풍경이 정말 아름답고 조용해서 내가 좋아하는 장소이다.조식 먹고 산책 나갔을 때 정말 평화롭고 휴식 취하는 기분이었다.​​  우도도 제주도에서 애정하는 장소 중 하나이다.물론 관광객이 많긴 하지만 다들 뿔뿔이 분산되어 있어서전기자전거를 타고 우도 한바퀴를 돌면 그렇게 통쾌할 수가 없다.날씨 좋은 날 가면 그림 같은 우도의 풍경 ㅎ.ㅎ​​  #한라산백록담물이 고여 있긴 했는데 안개 때문에 시야가 영... 에잉!너무 추워서 인증샷 남기고 바로 내려옴 ㅋㅋㅋ경험상 백록담 베스트는 엄마빠랑 올라갔을 때였다.날씨도 화창했고 물도 고여 있던 3대가 덕을 쌓아야 본다는 광경!​​ 제주여행에서 좋았던 점 두번째는넓고 뷰도 좋은 카페에 전세 낸 것처럼 느긋하게 있을 수 있었다는 것!​​  [제주] Haevichi 2박3일 호캉스 :: 수영장, 헬스장, 섬모아 조식 후기제주도 해비치 2박 3일 호캉스 후기 2021.4.21 ~ 2021.4.25 지난달 다녀온 제주도 여행 #해비치 에서 2박 3...blog.naver.com 오랜만의 호캉스. 야외 수영장 물이 따뜻해서 오랜만에 수영도 했다.역시 국내 호캉스는 비수기에 와야겠다 ㅎㅎㅎ​​ foodie집밥, 외식, 간식 etc.닭도리탕 장인 짝꿍발레하고 와서 먹었는데도 죄책감이 안 들 정도로 맛있었다.​​   #김지훈피자 #또띠아피자 로 양식 한상 만들었다 BY 단소김지훈 피자 진짜 맛있어서 식빵 남은걸로 한번 더 해먹을 것 같다.​​ #치즈김치볶음밥 BY 단소김볶밥은 역시 후라이팬채로 먹어야 제맛!​​ 엄마미가 뜯어온 달래로 만든 #달래된장찌개 #달래전 BY 단소된장찌개 맨날 먹어도 맛있져​​ #페페론치노파스타면 으로 만든 알리오올리오 BY 단소면 자체로 은근 매콤한 페페론치노면 추천함니다!​​ 짜장 닭봉 떡볶이 BY 짝꿍가래떡 잘라 넣었더니 요래 맛있을수가!!!​​ 고기도 굽고 후라이도 해야하고 은근 손 많이 가는 짜파구리 BY 짝꿍​​ 크로플 해먹기 위해 산 하겐다즈 바닐라 아이스크림 한번 써먹기 ㅎㅎㅎ​​ 한번 가봐야지 가봐야지 했던 논현동 #노가리학교노상하러 2차로 가기 좋은 맛집임! (포스팅 예정)​​  [서울] 삼각지역 짚불갈비 맛집 :: 몽탄 (주말 웨이팅시간, 주차, 예약)몽탄 요즘 서울에서 가장 유명한 맛집이라고 감히 말할 수 있는 삼각지역 #몽탄 !!! 인기가 식을 기미가 안...blog.naver.com 서울 핫핫핫 맛집 #몽탄웨이팅 무작정 기다려야 하는 시스템이 아니라서 주말에 다녀옴!자세한 #몽탄웨이팅 관련 정보는 위의 포스팅 참고하세요.​​ 땅땅치킨 땅땅갈비치킨 허브순살치킨 닭똥집 내돈내산 후기!불금엔 뭐다? 🔥 치킨이죠! 오랜만에 불금 치킨 포스팅을 가지고 온 단소입니다 : ) 오늘은 닭똥집이 땡...blog.naver.com 새로운 치킨 브랜드 도전하기이번달은 #땅땅치킨​​ [제주] 몸국, 고사리육개장 맛집 :: 우진해장국 (평일 웨이팅시간)우진해장국 제주공항에 도착해서 렌터카를 받으면 #우진해장국 에서 해장국 한그릇으로 제주여행을 시작하...blog.naver.com 제주여행의 시작은 #우진해장국 으로 배 뜨뜻하고 든든하게 하는거쥬~#우진해장국웨이팅 정보도 위의 포스팅 참고하시면 됩니다.​​  제주도에서 먹었던 별미 #닭고기샤브샤브생소한 비쥬얼일 수 있으나 맛은 담백했다.세트로 주문하면 토종닭 백숙과 녹두닭죽도 함께 나온다. (포스팅 예정)​​  4월에 정복한 떡볶이 맛집의왕 #철이네압구정 #다모아분식이수 #정원분식세 곳 모두 포스팅 했어요. 떡볶구청장의 후기가 궁금하신 분들은 포스팅 고고  : )​​  #해비치섬모아조식 얼마만의 호텔 조식이던가 ㅠㅠㅠ별거 없이 가벼운(?) 양식 스타일로 해먹었지만호텔 조식 먹는 느긋함이 너무 오랜만이라 감격 ㅠㅠ​​ #의왕카페 #열한시육십분깔끔하고 친절하시고 디저트도 맛있었던 카페​​ #압구정로데오카페 #임시정원꽃과 꽃내음으로 가득한 카페생긴지 얼마 안된건가? 역 바로 앞인데 입소문이 아직 안났나보다.​​  #이수역카페 #이수스테이카페이수스테이 호텔 아래 새로 오픈한 카페인 듯했다.정원분식 먹고 바로 옆에 있어서 들어갔던 곳이었는데오픈기념 칵테일도 주셨다 ㅎㅎㅎ​​ #표선카페 #해비치카페 #당포로나인규모가 크고 야외 테이블이 잘 되어 있었던 기대 이상으로 맘에 들었던 카페​​ #표선카페 #소노캄카페 #토닥토닥카페요 근처 카페들이 다 빨리 닫는 바람에 검색해서 방문한 카페바테이블에 앉으면 사진처럼 바다 보면서 멍 때리기 좋다.손님이 많은 편이 아니라서 한가하게 앉아있기 좋았던 카페였다.​* 맛집 탐방만큼 카페 가는 것도 좋아하지만맛집 포스팅 하는 것도 벅차서 아직 카페 포스팅까지는 손을 못대고 있다.빨리 카페 포스팅도 해야되는데!​​ 마지막으로 4월 간식 추천하면서 이만 총총하겠습니다-!#에어베이크드케틀콘맛 이거슨 단소의 인생과자넘나 신박했던 #짜파링 짜파게티 맛 고대로 나고 맛있는데다 먹으면 입에서 양파링 + 짜파게티 작렬​   그럼 5월도 건강하게 보내고 다음 달에 또 만나여 >_< 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​안녕하세요, 막내이모야 입니다.친한 동생이랑 오랜만에 대구를 떠나근교로 힐링하러 다녀왔는데요..​동생이 검색해서 가게 된[소우주]​​블로그 포스팅이나 인스타 피드 보니소우주 라는 곳이한적한 어느 곳에 정갈한 전원주택 느낌의 맛집 이랄까요?​​이미 입소문이 많이 나서 주말엔 정말 손님들이 많은것 같더라구요...​저와 동생은 평일 오픈시간 전에 미리 도착 해 봅니다.​​  https://youtu.be/iVViAQNxyYE ​​다양한 맛집, 카페, 신메뉴 등의 솔직후기 영상과 취미영상은 유튜브[막내이모야] 채널에서 시청하실 수 있습니다.​  ​​ 소우주경상북도 청도군 화양읍 이슬미로 192-6 ​이런곳에 매장이 있다고??싶은 곳에위치 해 있습니다..ㅎㅎ​​ SOWOOZOO소우주​경상북도 청도군 화양읍 이슬미로 192-6054-373-1989​오픈시간 11시30분마감시간은 모르겠어요ㅠㅠ(네이버 검색에도 정보가 없고인스타계정도 못찾겠고ㅠㅠ)​​동생이랑 11시쯤 도착했어요..오픈시간보다 30분쯤 일찍 도착한 거 같은데이미 몇 팀의 손님이 야외에 자리잡고 계시더라구요..​​ ​몇 주 전에 방문했는데요..저렇게 예쁘게 벚꽃이 피어서입구에서 반갑게 맞이 해 주고 있었답니다.​​ ​​​ ​​​​ ​​​​​ ​이곳이 메인 건물입니다.이곳 1층에 실내공간이 있구요~주문할 수 있는 카운터가 있어요.​​​ ​​​주문하러 들어가려는데 건물 주변을 따라물이 졸졸졸졸 흐르고 있더라구요..​ ​​식사를 마치고 나갈 때 쯤엔아이들이 물속에 발을 담그고 첨벙첨벙놀고 있더군요..​​​아이가 있는 가족들이즐겁게 식사하기 좋은 곳이구나~~~싶었어요..​ ​​​​소우주는 실내공간보다야외공간이 훨~씬 넓고테이블도 야외에 더 많이 배치되어 있었어요.​​ ​​ ​​제가 방문했을 때엔주변에 공사를 하고 있더라구요..야외공간과 실내공간을 더 확장하려는듯 보였는데요..작업중이시라 살짝 어수선한 느낌이 있었네요..​​ ​​ ​ ​코로나로 멀리 여행도 못갔는데..근교로 나와 탁 트인 경치를 보니마음이 절로 편안 해 지는 느낌...​​  ​ ​실내의 모습 입니다.야외 자리가 많이 남아있어서 실내에는 손님들이 없는데요..이내 식사시간이 되고 손님이 몰리면서실내 테이블에도 손님들로 가득 차더군요.​​  ​​​​ ​​​주문은 11시30분 부터카운터에서 받아요.​저희도 일찍가서 야외 테이블에서 기다리면서사진찍고 둘러보고...그러다가시간이 되어서 주문했답니다.​​ 다양한 음료메뉴도 있구요..​​​ ​식사메뉴도 있구요..촬영은 못했지만...세트메뉴도 있답니다..ㅎㅎ​​​ ​​​​주문하니 진동벨을 주시더라구요..야외에 자리를 잡고 기다렸어요.​ ​​손님들이 많아서 음식이 늦게 나오면 어쩌나 했는데..생각보단 빨리 나왔어요.진동벨이 울리면 카운터 쪽으로음식 받으러 가심 됩니다.​​​ ​​와우~~푸짐 해 보이죠?각 메뉴의 양이 1.5인분 씩은 되는듯...ㅎㅎ​​​​<돈가스 플레이트>13,000원​ ​​   ​​튀김 옷 바삭한거 보이시죠?바삭바삭~~속은 두툼한 돼지고기~​ ​뭔가 특~~별히 맛있다...그런건 없지만..좋은재료 아끼지 않고 사용한 거 같고야외에서 먹으니 더 맛있게 느껴진달까요?​​​​​<치킨 새우 필라프>13,000원​​ ​​계란후라이가 뙇!!​ ​버섯, 새우, 치킨이 들어간고슬고슬한 필라프!​​​​ ​​​​​​<투움바 파스타>13,000원​ ​​생각보다 많이 느끼하지 않고간도 적당했던투움바 파스타!​ ​​다른 메뉴들은 먹어보지 못해서맛을 모르겠지만..​​​전반적으로 이곳의 음식들이간은 제 입맛에 적당해서맛있게 먹었어요.​​​ ​꾸덕하게 소스 묻은거 보이시죠?ㅎㅎ​​양 푸짐한거 모르고 둘이서 세 가지 메뉴 주문했다가완전 배부르게 먹었네요..​​식사 후 자리에 그대로 식기들 두면서버분들이 치워주신다고 해요..ㅎㅎ​식사 마치고 나오면서 보니넓은 야외공간과 실내공간까지손님들로 북적~​​조금 여유롭게 즐기시려면평일 오픈시간 전에 도착할 수 있도록방문하시면 좋을 것 같네요..​  동생 덕에 드라이브도 하고멋진 공간에서 맛있게 식사도 하고..여유롭게 즐길 수 있었던[소우주]​연인과 데이트 장소로도 좋겠고,앞서도 말씀드렸듯이아이가 있는 가족단위로 방문해도 좋을멋진 공간 [소우주]​​​대구근교 나들이 나오실 때 한번쯤 들러보시면 어떨까요?​  돈 지불하고 먹고 즐긴,제 입맛과 취향을 기준으로 한솔직후기 였습니다.​  #막내이모야 #일상 #소우주 #sowoozoo #청도맛집 #청도가볼만한곳 #청도데이트코스 #청도카페 #대구근교데이트코스 #대구근교맛집 #돈가스플레이트 #투움바파스타 #치킨새우필라프 #맛집 #청도밥집 #대구근교나들이 #청도나들이 #가족나들이추천​  안녕하세요. 방위사업청 블로그지기입니다. 매일 반복되는 일상 속 지쳐가는 여러분에게 활력을 불어 넣어주는 것은 무엇인가요? 자신에게 꼭 맞는 취미 생활은 일상의 작은 활력을 만들어주는 역할을 톡톡히 하는데요. 스윙댄스, DIY가구 만들기, 우쿠렐라 등 다양한 취미 생활을 즐기는 분들이 늘어나는 요즘, 밀리터리 관련 취미도 빠질 수 없겠죠? 밀리터리 마니아 뿐만 아니라 누구나 쉽게 즐길 수 있는 밀리터리 관련 취미 아이템을 소개해드리도록 하겠습니다! 01ㅣ 조립의 재미가 쏠쏠! 무기 프라모델 만들기 유년시절 가지고 놀던 장난감에 대한 아련한 추억을 떠올리게 하는 프라모델 조립!프라모델은 플라스틱 모형의 줄임말로, 사물을 일정 비율로 축소한 제품인데요. 부품의 크기가 mm 단위에 불과해 조립 시 고도의 집중력을 필요로 합니다. 설명서를 따라 손톱만한 작은 조각들을 끼워 맞추다 보면 두세 시간이 훌쩍 지나가곤 하죠.  (출처: 아카데미 과학)밀리터리 마니아들은 F-15K 슬램이글, T-50 고등훈련기와 같은 항공기부터 K-9 자주포, K21 보병전투장갑차에 이르는 탱크 종류까지 모든 무기 체계를 직접 조립하고 색을 입힐 수 있는 무기 프라모델 만들기를 즐겨하는데요.무기 프라모델은 실제와 거의 흡사하게 만들어진 것은 물론이며 크기도 작아 보관과 전시하기에 좋습니다. 프라모델로 작고 정교하게 재현된 무기는 밀리터리 마니아가 아닌 일반 소비자들에게도 장식품 용도로 큰 인기를 얻고 있답니다. 특히 인기가 높은 것은 ‘탱크’와 ‘전투기’ 종류인데요. 이는 무기에 관심이 없는 일반 소비자들도 알만한 탑승형 무기이기 때문이라고 합니다. 게다가 탱크와 전투기의 경우 다른 무기 모형에 비해 그 종류가 많아 선택의 폭 또한 넓습니다. 하지만 무기 프라모델은 다른 프라모델에 비해 작고 정교한 부품이 많아, 이를 완성시키려면 오랜 시간과 제작 스킬이 필요합니다. 처음부터 선뜻 만들기가 망설여진다면 ‘국제 군사과학기술 경진대회’에 방문해보시면 어떨까요?방위사업청에서 매년 개최하는 ‘국제 군사과학기술 경진대회’에는 현재 군에서 운용 중인 최첨단 무기의 프라모델이 전시되는데요. 다양한 무기 프라모델을 살펴볼 수 있을 뿐 아니라, 홀수년마다 프라모델 콘테스트까지 열린답니다. 어느 정도 제작 스킬이 축적된 분들은 콘테스트에 출품하여 상금까지 받으면 더 좋겠죠? 여러분도 우리나라의 자랑스러운 무기체계를 만들어내는 성취감과 오밀조밀 조립하는 재미가 쏠쏠한 프라모델 만들기에 한 번 도전해보는 것 어떠신가요? ^^ * 국제 군사과학기술 경진대회 홈페이지 : http://www.dapa-militaryscience.kr/ * 방위사업청 서포터즈 팔방미인, 2015국제 군사과학기술 경진대회가다 : http://blog.naver.com/dapapr/220447515655     02ㅣ 진짜보다 더 진짜 같은 전투를 온라인에서 즐긴다! 평소 무기를 직접 조종하며 전투에서 그 성능을 확인해보고 싶었다면 밀리터리 온라인 게임을 추천합니다! ‘월드 오브 탱크’ 게임 속에서는 지상군 대표 전력인 탱크의 모든 종류를 만나볼 수 있는데요. 실제 병과에 따라 사용하는 전차가 다르듯, 게임 속에서도 원하는 병과와 전투 방식에 따라 사용자에게 딱 맞는 전차를 선택할 수 있습니다. 또한 전투 방식과 전투 장소도 선택할 수 있는데요. 무작위로 선정된 전차장들과 전투를 벌이는 무작위 전투부터 역사적 고증을 재현해 전쟁 역사를 경험해볼 수 있는 역사 전투, 팀 단위로 진행되는 중대 전투 등 지상에서 이루어지는 다양한 전투를 즐길 수 있습니다. 전투가 벌어지는 장소 또한 고갯길·고속도로·광산·해안가 등 일반전투 지대부터 절벽·툰드라·북극지방 등 공방전이 벌어지는 지역 등 이색 전투 장소가 준비되어 있는데요.  초보자들도 쉽게 배울 수 있도록 게임 홈페이지에는 초심자 가이드와 상황에 맞는 포탄 사용법 등이 마련되어있으니, 누구나 금방 훌륭한 전차장으로 거듭날 수 있답니다! 육지에서만 이루어지는 전쟁이 조금 아쉽다면, 바다와 하늘을 넘나들며 전투를 치르는 ‘월드 오브 워십’ 게임을 즐겨보세요. 월드 오브 워십에는 제1차 세계대전부터 현대에 이르기까지 역사를 배경으로 한 세계 각국의 다양한 군함들을 만나보실 수 있는데요.  특히 월드 오브 워십은 높은 그래픽 완성도를 자랑하여 실제와 같이 묘사된 전장 환경과 군함들로 뛰어난 타격감을 느끼실 수 있습니다. 특히 게임 시작 시 처음으로 접하게 될 항구에서는 원하는 군함을 선택하고 함포·엔진 등의 장비를 강화할 수 있는데요. 전투를 치러 쌓인 경험치로 계급이 올라가면 보너스나 특수한 능력을 사용할 수도 있답니다.  팀플레이를 기반으로 한 액션게임이기 때문에, 다양한 지도와 게임 모드를 선택하여 언제나 색다른 전투를 경험할 수 있는 월드 오브 워십! 지금 저와 함께 온라인 전장으로 떠나보실까요? 03ㅣ 모든 스트레스를 하늘로 날려 보내자! 남녀노소 즐길 수 있는 드론 실내를 벗어나 탁 트인 야외에서 취미 활동을 즐기고 싶다면 드론을 날리러 나가보세요!사람이 타지 않고 무선전파 유도를 통해 비행하는 드론은 원래 군사 목적으로 사용되었는데요. 공군의 미사일 폭격 연습 대상으로 쓰이다가, 점차 정찰기와 공격기로 용도가 확장되었습니다. 조종사가 탑승하지 않고도 적군의 상황을 파악하고, 폭격까지 가할 수 있는 점 덕분에 드론은 군사용 무기로 활용되었는데요. 무인 스텔스와 무인 드론은 국방부가 2016년부터 집중 연구할 '창조국방 과제 31개 리스트'에 선정되어, 앞으로 미래 전장 환경에 적합한 군 전력을 확보할 것으로 기대됩니다! ▲ 미국 공군이 보유하고 있는 무인 정찰·공격기 ‘MQ-9 Reaper’ (출처: 미 공군)최근에는 군사용 뿐 아니라 기업, 미디어, 개인을 위한 용도로까지 활용되고 있습니다. 특히 드론은 대중들의 새로운 취미 생활 아이템으로 각광받고 있는데요. 드론의 가장 큰 매력은 누구나 쉽고 간단하게 날릴 수 있다는 점입니다. 기존 무선 조종 헬기와 달리 드론은 스스로 평형을 잡을 수 있어 조종이 어렵지 않고, 여기에 영상송수신기를 통해 실시간으로 전송되는 드론의 시선을 따라가다 보면 하늘을 나는 기분이 느껴지는데요. 스마트폰 연결을 통해 야외에서 비행 조정을 하며 친구와 함께 드론 베틀을 즐기거나 카메라를 장착해 이전에 없던 새로운 구도의 사진을 촬영할 수 있다는 점도 장점으로 꼽히고 있습니다.  ▲ 인터넷 드론 카페 '드론플레이’ 회원들(좌), ‘팬텀프로’ 회원들(우)이 드론을 날리는 모습 (출처: 한겨레 신문) 취미용 드론 이용 시에도 주의할 사항이 있겠죠? 보다 안전하게 드론을 즐기기 위해서는 인구밀집지역이나 비행장 근처에서의 비행을 피하고, 안개 등으로 목표물 식별이 불가한 비행이나 야간 비행 등을 삼가야 합니다. 또한12kg을 초과한 드론의 경우 국토교통부 등 기관의 기준에 맞춰 비행 승인을 받아야 한다는 점도 꼭 기억해주세요! 드론 이용 관련 주의사항은 국토교통부 홈페이지를 참고해주세요^^※ 국토교통부에서 소개하는 '무인비행장치 궁금증 해소 Q&A' : http://me2.do/5kuvA89Z 이처럼 밀리터리 관련 취미는 특별한 군사 전문가 뿐 아니라, 누구나 쉽게 즐길 수 있는데요. 오늘 알려드린 내용을 바탕으로 일상 속에서 활력을 찾는 나만의 취미 하나 만들어보는 건 어떠세요? ​​​안녕하세요!부산취미미술학원위드피아레트입니다 : )  전 세계적인 폭염에날이 덥다 못해 너무 뜨거워서! 야외활동을 주저하게 되는 요즘입니다.​이럴 때에는 우리 부산취미미술학원 위피 남포점 수강생분들처럼실내에서 할 수 있는 취미 즐기시면 좋을 것 같은데요 ㅎㅎㅎ​같은 그림이라고 하더라도미술재료에 따라 각각 다른 재미를골고루 느낄 수 있는 그림의 세계!오늘은 남포점 수강생 작품 소개해드릴게요 : )​그럼!저와 함께 그림 감상하러 가보실까용?? ㅎㅎㅎ​​  ​​ 부산취미미술학원 남포점 수강생작품 ​​먼저 소개해드릴 작품은 동그란 보름달 속 아기자기한 꽃이 핀 것 같은 아크릴화입니다.​우리 수강생분은 입체감 있는 표현을 위해서아크릴물감에 보조제인 모델링 페이스트를 섞어서작업하셨고 붓이 아닌 작은 호수의 나이프를 사용해한 터치 한 터치 신중하게 작업해 주셨습니다!​스케치 없이 한 작업이라서 즉흥적으로꽃의 크기와 간격을 보기 좋게 구성하면서 그려주셨답니다.​동양화에서만 볼 수 있는여백의 미를 정말 잘 사용해 주신 것 같아요 : )​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품​​일반적인 네모 캔버스가 아닌원형 캔버스에 꽃을 포인트로 넣어주니 미센스 있는 인테리어 소품 같아서 부산취미미술학원 남포점의 초록 벽에서도 찰칵!​어디에 놓아도 잘 어울릴 것 같은 작품! : )배경 컬러를 바꿔서 시리즈로 해봐도 좋을 것 같네요~!​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품 ​​다음은 귀여운 모양의 정물 유화 작품입니다!​옛날 화가들이 주로 그리던과일이나 꽃 장식이 아닌 귀여운 곰돌이 모양의 플라스틱 제품이정물화로 그려지니 이색적이고 재미있네요! ​우리 수강생분은 자연스러운 명암 표현으로투명하게 비치는 플라스틱의 질감 표현을 정말 잘해주셨는데요!유화는 색 연결에 좋은 재료여서이렇게 명암 연결이 많이 필요한 그림을 그리신다면유화로 그리시는 걸 추천드립니다 : )​또 덧칠로 얼마든지 수정이 가능하기 때문에사실적인 그림을 묘사하기에도 정말 좋답니다!​  이것이! 대부분의 극사실주의 화가들이 유화를 사용하는 이유! ㅎㅎㅎ​우리 수강생분도 관찰력이 좋으셔서나중엔 극사실화에 도전해보시는 것도좋을 것 같네요! ​​ 부산취미미술학원 남포점 수강생작품 ​​다음은 부산취미미술학원남포점에서 꾸준히 오랫동안 미술을 하고 계신수강생분의 8호 사이즈 작업입니다!​색 위주의 작업이라 배경을 칠하실 때특히나 조색에 신경을 많이 써주셨어요~!미묘하지만 따뜻하게 느껴지는 파랑과차갑게 느껴지는 파랑을 구별해가며 채색해 주셨답니다 : )​배경 작업만으로도 너무 멋진 작업이지만빛 표현을 강조하길 바라셨고나이프를 사용해 화이트를 부분 부분 얹어주셨습니다! ​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품​​완성작! 멀리서 바라보면 정말 물이 일렁이는 듯한착각이 들 정도로!!! ㅎㅎ 사실적으로 묘사해 주셨어요~!멀리 보이는 연보랏빛 오묘한 물 색감도 정말 매력적이네요~​나이프로 올려준 화이트도 적당히 가운데 구도에배치해서 그림의 중심에 더욱 집중되는 효과가 있는 것 같습니다.물을 바라보면 심리적인 안정감을 준다는데집안에 걸어두면 마음까지 편안해질 것 같은 작품입니다!​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품 ​​다음 소개해드릴 작품은!부산취미미술학원 위드피아레트남포점의 인기 재료인 수채화 작품입니다!우리 수강생분 역시! 수채화를 좋아하셔서수채화만 전문적으로 배우고 계세요~!​이번에 그리신 작품은 멀리 보이는 산맥과 초록빛 들판이멋진 풍경 수채화인데요~!​그림 안에 거리감을 주기 위해서앞쪽에 자동차와 꽃은 부분적으로묘사해 주시고 뒤쪽 풍경은 번지기 기법으로흐리게 표현해 주셨답니다! ​묘사뿐 아니라 채도도 차이를 줘서뒤쪽은 물을 많이 해 흐리게 색칠하거나탁한 색상으로 작업해 주셨어요! ㅎㅎ​우리 수강생분은 물 조절도 잘하시고 넓은 면적의 색 연결도잘하셔서 더 큰 사이즈 작업을 해보시는 것도 좋을 것 같네요~​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품 ​​마지막으로 소개해드릴 수강생 작품은!성냥 아크릴화입니다!​배경은 실제 자료 이미지와 다르게어둑어둑한 연기가 피어오르는 듯한분위기로 느낌 있게 바꿔서 그려주셨어요!​밝게 빛나는 성냥불과 대비되는 느낌으로주제를 더 잘 살려주는 배경이네요~!​성냥 명암뿐 아니라 활활 타오르는불의 색 변화로 매끄럽게 잘 표현해 주셨는데요!​아크릴은 건조가 빨라서저렇게 연결되는 터치가 어려울 수 있는데물감보다 물을 좀 더 많이 사용해서 실제 성냥불처럼 은은하게 비치도록 잘 살려주셨습니다!​​  ​오늘은부산취미미술학원위드피아레트 남포점 수강생 작품으로다양한 재료의 그림을 감상해봤는데요!​소개해드린 재료 외에도색연필, 오일 파스텔, 드로잉 펜, 마카 등다양한 취미미술 재료 제공하고 있으니​나에게 맞는 미술재료를 찾아취미생활을 즐기시고 싶다면가까운 위드피아레트 지점에 방문해보세요!  다양한 이벤트도진행하고 있으니올여름도 위드피아레트와 함께 취미 즐기시길 바랍니다 : )​​​​​​#부산취미미술학원 #위드피아레트남포점#부산미술학원 #부산화실 #부산취미미술#부산원데이클래스#아크릴화 #유화 #수채화 #소묘 #드로잉 #취미그림#미술기초 #미술재료 #인테리어그림 #그림추천#위드피아레트 #부산중앙역미술 ​​  ​2020년1차 야외스케치수업​​​/일시5월 30일 토요일 12시 30분​/장소서울대 '샤'정문 옆 관악산 입구 시도서관 앞 네이버 지도관악산 시도서관map.naver.com /최종지시도서관에서 10분 거리관악산 <모험의 숲> 인근(숲 주변으로 짚라인등 액티비티들이 있는 곳입니다)​​​​/준비물그림도구(그림도구가 없는 분들은 '리플로' 신청하시면 준비해 드립니다)개인용 돗'자리간식​​/참가비만원​​/준비예정간식얼린맥주치킨​​/경품순위는 참여한 분들의 투표로 정해집니다.​4등이케아 쉐도우 박스화이트 액자​3등 골든 A4 스탠딩 액자세트​2등친구 선물용 주2회 수강권​1등하드 케이스 상장 및파브리아노 수채화 패드 4절​​​​​  ​​​*그런 이유로이번주는 야외스케치 연습을 미리 해 보시면 좋겠습니다.​​​​​​​​​​이전 야외스케치 클립 모음​야외스케치1야외스케치2야외스케치3야외스케치4야외스케치5야외스케치6​​​​​​​야외스케치 / 어반 스케치 동영상강좌 모음 ​그외 ​종식님 수채화 채널 https://youtu.be/2SBmoeMDdDM​붉은 기와https://youtu.be/m9A3lZklZ_U​산속 마을https://youtu.be/75Z_nqBFs7Y​붉은 나무https://youtu.be/F1IgP-DKhdw​석양의 산자락https://youtu.be/OSxMgZpLo30​​​​그럼 참여하실 분들은리플을 달아주시면 감사하겠습니다.​​​​lhooq드림 ​​작년부터 코로나가 기승이라 조심 또 조심한다고대부분의 휴식  시간을 집에서 보내는것 같아요앨범을  문뜩 정리하다가예전에 찍어 논 사진들이 눈에 들어와글 남겨볼께요^^  코로나 전에는 이렇게 야외로 취미활동 다니고어디론가 혼자 훌쩍 떠나고 싶음 떠났음 됐는데예전의 자유로운 생활이 참 그리워 져요정말 소중한것이지만 너무 당연해서 소중한지 몰랐었던것 같아요 사천 체력단련장 이예요 푸른잔디 밟으면서 사람들이랑 도란도란 라운딩 가고 싶어지네용골프 시작한지는 5년 정도 된듯한데게을러서 쭉 연습 하지도 않고 운동신경도 더뎌서  100순이도 훨씬 넘어용 ㅠㅠ캐디언니가 알아서 타수도 막 줄여주시는거 있죠 ㅋ ㅋ  그래도 라운딩  나가서 잔디 밟으면서 바람도 쐬고, 골프치면 재미나요​따뜻한 봄이 되면 코로나도 얼른잠잠해졌음 좋겠어용​ ​골프 잘치는 분들은 라운딩도 참 여유있게 하던데저는 이리쫓아다니고 저리 쫓아 다니느라 라운딩때 엄청 바쁜것 같아요 ​ 앞팀 진행 기다리는 동안 시간나서동반자 분이랑 이런 장난 스런 사진도 찍어 봤어용  ㅋㅋ찍을땐 챙피했는데 막상 지나고 나니 남는건 사진밖에 없는것 같아요​빨리 코노나가 종식 돼서 예전의 일상으로 돌아갔으면 해요이웃분들도 그렇게 생각하시죠??오늘은 이만 마무리 할께용모두모두 안녕 ​  ​ 딩크족 부부 주말 취미안녕하세요! 꾸다예요.결혼 후에 2세를 계획하시는 부부도 계시지만, '딩크족'을 지향하시는 분들이 점점 늘어나는 추세라고 하는데요!"딩크족?"혹시 딩크족의 정확한 뜻을 알고 계시나요? 요약하자면, 정상적인 부부생활을 영위하면서 의도적으로 자녀를 두지 않는 맞벌이 부부를 이야기해요. ​(※ 자세한 설명은 네이버 지식백과 참고) 딩크족정상적인 부부생활을 영위하면서도 의도적으로 자녀를 두지 않는 맞벌이 부부를 일컫는 용어다. 영어 ‘double income, no kids’의 약자다. 미국 베이비붐 세대의 생활양식과 가치관을 대변하는 용어로, 미국에서 한 때 크게 유행했다. 이들은 서로 배우자의 자유를 존중하며 자신의 일로부터 삶의 보람을 찾으려고 한다. 최근에는 자식을 중요하게 생각해온 부모 세대와는 다른 가치관을 지닌 동양의 젊은이들 중에서도 딩크족이 나타나고 있다. 중국의 경우 중국어로 ‘딩커주(丁克族)’라 불리는 사회지도층 자녀들이나 의사, 변호사 같은 전...terms.naver.com ​그래서 오늘은 딩크족 부부가 소중한 주말에 함께 즐길 수 있는 취미에 대해 알아보려고 하는데, 함께 따라와 주실 거죠?​  꿀 같은 주말, 좋은 추억을 쌓을 수 있는부부 취미생활 즐기는 법  ​① 집 안에서 영화/게임 즐기기 닌텐도 스위치, 플레이스테이션 게임평일에 종일 일을 하고 주말이 돌아오면,푹 쉬면서 몸과 마음의 체력을 보충하기 위해 집 안에서 많은 시간을 보내게 되죠.​그런 주말에는 빔프로젝터로 영화나평일에 일하느라 못 본 드라마를보면서 이야기를 나누는 건 어떨까요?​침대나 소파에 편하게 기대어맥주 한잔하면서 일주일을 돌아보며이야기를 나누는 것만으로도소소한 힐링이 되잖아요.​실내에서 할 수 있는 조금 더 활동적인취미를 찾으시는 분들도 계시죠?그렇다면 닌텐도나 플레이스테이션으로우리 부부에게 잘 맞는 게임을 찾아함께 도전하며 즐겨보세요!​ # 미니빔 빌려서 드라마/예능 몰아서 보기# 닌텐도 스위치, 플레이스테이션빌려서 함께 다양한 게임 경험하기# 보드게임 빌려서 새로운 재미 느끼기 ​② 안전하게 실외활동 즐기기 피크닉 세트집 안에서의 취미생활도 좋지만가끔은 야외에서 콧바람도 쐬고 싶잖아요.그럴 때는 안전한 실외활동을함께 즐겨보면 어떨까요?​캠핑장을 알아보고 캠핑을 하거나간단히 캠핑용품을 챙겨 차박을 한다거나탁 트인 야외 필드에서 골프를 즐기는 등안전 수칙을 지키며 야외로 나가취미를 즐긴다면 더 즐거운 경험을함께 쌓아나갈 수 있을 거예요!​실외에선 또 어떤 취미를 함께가질 수 있을지 함께 알아볼까요?​ # 캠핑용품 빌려서 편하게 캠핑 즐기기# 골프채 빌려서 운동 취미 함께 입문하기# 자전거/킥보드 빌려서 공원 나들이하기# ​피크닉 용품 빌려서 집 근처에서 봄 즐기기 ​③ 반려동물과 함께 즐기기 반려동물과 사진/영상 남기기딩크족 부부 중에서 반려동물과함께 생활하는 딩펫족분들이많이 계실 것으로 보이는데요.​평일에는 퇴근 후 짧은 산책밖에 못 해주는내 반려견과 함께 주말을 보내고 싶잖아요.그럴 때는 반려견과 함께 밖으로 나가추억을 쌓아보는 것을 추천해요.​집 근처 공원에 함께 가서 산책과피크닉을 즐기면서 사진을 남기거나차를 타고 이동해서 조금 더 넓은장소를 찾아 마음껏 놀아주면서함께 즐거운 주말을 보내 보아요! # 피크닉 용품 빌려서 공원 산책 즐기기# 반려동물 카시트 빌려서 드라이브 가기# 카메라 빌려서 반려동물 추억 영상 찍기 우리끼리- 꾸다!지금까지 딩크족 부부가 주말에 함께 즐길 수 있는 취미들에 대해 소개해 보았어요. 도움이 되셨나요?하지만 나랑 맞지 않는 취미일까 봐 선뜻 구매하기엔 부담스럽잖아요.​꾸다에서는 이 모든 물건을 빌릴 수 있어요. 꾸다에서 빌려 쓰면 '물건을 어떻게 구하지?' 라는 고민 대신 물건을 쓰는 즐거움에만 집중할 수 있을 거예요.​취미 생활로 즐거운 주말을 보내고 싶다면, 아래 [둘러보기] 버튼 누르고 지금 바로 주변 이웃에게 빌려보세요!​ ​ 가을이어서 플라워레슨이 늘어나고있네요자기만의 취미를 즐기기에 좋은 계절무엇인가를 배운다는것은 너무나도 좋은일지미스테이블 오셔서 플라워레슨으로 이쁜꽃 보고가세요~^^웨딩 플라워 클래스에서 진행한 사다리데코 입니다.요즘은 소규모웨딩 , 야외웨딩이 늘어나나만의웨딩에 데코를 하는일은 너무나도  즐거운 일이지요​​칠판데코이기도하고 사다리데코이기도한 어떤 공간을 데코를 하는것이지요신부대기실,포토테이블을 꾸밀수도 있고행사장에 한켠을 꾸밀수도있는 그런 작업입니다.컨셉에 맞게끔 진행할수 있는데오늘의 컨셉은 빈티지한 웨딩의 한켠을 꾸밀수 있는 사다리 데코이지요​​제가 수입 장미중에  좋아하는 장미로어멘시아장미 장미자체 색이 빈티지한 보라색을 띄고 있는 장미우리나라장미에서는 찾을수 없는 빈티지한의 고급스러운 색상​​가을웨딩에도 잘 어울리는 자줏빛컬러​​포도도 함꼐 데코한 사다리플라워데코행사성격에 맞게끔 한공간을 디스플레이하는것은 너무나도 멋진일입니다.지미스테이블에서는 디스프레이겸 플라워 그리고 음식을 진행하는 작업실이기에모든것을 공유해드리고 알려드립니다.​​스타일링을 배우고 싶으시다면 웨딩플라워수업 그리고 파티스타일링 수업이 있습니다.지미스테이블 플라워레슨 문의사항은 카톡 또는 전화문의 주세요멋진가을날 지미스테이블 놀러오세요~^^ 안녕하세요!경북 청도 홍차전문가 홍차소믈리에홍차리에입니다 :)​코로나19 장기화로 인해서 집에서 생활하는 시간이 늘어나 취미활동을 하는 시간도 늘었는데요.취미활동을 통해 일명 코로나블루라고 하는 우울증을극복하는 데 도움이 될 수 있어요.​특히 야외에서 하는 취미활동이 제약이 많다보니 새로운 집콕 취미를 찾는 분들이 많으실 것 같습니다.​오늘은 집콕 취미 종류에 대해 알아보도록 할게요!​​​​ ​ 집콕 취미 1 홈쿡​집에서 생활하는 시간이 길어지고밖에서 식사를 자제하다보니배달음식을 먹거나 집에서 요리를 해서 먹는 경우가많아졌는데요.그래서 직접 요리를 하며 시간을 보내는홈쿡 취미를 갖는 분들이 많아졌습니다.​음식을 만들 때 손은 많이 가지만무료한 일상을 달랠 수 있고,유튜브를 보며 직접 색다른 요리를 해서맛있게 먹는 활동이 일상일 수도 있지만 또 하나의 취미로 자리잡은 것입니다.​ ​​​ 집콕 취미 2 홈트​야외활동을 자제해야 하다보니 자연스레 활동량이 부족해졌는데요.헬스장이나 필라테스, 요가 등 예전에는 운동을 하러 밖에 나가는 일정도 있었지만이제는 그럴 수 없는데요.​부족한 활동량을 채우기 위해 유튜브를 보면서 동작을 따라하며집에서 홀로 운동을 하는홈트레이닝도 인기입니다.​ 집콕 취미 3 손움직이기​​손을 움직여 무언가를 만드는 취미가 많이 알려지고 있는데요.대표적으로는 컬러링북이 있으며 퍼즐맞추기, 십자수, 페이퍼크래프트, 뜨개질, 펀치니들, 피포페인팅, 마크라메 등이 있어요.​또한 실내환경을 식물로 가꾸는플랜테리어도 인기입니다.​​ ​ 집콕 취미 4 홍차 즐기기​집에만 있다보면 정적인 시간이 많아 코로나블루를 넘어 코로나레드로 분노감을 표출되는 경우도 많은데요.​매일 일정한 시간을 정해서신체적인 활동을 하는 시간도 필요하지만마음의 평화를 얻고 나 자신을 치유하며 조용히 힐링하는 시간도 분명 필요합니다.​그래서 집콕 취미 네번째로 홍차 즐기기를 추천드려요!​예쁜 티웨어를 준비하고 향이 좋은 홍차, 그리고 맛있는 티푸드까지 준비하여 오롯이 나에게 집중하며 맛있게 즐기는 시간을 가져보세요.​세계 유명 산지별 홍차에 따라 다른 맛과 향을 즐겨볼 수 있고, 예쁜 티웨어를 모으는 재미도 있답니다 :)​​ ​​​홍차에 대한 모든 것!홍차 전문가 홍차리에로 문의 주세요 :)​감사합니다.​​​ 홍차리에 ​​054-373-8899경북 청도군 화양읍 합천길 31-15 (합천리 590) 홍차리에경상북도 청도군 화양읍 합천길 31-15 ​​​ ​​​​​안녕하세요!압구정화실위드피아레트입니다 : )​비가 온다더니 날씨 무엇..?!   오늘도 햇볕이 쨍쨍하네요!!!​요즘엔 가만~히 앉아만 있어도 찌는 듯한 더위로야외 활동이 엄두가 안 나는데요!​그렇다고 주말에 핸드폰만 만지며 집에 가만히 있자니 한 주가 아쉬운 여러분들에게!​주말에도 나를 위해알차게 취미를 즐기며 보내시는압구정화실 수강생 작품을 소개해드리려 합니다!​​그럼 저와 함께 감상하러 가보실까용~? >_<​​  ​​ 압구정화실 위드피아레트 수강생작품​​처음으로 소개해드릴 작품은압구정점에서 유화를 처음 그려보신 수강생분의 바다 풍경입니다! ​이게 첫 유화 작품이라니..! 정말 안 믿기시죠?​붓이 아닌 나이프를 사용해서 유화 특유의 질감과 색감이잘 드러나게 작업해 주셨어요~무채색의 배경에도 다양한 컬러들로 포인트를 줘서추상같기도 하고 실제 풍경처럼도 보이는멋진 작품으로 완성되었습니다! ​색감각이 좋으셔서 앞으로 수강생분의 작업이 너무 기대되네요 : )​​ ​​다음은 말의 근육, 털 표현과 밀도 있는 배경에아주아주! 심혈을 기울여 완성하신 수강생 작품입니다.​말의 근육을 자연스러운 명암 표현으로 입체감 있게 표현해 주셨어요! 묘사 표현에서 말을 좋아하시는수강생분의 애정이 잘 느껴지네요 ㅎㅎㅎ​배경색도 한 번에 칠하고 끝내는 게 아닌고급스러운 색감을 내기 위해 여러 번 덧칠해가며 색 변화를 주셨는데요! ​역시 유화는 덧칠하는 말큼 깊이감이 더 잘 드러나는 것 같습니다 : )밀도 있는 배경과 완성도 높은 말 묘사로배경에 다른 이미지 없이도 그림이 꽉 차 보이는 작품이네요~!​​ 압구정화실 유화 수강생작품​다음은 압구정화실의 금손! 수강생분이 그려주신바닷속 풍경 유화입니다.​섬세한 터치와 감각적인 색 조합이 실제 바닷속만큼이나 아름다운 작품이에요~집에 걸어두면 마치 커다란 수조가 있는 듯한느낌이 들 정도로 유화 묘사를 정말 사실적으로 잘해주셨습니다!​큰 사이즈의 작품은 다소 시간이 오래 걸리지만그만큼 그림이 주는 인상이 더 강하게 잘 느껴지는 것 같아요~​참고로 압구정화실 위피는자유로운 화실 이용이 가능해서! 레슨 외에도 원하는 시간이나주말에 나와서 그림을 마음껏 그리실 수 있는데요!​우리 수강생분도 주말 동안 화실에 열심히 나오셔서 그림을 그리셨다고 합니다 : )그래서인지 그림에 대한 애정과 열정이 그대로 느껴지는 것 같죠? ㅎㅎㅎ​​ 압구정화실 위드피아레트​​다음 압구정화실 수강생 작품은!!!고난이도의 인물 초상화입니다!​인물 구도부터 컬러까지 수강생분 스스로 계획을 잘 잡아오셔서 작품을 더욱 완성도 있게 마무리해주셨어요~!​섬세한 인물 묘사는 물론이고피부 톤도 전체적인 그림 톤에 맞춰 자연스럽게 잘 해주셨습니다 : )​배경은 나이프를 이용해서 과감하게 표현해 주셨는데요!이렇게 수강생분처럼 유화 물감은말려가면서 꾸준히 덧칠해 쌓아올릴 때 고유색의 깊이감이 잘 드러난답니다!​​ 압구정화실 위드피아레트​​다음은 압구정 신규 수강생분의 수채화 작품입니다! 기초 소묘와 수채화 레슨 후에 이렇게 멋진!!! 작품을 완성해 주셨어요!​수채화는 물 조절과 조색 작업이 중요한 과목이라서이 부분에 신경 써가며 빛이 강조된 풍경 작업을 진행했습니다.역광인 그림이라서 명암 대비가 중요한데물 조절을 잘해주셔서 빛이 그대로 잘 느껴지는 것 같습니다. 자연스럽게 번지는 그림자 표현와 멀리 보이는 산도흐리게 쌓아주셔서 원근감이 잘 느껴지네요~!​그림의 포인트인 햇볕도 화이트를 잘 남겨주셔서실제로 그림 속에서 햇볕이 그대로 느껴지는 것 같지 않나용? ㅎㅎㅎ​수채화 외에도 압구정화실 위피에서는 아크릴, 유화, 소묘 등 과목별로 다양한 기초 커리큘럼 제공하고 있으니 미술 초보자분들도 우리 수강생분처럼기본기를 익히시면 이렇게 멋진 작품 완성하실 수 있습니다!​​ 위드피아레트 압구정 수강생작품​다음은 앤틱한 분위기의 수채화 작품입니다!섬세한 붓 터치로 투명한 수채화의 느낌을 잘 살려 그려주셨어요~​우리 압구정 화실 수강생분도 꼼꼼하게 수채화 기초채색 과정을 이해하시고 진행하셨는데요!그래서인지 나뭇잎 안에서 보이는 색 변화나색의 깃털, 나뭇가지 묘사가 정말 자연스럽네요! : )​전체적인 분위기가 고급스러운 작품이라서집안에 걸어두기만 해도 인테리어가 확! 달라질 것 같은 작품입니다.​또 가장자리 둥근 타원을 기준으로 바깥 부분은 여백을 남겨 안쪽 그림에자연스럽게 프레임을 만들어주셨는데 이렇게 작품 안에서도 나만의 프레임을 구성하면네모난 종이의 작품도 프레임에 따라다른 분위기를 갖게 된답니다! ​​ 압구정 화실 수강생작품​​마지막으로 소개해드릴 작품은 압구정점에서 진행했던 동양화 테마 레슨 수업 작품입니다!​동양화 물감을 옅게 쌓으면서진행해서 동양화 특유의 차분하고고아한 느낌이 잘 살아난 것 같습니다 : )​강아지 두마리에! 벚꽃 까지..! 묘사해야 할 개체가 많아 어려울 수 있는데 하나하나 꼼꼼하게 잘 마무리해 주셨어요! ​옛 동양화 화풍에 현대 시대의 반려견 모습이 들어가니멀게만 느껴졌던 동양화가 훨씬 친숙하고재미있게 느껴지네요 ㅎㅎㅎ​​  ​오늘 저와 함께한압구정 화실 수강생 작품 감상 어떠셨나요?​소개해드린 그림 외에도압구정화실에서는아크릴화, 펜 드로잉, 소묘, 오일 파스텔화 등다양한 취미미술을 즐기실 수 있어요~!​주말 하루, 나를 위한 취미 생활로 알차게 보내길 원한다면!카페 같은 공간의 편안한 힐링이 되는 위드피아레트에 방문하시는 걸 추천드립니당!  감사합니다.​​​​​​#압구정화실 #압구정취미미술 #압구정미술학원 #압구정미술#압구정원데이클래스 #강남취미미술 #위드피아레트 #위드피아레트압구정#유화 #아크릴화 #수채화 #수채화기초#취미미술 #미술학원 #강남 #인테리어그림 #그림추천 #취미추천 이웃님들 중에 혹시 골프나 테니스 취미로 활동하시는 분들 계신가요?축구, 야구, 배드민턴 등등 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 야외취미를 즐기시는 분들 정말 많더라구요. 요런 야외활동 하실 때 꼭 챙기셔야 할 것! 바로 선크림이죠~ ​화장품만큼은 종류별로 다 비교하고 깐깐하게 고르는 제가 추천하는 선크림!백탁현상 X , 촉촉하고 산뜻한 사용감 O"울트라브이 이데베논 선블럭"을 소개합니다.  울트라브이 서포터즈로 활동하면서 앰플부터 크림, 미스트, 팩 ,,,정말 다양한 이데베논 제품들을 사용해봤는데요. 아니, 선크림에도 이데베논 성분이 들어가있을줄이야!!!!​  이데베논 성분이란?이데베논 성분은 비타민 C보다도 무려 4배 이상의 강력한 항산화 효과를 자랑하는 성분으로, 미국 피부학회 논문에서 가장 강력한 항산화력을 인정받은 성분입니다.    ​"울트라브이 이데베논 선블럭"에는이런 이데베논 성분이 들어있어서 기미나 미백은 물론, 주름과 피부탄력, 보습까지  그야말로 피부 노화로 인해 생기는 다양한 피부고민들을 덜어줄 수 있지요. ​선크림의 기본 기능인 자외선 차단에 충실할 뿐 아니라 이데베논 성분으로 미백과 주름에도 효과적으로 대응할 수 있는 3중 기능성 제품입니다.   ​ SPF50+ PA++++ 확인하세요!뿐만 아니라, 선크림을 고를 때 가장 기본이 되는 것?바로 자외선 차단지수일텐데요. ​야외활동이나 운동 즐기시는 분들도 그렇겠지만,저희 아나운서들도 야외 행사 때는 꼭꼭 선크림을 챙겨발라요. 야외에서 행사를 오랜시간 진행하는 경우에는 얼굴 뿐만 아니라 목이나 팔도 햇볕에 타는 경우가 많더라구요. ㅜㅜ​행사 도중엔 선크림을 여러번 덧발라줄 수 없으니 일단은 최대한 자외선 차단지수가 높은 걸로 구매하는데요 ​"울트라브이 이데베논 선블럭"은 SPF50+ !!!가장 높은 자외선 차단 지수를 자랑할 뿐 아니라 UVA와 UVB 모두 강력하게 차단해서 뜨거운 햇볕과 외부 자극으로부터 피부를 확실하게 보호해줍니다!​  백탁현상 NO! 안심하고 듬뿍 바르세요!일단 자외선 차단지수를 챙겼다면, 선크림을 고를 때 두번째로 체크하는 것!바로 백탁현상 여부입니다~~~  ​어떤 분들은 약~간 백탁현상이 있어야 화장할 때 톤업 효과가 나서 좋다고 하시는 분들도 있던데,전 ,, 글쎄요. 생얼에도 마음대로 바르려면 백탁현상 없는 걸로 먼저 고르게 되더라구요. 특히 가족들이 다 같이 사용하는 경우에는남자분들도 함께 사용할 수 있도록 무!조!건^^ 백탁현상은 없어야 좋은 것 같아요. ㅋㅋㅋ​​요즘 남성분들도 간단한 화장은 하시는 경우가 많아서 선크림/선블럭은 꼭 챙겨바르시는 분들 많더라구요. 그럴 때, 백탁현상 때문에 허~옇게 화장 뜬 것 같이 보이면 민망하겠죠????ㅋㅋㅋㅋㅋ남녀 모두 사용하기 좋은 백탁현상 없는 선크림!바로 "울트라브이 이데베논 선블럭"입니다. ​  산뜻한 발림성, 청량하고 촉촉한 피부 보호막!사실 선크림을 바를 때 가장 효과를 많이 보려면자주 여러번 발라야한다고 해요. ​저도 아까 말했듯이 재작년이었나, 정말 야외행사를 많이했던 어느 여름날, 얼굴은 물론이고 목과 팔까지 빨갛게 피부가 익어버렸던 기억이 있는데요. 마이크를 잡고 있는 시간뿐 아니라 장거리 운전하는 동안에도 피부가 타더라구요 글쎄ㅋㅋㅋㅋ​그래서 저는 그 뒤로 꼭 파우치에 선크림을 넣어다니면서운전하는 차 안에서, 혹은 행사 시작하기 전 대기시간에 얼굴은 화장 때문에 덧바르지 못하더라도 목이나 팔에는 꼭꼭 선크림을 계속해서 덧발라주는데요. ​그럴 때 마무리감!!! = '잘 흡수되는 것'도 은근 중요하더라구요. ​  ​"울트라브이 이데베논 선블럭"은 크림제형으로 바르는 순간 흡수력이 정말 빠른데요. 흡수력이 좋아서 수시로 발라줘야 할 때나 지속적으로 덧바르는 경우에도 뭉침이 없어서 사용하기에 정말 편합니다~​끈적임이 없으면서도 피부가 건조하지 않게, 산뜻하고 촉촉한 느낌을 주는데요. 수분감이 많다보니 바르는 즉시 쿨링감도 느껴지더라구요. 그러니까 햇볕에 뜨거워진 피부를 진정시키는 효과도 있겠죠? >_<​+ 흡수가 잘 되고 산뜻한 마무리감을 자랑하다보니머리카락이나 먼지가 덜 달라붙는다는 것도 너무나 큰 장점이에요     오늘은 "울트라브이 이데베논 선블럭"을 소개해 드렸는데요. 이렇게 자외선이 강해지는 봄~여름철에 파우치에 넣어다녀야 하는 필수템!선크림 고민하고 계신 분들은 이 제품 사용해 보세요!  ​울트라브이 공식 홈페이지에서 만나보실 수 있습니다 🧡 울트라브이BEST SELLEER 이데베논 선블럭 + 이데베논 선스틱(이데베논 시그니쳐 앰플 1ml X 8ea 무료증정!) 봄 자외선 안녕 #데일리자외선차단제 #이데베논선블럭 #뽀송뽀송선스틱 58,000원 29,000원 이데베논 시그니쳐 앰플 특별 구성 (앰플 6개) 1300만병 판매 돌파! #안티에이징 #국민앰플 #항산화앰플 205,000원 59,000원 이데베논 시그니쳐 앰플 기획세트 앰플을 터뜨리는 순간 시작되는 강력한 안티에이징 파워 29,000원 17,500원 이데베논 모이스춰라이징크림 Face&Body 대용량 200ml 이데베논 함...ultravcosmetic.com 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 사용해본 뒤 솔직하게 작성되었습니다. ​#울트라브이 #이데베논 #이데베논선블럭 #선크림추천 #저자극선크림 #선블럭추천 #골프선크림 #테니스선크림 #자외선차단제 #저자극화장품 #자외선차단 #항산화앰플 #안티에이징 #UltraV #idebenone #골프 #테니스 #안티에이징선크림 #협찬 #서포터즈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 취미생활하기2. 주식 공부3. 다이어트4. 자기계발2021 새해 버킷리스트 다들 세우셨나요? 20대 끝자락인 저는 새해 버킷리스트를 취미생활하기, 주식 공부하기, 다이어트하기 그리고 자기계발로 세웠어요. 저의 첫 번째 새해 버킷리스트처럼 '취미생활하기'라는 사실 모든 분들이 새해 버킷리스트로 세우시지 않을까 싶어요. 그래서 오늘은 '취미'에 대해서 이야기하고자 합니다!​​ OO 씨는 취미가 뭐예요? 아일렛솔 마스터의 오일파스텔 드로잉 클래스"OO 씨는 취미가 뭐예요?"라는 질문을 받을 때면 저처럼 동공지진하시는 분들 많으시죠. 운동이나 캠핑, 원데이클래스 등 야외에서 취미생활을 즐기시던 분들도 코로나19 상황이 장기화되면서 집에서 할 수 있는 취미생활을 다시 찾는 분들이 늘어났어요. 저 역시 수영을 좋아했지만 수영장을 못 간지 일 년째, 그래서 실내에서 할 수 있는 새로운 20대여자취미를 다시 찾고 있답니다. ​​ 자수공방에트 마스터의 프랑스자수 클래스올해까지는 집콕생활이 이어진다고 하니 이 시기를 슬기롭게 보내기 위해 그리고 취미생활을 통해 일과 가정에서도 긍정적인 기운을 이어가며 건강한 삶을 영위하기 위해서 취미생활을 갖는 것은 굉장히 중요해요. 하지만 취미생활 하나를 꾸준히 하는 것은 쉬운 일은 아니죠. 항상 중도 포기하게 되는 취미, 그 이유는 바로 나의 성격과 성향에 맞지 않는 취미를 억지로 시작해서 성취감과 뿌듯함을 느끼지 못해서가 아닐까요?​​ 나만의 취미 취향을 먼저 찾아보자!  그림 그리기? 만들기? 홈트레이닝? 세상에 취미는 정말 많지만 내가 오랫동안 지속할 수 있는 취미는 정해져있다는 사실! 그래서 커넥츠 취미클래스에서는 취미생활이 처음인 분들을 위해 개개인의 성향에 딱 맞는 취미를 찾아주고 있더라고요. 일명 '내 MBTI에 딱 맞는 취미찾기 프로젝트'. 함께 해볼게요! ​​​ ↑↑배너 클릭하여 지금 바로 취미찾기↑↑​​​  먼저 취미찾기 링크에 접속하면 위와 같은 화면이 떠요. ​ 쭉쭉 스크롤을 해주세요.  ​  첫 번째 질문! "요리하는 것을 좋아하시나요?"부터 오래 고민하지 말고 솔직하게 답변을 해주세요. 저는 "거의 안 한다!"​​​ "지나가는 패션 피플을 관찰해본 적이 있나요?"에 저는 "가끔 심심할 때 사람들을 관찰한다"에 답변하였어요. 이런 질문에 대해 다시 한 번 더 나를 돌아볼 수 있는 것도 재밌더라고요!​​ "회식자리를 즐기는 편인가요?"에 여러분들의 답변은 무엇인가요? 저는 "다른 사람과 즐기는 분위기를 좋아한다"에 체크! ​​​  총 14개의 질문이고 걸리는 시간은 30초~40초 정도! 마지막 질문에 대해 답변하였다면 자동으로 취미찾기 결과가 나오는데요! 저의 결과는 성악/플라워/기타/스타트업 이 나왔네요. 요즘 제가 이사를 준비하고 있어서 플랜테리어에 부쩍 관심을 두고 있는데 20대여자취미로 인기 있는 플라워 홈스타일링 클래스를 추천받아서 신기했어요. ​​​ 가볍게 시작하는 20대여자취미로 이건 어때요? 저처럼 20대여자취미로 할만한 것을 찾고 계신 분들을 위해 제가 개인적으로 복잡한 준비물도 필요 없이 맨손으로 바로 시작해보는 취미클래스로 선별해보았는데요, 부담이 없는 취미생활부터 하나씩 해보는 것도 나에게 맞는 취미찾기에 도움이 되겠죠?​​ 휴대폰으로 사진 제대로 찍기세이브해나 마스터의 인물화보촬영클래스 알고 찍는 것과 모르고 찍는 것은 천지차이! 다리는 길어 보이게, 비율은 모델 뺨치게 휴대폰으로 찍는 인물사진 노하우 한 번 익혀놓으면 여행 가서 친구들 컨펌 한 번에 오케이 받을 수 있어요. ​​ 피타 마스터의 사진색감보정 클래스 스마트폰으로 바로 찍고 라이트룸 어플을 활용해 그때그때 바로 색감 보정하는 방법도 익혀두면 인스타그램에 실시간으로 업로드 가능! ​ 아이패드가 있다면? 김이영 마스터의 디지털 캘리그라피 클래스아이패드만 있다면 당장 시작할 수 있는 취미 No.1 디지털 캘리그라피! 아이패드와 애플펜슬 200% 활용하는 데 가장 기본이 되는 취미클래스인 것 같아서 선정해보았어요!​ 최봄 마스터의 아이패드 라인드로잉 클래스어려운 그림 이론은 쏙 빼고 내가 좋아하는 사진 위해 라인만 따라 그려도 있어 보이는 일러스트 완성! 얼마나 쉽게요? ​ 맨몸만 준비하는 홈트레이닝 클래스 배윤정 마스터와 걸그룹 안무 따라 하기20대여자취미로 딱인 배윤정 마스터님의 걸그룹 댄스 배우기! 90년대생 무한도전키즈 들! 동년배 친구들과 그 시대를 주름잡았던 티아라, 브아걸, 카라 언니들 만나며 추억여행하면 정말 재밌겠죠? ​ 신수지 마스터의 25가지 다이어트 클래스 이 시국 확찐자를 위한 취미, 다이어트에 완전 도움되는 25가지 동작, 리듬체조신 신수지 마스터님에게 전수받아보자고요! ​  ​이 외에도 커넥츠 취미클래스에서는 요리, 음악, 운동, 미술, 자기계발, 커리어 등 20대여자취미로 추천하는 다양한 취미생활을 취미 프리패스를 하나로 무제한 경험할 수 있기 때문에 평생 취미찾기, 취미클래스와 함께 해요:)  늘 뭔가 새로운 걸 배우는 것에서 재미를 느끼는 편인데,코로나 때문에 다양한 야외활동에 제약이 생기다보니 답답했다.그래서 시작하게 된 온라인 클래스 수업.​바로 가까이에서 보고 따라할 수 없고,궁금한 게 생겼을 때 바로 물어볼 수 없어서불편할 거라 생각했는데..택배로 수업에 필요한 재료들을 받고틈날 때마다 영상을 보고 잠깐씩 따라하며배우는 게 생각한 것보다 괜찮았다.  관심 클래스로 찜해두었다가 큰 맘 먹고 결제한 수업,바로 꽃풍선 만들기였다.이렇게 또하나의 집순이 취미가 생기는가.ㅋ똥손이라 손으로 뭔가를 만드는 것에 익숙하지는 않지만, 이건 한번쯤 도전해보고 싶은 아이템이였다랄까. 수업 영상 한번 보고나서 따라 만들기 시작했다.필요한 재료들을 테이블 위에 올려두고먼저 꽃 다듬기부터 시작!한 다발로 묶여있던 꽃을 낱개로 잘라줬다. 꽃 어레인지하기. 하나하나 높낮이를 조금씩 다르게 하면서꽃들을 다시 재배열해준다. 길쭉한 서브 이파리들도 함께 배치해주면높낮이도 다양하고 좀더 풍성한 공간감이 생긴다. ​꽃의 배치가 끝나면 철사 끈으로 묶어서 잘 고정해주고,줄기 길이를 동일하게 잘라준다.그리고 날카로운 부분들이 없게 뭉툭하도록전기테이프로 돌돌 잘 감아준다. 잘 스트레치해준 풍선 윗부분을 20센티 정도라인을 따라 가위로 잘라주고,정돈해둔 꽃다발을 잘려진 풍선 틈으로찢어지지 않게 살살 집어넣어준다. 이제부터가 스킬을 요구하는 가장 어려운 단계다.잘라낸 부분을 실링기에 넣고 잘 마감해준다. 실링기 사용이 익숙하지 않아서풍선을 녹여버리기도 하고 여러번 같은 곳을 실링하다가 끊어지기도 하고.. ㅠㅜ 넘나 어려운 것..  실링하고 인플레이터를 이용해서 풍선 안에공기를 채워주고, 공기 주입구를 실링해주면 끝! 꽃풍선 만들기는 꽃 배치하는 스킬과 실링이모든 걸 좌우한다고 해도 과언이 아닐 정도다.  실링한 풍선 주입구에  PVC 파이프 손잡이를 고정하면어느 정도 그럴싸한 풍선꽃다발 모양이 나오기 시작한다.자세히 보면 실링한 부분이 어색하기 짝이 없지만,그래도 똥손으로 이 정도까지 흉내냈다는 건 놀라운 일!! 원통 모양의 바스켓에 둥글게 자른 부직포를 넣고손잡이와 결합시킨 풍선꽃다발을 넣고리본을 묶어주면 생각보다 단단하게 고정이 된다.우오오오오.. 처음 만든 꽃풍선 완성이다! 만들다보니 완전 시간 순삭!집순이 취미로도 완전 딱이네 ㅋㅋ관상용보다는 꽃풍선은 선물용이지!!직접 들고 가려는데 생각보다 크기가 커서 곤란...ㅋㅋ어디 들어갈만한 비닐백이 없을 정도. 집을 다 뒤져서 그나마 들어가는 종이백을 찾았다.마트에서 장봤을 때 받았던 대형 종이백에 딱 맞았다. 이걸 들고 버스를 탔는데 사람들과 자연스럽게거리두기가 가능할 정도. ㅋㅋㅋㅋ  햇빛 잘 드는 곳에 디스플레이!조화인데도 생화처럼 보이는 효과. ㅋ예쁘긴 한데, 엄청난 공수를 들인 티가좀 덜 난다는게 함정! 6개월이 지나서도 살짝 바람이 빠져서 리본 묶은 부분에 틈이 좀 생기는 것 말고는..생각보다 오랫동안 꽃풍선이 생존해있단 소식을 들었다.어설프지만, 그래도 잘못 만들지는 않았다는 거니까다행이란 생각과 조금의 뿌듯함이 생겼다. ^^ 풍선 안에 예쁜 꽃들을 넣는 꽃풍선도 좋지만,좀 익숙할 정도로 만들 수 있게 되면꽃보다 다른 것들을 넣은걸 도전해봐야지. ^_^새로운 걸 배운다는 건 언제나 즐거운 일이다.​  ​ 요즘 여행스케치를 그리고 계신 수강생이 많으세요기본적으로 형태스케치가 가능하시면 연필,펜,콩테,색연필 등등 여러가지 재료로 멋진 작업을 할 수 있으세요(◕◡◕)...처음 작품은 수성펜으로 드로잉을 한 후에 물그림자 부분을 물로 번지기 기법을 이용해서 그렸어요수채화가 자신 없으신 분들은 이렇게 물맛을 내는 것도 좋은 방법이에요... 두번째,세번째 작품들은 색연필로 작업했어요자세한 스케치가 아니더라도 자유로운 선느낌과 색감으로도 충분히 감각적인 작품을 완성하실 수 있어요•̀ᴗ•̀...#여행드로잉 #야외스케치 #풍경드로잉 은 #드로잉 부터 재료수업까지 들으시면 #여행 가서 예술적인 #취미생활 을 즐기실 수 있답니다(๑•̀ㅂ•́)و✧...정규반 수시모집...🌸수업문의 카카오톡:아트블라썸 01086864979🌸....#아트블라썸#성인취미미술#취미미술#석촌호수#송파미술#송파화실#직장인취미미술#원데이클래스#투데이클래쓰#그림#그림스타그램#수채화#포트폴리오#일상#힐링#힐링여행뚜벅이 커플 이색 취미 활동볼거리 찾아서... 남양주로​남양주 다산 생태공원과 가까운 곳에 정약용 생가가 있습니다. 아니 정약용 생가가 거기 있기 때문에 공원 이름이 다산생태공원이 된 것이겠죠. 남양주에 갈 일이 있으면 정약용 생가와 다산생태공원을 묶어서 여행하는 것도 좋을 듯합니다. 양평에 갔다가 서울로 가는 길에 잠시 남양주에 들려서 정약용 생가를 둘러보고 가는 것도 좋은 나들이 코스이고요​이번 여행도 목적지까지 가서 여기저기 걸어 다니는 뚜벅이 여행을 시작합니다. 제가 추구하는 여행은 큰 틀의 여행지까지는 어쩔 수 없이 차를 이용해도 일단 그 지역에 가면 가능한 걸어다는 걸 목적으로 합니다. 걸을 수 있는 거리는 최대한 걸으려고 하지요. 아마도 뚜벅이 커플의 이색 취미일 수도 있겠네요.​​조선 최고의 실학자가 머물렀던 곳​남양주정약용 유적지 생가​​ 정약용 박물관, 그의 발명품양평에 들렸다가 근교에 있는 남양주에 가볼만한 곳인 정약용 생가를 방문했습니다. 먼저 정약용 문화관이 방문객을 맞이합니다. 그런데 정약용 문화관은 코로나로 인해 출입하는 입구가 잠겨있습니다. 처음에는 입구가 잠겨 있어서 문화관이 잠시 휴관인가 했었는데, 정약용 생가를 다 둘러보고 나올 때 보니, 밖에서 들어가는 입구는 막아놨지만 생가와 연결된 입구는 열려있더라고요. 코로나 때문에 입구를 한 군데로 통일한 듯합니다. 차라리 문화관을 통해 생가를 들어가게 하는 루트를 개방했다면 더 많은 사람들이 정약용에 대해 좀 더 아는 계기가 되지 않았을까 생각해 봅니다.​정약용 생가로 들어가기 전에, 그 앞에 전시된 조형물들을 잠시 구경합니다. 조형물 중에 유리로 된 이색 기둥이 있는데, 그 안에 글자가 쓰여 있습니다. 치장...  정약용이 목민심서에 기록한 내용 중 수령이 임병을 받고 근무지에 가서 사무를 처리할 때 명심해야 할 일, 여섯 가지를 들었는데... 제배, 치장, 사조, 계행, 상관, 이사이 가 그것입니다. 그중 치장은 근무지로 가는 행장을 차리는 것을 말한다고 합니다. 그에 대한 글귀를 조형물로 형상화한 건데, 이쁩니다. 잘 만들었네요.​ 다른 조형물에 치장에 대해서 설명이 자세히 쓰여있군요.. ^^치장 (목민심서) - 행장을 꾸림. 임기를 마치고 돌아갈 때의 의복과 짐은 처음과 같아야 한다.중요한 말입니다. 이런...  LH 몇몇 몰상식한 사람들이 새겨야 할 글귀네요.​ 두둥.. 그 유명한 거중기입니다. 실제 모습 그대로를 재현에 만들었다고 하네요. 수원 화성을 축조할 때 무거운 돌이나 물건을 들어 올리던 기계입니다. 적은 힘을 이용해서 무거운 물건을 들어 올리는 도르래의 원리를 거중기에 이용한 것이지요. 지금이야 별거 아닌 것 같은 기계가 되었지만, 그때 당시에는 이런 생각을 하고, 그 생각을 실천에 옮겨서 기계를 만든 건 대단한 일이 아닌가 생각됩니다. ​ 거중기 조형물 앞에 또 친절하게 설명을 해주고 있습니다. <화성성역의궤>라는 책자에 거중기의 전체 그림과 동작 원리, 각 세부적인 부분에 대한 설명과 그림이 실려있다고 하네요. 지식의 공유, 정보의 공유가 있어서 오늘날에도 실물과 똑같이 재현할 수 있는 게 아닐까요?​ 거중기를 이용해서 축조한 수원 화성입니다. 오른 편에 거중기의 모습이 보이네요. 큰돌을 실은 우마차가 보이고, 그 돌을 거중기를 이용해서 성을 쌓고 있습니다. 그때 당시의 공사 현장을 재현한 미니어처가 정약용 기념관에 전시되어 있습니다. 정약용 생가를 둘러보고 나오실 때 한번 관람해 보세요..​ 다산 정약용 생가두물머리를 앞에 두고 뒤로는 산으로 둘러싸인 고즈넉한 마을이 정약용 생가가 있는 마재마을입니다. 능내역에서 다산둘레길을 따라 정약용 생가로 걸어오면 바로 마재마을을 볼 수 있습니다. 정약용 생가에 입장을 하면 넓은 정원 같은 들판이 자리하고 있어 입장과 동시에 가슴이 뻥 뚫리는 기분을 만끽하게 해줍니다. 좁고 답답한 실내에만 있다가 이렇게 야외에 나오면 기분이 좋아지는 이유가 확 트인 공간이 여기에 있어서겠지요.​ 멀리 정약용 선생의 생가가 보이네요. 여유당이라 이름 붙여진 이곳은 정약용 선생의 검소했던 생활상을 직접 확인할 수 있는 뜻깊은 공간입니다.​여유당으로 들어가 보니,   넓은 듯, 넓지 않고, 화려한 듯 화려하지 않은...  작으면 작다고 할 수도 있는데.. 그렇다고 작은 건 아닌 거 같고.. 검소함과 화려함의 적절한 어디쯤?..  적당하다는 표현이 맞으려나요? 사극에서 봤던 양반 집처럼 갖출 건 다 갖춘 거 같은데, 사치스럽지 않고 소박함이 느껴지는 그런 공간입니다. ​여유당은 노자의 도덕경에 나오는 말로, "여함이여, 겨울 냇물을 건너듯이, 유함이여, 너의 이웃을 두려워하듯이" 라는 글귀에서 따온 말이라 합니다.​  소박하고 검소한 여유당 모습입니다.​ 여유당 안에서 방문을 통해 내다보이는 바깥 경치가 너무 좋습니다. 한옥의 멋이 방에서 바깥을 바라볼 때 액자에 담아놓은 경치를 보는 것이라고 했는데, 그 말이 실감나게 하는 곳입니다. 바깥 경치를 방의 액자에 담은거죠.. 따로 방에 그림을 걸 필요가 없습니다. ^^​ 여유당 옆에는 정약용 선생을 기리는 사당인 문도사가 있습니다. 다산의 업적과 사상을 기리기 위해 세워진 것으로 다산의 영정과 위패가 모셔져 있습니다. 문도사는 고종이 다산의 업적을 기려 문도공이라는 칭호를 내린 데서 명명된 것입니다.​다산 정약용생가가 있는 이 곳은 가족단위 방문객이 많은 다산생태공원이 근처에 있어 가족단위로 가볍게 산책하기에 좋고, 레트로 감성의 사진 찍기를 취미활동으로 갖고 있는 커플들이 많이 찾는 폐역 능내역도 가깝습니다. 다산 정약용 유적지는 가족단위나 커플들에게 좋은 방문지가 아닐까 생각합니다. 남양주 가볼만한곳으로 다산 정약용 생가, 유적지를 추천해요~ ^^​ 주차 정보 및 대중교통 정보주차장은 정약용 생가 바로 앞에 위치하고 있으며 무료입니다. 주차장은 네비로 다산 정약용 생가를 찍고 가면 됩니다. 다산정약용유적지, 정약용선생묘..  모두 같은 장소이기 때문에 셋 중에 한 군데를 찍고 가면 됩니다.  정약용유적지경기도 남양주시 조안면 다산로747번길 11 다산정약용선생유적지 위의 위치 정보에서 왼쪽 아래 P라고 되어 있는 곳에 주차를 하시면 됩니다.​대중교통으로도 다산 정약용 생가를 이용 가능한데요. 아주 이색적인 모습을 한 버스가 운행 중입니다. 56번 버스로 대성리에서부터 다산 정약용 정류장까지 왕복 운행하는 버스입니다. ​운길산역에서 버스를 타고 다산 정약용 정류장에서 내리면 됩니다. 다산 정약용 정류장이 기점으로 다시 돌아나가는군요.​이색취미로 과거로의 뚜벅이 커플 여행 어떠신가요? ^^​ ​* 시작하게 된 계기- 도서관에서 우연히 읽은 동화책(?) <오목눈이의 사랑>을 읽고 감동에 젖어 갑자기 새의 생태에 빠짐-> 오목눈이 관련 자료 엄청 찾아봄-> 유튜브에서 오목눈이 검색하다가 엄청나게 귀여운 오목눈이 영상을 발견함. (새덕후 채널)↓필히 시청바람 -> 이미 오목눈이를 사랑하게된 채로 새덕후 유튜브를 보다보니 오목눈이 말고 다른 새도 좋아하게 됨-> 맨날 새보러다니는 새덕후를 보며 자연스럽게 탐조 시작​* 방법 : 쌍안경과 새도감을 구입한 후 밖으로 나돌아 다니면 된다.​* 별점 : ★★★★☆​* 장점- 힐링 그자체... 나는 길고양이 밥주는 사람들이 늘상 신기했는데(고양이한테 그정도의 사랑을 못느껴봐서;) 새를 좋아해보니까 고양이 좋아하는 사람들 마음이 이해되었다...... 비록 제대로된 버드피딩은 못해봤지만.......- 야외에서 하는 활동적인 취미여서  운동도 되고 자연과 함께하는 삶을 살 수 있다(?)- 새가 너무 귀엽다 ㅠ.ㅠ 그냥 길가에 보이는 참새도 쌍안경으로 보면 너무너무 귀엽고, 흔하디 흔한 청둥오리도 쌍안경으로 보면 깃털 하나하나 자세히 보이는데 정말 너무너무 아름답고 경이롭고 자연의 신비를 느낄 수 있다 이건 쌍안경 렌즈를 통해 새를 본 사람만이 느낄 수 있는 감덩... 태어나서 처음 느껴보는 새로운 종류의 아름다움...- 주변의 새들에게 관심이 생기고... 환경을 사랑하는 마음이 불타오름- 새 못찾다가 갑자기 눈에 딱 띄면 그 순간 희열 오짐ㅋㅋㅋ 엄마랑 같이 다닐땐 호들갑 엄청 떨었다 ㅋ- 특히 한 번도 못 봤던 새 보면 그날은 머 완전 파뤼타임~~~ 포켓몬 도감 채우는 지우의 마음을 느낄 수 있음​* 아쉬운 점- 장점이자 단점인데 야외활동인 점? 나는 지금 피부가 약해서 선크림을 못바르기때문에 여름철 탐조는 아예 불가능하다 ㅠ.ㅠ - 초기비용이 좀 든다. 쌍안경 그래도 좀 괜찮은거 사려면 10만원대 정도는 줘야해서- 흔한 취미가 아니어서 취미활동을 같이 할 사람을 구하기 쉽지 않다. 지역 탐조모임도 찾기 힘들고(있다는 건 아는데 도대체 어떤 경로로 가입하는건지 모를) 소모임 어플에도 없음...^^- 혼자서 쌍안경들고 다니기 약간 민망할 수도 있다 나같은 IIII 인간에게는...^^! 왜냐면 관심갖는 사람들이 있어서... (쟤 쌍안경으로 뭐보는거지 하는 눈빛으로 쳐다봄... 나쁜 의도는 아닌데 전 시선받는게 시러욧)  ​* 어려웠던 점- 인내심이 필요하다 -> 물새는 그래도 물에 떠있으니 보기 쉬운데 숲이나 산에선 새 찾기가 쉽지 않아서 열심히 찾아헤매야한다ㅋㅋㅋ 사실 머 단점은 아닌듯.. 찾는 재미가 또 있어서...- 새 왕초보의 경우 새를 발견해도 무슨 새인지 몰라서 답답함ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 적어놨다가 지식인에 물어보면 되지만 그래도 알고싶어서 근질거림- 물새는 쌍안경으로 찾기 쉬운데 나뭇가지가 무성한 산에서는 렌즈를 새에 딱 맞추기가 정말 어려웠다- 새와 적당한 거리 유지하기? 새의 휴식을 방해하지 않는 선에서 관찰해야하는데, 꽤 멀리 있다 생각해서 한 발짝 앞으로 갔다가 새 날라가면 미안해 죽음.....​*  탐조 준비물- 쌍안경(산주광학 오픈힌지 8x34 추천!!! 가볍고 쌉 무난함. 10배율은 어지러울 것 같음)  산주광학 SANJU 오픈힌지 쌍안경 8X34, 10X34 : 산주광학 쌍안경 전문제조업[산주광학 쌍안경 전문제조업] 쌍안경부문 최초 조달청 지정우수업체 '산주광학' '오픈힌지 시리즈' 출시 할인쿠폰 발급중smartstore.naver.com - 사진 도감(화살표 새 도감) : 그때그때 찾기 편하게 되어있고 초보자 눈에는 그림 도감보다 눈에 잘 들어옴. 탐조 갈땐 사진도감을 더 잘 들고 가는듯? 아래에 있는 한국의 새는 가끔 집에서 펼쳐보거나 동행인 가방에 쓱 넣으면 좋다..^^ 화살표 새 도감탐조의 든든한 벗, 참 쉽고 편리한 새 도감 『화살표 새 도감』은 우리나라에서 볼 수 있는 새 357종을 수록하고 그 중 대표적인 241종을 선별해 생김새 특징을 자세히 설명한 도감이다. 이 책의 가장 큰 특징은 종 구별 포인트를 화살표로 짚어 주는 것이다. 말과 글로는 길어질 수밖에 없는 것을 손으로 짚어 주듯 콕 찍어 알려 준다. 저자는 학술적인 분류체계를 따르기 보다, 내가 만난 새가 물에 둥둥 떠 있는지, 물가를 서성이는지, 비둘기보다 큰지 작은지, 참새보다 큰지 작은지 같이 누구나 알 수 있는 기준에 따라 새를 분류하여 정...book.naver.com - 그림 도감(한국의 새) : 머 거의 교과서적인 책 한국의 새한 손에 쏙 들어와 새들의 특징을 한눈에 볼 수 있게 만든 야외원색도감 '한국의 새'가 2차 개정증보판으로 발간되었다. 국내 최초의 그림도감으로 한국 탐조 역사에 새로운 이정표가 되었던 이 책은 세 계적인 희귀종은 물론 남.북한의 조류를 총망라해,현존 국내 조류도감 중 최다종인 24목 84과 573종을 수록하였다. 또한 2차 개정증보판은 2014년 1차 개정 증보판 발간 이후에 추가로 확인된 한국 미기록종 중 학회에 보고되었거나 근거가 명확한 종 32종을 추가하여, 최신의 학문적 성과를 엮어 한층 더 체계적이고 폭넓은 정보를 담았다...book.naver.com ​​​​​* 새 사진 - 대부분 폰카로 그냥 찍어서 화질이 구지다​ ㅋㅋㅋㅋ이건 동네 산책하러갔다가 본 새 찾아본거!! 첨 본 새라... 두근​​​​​​ 까마귀도 쌍안경으로 보면 존멋임 이건 폰카...​​​​​​​​​ 때까치.. 너무 귀여워 ㅠㅠ​​​​​​​​​​ 가마우지 맞나...? 가물가물​​​​​​​​​​​​​​​ 잘 모르겠음... 털찐 직박구리....?​​​​​​​​​​​​​​​​ 엄청 흔한 흰뺨검둥오리... 걸어다니는 거 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 쌍안경에 대고 찍어서 선명하닷​​​​​​​​​​​​​​​ 존예 붉은부리갈매기​​​​​​​​​​​ 쇠백로 맞나??? 사람이 바로 옆에 ㅈㅣ나가는데도 안날라가던 녀석​​​​​​​​​​​ 뭐였지.. 쇠오리..? ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 쌍안경으로 저 나무 보고있었는데... 지나가던 새 보는 아저씨가 갑자기 필드스코프 가져오더니 내 폰으로 찍어주심ㅋㅋㅋ 방울새 ​​​​​​​​​​​​ 미친놈 귀여워~! 딱새 수컷​​​ 또잉​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 멀~리 있었던 말똥가리 존멋 날아가는데 겁내 컸다​​​​​​​​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노랑새(?)라며 호들갑떨며 다가갔더니 모과였음;​​​나머지 사진은 화질이 너무 구려서 올릴 수가 없군사진 좀 많이 찍어둘걸....특히 순천만 가서 흑두루미 재두루미 각종 두루미랑 맹금류 많이 봤는데 사진 하나도 안찍음;;;;사실 보는 데 바빠서 폰 대고 사진찍는 것도 일이다...하지만 그래도 사진이 안 남아있으니 섭한걸​무튼 건전하고 재미있고 아름다운 취미다. 추천~! 안녕하세요 마론입니다지난번 만들고 있었던diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게 만들기 키트를이어서 만들어 완성해보았답니다​https://blog.naver.com/sadnessmj/222401224879 풀템 diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게 만들기 01안녕하세요 마론입니다 요즘 만들고 있는 diy 미니어처 하우스를 소개해볼까합니다 이번 diy 미니어쳐 하우...blog.naver.com ​ 안쪽에 가구도 넣고포스터도 뽑아서 붙여줬어요 지난번 포스팅때 보여드렸던미니어처 초콜렛은미니어처 하우스의 소품으로사용하려고 만들었었어요​https://blog.naver.com/sadnessmj/222399096989 diy 미니어처 소품 하트 초콜렛 만들기새로 만들고 있는 diy 미니어처 하우스에 들어갈 소품으로 미니어처 하트 초콜렛을 만들어보고 있다 색조함...blog.naver.com 귀여운 미니하트 초콜렛은카운터의 장식으로 올라갔어요 실바니안을 모델로 세우니더욱 예쁘게 잘 어울리죠 곰돌이가 올라앉은 수레는밖에 장식으로 두는 건데곰인형 장식은 동대문 갔을때귀여워서 구입했었거든요​여기에 장식되려고 사왔나봐요 ㅎㅎ아주 찰떡입니다!  가게 안쪽에 카운터를 넣어주고 이제 외관을 붙여주고 곰돌이 수레도장식해줬어요출입문에는 스티커를 붙여주었어요 오른쪽에 테라스를 붙여주고간판을 붙여서심플하면서도 핑크핑크한diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게를 완성했습니다!  ​원래 diy 미니어처 키트보다외관이 좀 휑한것 같지만저는 인형을 넣어서 꾸며줄거라외관에 큰 장식들은 생략했답니다​ 간판은 제가 이니셜 스티커를 붙여서만들어봤어요이거 만들자고 이니셜 스티커도 샀다니까요 ㅎㅎ​제가 이렇게 미니어처에 진심입니다 :)​ 사이드에 있는 야외 테이블도너무 귀여워요 외관에서 작은 창으로 들여다보는내부도 예쁘구요 역시나 diy 미니어처 하우스에는실바니안 친구들이 들어와야완성되는 느낌이랄까요?​레드톤의 의상을 입고 있는실바니안 친구들을 넣어두었더니더 잘 어울리는것 같아요​  미니어처 하우스는 불을 켜야분위기가 더 살죠!​원래 키트에 있는거보다저는 불을 안쪽에만 달아두었는데하나만 켜도 은은하니 예쁜것 같아요 diy 미니어처 하우스에실바니안은 찰떡으로 잘 어울려서인형 한두개씩 넣어서 장식해두면완성도가 더 높아지는것 같아요 어서오세요마론 초콜렛샵입니다 :)벌써 몇번째 샵을 오픈하는건지 ㅎㅎ미니어처 하우스 세상에선저 건물 부자에요 ㅎㅎ  ​핑크핑크한 미니어처 하우스는처음 만들어보는데생각보다 더 예뻐서 너무 맘에 드네요​  ​diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게는https://smartstore.naver.com/fulltem/products/4505975260 풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 ) : 풀템풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 )smartstore.naver.com 풀템에서 구입할 수 있어요​​​미닝너처 하우스는왜이렇게 예쁜게 자꾸 나오는지제가 계속 만들고 싶잖아요ㅎㅎ  ​미니어처 하우스들이점점 마을을 이루고 있어요이러다 대단지 될 지경입니다그래도 예쁜건 다 만들거에요 ㅎㅎ​즐거운 오후되세요마론이였어요​​​​:: 풀템에서 직접 골라 만들어 본 후기 입니다! 코로나가 길어지고 있는 요즘코로나가 2.5단계까지 격상되었다고 하죠 ㅜ아무래도 잠잠해질때까진집에서 머물면서 취미생활을 하면서보내야하지 않을까 싶어요!​우선은 이번주부터라도슬기로운 집콕생활로우울함을 좀 달래봐야할까봐요​집콕취미생활로 추천하는diy 미니어처 하우스​지난번 지붕까지 완성한diy 미니어처 하우스의소품들을 넣어볼 시간입니다​  이 싱크대는 diy 미니어처 하우스공주의 오두막 2층집 만들기에포함되어 있던 싱크대에요​하지만 중간에 꽃무늬 천과손잡이등은 제가 다 바꾼거랍니다​뼈대만 사용했다고 볼 수 있네요 처음엔 브론즈? 컬러의 와이어로손잡이를 붙여줬는데나중엔 다 골드톤으로 바꿔줬어요​중간에 천만 다른걸로 바꾸어포인트 주어도 분위기가 많이 달라져요​패키지에 들어있는 천들이예쁜것도 있는데좀 촌스러운것들이 많더라구요​그래서 저는 패브릭들은 거의 바꿔서 사용하는 편이에요 이 파라솔과 의자는 다른 diy 미니어처 하우스에서가지고 왔어요 ㅎㅎ​https://sadnessmj.blog.me/221298569848 숲속의 작은 미니어쳐 햄버거가게 (만들기/미니어쳐하우스/돌하우스)안녕하세요.마론입니다. 저의 미니어쳐 만들기는 아직도 진행중인데요 ㅎㅎ 별다방 커피바와 함께 구입했던...sadnessmj.blog.me 이 햄버거가게 미니어처 하우스테라스에 있던거에요부착해놓지 않아서 사진찍을때소품으로도 사용하고 그랬는데이 집에 어울릴것같아서 가지고 왔어요 사실 이 공주의 오두막 2층집을사려고 맘먹었던 이유는빨간색 지붕을 보곤실바니안 불들어오는 2층집이 떠올라서실바니안 소품들을 넣으면귀여울것 같다고 해서 고민없이 주문했었거든요 실바니안 아이스크림가게는1층에 싱크대와 함께 넣어주니너무 잘 어울리더라구요 이 아이스크림 매대와 함께셋팅해주니 그럴듯해진아이스크림 가게 내부에요컬러와 분위기도 따듯하면서 맘에들어요 그리고 실바니안 쥬스가게도넣어주려고 자리를 봤더니 울타리가 있는바깥쪽에 두니야외 쥬스바처럼분위기가 너무 잘 어울리더라구요 여기서 생과일 쥬스 한잔 받아서2층가서 마시고 싶어요!  미니어처 테라스는왼쪽에 자리 잡아줬어요야외 테라스에서도음료를 즐길 수 있도록요!​아직 완성형은 아니지만1층 야외는 이렇게 우선 꾸며두었어요 내부는 아이스크림 가게가 있구요아직 2층과 1층 안쪽을더 어떻게 꾸밀지 고민중이라이대로 스톱되어 있어요​https://sadnessmj.blog.me/222051732976 미니어처 주방 언박싱 실바니안패밀리 5442 아일랜드 키친세트안녕하세요 마론입니다저는 인형 소품들을 개인적으로 좋아하는데(급 고백타임 ;;)인형보다도 인형소품 미...sadnessmj.blog.me 사실 이 실바니안 아일랜드키친세트를 2층에 넣으려고 샀는데생각보다 아일랜드 키친세트가너무 크더라구요 ;​그래서 살짝 멘붕이와서그래도 두기도 했어요 ㅎㅎ​쇼파와 테이블같은걸 놓아서픽업한 음료와 아이스크림을먹을 수 있는 공간으로 만들어봐야겠어요​집콕하면서 diy 미니어처 하우스 패키지하나 시작하면하루가 순삭이에요!​강제적인 상황에서 우울하지만소소한 귀여운 취미들을 찾는의미있는 시간으로 위안을 삼으며슬기롭게 이겨내요 이시간!​가족들과 즐거운 주말보내세요​2층이 완성되면완성형으로 찾아올께요!​마론이였어요 안녕하세요~ 5월내내 미세먼지가 심해서 야외스케치는 용기를 못냈어요.. 근데 6월초 조금 더워졌지만 날씨가 맑아졌다는 소식을 듣고, 저희는 야외수업을 떠났습니다^^ 창경궁은 작년에 갔으니까~ 이번에는 북서울꿈의숲으로 정했습니다! 야외스케치는 실내 작업실에 앉아서 사진을 보면서 그림을 그리는 것과는 많은 차이가 있습니다.실제풍경이 주는 입체감과 거리감 등을 느끼면서 그림을 그리는 것은 새로운 경험이 됩니다~  날씨가 더워서 그늘에 모여앉기로 했습니다~ 돌아다니면서 각자 마음에 드는 구도로 사진을 찍고 다시 모였어요^^​​연필로 스케치한 윤정씨. 작은종이에 시도했지만 구름이나 그림자 표현이 좋았어요. 구름은 곱게 칠한 하늘에 지우개로 지워주면서 표현하면 느낌을 낼수있어요~!문희씨는 앉은자리에서 보이는 풍경을 색연필로 그리고 있어요~ 정말 빠른 속도로 작업했다는!희준씨가 고른 풍경은 구부러진 길과 뒤는 호수와 나무. 멋진풍경을 선택했어요. 스케치를 하고있네요~!수현씨는 호숫가에 핀 꽃이 인상적이었나봅니다~! 노란꽃들이 예뻤어요. 고화질로 찍은 사진을 보면서 꽃을 색연필로 칠하고 계시네요!모두들 그림에만 집중하는 모습이 정말 인상적이었어요^^ 저도 작은 스케치를 간단하게 그려보았어요~!오늘의 그림 완성~! 미완성작품은 다음에 작업실로 완성하기로 하고 오늘은 여기까지~! 즐거운 시간이었습니다!!^^ 수줍은 우리 수강생분들 인증샷~!아래는 그림으로 그리기 좋은 풍경들을 찍어보았어요~! 하늘이 정말 맑네요.가을에 또 나와야겠습니다. 모두 수고하셨습니다!^^ 집에서 끄적끄적 건물이 있는 풍경을 그려봅시다.아방그림수업 멤버들이그린 풍경 그림입니다. 빠르게 쓱쓱 1시간30분 만에완성한 작품들입니다.---------------------------------------------드로잉클래스 멤버모집중화 19:20 - 21:00 일 12:00 - 13:40수강료 5주단위 : 18만원* 5주 단위 연장 가능 (처음은 10주 등록)* 주1회 / 1시간40분 (출장이나 여행 등으로 결석할 경우 교차수강, 10주에 1번 연장가능)* 정원 8명-12명 *수업장소 / 신도림역 근처, 2호선스튜디오* 문의,등록 : aaaaabang / 010 9664 5615---------------------------------------------{아방그림수업} 특성상 인물드로잉 연습하는 멤버가 훨씬 많기는 하지만 그래도 가끔 한 가지 주제로 그림 그리기 지루할 때, 여행지나 매일 보는 동네에서 본 풍경을 그리고 싶어하는 멤버들도 있습니다. 그리고 싶은 것이 있으면 적극적으로 말씀해주세요. 다 해봅시다. 코로나 집콕 취미생활, 드로잉클래스, 일러스트클래스 는 홍대화실, 신도림화실, 성인미술학원, 성인취미미술, 아방그림수업 건물이 있는 풍경을 그리는 것이 익숙하지 않은 멤버들은 먼저 사진에서 강조할 것과 생략할 것을 찾는 법 - 장면을 덩어리로 구성하는 법 - 스케치 - 펜드로잉 - 포인트컬러링 등의 순서로 아래와 같이 연습합니다.그 다음에는 사람이 들어간 풍경을 재구성하는 연습을 하기도 하고, 나만의 컬러팔레트를 찾는 연습도 합니다.색연필과 마카는 공동재료이며, 수채화나 아이패드 등은 개인적으로 지참하시면 사용 가능합니다.날씨 좋을 때는 종종 야외수업을 하기도 했는데 올해는 코로나때문에 날씨를 즐길 여유도 없었네요. 아쉽지만 어쨌든 우리의 목표는 어디서든 펜과 연필을 꺼내 쓱쓱 드로잉할 수 있는 것!   어떤 그림을 그리고 싶은지, 목표하는 바가 있는지 등등을 자유롭게 말씀해주시면 그것에 맞춰 커리큘럼을 설정하고 연습을 합니다. 멤버 각자의 취향과 드로잉실력에 따라 수업내용이 정해지기 때문에 개인의 의견과 연습이 가장 중요합니다. 저와 매주 그림그리며 포근한 시간 가져요!수업을 같이 한지 2-3주 정도 지나면 실력에 따라 개인 드로잉북을 만들거에요. #한달드로잉북 프로젝트도 같이 해보면 좋을 것 같습니다.자유롭고 능동적인 드로잉클래스, 신도림화실, 성인미술학원, 취미미술, 일러스트클래스, 펜드로잉 클래스는 아방그림수업:)---------------------------------------------드로잉클래스 멤버모집중화 19:20 - 21:00 일 12:00 - 13:40수강료 5주단위 : 18만원* 5주 단위 연장 가능 (처음은 10주 등록)* 주1회 / 1시간40분 (출장이나 여행 등으로 결석할 경우 교차수강, 10주에 1번 연장가능)* 정원 8명-12명 *수업장소 / 신도림역 근처, 2호선스튜디오* 문의,등록 : aaaaabang / 010 9664 5615---------------------------------------------드로잉살롱의 목표남에 그림을 따라 그리는 건 그만.간단한 도구들을 사용해서, 내 스타일대로어디서든 자신 있게 드로잉할 수 있도록 하는 것입니다. 드로잉살롱의 장점- 그리다가 막히는 부분에 대해 직접 피드백 받으면 실력이 껑충껑충 늡니다. - 직업과 성향이 다양한 사람들이 모이기 때문에 여러 주제로 이야기하며 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.- 그리고 싶은걸 맘껏 그려볼 수 있는 화실과, 딱딱한 수업 방식을 가진 미술학원의 중간 개념입니다.드로잉살롱에서 배우는 것평소 그려보고 싶었던 주제를 가지고개인의 실력, 속도, 취향, 목표에 맞추어 단계별로 연습을 도와드립니다.(자세히 보기)[취미미술] 아방그림수업 멤버모집중 / 홍대미술학원, 성인미술, 드로잉클래스아방그림수업드로잉살롱 멤버 모집합니다. 드로잉살롱의 목표남에 그림을 따라 그리는 건 그만.간단한 도구...blog.naver.com주제인물 (표정, 동작, 단순화, 캐릭터, 캐리커쳐, 패션일러스트)디저트 (좋아하는 음식, 오늘 먹은 맛있었던 음식 표현)사물들 (관찰력을 키워서 사물이 가진 패턴을 익힘)영화 (좋아하는 영화장면, 포스터, 파노라마)여행 (추억, 여행지드로잉, 기록)장면 (여러 재료를 이용한 원터치 드로잉, 단순화, 풍경)반려동물 (강아지, 고양이, 좋아하는 여러 동물들)책 만들기 (만화책, 일러스트에세이, 그림일기, 독립출판물)펜드로잉, 수채화, 세밀화, 아이패드드로잉 (색연필과 같은 공동재료 외 준비물은 개인이 준비해주셔야 합니다.)대상﻿​초보자, 똥손 전문입니다.오랫동안 드로잉을 쉬어 손이 굳은 전공자팁을 조금만 알려주면 날아다닐 것 같은 비전공자여행지, 또는 카페에서 쓱쓱 그림으로 기록하고 싶은 분심플한 드로잉, 일러스트레이션에 관심 많은 분일러스트레이터 아방킹스턴대학교 일러스트레이션 석사개인전 <Two names of beauty> / 롯데갤러리 / 2018출간 <인생은 고양이처럼>, 2018 / <아방의 그림수업 멤버모집합니다>, 2019 / <더포스터북>, 2019클라이언트 : 삼성노트 / HP / MBC / JTBC / 빌리프 / 설화수 / 푸마 / 아식스 / 이케아 등 다수환불<10주 수강>수업시작전 : 전액 환불수업시작후~2주차 : 70% 환불3주차~4주차 : 50% 환불4주차 이상 : 환불 불가<5주 수강>1회차 후 : 3회분 환불2회차 후 : 2회분 환불3주차 (당일부터) : 환불 불가​​#창틀화분걸이#베란다없이홈가드닝#취미는장비빨​  ​​ 창틀 화분걸이 / 베란다 없이 식물 키우는 법By. Hyom​​​지난 포스팅에서 창틀 화분걸이가 필요해 중국 직구로 주문했다가 잘못 배송되어 다시 배송을 기다리고 있다고 얘기한 적이 있다.​ 식물일기_2021.02.07~17 [식물들 근황 / 로즈마리 곁들인 연어 스테이크 먹기]​​#식물일기#로즈마리로연어스테이크먹기​​​​2021.02.07~17​​​​​1) 식물들 이야기​​​​안녕...blog.naver.com 2월 초에 주문한 상품이 열흘이나 걸려 배송이 된 건 직구 상품이라 이해할 수 있었다.다만 중간 오배송에 대한 판매사의 대응방식이 정말 꽝이었다.배송 직후 설 연휴라 연휴 후에 바로 연락을 되어 현재 가지고 있는 브라켓은 따로 수거 없이 새로운 브라켓으로만 보내준다고 답변을 받았다. 이런저런 교환절차 없이 새로 보내준다기에 번거롭지 않아 좋다고 생각했으나 보내준다고 연락을 받은지 일주일이 지나도 별다른 소식이 없어서 다시 문의를 했다.발송한 송장번호를 요청했더니 아직까지 발송조차 하지 않았다는 것 아닌가;;물량이 많다는 답변을 받았지만 왠지 찜찜했다.아무튼 답변을 받고 나서도 일주일이나 후에 송장번호를 받을 수 있었으며, 최종 물품 수령은 첫 주문을 하고 나서 꼬박 한달 이상이 걸렸다.물품 전체가 한달 정도 걸렸으면 차라리 목빼고 기다리지라도 않았을 텐데 고작 작은 브라켓 하나, 그것도 나의 착오가 아닌 판매자 측의 착오로 인해 오배송된 브라켓을 몇번의 연락 끝에 받으려니 중간에 에너지가 꽤나 소진되었다.​이래저래 서두가 길었지만....물품 수령까지 꽤나 힘들었던 창틀 화분걸이 포스팅을 해보려한다.​​​​ 베란다가 없는 우리집엔 딱! 창틀 화분걸이이가 없으면 잇몸으로!​​ ​구성품은 단순하다.화분을 넣을 수 있는 본품과 창틀에 걸 수 있는 브라켓 그리고 나사가 전부다.​하단 브라켓 중 왼쪽이 오배송된 브라켓이고 오른쪽이 새로 도착한 적절한 브라켓이다.브라켓은 1,2,5,6 cm 중 창틀의 폭에 따라 알맞은 길이를 선택할 수 있었다.​본품의 경우는 가로폭과 세로폭의 길이를 선택할 수 있었는데가로폭 같은 경우 30,50,60,80,100 cm 중 선택할 수 있었고세로폭 같은 경우 20과 25cm 중에서 선택할 수 있었다.높이는 모두 12cm로 동일하였다.​나의 경우는 50x20x12 cm의 제품을 구매하였다.​​​​ 오배송 브라켓(왼쪽), 적절 브라켓(오른쪽) ​오배송 브라켓과 우리집 창틀에 적절한 브라켓의 모습이다.왼쪽 같은 경우는 창틀보다는 정원의 난간 같은 곳에 설치하기 적합한 브라켓이다.​​​​ ​집에 있는 육각 스패너로 흔들림없이 꽉 조여주었다.집 안쪽 창틀이 아니라 외부로의 창틀에 걸어줄 거기 때문에 무엇보다 흔들림이나 불안함없이 유지가 되어야해서 정말 세게 꽉 조여주었다.​나사 조립까지 하고 나니까 (조립이라고 말하기에도 민망한 수준), 가볍고 튼튼해보여서 마음이 든든해졌다.창이 거대한 편도 아니고, 반대편 창문을 조금이라도 열 수 있도록 크기가 큰 화분걸이를 선택하진 못했지만지금 우리집에 있는 화분들 중 직사광으로 햇빛을 맞아야하는 화분들은 모두 들어가는 크기이니 적당하다 싶었다.​​​​ 창틀 화분걸이 실사용은?​​  ​짜잔~이렇게 창틀에 걸 수 있는 화분걸이이다.햇빛이 필요한 아이들만 야외에 두고 직사광을 쬐어주고 있다. 아직은 아침, 저녁으로 쌀쌀한 기온이라 한낮에만 내놓고있고 좀더 날이 따뜻하면 더 오래 밖에 두고 해를 쬐어줄 예정이다.저 빨간 찍찍이는 뭔가 화분걸이만 걸어두기 불안해서ㅋㅋㅋㅋ 그냥 내 마음의 위안이다....​그나저나 벤쿠버 제라늄이 자꾸 시들어가는데.. 무슨일이야ㅠㅠ​​​  ​해질 무렵의 아이들.막짤은 내가 찍고도 캬~~ 했던 사진이다ㅎㅎ식물들은 그 자체로도 너무 예쁘고 사랑스러운 존재들이지만 해를 맞고 있는 식물들을 보면 정말 정말 예쁘다.특히 쨍하게 내리쬘 때 그 밑의 식물들은 바라만 보고 있어도 배가 부르다.​​​​ ​마지막으로 맑은 하늘 아래 식물들로 포스팅 마무리~!​​​ 역시 취미는 장비빨~!"취미는 장비빨" 시리즈는 이어집니다쭈욱...​​​  Copyright 2021. HYOM. All rights reserved.​ ​한가지 취미를 꾸준하게 한 적 없는 쥐방울이식물생활은 지금까지 하고 있다는 사실!​​요즘같이 야외활동을 마음대로 할수 없는시기에..집에서 할수 있는 좋은 취미인거 같아요귀여운 식물들로 마음에 평화를.. :)​​쥐방울의 취미생활식물키우기.. 이제 3월이면 곧 10년차​중간 중간 여러가지 변화(결혼,출산,이사..등)와심각한 식태기도 여러번 있었지만요즘 또 나름 열심히 하고 있습니다아시죠??​  ​​블로그 기록을 찾아보니2011년 3월 제가 다육이 몇개로 식물생활을시작했더라구요​그때 그 식물은..?​​​​​뭐.. 기억도 안 날만큼아주 오래 전에 죽..었죠(초록별로 갔다고 생각을..)​지금 생각하니 그때는 너무 몰라서;;물을 너무 자주 줬던거 같아요 ㅋㅋ지나친 관심과 사랑이... 독이 되었다죠​​​아래가 첫 식물생활 시작, 그 흔적.. 예전글인데심심하면 한번 보셔요(지금보니 웃기네요)​ 다육식물 한번,지난 주말 이모집에 다녀온 후, 급관심이 생겨버린 다육식물! (바글 바글, 옹기종기 모여있는 다육이들이 ...m.blog.naver.com ​​오랜만에 아침부터추억에 빠져 과거 글 보고 재미나네요 ㅋㅋ​​ 나의 반려식물 리톱스 *_*요즘 들어 강아지를 키우고 싶은 생각이 막 든다 집에 혼자 있는 시간도 많고 여기는 친구도 없으니.. ㅠ ...m.blog.naver.com ​​ 벌써 5년! 쥐방울의 취미생활쥐방울이 리톱스와 코노피튬 메셈.. 등 신기한 식물을 파종하고 키우는 취미생활을 한지 벌써 5년이 되었답...m.blog.naver.com ​다육이 몇개로 식생활 시작해서리톱스 파종에 미쳐? 진짜 미친듯이 파종하고식생활 초반에 진짜 많은 리톱스가 있었던거 같아요전.. 아무래도 파종이 맞는거 같아요지금까지 살아있는건 몇개 없지만전 파종이 재미나요​  ​식물생활 시작하면서 기록용으로시작한 블로그인데..(그때는 거의 혼자놀기)이웃도 많아지고 나눔도 하고쥐방울이 우울증 안 걸리고?잘 지낼수 있는건식물과 블로그덕분인거 같아요​모두 모두 감사합니다앞으로도 잘 부탁드려요♡​  ​​10주년 기념 나눔 글 준비 중이어요오늘 중에 올릴수 있을것 같아요별건 아니지만 기대해주세요​​ #블챌 #오늘일기 #수채화 #어반스케치 #취미 오늘은 채색 마무리 야외 카페같은  풍경이라 더 좋다 급한 마음에 막 칠했더니 자세히 보면 안된다 ㅎㅎ 내일은 다음 그림 연필스케치 해야하는데 시간이 넘 잘 간다 과정샷도 같이 남기기  러브앤다시 멈춘 일상, 나만의 취미활동을 즐겨요코로나19 재확산으로 사회적 거리두기 2단계가 시행되면서 또다시 일상의 많은 부분이 변하고 있습니다. 다시 멈춘 일상으로 야외 활동의 제한되어 집에 머무는 시간이 늘어나고 있는데요!​​“답답한 집콕생활, 여러분들은 어떻게 보내고 계신가요?” ​집에 있는 시간 동안 나만의 취미활동을 즐기면서 '취미부자'가 되신 분들 계실 텐데요. 오늘은 집에서 손쉽게 할 수 있는 소소하지만 재밌는 집콕 취미활동을 소개합니다.   나만의 액세서리를 만드는 비즈공예​먼저 소개드릴 나만의 취미활동은 바로 비즈공예입니다. 드라마 <동백꽃 필 무렵> 주인공 동백이가 착용한 이후 줄곧 화제 된 비즈 액세서리 만들기!알록달록한 비즈 재료만 있으면 금손이 아니어도 예쁜 액세서리를 만들 수 있습니다.  ​ ​준비물은 비즈, 우레탄줄, 가위, 순간접착제입니다. (요즘은 집콕생활이 늘어남에 따라 ‘DIY키트’를 인터넷에서 손쉽게 구하실 수 있습니다.)​ ​우레탄줄은 팔찌, 반지 등 액세서리 용도에 따라 알맞은 길이로 잘라주세요.초보자분들의 경우는 길이를 넉넉하게 해주시는 게 좋습니다. ​  ​머릿속으로 어떤 액세서리 모양을 만들지 생각하고 우레탄줄에 비즈를 하나하나 끼워줍니다.밀린 드라마를 보면서 비즈를 끼우면 시간 가는 줄 모르고 몰두하게 됩니다. ​  ​어려워 보였던 비즈 꽃 만들기도 손쉽게 만들 수 있었습니다. ​  ​꽤 그럴싸한 비즈 액세서리가 완성되었습니다!만드는 방법도 간단하고 취향에 맞게 직접 만들 수 있어서 집콕 취미활동으로 '강추'입니다.아이들과 함께 하기도 좋을 것 같아요.   집콕생활의 퀄리티를 높여줄 캔들 만들기​다음으로는 집콕생활의 퀄리티를 높여줄 캔들 만들기입니다.직접 만든 캔들로 집안의 아늑함을 더해주세요.준비물은 유리용기, 소이왁스, 향 오일, 나무 심지, 심지 탭, 심지스티커, 나무젓가락, 종이컵입니다. (캔들 만들기도 ‘DIY 키트’를 인터넷에서 손쉽게 구하실 수 있습니다.)​   ​캔들 만들기 영상은 유튜브를 보면서 따라 했습니다. 캔들 만들기도 집에서 쉽게 할 수 있는 취미활동입니다. 소이왁스를 녹일 때 열을 가해야 하므로 아이들과 함께 할 때는 주의해 주세요!​ ​하나뿐인 나만의 캔들! 만들고 나니  뿌듯했습니다. 여러분도 한번 도전해 보세요!​ ​집 안에 퍼지는 은은한 캔들 향이 코로나 장기화로 지친 마음을 달래주는 것  같습니다. ​ 나만의 홈 카페 만들기​슬기로운 집콕생활 마지막은 나만의 홈 카페 만들기입니다오늘의 메뉴는 아이스 아메리카노와 쿠키입니다. ​ ​예쁜 잔에 음료를 담아서 근사한 카페 분위기를 만들어 보는 건 어떠실까요?그 어떤 카페보다 편안한 휴식처인 나만의 홈 카페입니다.  ​나만의 스윗 홈, 슬기로운 집콕생활!오늘도 집 안에서 참 즐거운 하루였습니다.​​​​ ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ ​점차 따스한 봄 날씨 덕분에 주말이 되면 따분한 집콕 생활에서 벗어나 야외활동을 하고싶을때가 많아 지는 요즘입니다. 저 또한 주말이면 가족과 함께 하기 위해서 캠핑을 하거나 취미생활로 자전거타기 및 등산을 즐기곤 하는데요. 역시 야외활동은 음악과 함께 한다면 재미는 배로 늘어나게 되는데요.​ ​이때 적합한 음악을 담당해줄 JBL CLIP4를 강력하게 추천하고 싶은데요. 디자인 또한 간결하고 심플하면서 다채로운 컬러 독보임으로 선택에 따라 남자다움을 나타내는 블랙컬러와 심플함을 선보여주는 화이트 마지막으로 강력한 디자인을 선호한다면 레드를 선택하시면 좋을듯 합니다.​ ​실내가 아닌 실외에서 더 돋보임을 보여주는 블루투스 스피커로 갑작스러운 우천시에 대비하기 위해 IP67등급으로 기본적인 생활 방수 방진이 가능하기 때문에 캠핑을 즐기시거나 땀을 흘리는 운동인 자전거타기 등산하실때 등등 완벽한 나의 사운드 파트너가 되어주고 있습니다.​ ​또한 성인 기준으로 손바닥 한줌에 들어오는 휴대성 높은 크기와 함께 간편한 복장으로 외출시 부담스럽지 않을뿐만 아니라 무게는 239g 설계되었습니다. 그렇기에 휴대가방이나 백팩에 넣어두어 항시 편한 보관으로 사용 빈도수가 높아지리라 예상됩니다.​ ​다양한 블루투스 스피커를 사용해보았으나 휴대성까지는 모두 마음에 들었지만 직접 사용시에 필요로 하는 걸이용도가 부족해서 아쉬움을 많이 나타내었는데요. 오늘 소개해드리고 있는 JBL CLIP4 같은 경우 CLIP이라는 명칭에 어울리게 일체형 클립으로 준비되어 있습니다. 해당 클립을 이용하여 옷이나 가방에 어디든 쉽게 걸어 사용이 가능하니 정말 개인적으로 마음에 들었답니다.​ ​작은크기로 인해 사운드 출력에 대한 부족함이 있지 않을까 조심스럽게 걱정되는 부분이었으나 실제 저음과 고음을 나누어 장시간 사용해본 결과 한 손에 잡히는 컴팩트한 크기지만 웅장함과 저음부가 강조되는 음악에서 부족함 없는 현장감을 생생하게 들려주었을 뿐만 아니라 고음영역대에서는 보다 깔끔한 선율의 음악감상이 가능했습니다.​ ​직관적으로 블루투스 스피커의 볼륨, 페어링, 전원 기능 사용이 가능했으며 디바이스와의 블루투스 연결 또한 무척 간단했는데요. 물론 클립형 답게 걸어두어 사용하는걸 추천 드리지만 환경에 따라 바닥에 놓아두고 사용할때 밀림방지를 위해 실리콘 처리가 되어 있어 물질적인 힘을 가한 경우가 아니라면 자연적인 요소인 강한 바람에도 흔들림 없이 음악감상이 가능했습니다.​ ​USB-C 타입 충전을 통해 완충시 최대 10시간이라는 긴 시간동안 끊김없는 음악감상이 가능한 배터리를 탑재함으로써 끊김없는 연속재생으로 블루투스 스피커가 사용되는  현장의 분위기를 살려주는 음악을 지속적으로 들어보실 수 있습니다.​ ​휴대를 하다보면 의도치 않게 강한 충격으로 바닥에 떨어질때가 많아 쉽게 고장이 나는 경우가 다반사이지만 해당 제품은 커터칼로 패브릭 영역을 긁더라도 스크래치가 나지 않는 강력한 내구성까지 자랑하고 있으니 참고하시면 좋을듯 싶습니다.​ ​오늘 JBL CLIP4의 상세한 리뷰를 통해서 기능성과 휴대성에 대해 재차 알아보았지만 사용하면 할수록 매력이 넘치는 블루투스 스피커임은 확신이 듭니다. 이 외로도 다양한 블루투스 스피커를 자랑하는 만큼 부족함 없는 JBL만의 사운드를 느껴보시길 추천드리는 바입니다.​ ​ ​ 여러분금요일입니다  ​​​쒼나 쒼나오늘은 금요일 내일은 휴일더구나 화창한 날씨, 햇님을 보니세상 좋구먼​​​내가 눈을 떠 제일 먼저 하는 일은아는 사람들은 다 알다시피 밥 먹기고봉으로 야무지게 챙겨 먹고  다음으로는 실내 텃밭 물 주기, 식물들 확인하기​​늘... 먼 동이 트기 시작하는 아침에 나가다 보니실내텃밭에서 찍은 사진들은 환한 사진이 별로 없다더구나 요즘 날씨 이 새끼가자꾸 비까지 퍼붓는 바람에 사진이 세상 칙칙함​​#안개꽃​정말 기세 좋게 자라는 안개꽃들 ​​​​아스파라거스 밭까지 점령 중인 안개꽃 ​​​​홑겹의 꽃잎이 5장씩 귀여운 녀석~가까이 보면 너무 작아 눈이 몰리는 부작용이 있지만그 작은 꽃잎에 이렇게 무늬가 있다귀여워 죽겠네~~♡ ​​​생채 파종이들의 눈물겨운 성장떡잎을 헤치고 본입들이 슬슬 성장을 시작한다 ​​​​어제 아침, 오늘 아침 사진본잎들의 키가 하룻밤 만에 삐죽 커졌다  ​​​​평화로운 나의 실내텃밭 ​​  #배추키우기​땅심 받아 쭉쭉 자라는 나의 배추들 ​  어떤 쉐이가 우리 배추를 야금야금 뜯어먹고 있나 ​​​범인 색출에 나섰지만...못잡았.. 에쒸임 여사님께 SOS 쳐놨으니어떻게 해결해 주시겠지? ㅎㅎ ​​​혼자 굉장히 열정적으로 결구를 하는 녀석사진으로는 별로 티가 안나지만혼자 그렇게 입을 꽁꽁 올리며 감싸는 모습이눈에 띄고, 귀엽다 ​​​​배추 키에 맞춰 사진을 찍으니혼자 결구 열심히 하는 게 보인다헤벌레 벌어진 다른 녀석들과는 다름 ​​​이제 더 이상 속을 보여주지 않겠다는굳은 의지가 엿보임  ​​​​오이의 성장 속도전이 시작됐다진짜 거짓말 안 보태고 자고 일어나면한 10cm씩 자라는 것 같다 ​​​딱 5포기 되는 상추가 널브러지게 자라서모두 뜯어냈다자꾸 소고기만 먹으니까 상추쌈 먹을 일이 없네 ​​​봉투에 잘 담아서 사무실에 던져 놓으면순삭임 ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 그렇게 뭘 열심히 키워서먹는 건 별반 없는 것 같음  ​​​​조금씩 푸르러지는 나의 실내 텃밭 ​​​​아고 귀여워라~~얘가 초록색 파프리카인지 피망인지 헷갈리네봄에 모종 시장 가면 사람이 너무 많아가지고모종 가게에서 알려줬는데...너 님이 뭘까..? ​​​​얘 역시 노랑? 빨강? 파프리카 중 뭐일지 모름자라봐야 암  ​​​치마처럼 들러붙은 꽃잎을 떼어주니인물 나누먼~~ 기특한 녀석 ​​  실내 텃밭 점검이 끝났으니발코니 방부목 화단을 점검한다​​#종이꽃(로단테)​새로운 꽃대를 맺고 꽃을 피운다 ​​​비닐 천막에서 거의 삶아지다시피 했는데그 아픔을 이겨내고 다시 꽃망울을 맺는다세상 기특하고 이쁘다 ​​​​벌어지긴 할랑가 싶게 꽃잎을 꽁꽁 싸매고 있던 미니장미어제의 모습 ​​   밤새 진짜 굵은 장대비가 엄청나게 쏟아졌는데그 와중에 이만큼 꽃이 벌어졌다오늘 아침의 모습 ​​​​이렇게 얘기하다 보니 쫌 그런데어떤 애들은 비닐 천막 안에서 찜쪄먹고어떤 애는 빨리 야외로 내보내 냉해 입히고실력 드럽게 없는 식물 집사로군  ​​#클래마티스(작은으아리)​초미니 으아리는 냉해의 흔적을 지우고연일 폭풍 성장을 하고 있다 ​​​밤새 쏟아진 비에 얼굴에 점 찍은 으아리이쁜 얼굴, 옥에 티로군  ​​​얼굴에 점 떼주고바람 피해 자꾸 데트 안쪽으로 들어오는 줄기를 밖으로 내보냈다너도 덩굴 식물이니 잘 감아보도록 햐~~ ​​대갈 장군 다알리아는 너무 땅에 붙어 피어나는 바람에 얼굴을 잘 찍을 수가 없다 ​​​뭐지?난 분명히 다알리아를 찍었는데왜 안개꽃이 주인공 느낌인 것이냐  ​​​역시 비닐 천막 안에서 몹시 심하게 찜 쪄진 보라색 캄파눌라제일 상태가 안 좋고 시름시름 죽어가는 것 같아서보내줄 마음 준비하고 있었는데살아났다!!  새싹이 올라오면서 꽃망울이 맺히기 시작했다미안, 미안...고생이가 많았어~ 힘내서 예전 미모 찾아보자 ​​​#제라늄키우기​제라늄들은 비가 계속해서 쏟아져처마 밑으로 자리를 이동했다내방에서 키우던 녀석들은 너무나 웃자라 바람을 많이 타서모질게 전지를 했다당분간 몸살을 할 예정이란 뜻그래도 자세히 들여다보며 꽃대가 방실방실 올라오는 건 안 비밀 ​​​늙은 나의 매버릭은 예쁜 꽃을 잘 피워주고 있다붉은 매버릭도 전지 어마어마하게 해줬는데그런 가위질 따위 상관없다는 듯 잘 자라고 꽃도 피워주고참으로 대견한 녀석 ​​​유일하게 꽃대를 올려 꽃을 피운불스아이 라이트핑크내방에 있을 때 색하고 천지차이 ㅋㅋㅋ ​​​​​뜬금없는 고백의 시간  어제 퇴근해 이렇게 야무지게 준비해서 ​​​후다닥 볶아서 ​​​​혼술의 시간을 마련했다엄청 야무지게 마시려 했는데  ​​술이 맛이 없다.그리고 재미도 없었다나놈이 혼술 15년 만에 이렇게 맛없고재미없는 혼술 시간은 처음이었다이제... 혼술의 시간은 끝인 건가그렇게 재미없고 술도 맛대가리 드럽게 없고비도 오고, 임 여사님도 안 계시고안주도 훌륭하여 몹기 기분이가 좋게 마셔야 정상인데별로였어... 별로였다고이제 끝났다... 나의 유일한 취미이자스트레스 해소 방법인 혼술의 시간안녕  임 여사님께 말씀드리면 듣던 중 젤 반가운 소리라 하실 것 같음​​​블로그 지난 오늘 기능을 꺼버려야겠다8년 전 나님의 사진을 보고흠칫 놀랐다도시살때 나는 젊고, 이뻤구나30대의 나는 새침해 보였군...이분 어디 가셨지?누구세요?막 이렇게 얼굴 공개해도 되냐는 걱정일랑 넣어둬요현재의 나와는 갭이 오억만리 이상 되니께  소똥이가 그렇게 이 여자분 좀 만나게 해달라고 ㅋㅋ꿈 깨라 소똥이 이번 생은 틀렸다 Previous imageNext image ​​​그렇게 나의 취미생활에 종지부를 찍은장대비 퍼붓던 밤이 가고뿅~ 오늘 아침​임 여사님이 애정 하는 호접난은꽃말처럼 행복이 날아올 기세로 꽃을 피운다참으로 신기하다. 만개를 마치고 꽃대를 잘라버리고 나니이렇게 또 꽃망울을 맺어 꽃을 피우는 호접난기특하다고, 예쁘다고 엄청 칭찬해 주고출근길에 오른다 ​​​​어젯밤 하도 비가 많이 와서 텃밭, 꽃밭 괜찮은지출근 전 확인을 한다​2021년 6월 4일 AM 8:05​오늘도 이어지는 꽃 자랑질 ​​  안개가 심하게 낀다고 했는데해가 방실 떠오른다꽃 양귀비는 무척이나 신나게 꽃잎을 활짝 벌려아침을 맞는다 ​​​작약은 아주 작은 꽃망울 하나까지 다 피워 주려나 보다기특하고 이쁜 녀석~  ​​​​참말로... 답답해 죽겠네유럽 사계 장미 메모 이레는 꽃망울이 이제서야 맺힌다다른 애들 벌써 몇 번을 피고 졌는데언제 피워줄랑가?어이~ 메모 이레 아가씨 왜 이렇게 게으른겨? ​​​데임드 꼬르, 찰스톤, 한련화, 달맞이꽃 ​​​#꽃양귀비#개양귀비​이쁜 얼굴에 흙탕물이... 에고 지지 ​​​이런 게으른 녀석을 보았나다들 바삐 일어나 입 활짝 열고 햇빛 샤워 중인데입 꾹 다물고 자고 있음일어나~~ 입 활짝 벌리고 꽃잎 말려야지~ ​​​이렇게 입을 벌리고 예쁘게 피어야지 ​​​​장미를 보러 가는 길이 점점 험난해진다세를 확장하며 꽃을 피우는 녀석다리 짧은 나님은 넘어 다니기가 점점 힘들어진다  ​​​#찬도스뷰티(유럽사계덩굴장미)​​어제 모습 ​​​오늘 아침 모습장대비에 못나게 피어났음염병할 놈에 비 눈물이 또르르  ​​​그래도 괜찮아!!이렇게 줄줄 필 꽃들이 대기하고 있으니까  ​​​#스니왈츠(유럽사계덩굴장미)​​​어제 모습 ​​오늘 아침...비에 만신창이  ​​​​먼저 활짝 피어났던 스니 왈츠는 만개를 하고 있는 가운데 ​​​장대비를 피해 숨었던 걸까?물방개? 가 꽃잎에 숨어있다귀여워  ​​​​평화로운 고추밭 ​​​#백합​얼~~ 밤새 쏟아진 비에 아랑곳하지 않고더 더 활짝 피어나는 녀석들 ​​​작년 사진을 찾아보니아직 개화하지 않은 녀석들은 빨강이로구나 ​​​​​송엽국과 분홍 백합​동그라미 쳐진 부분에 있는 송엽국 ​​​송엽국이 만개했던 작년 사진  ​​​이 많은 송엽국이 작년 길고 긴 장마로 다 녹아버림송엽국 키우는 분들은 꼭 기억하시길 바랍니다우리 송엽국이 비, 물, 습한 거 오지게 싫어해요 ​​​​홑겹 채송화도 무척 실해지고 있다잎이 통통해져서 건강해 보인다 ​​​#칸나키우기​그야말로 폭풍 성장을 이어가는 칸나 ​​​뭐지? 너도 약간 오이 느낌이야자고 나면 쑥쑥 커지고 말야  ​​​​오늘도 평화로운 나의 화단에 인사를 건넨다다녀올게~~ 저녁때 봐 ​​​억수로 쏟아진 장대비에도꽃을 떨구지 않고 잘 견뎌줘서 고마워요 이쁜이들~~♡  ​​블챌 미션 수행 완료어제, 오늘 일기  가만있어 보자... 15,000원으로 뭐 사먹지 ㅋㅋ​이웃님들 즐거운 주말 보내세요  ​ ​​ Adieu 2020!​​어느덧 2020년이 다 끝나가요 :)올해 인스타그램에 올린 사진 Best 9을 해보니아래 사진들이 나오더라구요 ㅎㅎㅎ역시 올해 골프 열심히 쳤네요 ⛳️🏌🏻‍♀️​올해는 코로나로 많은 분들이 힘들고어떻게 보면 지루하고 심심하고 여행도 없는 ㅜㅜ그런 한 해를 보냈는데요그럼에도 1년이라는 긴 시간이 흘러가면서좋았던 일들도 많으니까맘에 들었던 삶의 질 상승템, 올해의 소확생, 취미생활연말결산 해볼게요!​ instagram @muse_de_weekend​​​​레몬언니의 2020 BEST 연말결산하나씩 보여드릴게요​​​ 올해 잘한일발레 프로필, 골프시작, 플랜테리어원래 작년 12월에 예정되어있던 발레프로필2019년 하반기 내내 준비했기에작년에 찍었다고 생각했는데 ㅎㅎ촬영이 미뤄져서 날짜를 보니 1월달에 프로필 촬영을 했더라구요!그때만 해도 코로나가 창궐할지 몰랐는데....1월에 못찍었으면 정말 기약이 없었을것 같아요 ㅠㅠ맘에 드는 사진을 남겨놓아서 넘 다행이에요 ​​2020년도에는 골프도 시작했어요올해 골프안했으면 뭐했을까 싶을정도로 푹 빠져있었어요마스크도 잘 착용하고 연습 해서프로님이 아직도 제 얼굴을 모른다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ숨이 차도 마스크 안내리는 패기로 연습! ㅋㅋㅋㅋ가족끼리 야외활동 자주해서 너무 좋았고 ♥︎올 여름 비 다피해서 전지훈련 하듯 라운딩을 많이 나가서올해 제일 즐거웠던 골프! ​​​올 초에 집에 있는 시간이 길어지면서꽃도 키워보고 여러 식물을 들였는데결국 꽃보다는 튼튼한 초록 식물들이 살아남더라구요지금까지도 건강하게 잘 자라줘서 뿌듯하고집에 있는데 초록초록이 보이니기분전환에도 꽤 도움이 됐던 반려식물들 :)물도 주고 가끔 닦아주느라 살짝 부지런해지게 만들어준 것 같기도 해요  ​​​​ 올해의 잘산템에어팟프로, XM3​올해 홈웨어도 꽤 샀지만작년에 이어 올해도구매하고 한해 정말 잘썼다 느낌이 드는건역시 전자기기네요 ㅎㅎ​올해는 발레학원도 문을 닫고 ㅜㅜ실내 운동이 쉽지 않았는데가을에 구매한 에어팟프로 덕에가을날엔 정말 하루에 만보넘게 자주 걸었어요! ​​올해 5월에는 차도 XM3로 바꿨는데사실 차가 힘이 좀 달려서 아쉬운점도 있지만이전 차가 너무 오래됐었기에 ㅎㅎㅎ새차를 뽑고 나니 여러가지 기능이 최신이라가까이 가면 문도 자동으로 열리고 ㅋㅋ확실히 삶의 질 상승을 느꼈어요! ​​​ 올해의 화장품헤라 에어리 블러 프라이밍 파우더​​올해 색조 화장은 거의 하지 않았어요컬러립밤만 써도 마스크에 묻고파운데이션도 의미가 없고 ㅎㅎ그래서 거의 쌩얼에 약속 있으면 눈썹, 마스카라만 하는 정도였는데요저는 지성이라 기름기만 잡아줘도 피부가 좋아보이는데헤라 에어리 블러 프라이밍 파우더가 진짜 최고였어요톤업 선크림 바르고 이걸로 뽀송하게 해주면파운데이션 한것 같다고! ​올해는 쌩얼로 다니니 편하기도 진짜 편했지만그래도 내년에 마스크 벗는 시기가 오면 풀메이크업 하고 싶어욬ㅋㅋ ><막 쉐딩하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 올해의 컨텐츠BTS, 팟빵 크라임 프로파일러 배상훈의 범죄분석​​올해 하반기는 거의 뭐방탄소년단에게 끌려갔다고 해도 과언이 아닌 나날들정말 피리부는 사나이 정신줄 놓고 쫓아가는 모양새였어요 ㅋㅋㅋ​얼마나 컨텐츠가 많은지본보야지, 인더숲, 윈터패키지, 서머패키지, 시즌그리팅, 머스터,방탄밤, 콘서트영상들, 무대영상들, 영화, 비하인드, 코멘터리.....뮤비해석 그만하고 현생살라더니정말 1-2년은 순삭하겠어요 ㅋㅋㅋ​파도파도 볼게 많아서집콕하며 아주 행복하게 덕질....블로그에도 방탄 글이 훅 늘었죠? ㅋㅋㅋ ​​음악을 잘 듣는편이 아닌데방탄 음악도 정말 끼고 살았던것 같아요바이브에서 이렇게 잘 올해 결산을 내주더라구요애정했던 음악 순위가 생각보다 정확해서 놀랐어요 ㅋㅋ  ​​​​저는 추리물을 정말 좋아하는데방탄 음악을 듣기 시작했던 이전에는운전하면서 팟빵의 크라임을 정말 많이 들었어요요새도 재밌어서 종종 듣는 컨텐츠!범죄자 심리분석해주는 컨텐츠인데아무래도 살인사건을 위주로 분석하다보니 잔인해요처음엔 좀 충격이었는데 지금은 하도 들어서 ㅋㅋㅋㅋ취향저격이신 분들 강추!  ​​​​​​ 올해의 음식점청림정금자할매집​​사실 올해는 외식을 거의 안해서아예 뽑지 말까 생각했던 올해의 음식점그래도 굳이 따져보자면골프장들 다니면서 오래된 맛집들을 찾아다녔는데그 중 고창에서 발견한 장어맛집이 가장 기억에 남았어요청림 정금자 할매집 ​​​​ 올해의 디저트신라호텔 패스트리부티크 무화과 쇼트케이크​​올해는 디저트 먹으러 카페 갈일도 없었고빙수도 한두번 먹었나? 가물가물그래도 종종 패스트리부티크에서케이크는 사다 먹었던것 같아요블로그에서는 크리스마스 케이크 검색량이 정말 폭발적!실제 젤 맛있었던 건 무화과 케이크!시즌제품이라내년 가을에도 꼭 사먹을거에요 +_+​  ​​​ 올해의 뮤즈드위켄실크트윌리 소가죽 태슬키링진주 크리스탈비즈 마스크 목걸이​작년부터 쭉 베스트 상품인 태슬키링!이건 뭐 리뷰도 100개가 넘어가서 넘 감사할 뿐이에요 ♥︎​진주 마스크목걸이는 유용한 상품이라 인기가 많았어요코로나 시국에 어쩌다 베스트템이라니 ㅠ ㅎㅎ맘에 들어해주시는 분들도 많고주변에 선물하신다는 분들도 많아서너무 감사했던 한해 였습니다내년에도 더 좋은 상품 많이 준비할게요 :)  ​​​​​​2020 연말결산 요약! ​​모두 행복한 연말되시고2020년도 잘 마무리 하시길 바랄게요 :)Happy new year 💜♥︎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿언택트 시대에 야외에서 영화를 감상할 수 있는 매력적인 공간Outdoor Cinema / by ao.com​코로나 19로 인해 우리가 좋아하는 영화를 보러 영화관을 갈 수가 없습니다.언택트 시대에 대안으로 비대면으로 차 안에서 즐기는 자동차 극장이 있고, 야외서 차박 캠핑하면서 스마트 빔 미니 빔프로젝터로 영화를 즐길 수 있습니다.​​​​다양한 기기와 연동돼 야외에서 즐길 수 있는 아웃도어 시네마 바로 스마트 빔 휴대용 미니 빔프로젝터를 활용한 야외 영화관이며 차박 캠핑시 영상을 즐길 수 있는 아이템입니다.디자이너는 언택트 시대에 영화를 좋아하는 사람들의 취미 생활에 걸맞은 야외 시네마 공간을 디자인했습니다.​​​​​정상적인 영화관은 아니지만 자연 속애 작은 공간을 할애하여 작은 시네마 공간을 디자인했습니다.영화를 좋아하는 마니아들은 집안에서 텔레비전을 통해 영화를 감상하곤 합니다.그러나 잠시 야외로 공간을 이동하여 차박 캠핑을 하며 스마트 빔 휴대용 미니 빔프로젝터를 활용한 영화를 즐길 수 있습니다.​​​​요즘같이 쌀쌀한 계절의 저녁에는 따뜻한 무릎 담요와 밍크 쿠션을 준비하여 영화를 감상하면 운치도 있고 추억도 만들 수 있습니다.테이블에는 페스툰 조명, 요정 조명, 티라이트, 등불 등을 비치하면 막바지 가을의 정취를 느낄 수 있으며반짝반짝 빛나는 불빛으로 인해 해가 진 늦은 밤 최고의 분위기를 연출할 수 있습니다.​​​​영화를 보면서 또 하나의 즐거움 팝콘, 빠질 수 없는 군것질입니다. 쌀쌀한 야외에서의 영화 감상을 위해 따뜻한 커피도 필수겠죠.​​영화를 좋아하는 디자이너는 ​지난 두 달 동안 꿈의 정원 공간을 만드는 일에 열정적인 시간을 보냈는데, ​야외에 영화관을 디자인하고 지인들을 불러 영화를 감상하면서 보람을 느꼈다고 합니다.사람들이 없는 자연 위에 영화관을 만들어 즐기면서 코로나 감염에 대한 공포도 덜어낼 수 있었다고 합니다.​이미지 출처 -  lustliving.co.uk/outdoor-cinema/​​코로나 19로 집안 활동이 지겨워진 요즘, 최신 영화를 안전하고 더욱 실감 나게 보고 싶다면언택트 시대에 즐거움과 재미가 더해지는 영상 스마트 빔 미니 빔프로젝터를 활용한 아웃도어 시네마 야외 영화관으로 또 다른 힐링 충만감을 더해 보셔도 좋겠습니다.​이제 여름이고 캠핑이나 어디 장시간 이동하고 할때 혹시나 음식이 부패되거나하면 괜히 찝찝하죠? 이것저것 다용도로 상황에 따라 활용할 수 있는 리비패밀리의 쿨러백이 있어서 추천하려구요.​ ​시원하고 따뜻하게 보냉해주는 보온보냉가방인 이 쿨러백은 더운 여름에는 시원하게 관리하고, 추운 겨울에는 따뜻하게 음식을 관리할 수 있는 똑똑한 쿨러백이예요.​ ​리빙패밀리는 우리 생활 전반의 필요한 제품들을 판매하는 곳인데요. 작은 소스통부터, 미니집게, 아이스크림 스쿱, 수납바구니 등 저도 홈페이지를 구경해보니 엄청 사고싶은게 많더라구요. 필요한 것도 많구요? 우리 생활과 아주 밀접한 제품들을 판매하는 곳이라 집에 필요한 제품 찾는 분들에게 도움이 될만한 곳이예요.​ ​아이스팩도 무료로 증정해줘서 막상 필요할때 보면 없는게 아이스팩인데 어디갈때 아이스팩까지 챙겨서 같이 다니면 무더운 여름날 보냉효과가 더 크겠죠? 추가구매도 가능하다고하네요.​  ​디자인도 엄청 이쁘죠? 데님소재의 쿨러백이라서 어디든 잘 들고 다니기 좋은 것 같고 때가타거나 할 염려도 확실히 적어 오염에 강할 것 같네요. 사이즈도 너무 크지도 않고 딱 작지도 않은 컴팩트함이라서 이곳저곳 휴대하면서 들고다니기에도 괜찮을 것 같아요. 간혹 체구가 작은 여성 분들이 쓰기에 사이즈가 너무 큰 쿨러백들도 있는데 리빙패밀리 쿨러백은 사이즈 면에서도 너무 괜찮네요.​  ​디자인도 엄청 이쁘죠? 데님소재의 쿨러백이라서 어디든 잘 들고 다니기 좋은 것 같고 때가타거나 할 염려도 확실히 적어 오염에 강할 것 같네요. 사이즈도 너무 크지도 않고 딱 작지도 않은 컴팩트함이라서 이곳저곳 휴대하면서 들고다니기에도 괜찮을 것 같아요. 간혹 체구가 작은 여성 분들이 쓰기에 사이즈가 너무 큰 쿨러백들도 있는데 리빙패밀리 쿨러백은 사이즈 면에서도 너무 괜찮네요.​  ​이렇게 딱 위로도 토트백처럼 들 수 있어요. 그냥 들기에도 손잡이가 푹신해서 매거나 들거나 할때도 불편함 하나 없이 사용할 수 있어서 저는 이런 부분에서 높은 점수를 주고 싶은 제품이예요.​ ​내습, 내열, 내한성도 강한 가방이고 여러 후기를 봐도 이곳저곳 사용하기 좋다는 평이 많은 쿨러백이예요. 디자인도 너무 투박하지도 않고 딱 세련된 스타일이라 더 그런것 같아요. 아무래도 쿨러백은 디자인도 디자인이지만 열 전도성이라던지, 유연성, 점착성등 내구성에 대한 부분을 기대하고 구매하는 가방의 종류인데 제가 좀 사용해보니 괜찮더라구요.​ ​전 25L의 용량인데 7L, 15L 사이즈도 있어요. 이렇게 작은 사이즈는 가벼운 피크닉갈때 과일이나 샌드위치, 물, 음료 등 딱 컴팩트하게 챙길것만 딱 챙겨서 갖고 다닐 수 있겠죠?​(리빙패밀리 사이즈별 쿨러백 클릭) 피크닉 보온보냉 가방 쿨러백 차량용 캠핑아이스박스 아이스백 : 리빙패밀리[리빙패밀리] 작은것을 가치있게 만드는 리빙패밀리smartstore.naver.com ​  ​그리고 15L는 콜라 190ml기준 30개나 들어가는 쿨러백이예요. 사이즈가 무조건 커보이는 스타일이 아니라 이것저것 다양하게 잘 넣을 수 있어서 좋아요ㅎㅎ가방 모양은 유지되면서 많이 들어가는거다보니 가방이 늘어나거나 잠구거나 할때 힘들지 않더라구요. 그래서인지 낚시, 캠핑, 야외 취미활동 하시는 분들이 많이 구매들 하시나봐요. 저는 25L의 쿨러백을 사용해봤는데 2L 생수가 4개 정도 들어가는 사이즈감이예요. 특히나 1박 2일 떠날때 그럴때 딱 사용하기 괜찮겠죠? ​  ​이렇게 가방고정받침도 있어서 음식이 흐르거나 넣은 물건이 뭉개지거나 하지 않도록 가방 쉐입을 딱 잡아주더라구요. 이런 사소한 디테일 참 마음에 들어요. 바닥 고청받침은 15L, 25L에만 있대요! 저는 그래서 장보거나할때 장바구니로도 종종 잘 사용하고 있어요ㅎㅎ ​  ​안에 알류미늄필름이 고차단성, 장시간 상온 보관을 요구하는 제품 포장에 많이 사용된다고해요. 가방 부피는 크지 않지만 알루미늄필름만큼은 두께감이 있어서 더 제품 보관에 용이할 것 같아요.​ ​그리고 앞주머니에도 핸드폰이나 지갑 등 쉽게 넣었다 뺄 수가 있어서 놀러가서 짐풀거나 할때 여기앞에 쓱- 넣었다가 빼면 너무 편할 것 같아요. 사용자의 편의를 많이 생각한 리빙패밀리의 쿨러백이예요.​ ​지금 리빙패밀리에서는 리뷰이벤트, 주말이벤트를 진행중인데요. 매달 진행하는 리뷰이벤트는 제품 구매 리뷰시 재밌고 유익한 리뷰를 남겨주는 분들에 한해서 추첨으로 네이버페이 포인트를 진행하는 이벤트래요. 이왕 제품 구매하는거 리뷰쓰고 포인트까지 당첨되면 너무 이득일 것 같아요.리빙패밀리 제품들이 전체적으로 가성비 괜찮은 제품들이 많은 곳이라 내가 구매한 가격보다 포인트로 더 큰 금액을 얻을 수 있는 기회가 될 수 있겠어요:)​또 주말이벤트는 주말 주문시 사은품 벨벳 행주를 3p 증정한다고해요. 금요일 16시부터 월요일 09시까지 구매하는 분들에 한해 사은품을 진행한다고하니 제품 구매할때 참고하셔서 사은품으로 증정하는 행주도 받아 보면 좋겠네요.​ ​저는 조만간 글램핑을 갈 계획이 있어서 딱 저런 쿨러백이 필요했는데 리빙패밀리 제품이 딱인 것 같아요. 김치부터 채소, 과일, 고기 등 사이즈도 크지만 무엇보다 음식이 부패되거나 제품이 변형되거나 할일이 없을 것 같아서 글램핑을 가서도 계속 사용하기 좋을 것 같아요.여름에 갑작스레 길을 떠날 일들이 종종 있는데 간편하게 떡, 빵, 과자 음료수 등 여러개 챙겨서 가족들이랑 같이 이동할때도 유용할 것 같아요. 괜찮은 쿨러백, 여름보냉백 찾고 계시는 분들이나 캠핑 즐겨하는 분들 야외활동을 많이 하는 분들이라면 가격 기능 모두 잡은 리빙패밀리의 보온보냉백 추천해볼게요. 여름에만 딱 사용할 수 있는게 아니라 추운 겨울에도 사용할 수 있는 기능가방이라 다양하게 활용하기 좋고 이런 제품은 하나 사면 비교적 오래 쓰는 제품이라 이왕 구매할때 괜찮은 제품 하나 구매하면 필요할때마다 잘 사용할 것 같아 추천합니다.​(리빙패밀리 사이트 클릭) 리빙패밀리 : 네이버쇼핑 스마트스토어작은것을 가치있게 만드는 리빙패밀리smartstore.naver.com   #리빙패밀리 #쿨러백 #쿨러백추천#보냉백 #보냉백추천 #캠핑가방 #캠핑보냉가방 #캠핑보냉가방추천#캠핑 #보온보냉백추천 ⓒ지니아  ​ ‘참외롭지 않은 취미클럽’…성주에서 #청춘남녀 #만남의 장 열려​안녕하세요. 국내 #비대면행사 no.1 #세모파이가성주군의 지역 #공공기관 청춘남녀들을 위한 '#취미클럽' 행사를 진행했습니다. ​#코로나 확산 전인 6월에 진행을 했기에 한 번은 야외에서 다 같이 #짚라인을 타는 #액티비티로 진행했고, 한 번은 #온라인 #치맥파티로 진행했습니다.​불과 3주 전만 해도 방역단계를 낮추고 7월 부터는 학생들 학교도 등교하는 것으로 바뀌고 있었는데.... 갑자기 코로나가 확산됐네요. ​그럼에도 세모파이는 코로나 4단계에도 아무 영향없이 #온라인워크숍, #온라인체육대회를 진행하고 있습니다. ​ 세모파이 kb저축은행 온라인 체육대회 '랜선 페스티벌' 진행 모습세모파이 행사 현장 방역팀 모습물론 언제나 방역도 완벽하답니다. ​세모파이는 #서울시, #관세청, #경북도청, #경남도청, #광진구청, #중구청, #보령시청, #진주시청, #성주군청 등의 여러 지자체는 물론 #넷플릭스, #삼성전자, #스마일게이트, #볼로레로지스틱스, #KB저축은행, #SBS D포럼 등 기업들의 비대면 행사도 진행하고 있습니다. ​대한민국에서 비대면 행사 기획 및 진행을 가장 많이 한 세모파이만 기억하시면, #랜선, #온라인 #행사 준비하실 때 아무 걱정하실 필요가 없습니다.^^​2021년 1월 KB저축은행의 신년회 세모파이가 진행했었습니다.그때 너무 만족하셨다며 이번 4월 KB저축은행 온라인 체육대회도 다시 불러주셨는데요. 대기업이 그것도 돈 만지는 기업인 깐깐한 은행권에서 믿고 계속 행사를 의뢰하는 세모파이입니다.ㅎㅎ비대면 행사는 맏겨주시면 담당자 및 참가자 분들이 100% 만족하시는 행사를 만들어 드립니다. 세모파이의 넷플릭스 랜선워크숍 진행 모습#비대면행사, #온라인행사 준비하실 땐 복잡하게 고민하지 마시고 '세모파이'(세상의 모든 파티와 이벤트)에게 연락주시면 됩니다. 세모파이의 목표는 참가자들을 즐겁게, 담당자님이 편하게 입니다.참가자들만 모아주시면, 기획부터 진행은 모두 세모파이가 원스톱으로 해결해 드립니다. ​행사문의070-4086-6999​세모파이 카톡 문의:https://open.kakao.com/o/sFxaQxAb​ 성주군, 코로나19 극복 액티비티 지원 프로젝트 진행 성주군이 지역 공공기관에서 근무하는 청춘남녀들이 서로 어울리며 소중한 인연을 맺는 만남의 장을 마련해 눈길을 끌고 있다.​군은 지난 3일 코로나19 블루 극복 액티비티 지원 프로젝트인 ‘참외롭지 않은 취미클럽’ 행사를 개최했다고 밝혔다.​최근 성주군은 2021년도 경북도 저출생극복 공모사업에 선정돼 지역 공공기관 직원을 대상으로 청춘남녀들의 모임인 ‘참외롭지 않은 취미클럽’을 주선했다.​‘참외롭지 않은 취미클럽’은 평소 바쁜 직장생활로 취미 생활을 즐기지 못하는 청춘남녀들에게 야외에서 만남의 장을 마련해 서로 즐길 수 있는 동적인 취미활동을 하며 청년들끼리 서로 친구가 될 수 있는 분위기를 조성하고자 기획된 프로젝트이다.​이날 행사에 참석한 18명의 청춘남녀는 짚와이어를 통해 스릴을 만끽하고, 익스트림 레포츠의 천국 아라월드에서 신나는 보트 체험, 가야산생태탐방원에서 에코티어링으로 스트레스를 해소하는 등 즐거운 만남을 이어갔다.​이병환 성주군수는 “바쁜 일상으로 이성과의 만남은 물론 취미생활조차 즐길 기회가 부족한 청춘남녀들에게 소중한 인연을 만드는 좋은 기회가 됐으면 좋겠다”며 “인구감소를 극복하기 위해 결혼, 출산, 양육을 아우르는 정책을 펼치는데 최선을 다하겠다”고 밝혔다. ﻿﻿취미생활 없이 집에만 있다 보면 몸도 마음도 지칠 수가 있는데요. ​물론 집에서 편하게 쉬는 것 자체가 나쁜 건 아니지만 사람들도 만나지 않고​혼자 있다 보면 우울증도 올 수가 있고 마음 한편이 공허해 질 수 있습니다.​그래서 가끔은 새로운 사람들과 어울리기도 하고 춤을 추며 몸을 쓰는 것이 건강에도 도움이 되고​활력도 되찾을 수가 있는데요.​ 하지만 점점 나이가 들수록 새로운 사람들을 만나는 것이 힘들 수 있습니다.​​그렇지만 살사댄스 동호회 탑살사댄스클럽으로 오시면 이런 고민들을 해결할 수 있는데요.저희 탑살사댄스클럽은 살사댄스를 처음 접하시는 분들을 위해 살사댄스 강습도 진행하고 있으며다양한 파티와 수시로 정모를 진행하고 있는데요. 살사댄스는 남녀가 함께 추는 춤이기 때문에혼자 동호회에 오셔도 부끄럽지도 않습니다. 특별히 준비해야 되는 것도 없으며많은 비용이 들지 않는 취미생활인 살사댄스는 자연스럽게 새로운 사람들과 어울릴 수 있는데요.동호회 회원들끼리 메신저 단체방에서 모여 자체적으로 정모를 하기도 하고 또한 살사댄스 자체가 혼자서 추는춤이 아닌 남녀가 함께 추는 춤이라서 기존 회원들과 금방 친해질 수가 있습니다. 아~ 그리고 살사댄스 동호회가 취미생활로 좋은 점에 대해 이야기를 하면 ​먼저 날씨에 영향을 안 받는 점인데요.야외에서 하는 취미활동 같은 경우 비가 많이 오거나 날씨가 너무 더우면 활동을 하지 못하는데살사댄스는 저희 탑살사댄스클럽에 와서 즐겁게 춤을 추면 되니 날씨하고는 상관이 없습니다.사실 이게 중요한 게 막상 주말에 시간이 나서 취미생활을 즐기려는데 날씨 때문에 즐기지 못하는 경우가종종 있으면 결국 취미활동을 포기 하기 때문입니다.​그리고 또 취미생활로 살사댄스가 좋은 점은 어렵지가 않고 준비물이 없는게 장점인데요.취미활동을 하기 위해 무언가 많이 사야 되고 배우는 것도 어렵다면 쉽게 포기할 수 있습니다.하지만 살사댄스 동호회는 평상복으로 입고 오셔서 가볍게 즐기면 되고 무엇보다 살사댄스 강습도 진행을하고 있습니다. 아무튼 취미생활로 좋은 살사댄스 동호회로 오셔서 즐겁게 스트레스를 해소하길 바랍니다.새로운 사람들과 즐겁게 이야기도 하고 춤도 추다 보면 어느새 스트레스가 시원하게 해소가 될 텐데요.​​​취미생활이 없다면 살사댄스 동호회로 오세요~​http://cafe.naver.com/zenis01탑살사댄스클럽-강남살사,압구정살사,메... : 네이버 카페[압구정/강남]탑살사댄스..살사댄스,바차타,차차,메렝게,라인댄스,각종 라틴댄스를 배우고 즐기는 문화모임cafe.naver.com​​저희 탑살사댄스클럽은 살사댄스​는 물론 다양한 춤들을 가르치고 있으며 내부에 BAR와 탈의실이 있는데요.취미생활을 찾고 계시거나 살사댄스에 관심이 있다면 부담 갖지 마시고저희 탑살사댄스클럽으로 문의하시길 바랍니다.춤에 소질이 없으신 분들도 살사댄스에 매력에 금방 빠질 실수 있고 기존 회원들과쉽게 친해질 수 있는데요. 집에서 휴식을 취하는 것도 좋지만 사람들과 어울리면서 스트레스도 해소하시길 바랍니다.안녕하세요우미아트 진재연입니다.​이번 작품은 해바라기 그림입니다.제 친구가 의뢰해서 그리게 된 그림이고요​정물화와 야외 풍경 해바라기 두 점을 그리게 되었습니다.​요즘은 많은 분들이 해바라기 그림이 주는 기운, 의미를 알고있지요~해바라기 그림은 금전운, 사업의 성공 등의 의미가 대표적입니다.​우선 우리나라에 있는 해바라기에 관한 속설은 풍수에 기반을 두고 있습니다.풍수는 음양오행설을 기준으로 과거 중국에서 시작되서 아시아에 넓게 퍼진 사상인데요,풍수에서의 꽃은 크기나 색채에 따라 음양과 오행을 구분하여 균형을 맞추는 식으로 활용되었습니다. 그 중 해바라기가 재물을 뜻하게 된 되에는 몇 가지 이유가 있습니다.​첫째는 색깔인데요 해바라기의 노란색이 금색이라서 재물 운을 높여준다는 이유가 있으며둘째는 꽃이 흙에서 피어나기 때문에, 결실을 만들어내는 힘이 있다고 믿었습니다.​이런 두 가지의 요소가 복합적으로 작용하여, 재물이 맺힌다~ 라는 뜻으로 우리나라에서도 돈과 관련된 행운의 꽃으로 널리 인식되고 있습니다. ​이런 해바라기 꽃은 대표적인 여름 꽃인데요,실제로 생화를 매번 사기에는 비용이 부담스럽고, 관리하는데 노력이 필요하기 떄문에 생화를 대신하여 해바라기 그림이 행운 (돈, 재물)을 불러오는 그림으로 된 것입니다.​작년 여름에는 태풍이 잦아서 좀처럼 예쁘게 핀 해바라기를 볼 수 없어서 아쉬웠습니다.강화 난정저수지 해바라기 군집지를 갔었는데 잎이 다 떨어진 재머리 해바라기만 보고왔었거든요~​자~ 그림으로 들어가 볼까요?​ 이렇게 스케치를 해줍니다.​풍수에서 보는 해바라기는 홀수로 그려줘야합니다.​ 해바라기 그림은 쉬운듯 어렵습니다.노란 잎에 은근히 들어가는 색이 많아요정물로 그려지는 해바라기는 잎을 어둡게 그려주는 반면에 야외의 해바라기는 밝게 빼줘야 합니다.밝게 빼다보변 색이 좀 가볍게 느껴지기도 하지요개인적으로는 붉고 어두운 해바라기 그림을 좋아하지만 풍수적으로는 노란 빛이 풍성해야 좋습니다.​ 노란빛을 강조하기 위해서 배경은 푸르시안 계열의 색으로 해주었습니다. 여름의 따가운 햇살을 표현해 봤습니다.액자 표구를 하면 훨씬 예쁘게 나오겠네요~이 그림을 받고 친구의 사업이 번창했으면 좋겠습니다~​#인천성인취미미술, #인천취미미술, #인천유화교실, #해바라기그림판매, #해바라기그림 시흥 늘솜당 베이커리카페 :: 부천 야외 카페, 넓고 좋은곳~  오늘은 시흥에서 엄청 유명한 늘솜당 베이커리카페 소개해드릴께요. 여기 인터넷으로 알게된지는 엄청 한참 된곳인데요. 예전부터 엄마랑 한번 다녀오려고 했던곳이거든요. 여기가 빵도 엄청 맛있는 야외 베이커리카페라고 해서요. ​근데 위치가~~ 살짝 애매해요. 분명히 부천에서 갈때는 여기도 부천이 맞는거 같은데... 주소지로 보면 시흥이란 말이죠? 아마도... 시흥과 부천의 경계선쯤에 있는곳인가봐요. 지도로 봐도 왜때문에 그곳이 시흥이 주소인지 이해가 안가는 위치. ㅋㅋㅋ부천 소사동하고 엄청 가깝게 있어요. ​​​​ ​코로나로 인한 5인이상 모임제한 때문에 한동안 만나지 못했던 우리 가족들. 가족들끼리 모임제한이 풀렸을때 드디어 급기야 만날수 있었답니다. ㅋ​대신 작은언니네는 같이 못만나고 큰언니네 가족들하고만 엄마아빠랑 같이 만났어요. 우리가 모두 좋아하는 부천 맛집에서 보쌈을 엄청 맛있게 먹었어요. 그리고 계획대로 시흥 베이커리카페 늘솜당으로 고고. ​​​​ ​늘솜당 주차장이예요. 대박. ㅋ주차장 엄청나쥬~~~? 주차안내 해주는분만 두어분 만난거 같아요. 요기 들어오는길에요. 차들도 빽빽... ;; 손님이 빠지기 시작한 일요일 오후의 포스입니다. ㅋ이 사진은 나올때 찍은 사진이고요. 들어갈때는 더 치열했어요. ㅋㅋ​아 근데... 사람들이 한겨울 옷들 입고 있는거 보니... ㅋ 지금은 더워 죽겠는데... ㅋㅋㅋ벌써 몇달 지난 이야기인가보네요 ;; ㅋ​​​​  ​참고로 말씀드리자면, 부천역부근에서 한참 올라와야하는데요... 길이 막 넓지않고, 주택가도 나오고, 오르막길도 있고... 초보분들은 좀 불편할수도 있는 길이였어요. 저희가 온길만 그런건지는 모르겠지만요. 운전하기 시작한지 1년이 족히 넘었지만 코로나로 마니 나가지 못해 아직도 초보라고 하는큰언니가 운전을 해서 왔는데 (큰언니네 가족들만) 오는길에 짜증났다고 해요. ㅋ​저희는 남자들이 보쌈집에서 술을 한잔씩해서 제가 운전했는데요. 넓지 않은 골목길에 이삿짐차들이 자리하고 있어서 양쪽으로 막히고 짜증남을 경험했어요. 그날그날 상황은 다르겠지만, 오실분들 참고하셔야할듯해요. ;; ​​​​ ​다행히 주차는 한바퀴 도는데 빈자리가 마침 나와서 나름 쉽게 했어요. 이때가 주말, 일요일의 피크타임 쯤이였을것 같아요. 주차장은 워낙 넓어가지고 그래도 생각보다는 덜 불편하실거 같아요. ​주차장에서 카페쪽으로 올라가는길 옆에 엄청나게 큰 개가 한마리 있었어요. 근데... 개똥냄새가... 엄청 마니 났답니다. ㅋㅋㅋ역시 대형견 포스~ 1마리밖에 없는데도 똥냄새가... ㅋㅋㅋ우리 예슬이 똥냄새 저리가라 정도 ㅋㅋㅋ;;​​​​ ​죠기 정면에 있는 나무에 가려진 베이지 건물이 카페 건물이예요. 그리고 야외공간도 주변에 좀 있고요. ​​​​ ​계단 올라가자마자 보면 이런모습이랍니다. 왼쪽에 있는 벽돌모양 건물은 베이커리 건물이라고 하고요. 오른쪽 건물이 카페건물이예요. ​카페는 1-2층으로 되어있고요. 건물 자체는 3층까지 있는데... 3층은 가정집인가? 사무실인가. ㅋㅋ 잘 모르겠고요. 암튼 정확한건 2층까지는 카페건물이 있어용. ​​​​ ​야외공간도 이렇게 있답니다. 저희가 갔을때는 날씨도 나름 괜찮은편이였고, 춥지도 덮지도 않았어요. 그래서 야외테이블 꽉꽉... ㅋㅋ​참, 애견동반이 가능해요~~~ 대박. ㅋ 몰랐는데 야외에 있는 손님들이 강아지 데리고 오신분들이 몇분이나 계시더라구요. ​​​​  ​야외공간 가운데 부분은 잔디가 이렇게 깔려져있어요. 꽤 넓게요~~~ 아이들만 들어갈수 있다고 해요. 근데... 아무래도 어른들이 아이들 케어를 해줘야하자나요?진짜 어린 아이들만 거의 들어가서 뛰어노는 분위기. 그럼... 엄마나 아빠가 지키고 있어야할거고... 그래서 잔디에 아이들만 들어갈수있다는 경고는 무시되는 느낌. ​아이들과 함께 어른들이 자꾸 잔디에 들어가게되더라구요. 강아지들이 여기 들어가서 뛰어놀까봐 걱정했는데... 오히려 강아지들 엄청 얌전하게 야외자리를 지키고 앉아있었어요. 아빠 엄마가 동물 극혐하셔서 살짝 걱정했거든요. 개끈안하고 뛰어놀다가 달려들까봐요. ;; 저희도 강아지를 네마리나 키우지만 아빠 절대 우리집에 오지 않으심 ㅋㅋㅋㅋ;; ​​​​ ​카페 2층은 폴딩도어로 되어있어서 날씨좋을때는 죠렇게 문을 열어놓으시나봐요. 엄청 시원해보이고 좋더라구요~ ​​​​  ​생각보다 야외공간에 테이블이 많지 않아서 살짝 실망하기 직전에 발견한 ㅋㅋㅋ저 야외돔 ㅋㅋ 요기 안쪽에도 손님들이 들어가있더라구요. 아마도 날씨가 춥거나 더울때는 요기 안에 들어가서 차마셔도 좋을것 같아요. 저희가 갔을때는 빈자리는 없었습니다. ㅋ요 안에도 테이블이 많지는 않아요.​​​​  ​카페옆에 있던 빵연구소. 아마도 여기서 빵을 만드시는듯하고요. 그옆으로 내려가는 계단이 있었는데... 주차장으로 바로내려가는곳인가?ㅋㅋㅋ안내려가봐서 잘 모르겠네요. ;; ​​​​  ​이때, 코로나 너무 심해지고 저는 점점 배가 나와서 유일한 취미였던 카페가는걸 한참 못했었거든요. 나름 오랜만에 카페나들이라서 너무너무 좋았어용 ㅋㅋㅋ특히나 야외공간도 있는 카페라서 더 좋았긔요. 이날따라 또 날씨도 넘나 좋았어요. ​​​​  ​여기가 카페 입구~ 커피랑 빵주문은 다 요기 안에서 하시면 되고요. 강아지는 여기 데꼬 들어오시면 앙대염. 오전 10시부터 밤 10시까지가 영업시간이랍니다. ​​​​  ​내부에도 테이블이 있어요. 엄청 많지는 않은데 아마도 2층에 테이블이 많을것 같아요. 엘베없고 계단이 많아보여서 저는 2층은 올라가보지 않았어요 ㅋ 쓸데없이 나돌아다니지 말고 조심해야쥬~~~ ​​​​ ​1층에 자율포장대도 있고 전자렌지도 있어요. 빵 여기서 데워서 드시면 될듯. ㅋ 그리고 혹시나 남은빵도 여기서 셀프로 싸오시면 됩니다. 오히려 요즘은 셀프포장대 있는곳이 편하고 좋아요. 저희도 빵을 남겨서 싸왔어용~ ​​​​ ​빵대박. ㅋㅋㅋ 시흥 베이커리카페 인거 알고 갔거든요. 근데 빵 종류가 이정도로 많은지는 모르고 갔답니당 ㅋㅋ보면서 대박. 대박... 할정도로 빵종류 많아요. ​​​​  ​세상 빵순이들이 침 질질 나올정도로 빵종류가 어마어마하답니다. 베이커리카페 일부러 찾아다니는 저도 깜짝 놀랄정도였으니까요. 들어가는길에 보이는 빵들만 이만큼... ;; ​​​​ ​음료는 완제품들도 이렇게 있고요. 아이들 먹일 제품들도 있답니다. 돈만 가지고 가심 대욤~~~ ㅋㅋㅋ​​​​ 클릭하시면 크게 보여요. ​커피와 음료 메뉴들도 이렇게 있어요. 종류가 엄청 많죠~~~ 솜당커피, 솜당라떼, 솜당 쌀라떼... 등의 시흥 늘솜당 시그니처 메뉴도 있어요. 저희도 당연히 솜당라떼를 주문했답니다. ​커피아닌 음료 종류들도 꽤 많은편이예요. 붸붸는 커피숍가도 음료를 잘 고르지 않거등요. 그래서 역시나 제가 두가지 골랐디요. ㅋ커피종류 하나랑 스무디 하나 ㅋㅋㅋ 시켜주면 또 붸붸가 먹기는 한답니다~~​​​​ ​아까 보여드린 빵은 완전 그냥 워밍업정도. ㅋ이제 진짜 빵이 나와요. ㅋ이건 부족하면 채우려고 대기중인 빵들... ㅋ​​​​  ​진짜 빵종류 소개 시작... ㅋㅋ마늘빵도 맛있어보여요. 나름 유명한듯...;;;​​​  ​치아바타랑 크로와상도 엄청 맛있어보여요. 초코 범벅 되어있는 크로와상도... 있고요. ​​​​  ​케이크 종류도 이만큼~~~ 너무 많죠... 사실 케이크도 먹고싶긴했는데요. 아... 방금전에 보쌈이랑 이것저것 시켜서 엄청 남기고 왔는데... 배가 터질거 같은데 빵을 고르긴 골라야겠고... 먹을 자신은 없는데... 그냥 커피만 마시긴싫고... 이런 마음 빵순이 분들은 다들 이해하시겠죠?;; ​​​​  ​케이크에 딸기가 올라가있으면 50점은 먹고 들어가는듯... ㅋ여기 케이크들은 다 딸기가 올라가있어서 엄청 맛나보이는거... ;; 조각케이크도 있고 홀케이크도 있어요.​​​​  ​빵 종류 어마어마해요. 하나하나 다 보여드릴수 없어서 똑땅... ㅋㅋㅋ;; ​​​  ​팡도르도 있어용~~~ 제가 좋아하는 비맨션에서 엄청 맛있게 먹었던 팡도르... 그래서 다른 카페 가서 주문했는데 거기선 실망했던... ㅋㅋㅋ여기 시흥 늘솜당 베이커리카페도 빵이 맛있다고 워낙 유명한곳이라서요. 당연히 맛있겠지 생각하고 제가 딸기 올라간 팡도르를 골랐어요. ;; ​​​​  ​기타 또다른빵들... ㅋㅋ​​​​ ​빵들이 엄청 길게 쭉~~~ 늘어져 있는데 2층에 또 빵이 있어요. ;; 빵 고르는 사람들은 계속 많고요. ㅠㅠ사진 찍기도 힘들정도. ㅠㅠ​​​​  ​빵구경 하세요오!~~~~​​​ ​저희 처음 가봤는데 포인트 적립을 하더라구요. 맛있으면 또 올거니까 포인트 적립도 했어요. 으음... 엄청 마니 시킨거 같은데... 스탬프는 음료를 몇개시키던 방문당 1회라고 해요. ㅋ하... 포인트 괜히 만들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;​​​​ ​일단 먼저 고른 빵들. 제가 고른 팡도르. 엄마와 큰언니가 고른 앙버터랑 인절미빵. ㅋ​​​​  ​잘라주지 않아서 알아서 잘라서 먹어야해요. 엄마가 빵을 잘랐는데... 으음... 안잘랐으면 아무도 안먹었을뻔. 배부를때는 원래 그렇자나요?~~빵을 가지고 오긴 했는데 아무도 안쳐다봄... ㅋㅋㅋㅋ엄마가 자르고 나니까 그제서야 먹기 시작했지요. ​​​​ ​커피랑 음료 이것저것 골고루 주문했어요. 망고스무디도 주문했는데요. 코앞에 있는거... ㅋㅋㅋ 좀 달긴 하지만, 맛이 괜찮았어요. ​​​​  ​뜨거운 아메리카노와 라떼류, 아아. 커피들은 뭐... 솔직히 그냥 그랬어요. ​​​​ ​이게 솜당라떼랑 바닐라라떼였던것 같아요. 역시나 커피맛은 뭐... 갠춘= 그럭저럭 했고요. 엄청난 맛은 아니였어요. ㅋㅋㅋ​​​​  ​오히려 달달했던 망고스무디는 먹을만했고요. 왼쪽 커피가 아마도 솜당라떼였나봐요. ​​​​ ​엄청 맛있을거라고 기대했던 팡도르도... 별로였어요. 비맨션에서 먹었던 팡도르는 안에 크림도 꽤 들어있었고 맛도 있고 부드러웠는데요. 이건 별로 안부드럽고 , 빵은 살짝 퍽퍽하고요... 그렇더라구요.결국 저렇게 한입먹고 그대로 싸가써요. ㅠㅠ ​​​​ ​손님들 많고 정신이 없어서 그런지 반납하는곳 접시 꽉찼는데... 정리가 안되심... ㅠㅠ​​​​  ​시흥 늘솜당 베이커리카페. 아마 여기를 인터넷에서 보고 가고싶다 생각한지 1년이상 된듯. ㅋㅋㅋ빵좋아하는 엄마랑 카페 마니 다녀서 여기저기 안다녀본곳들 열심히 찾아다녔거든요. ​여기 엄청 넓고 빵도 맛있고 평이 엄청 좋아가지고요. 엄청가고 싶었는데요. 음... 일단 다녀와서 궁금증 싹 없어짐 ㅋㅋㅋ​일단 가는길이 오르막, 골목길들이 많아서 음... 좋진 않았어요. 주차장은 생각보다 엄청 넓었는데 주말에 손님 엄청 많을때는 조금 불편한날도 있을수 있어요. 대부분이 차를 가지고 오시거등요. ​야외공간은 엄청 넓은줄 알았는데요. 어른들은 들어가지 못하는 잔디가 꽤 넓고, 야외테이블은 별로 없는편이예요. 그나마 야외돔 테이블이 있긴한데, 그안에도 테이블이 많진 않더라구요. ​내부에는 1,2층 홀이 있는데 1층보다는 2층 홀이 훨씬 넓을듯해요. 2층은 올라가보진 않았어용 ㅋㅋㅋ빵종류가 진짜 어마어마해요~~~ 가본 베이커리카페들중에 종류로만 따지면 손꼽을정도. 저희가 빵은... 좀 잘못골랐나봐요. ㅠㅠ빵들이 엄청 맛있다고 했는데... 요즘 워낙 맛있는 빵들이 많아서 그런지... 저희는 엄청 맛있다고 생각되진 않았어요. 커피랑 음료는 쏘쏘~~ 정도. 음음... 다음에 또 갈일이 있을지는... 잘 모르겠어요. 저에게는 경험한걸로 일단 만족스러웠던 시흥 늘솜당이였습니다. ​​​​ 늘솜당경기도 시흥시 하우로122번길 50-3  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 최선입니다:)​얼마 전 서울 숲으로 출사를 다녀왔습니다!지금처럼 쌀쌀하기 전에 찍고 와서 다행인 것 같아요:)​평소에 hijin 포토그래퍼님과 친분이 있어서 우리 꼭 사진 작업 같이 해보자~~말로 했던 일을 실천 한 날! ​많은 촬영지 중 고민고민하다가 반영신이 잘 나올 것 같아서 서울 숲을 선택했는데요곳곳으로 물이 있는 공간에는 공사중이라서 물을 볼 수 없어서 매우 당황스럽고 아쉬웠어요ㅠㅠ(반영신 계획 있으신 분들이라면 공사 끝나고 가시면 좋을 것 같아요)​도착해서 어떤 컨셉부터 찍을지 hijin님과 함께 정하고 사진 작업을 찍기 시작 했습니다 (앞으로 사진 작업은 계속 함께 할 예정이니까요 기대해주세요!!)​이번에는 3개의 컨셉으로 다양한 변화를 주려고 나~~~~름 노오오오오 력을 했는데요  ​​​​​  첫 번째 컨셉은 청순   ​하늘하늘한 원피스에 여리한 감성을 담아내고자 했는데 청순함은 진짜 어렵더라고요  CLOTHES  최대한 청순함을 보일 수 있게 살짝 비치는 쉬폰 소재의 원피스MAKE - UP 색조를 많이 하지 않은 내추럴한 화장 HAIR 자연스러운 c컬 ​저는 사진도 감정을 담아내야 한다고 생각하는데요 청순함을 표현하는게 쉽지가 않더라고요 사랑스럽고 청순한 느낌이 아니라 자꾸 아련해지는 모습이..곧 눈물이 또르르 흘러 나올 것 같은 느낌이 나와서 당황스러웠는데요bgm을 #십센치 음악으로 바꾸고 나니 슬며시 미소지어지고 표정이 많이 풀어졌어요(사진찍을 때 꼭 좋아하는 음악 선택해 찍는 것도 하나의 팁!)​또 hijin님이 잘 이끌어 주신 덕분에 그나마 수월하게 찍을 수 있었어요결과는 제 내면에 있는 청순함까지 끌어왔다♥​  두번째 컨셉은 발랄!​  ​발랄한 컨셉은 포즈잡는건 조금 더 쉬웠던 것 같아요명확한 컨셉이 잡혀 있기도 했고 처음보다는 적응이 되기도 했는데요  ​​CLOTHES  십센치 굿즈티셔츠와 어울리는 멜빵 청바지 MAKE - UP 볼터치를 강조한 화장 HAIR 귀여운 양갈래​이런 머리와 이런 스타일을 또 언제 해보나 하면서 스리슬쩍 일코 해제~재밌고 즐겁게 촬영 헀던 것 같아요표정도 자유롭게 만들어 낼 수 있어서 행복했던 발랄한 컨셉 사진이었습니다!(사진 찍을 때는 괜찮은데 밥먹을 때는 조금 창피했어요..하아..)​​  세번째 컨셉은 섹시!  ​꽤 오랜 시간 사진작업에첫번 째 컨셉에 비해 절반도 찍지 못했던 마지막 컨셉사진!  ​CLOTHES  버건디 컬러의 오프숄더 점프수트 MAKE - UP 눈화장를 강조한 화장 HAIR 내츄럴한 헤어​​많은 컷을 찍지 못했지만 그럼에도 불구하고 그 분위가 잘 드러난 것 같아서 다행이다 싶어요!구두를 신고 있는 것보다 맨발로 있는 모습들이 잘 맞는 것 같아서 좋더라고요 다음에도 도발적인 컨셉으로 제대로 찍어보고 싶어요!​​  hijin 포토그래퍼님과 처음으로 작업해 본 컨셉 사진입니다!사진 촬영을 많이 해보지 못해서 개인적으로 아쉬웠지만처음 치고는 꽤 잘 찍었다! 나름 만족스럽기도 한  촬영이었어요앞으로도 종종 사진 작업을 할 예정이니까요더 좋은 사진들 많이 찍어 올리겠습니다기대해 주세요~~~~~ ​앞으로 작업 사진은이 곳에서 확인해주세요!https://www.instagram.com/hijinstyle HIJIN(@hijinstyle) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13명, 게시물 16개. 📷 사진 찍는 하이진www.instagram.com  ​ 연휴도길고, 일상 으로 돌아오기까지, 시간이조금 걸린거같아요.10월이 짧게만 느껴지구요^^더 추워지기 전에  나들이하듯 같이  야외스케치 가요^^~들꽃이나,식물들을 그려서 책에 꽂을 수 있는 책갈피를 여러개 그려볼 예정이예요!^^참석대상자ㅡ4주반, 정규반 수강중 이시거나, 수강 하셨던분ㅡ원데이클래스 2번이상 수강하셨던분일시10월 20일 금요일  오전11시ㅡ 마감ㅡ참가비5000원ㅡ유의하실점수업으로 진행되는건 아니니, 수강료는 없으나,인원에 맞게  제가 재료도 챙겨야하고,간단하게 드실수있는 샌드위치 등을 구매할 예정이라, 참가비5천원 있어요^^ 꼭, 춥지않게  오시구요. (움직임 적게 장시간 밖에계시면 추울수도 있어요)야외스케치의  특성상, 날씨나 주변에서오는 소음, 기타등등 변수들이 종종 발생하기도해요. 유연성있는 예술인들이 되기로해요 ^^!참가인원이 너무적거나, 당일 우천시 취소될수도있는점도 꼭 유의해주세요!신청은 댓글로 참가신청해주시고,선착순모집입니다^^~신청자들에 한해 장소는 따로 공지해드릴께요!​​안녕하세요 ^^​딩가딩가 현수쌤입니다.​다들 취미 하나씩 있으시지요??​독서? 음악감상? 영화감상? 운동? 여행? 드라이브?​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기타를 쳐보시는건 어떻습니까??​​다들 한번쯤은 꿈꾸어봤던 취미 이자 하나의 장기가 될수 있는..​​​           ​​​날씨가 너무 춥다보니 아무래도 야외 취미활동 보단​실내 취미 활동이 괜찮지 않을까 싶습니다.​따뜻한 온풍기 틀어놓고 실내에서 오손도손 둘러 앉아​한곡 연주해보는거 어떨까요??​​     ​​함께 배우고 있는​딩가딩가 실용음악학원 목요일의 모습입니다.​​다들 의지가 엄청나셔서 결석자는 찾아 볼수도 없답니다.​​   ​​​딩가딩가는  오전 11시 부터 저녁 21시30분까지​항상 문이 열려 있습니다.​언제든지 상담 환영입니다.​오셔서 직접 보고 결정하셔도 되구요 ^^​​​​그럼 . 이만 포스팅을 줄이도록 하겠습니다.​수고하세요!​  야외스케치 초벌과정세화바다.야외스케치바람이 만들어낸 파도세화바닷바람  23X31cm  김영란 2020 종이에 수채추석연휴가 끝난 엇저녁부터 바람이 어마하게 불기 시작했지만 오늘아침에 창밖을보니 볕이 너무 좋아보였다.곧 다가오는 개인전 준비로 그간 야외스케치를 잠시 멈추었 었는데 오늘은 수업도없고, 청소도 없고 ,잠도 깨울겸 집근처 세화바다로 나가보았다.역시..바람이 장난이 아니다.정신이 혼미해 질 정도의 바람으로 인한 추위..잠시 기운차리려  나가봤다가 되려 온 기운이 다 빠져 집에 돌아왔다.역시..제주바람은 육지에서 살때는 느껴보지 못한 바람. ​​​#painting #풍경수채화#야외스케치#제주취미미술#김영란화실#그림그리기​ 세화해수욕장주차장제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화리 ​ ​​안녕하세요, 막내이모야 입니다.즐거운 취미생활 중 하나인diy미니어처하우스만들기!!세 번째 작품입니다.​​인터넷 검색하다가예쁜 모델을 발견해서 찾아봤더니아디코 홈페이지에서 판매하는이 제품을 발견하고제 돈 주고 구매해서 만들어 봤어요.​  https://youtu.be/WFStMBLlltg ​​다양한 취미생활 영상과 맛집, 카페, 신메뉴 등의 솔직후기 영상은 유튜브 [막내이모야] 채널에서 시청하실 수 있습니다.​  ​​​​깔끔하게 정리되어 동봉된재료들..​ ​​이전 다른 제품에는제작도구들(미니가위,핀셋,자,접착제)이포함되어 있었는데이 제품에는 접착제만 들어있더군요..이전 제품에서 사용하던 도구들 사용해서 만들었어요.​​​​재료들을 살펴봤는데..이전에 제가 구매했던 제품들에 비해퀄리티가 좋더군요..사실..제가 이 부분에 반해서?구매한거거든요...ㅎㅎ​      ​​​​이 제품에는 한국어 설명서가 들어있어서만들기가 편리했어요.​   ​​​​ ​커피통이라든지 커피봉지, 쥬스잔, 화분 등등...소품 하나하나 자르고 붙여서 만들다보면시간이 후딱~~~지나가버리죠..^^;;​​​ ​​가까이에서 보면접착제가 덕지덕지..ㅠㅠ깔끔하게 잘 만드시는 고수분들...부러워요~ㅎㅎ​​   ​처음엔..저 장식장에 소품들 언제 다 채우나...했는데..채우고 나니 어찌나 이쁜지...하지만 멀~리서 보아야 이쁘다는거..ㅎㅎ가까이서 보면 역시나 접착제 표시가..ㅠㅠ​​​8각형 모양의 매장 벽과 지붕 만드는게 어렵더라구요..ㅠㅠ역시나 예쁜 모델일수록 만들기가 어렵다는거..ㅎㅎ​​ ​​​​제작한 소품들을각각의 위치에 배치해서 붙여봅니다.​​ ​​​지붕과 벽쪽에 조금식 벌어지는 부분은넝쿨? 풀? 같은 재료로 붙여서 커버할 수 있게 되어있어서 참 좋았어요.​​​완성입니다.​ ​​​ ​​​​  ​​ ​​조명을 켜 봅니다..전기 잘알못인 제 입장에서는늘 조명들의 전선 연결도 쉽지 않더라구요..ㅠㅠ​​​ ​​조명을 켜지 않았을 때에도 이뻤지만..조명을 켜니 분위기가 확실히 다르네요...​​​ ​​​​ ​​늘 미니어처하우스 만들기를 시작할때면언제 이거 다 만들지?...하고 걱정이 앞서지만..소품들을 하나하나 완성 해 나갈때마다 즐겁고,이렇게 공간을 채우고 완성을 하면참 뿌듯하답니다.​​코로나로 인해 예전처럼 야외 활동을 할 수 없는 요즘..집에서 즐겁게 즐길 수 있는diy 미니어처하우스 만들기 해 보시는 건 어떠세요?​​검색창에 diy미니어처하우스 검색하시면다양한 제품들 만나보실 수 있을텐데요..다양한 크기, 가격, 디자인 중 선택하시면 된답니다.​​2021 새해 첫날에 이렇게 예쁜 미니어처하우스를완성할 수 있어서 참 기쁘네요...여러분도 새해에 즐겁게 즐길 수 있는새로운 취미들을 시작 해 보시길 바랄게요..​​​호기심에 제 돈 주고 구매해서 즐기는 취미생활 포스팅입니다.​  #막내이모야 #일상 #집콕취미 #취미생활 #취미 #미니어처 #미니어처하우스 #diy미니어처하우스 #가든카페 #내돈내즐 #아디코 #만들기취미 안녕하세요 댄스조아입니다~​​여러분 벌써 벚꽃이 피고 있는데요~상큼하고 산뜻하고!따듯한 날씨!~  ​너무너무 좋지만이럴때 일 수록 면역력!몸 관리가 최우선이라는거 다들 알고 계신가요?~​몸 관리라고 하면 운동을 해야될 것 같지만운동도 좋고! 야외 활동도 좋고!무엇보다 취미로 춤을 추면서운동도 하는건 어떠신가요?~~​  ​오늘은 댄스조아 구로디지털단지점의걸그룹 댄스!여자아이돌 춤만 배울 수 있는 수업을안내해드리려고 합니다~​​ ​댄스조아에는 시간대별 난이도별!목적에 따라 수강을 할 수 있는클래스가 편성되어 있는데요~​그 중! 월수 주2회 1시간씩 진행되는 클래스월수 8-9 걸그룹KPOP 클래스 수업영상입니다~  ​​  이 수업을 말하자면!요즘 핫 한 걸그룹의 신곡 위주로2주 동안 1절 마스터로 진행되어한 달에 2곡씩 1절을 배워가는 수업이랍니다~  ​글리터 여신 청하의 신곡 'BICYCLE'을 진행했는데요~강렬한 곡의 느낌처럼레드와 블랙으로 의상을 맞췄답니다~​  ​대형과 구성을 맞춰서걸그룹이 되어보는 수업촬영 후기!여러분들도 가능하십니다~~​시그니처 안무도 부릉부릉부릉~​이 수업은 정원마감으로 이벤트 적용이불가한 클래스인 만큼인기가 가장 많은 수업 중 하나!​​[수업영상 ㅣ 청하[CHUNGHA] - BICYCLE ] ​​이벤트 마감으로 너무 아쉬우신 분들!화목7-8시에도 걸그룹 KPOP 클래스편성되어있답니다~​걸그룹 댄스 배우고 싶으신분들!여자만 들어야한다는 편견은NONO!!남자분들도 수강 가능하시답니다~​연령제한no!성별제한no!​댄스조아로 문의주세요~~​​​방문상담을 원하시는 분들~​[구로디지털단지점]-평일 16:00~21:00-주말 토 14:00~17:00 ( 주말 사전예약 필수)​코로나19로 인해 방문상담은 예약으로만 진행되니당일 방문 원하시면 미리 연락주세요~​​문의 / 신청​카카오 플러스친구​​ 댄스조아 구로디지털단지점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pHome page www.dancejoa.com​ ​​​​​ 드로잉의 기초, 사물의 투시출처- <정물수채화> 김수산나 지음​​​​​​ ​​​​​<가까운 사물과 멀리 있는 사물의 투시와 원근관계>​우선 같은 크기의 모양을 가지고 있는 물체라 하더라도 가까이 놓인 것에 비해 멀리 있는 것은 작게 보인다는 점을 꼭 기억하도록 하자이것을 일컬어 '형태원근법'혹은 '선에 의한 원근법'이라고 한다. 그림에서 보는 바와 같이 똑같은 크기의 정육면체들이 놓인 위치에 따라 형태는 물론 크기까지 변화한것을 발견할 수 있을것이다. 그리고 이 그림에서 설명하고자 하는 물체의 소실점을 잘 살펴보도록 하자. 각기 놓인 방향이 다른 육면체들이 지향하는 소실점이 한 점으로 모이지는 않으나, 어떤 육면체든 동일한 수평선으로 향한다는 것을 발견할 수 있을 것이다.​​​​ ​​​​​<항아리>​테이블 위의 항아리를 내려다 보는 각이 시점에 따라 다르다.항아리의 뒷면 타원형이 뒤로갈수록 납작해지며 중간의 띠와아랫면의 기울기도 완만해지는 것을 볼 수 있다전체 크기 또한 작아진다는 것을 기억해야한다​​​​​​ ​​​​​​<캔>​복잡한 캔의 상단부분도 타원으로 돌아가면서 모서리가 생기는 부분 없이두께 변화를 갖게 된다 캔의 입구에서는 상단 부분의 고리를 도와서 함께 돌아가는 구조의 면의 두께를 기억해야한다.​​​​​​ ​​​​​<병>​항아리와 마찬가지로 원근에 따른 타원의 변화를 구체적으로 보여주는 예이다.하늘을 향하는 윗면의 넓이 중 타원의 양 쪽 끝이 더 넓음을 기억하기 바란다.​​​​ ​​​​1_멀리 보이는 정물의 시점, 윗면이 양 옆면에 비해 조금 보이게 되며 배경의 정물 바닥 선도 내려오게 된다​2_시점이 적당한경우, 윗면과 양옆면의 보이는 부분이 보기 좋은 비율로 구성되어있다​3_지나치게 위에서 내려다 본 시점, 투시의 기울기가 크다​​​​ ​​​​<벽돌>​항아리의 예와 같이 그리는 사람의 시점에 따라 벽돌 형태의 윗면의 크기와 기울기가 달라진다.배경선의 위치도 달라지고, 채색시에는 색상의 선명도에도 큰 변화가 있어야한다.​​​​출처 - <정물수채화> 김수산나 지음​​​  ​​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​​투시가 들어가지 않은 그림은 없다,이렇게 정면으로 보이는 그림도 투시가 들어갑니다투시는 그림의 기초이니 사물을 그리기 위해서는 파악하고 있어야합니다​기본중의 기본!  ​​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​​이렇게 확대된 그림에서도 원근법이 적용돼요가만보면 앞의 꽃이 크고 뒤쪽 꽃이 점점 흐려지면서 꽃의 크기도 작아지죠나무 그림도 마찬가지랍니다원근법이 적용되어있어요​​​​​ 송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​이 그림에서도 보이는 원근법!뒤쪽의 산 표현해준거 보이시나요?원래 산은 엄~청 크죠하지만 원근법으로 인해 조그맣게 보이는 산​​​​​​ 송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​마찬가지로 소묘에서도 표현해볼 수 있어요뒤쪽에 있는 나무는 조그맣게 표현하고앞쪽의 나무는 엄~청 크게 표현해주었죠테크닉도 중요하지만원근법만 맞춰도 좋은 그림이 나온답니다  ​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​여기서도 보이는 원근법!앞쪽의 할머니보다 뒤쪽의 할머니가 더욱 작죠​웃음이 나오는 귀여운 그림이예요비가 오는 날 할머니들이 춤을 추고 계시네요​오홍홍  ​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​풍경화에도 필수적인 요소예요원근법과 투시!뒤쪽에 보이는 마을은 작게앞쪽에 보이는 풀은 크게 그려주었어요​색감이 너무너무 예쁘네요  ​​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​개체도 한 번 그려보세요~여기서도 원근법은 적용된답니다앞서 말했듯이 원근법과 투시는 모든 그림에 적용돼요​앙증맞은 토끼와 귀여운 곰들이네요 ㅎㅎ  ​​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​​고양이를 사랑하시는 우리 고양이작가님 ㅎㅎ이번엔 우리 '일리'를 그리고 계셔요정말 미묘예요 ㅠㅠ 야옹​눈이 보석같지 않나요~?고양이들 눈은 언제봐도 정말 신비로워요  ​​​​​​  송파취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​애니메이션 일러스트를 3D느낌으로도 그릴 수 있어요선화만 있던 그림이 점토로 짜잔하고 나타난 느낌이예요!만져보고 싶을정도로 양감과 질감이 나타나고 있어요 bb​​​  ​​아래를 클릭하면 상담할 수 있습니다 ​​​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 ​​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #풍경화 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #소묘인물화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날도 더워지고 코로나19의 확산세가 심해지면서 집콕의 시간이 더 많아지게 되었죠. 집콕의 #취미추천 #보석십자수액자 완성해 보았는데 완성할 때마다 느끼는 것이지만 정말 예쁘고 만족스러워요.머리가 복잡할 때 일상의 생활이 시큰둥할  때 시간 보내기 좋고 마우 생각 없이 할 수 있는 #집콕취미 생활하기 딱 좋은 보석십자수 좋아요. ​  청담시크릿 보석십자수 에서 경복궁 그림이 왔습니다. 야외로 나가지 못하는데 멋진 경복궁의 모습을 반짝이는 보석으로 장식하면 만들어 보는 재미도 좋습니다. 그냥 좋이 패널이 아닌 액자도 만들어져 있어 완성한 다음 인테리어로 사용하기에 좋은 그림이죠. ​​ 빽빽한 보석의 번호들.... 언제 하나 하는 난감함이 느껴졌지만 시간을 갖고 천천히 집콕의 생활을 즐기며 하나하나 찍어 가면 완성해가는 보석십자수의 재미가 쏠쏠한 그림이더라고요. ​​  그림을 액자에 붙여 보내 주었는데 견고한 나무 캔버스 프레임으로 만들어져 고리를 밖을 때 조금 애먹기는 했네요. 프레임이 단단해서 전동 드라이버를 사용하는 것이 편합니다. ​​ 34개의 보석이 있는데  그림에 붙이는 시간이 꽤 많이 걸릴 것 같았는데 보석을 붙이다 보니 재미가 있어 손을 뗄 수가 없어 빨리 끝낸 편이었답니다. ​ 보석십자수를 놓을 수 있는 도구들인데 핀셋도 주어 좋았답니다. 보석을 붙이다가 잘못 붙이거나 떨어지면 주워 담을 때 어려운 점이 있었는데 이렇게 핀셋을 넣어 주니 떨어진 것을 핀셋으로 잡으니 편하고 빨라서 핀셋의 용도가 아주 좋답니다. 액자를 부착할 수 있는 고리도 2개를 넣어 주었고요. ​ 34개의 보석에 번호가 붙어 있으니 찾아서 쓰기에 좋고요. 저는 안경점에서 얻어온 렌즈통에 넣어사용을 하니 좋았는데 그냥 사용해도 무방하죠. ​  시작해 볼까요^^. 고체풀을 팬으로 눌러 큐빅(보석)을 찍어 올릴 때 덜어지지 않게 만들어 주죠. 큐빅이 작아 동그란 부분이 안으로 쏘옥 들어가게 찍어 그림에 맞추어 붙여주면 되는 과정입니다. 이렇게 하나하나 붙여 나가다 보면 시간 가는 줄 모른 집콕취미 생활의 시작이 되죠. ​  트레에 큐빅을 담고 하나하나 붙여 나가는 보석십자수액자. 작은 큐빅이 모여 색을 만들어 가는 과정은 성취감을 주면서 조용히 앉아서 생각할 수 있는 시간도 줍니다. ​​   완성해 가는 순간들... 잘 못 붙인 것은 핀셋으로 제거하고 하고 다시 붙여 주는 과정과. 열이 조금 틀어져 튀어나온 큐빅들을 제자리에 넣어 주는 과정을 거치면서 보석십자수액자가 완성되어 갑니다. ​​ 경복궁 그림의 사이즈 30×40. 작지 않은 크기의 보석십자수액자는 프레임이 단단해서 큐빅을 붙이는데도불편함이 없고 이동할 때도 편해서 좋더라구요. ​ 드디어 완성이 되었습니다. 집콕취미 생활에 딱 좋은 보석십자수는 누구나 쉽게 할 수 있는 취미생활이나 추천하고 싶네요. 완성되면 예쁜 모습을 보는 뿌듯함이 좋고 선물하기에도 좋은 것 같아요. ​​  처음 그림만 있을 때는 희미해서 별로 예쁜 줄 몰랐는데 완성하고 보니 정말 예쁘더라고요. 불빛을 받으면 반짝이고 큐빅의 색이 진해서 멀리서 보는 것이 더 예쁘더라고요. ​  보석십자수액자 뒷면에 고리를 박이 벽에 걸어주면 인테리어 효과가 있고요. 방이나 거실에 걸어 주어도 좋고 매장을 운영하는 분은 매장에 걸어 두어도 좋을 것 같아요. ​​  집에 걸어 두면 색이 화사하고 반짝이는 모습이 정겹고 예쁘네요. 노을 지는 경복궁의 모습이 산뜻해서 야외에 나와 있는 느낌이라 더 좋은 보석십자수액자집콕 추미추천 하고 싶은 생활입니다. ^^​https://smartstore.naver.com/infinite-quality/products/5519988084?NaPm=ct%3Dkraqtpmg%7Cci%3D7509f97d31d079e356e287ea6e5bec6f3858eb57%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1063404%7Chk%3D0d6c529f04e88140f0819c3d321ec9987bb96272 청담시크릿 보석십자수 : 청담시크릿집에서할수있는취미 보석십자수 보석비즈십자수 큐빅십자수 보석십자수액자 인테리어 소품 집꾸미기smartstore.naver.com ​ 한강 야외 스케치 수업!​봄이 와서 안에서만 그림 그리기 보단 야외로 나가는 것이 더 좋다고 생각해서 여의도로 갔습니다!!살랑살랑 봄바람과 벚꽃 그리고 맥주 한잔 함께 하는 엄청난 힐링의 시간! 한강물을 떠서 하는 수채화 시간!!다들 수채화는 처음 접하는데 진지하게 잘 하죠?!   서로 이야기도 하고 봄도 느끼고 그림도 그리니 진짜 천국이 따로 없네요!!잘그리고 못그리고를 떠나 행복을 그리는 시간이었어요!! 마지막으로 이렇게 다 그린 그림 각자들고 사진도 찍고!!! 헤헿따스한 봄에 여러분이 행복을 그리는 화가 르누아르가 되어 보는 건 어떨까요?!미술 수업 문의카카오톡: @스파이씨 아트From, 블로그씨집콕생활로 취미 부자가 되어가는 올해, 여러분이 요즘 가장 즐기는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 예전의 특기가 취미가 되는 순간 요즘 가장 즐기는 취미는 테니스 치기  ​​​반가워 테니스  너를 다시 만나 반가워   ​그렇게, 하라고 할 때는 .. 잘하지도 못했으면서;;; ​나의 요즘 취미는 테니스다 ​ㅣㅣ​옛날의 특기가, 지금은 취미가 되었다....  10년 만에 - 다시 잡은 라켓  지금은, 틈만 나면 테니스가 치고 싶다 ㅣㅣ​비록, 밤에 잠깐 나가 30분의 랠리뿐이 못하지만..그것도 신랑이 시간이 나야 칠 수 있지만 .. 그래도 좋다     스윙이 아직도 어색하고, 잘 치고 있어도 느낌이 오지 않으며 마지막 스윙의 제멋대로이다 ㅣㅣ​시간은 기다려 주지 않는다는 말이 맞다.ㅣㅣ  ​​​예전의 기억으로 칠려해도, 몸이 안되고, 스윙도 안된다 (라떼는 말이야~~ 날아다녔는데 말이야~~~~~~~~~~~~)ㅠㅠ  그래도, 좋다  라켓이 날아가도  치다가 라켓이 날아감 ;; ​;;​내 소중한 새 라켓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 개시 제대로 함 ​ㅣㅣ​몇 번의 스트록으로 테니스장 불도 꺼짐   그래도, 쳐야지 ​ 시간이 되는대로  특기가 이젠 취미로 되는 순간 ..​코로나로 야외활동도 제한이 많지만, 그래도 테니스는 칠만하다.. (밤 9시 되면 불 꺼져요)  처음에는 배우기 힘들지만, 배워놓으면 참 좋은 운동 라켓 샀어요 라켓 자랑  테니스는 처음에는 배우기가 참 힘들다 ㅣㅣ​라켓, 공, 테니스장 모든 것이 갖춰줘야 갈 수 있고,  주변에 테니스장이 많이 없어졌다 예전엔 아파트에 꼭 하나씩은 있었는데.... (주차장 문제로 많이 없앴지..)​  불 꺼진 테니스장에 빛나는 라켓   그래도, 배우긴 힘들어도 배워놓으면 오래오래 나이가 들어서도 할 수 있는 운동이다 골프도 좋지만, 테니스도 좋다 ​ㅣㅣ​자기의 성향에 맞게 라켓의 무게도 바꿔가며, 복식 게임 2:2로 하면 - 단식보단 덜 뛰기 때문에 ;; ㅋㅋ  요즘, 테니스 치시는 분들 엄청 많아요  예전 내가 선수 생활 때는 나이대가 - 우리 엄마, 아빠 40- 50대 정도가 많이 쳤다면 지금은 20대 30대 - 치는 분들도 많다 ㅣㅣ​테니스 복장 스타일도 아주 달라졌음 (나도, 그렇게 입고 싶은데;; ㅋㅋ 안됨)   취미 생활-  테니스야 반가워  한줄느낌 가족 모두 하는 그날까지  다시 잡은 테니스 라켓 ㅣㅣ​나의 취미로 딱이야 ㅣㅣ​온 가족 취미로 거듭나는 그날을 기다리며 ..  요즘 가장 즐기는 취미는 테니스!!! 다시 만나 반가워, 자주자주 만나자   ​ <서울대입구역족저근막염> 야외 활동이 증가하는 여름철, 발바닥 통증이 발생한다면?​​ ​​야외 활동이 잦아지는 여름철, 코로나19로 인한 실외 활동 제약이 장기간 이어지면서 조깅이나 산책 등 가벼운 야외 활동을 취미로 삼는 사람들이 증가하고 있는데요. 특히 여름철 무더운 날씨와 함께 비가 내리는 장마도 함께 동반되면서 맨발에 샌들이나 슬리퍼 등 가볍고 통풍이 잘 되는 신발을 신는 사람들이 많은데, 이러한 신발은 밑창이 얇고 딱딱하기 때문에 발바닥에 지속적으로 자극이 가해지게 되면서 발바닥 통증을 호소하는 사람들이 늘고 있습니다. 이때 주의해야 할 질환이 바로 족저근막염입니다.​족저근막은 발바닥 근육을 감싸고 있는 얇은 막으로 발뒤꿈치 뼈의 전내측과 다섯 발가락뼈를 이어주는 역할을 하며, 발의 아치를 유지해 주고 평소 보행을 하거나 뛰는 경우 등 다양한 상황에서 발바닥이 받을 수 있는 충격을 흡수해 주는 역할을 합니다. 하지만 이러한 역할을 하면서 반복적으로 미세한 손상이 일어나게 되어 염증이 생기게 되는 것을 족저근막염이라고 합니다. 해당 질환은 남성보다는 여성에게서 약 2배 이상 많이 일어나는 질환이며, 임상적으로 흔한 질환 중 하나입니다.​​​ ​ 족저근막염이 발생하는 원인은?족저근막염이 발생하는 원인은 일상생활 속에서 쉽게 찾아볼 수 있는데요. 서울대입구역족저근막염 강남초이스병원에서는 발바닥의 모양이 선천적으로 평평하거나 너무 오목하게 굴곡진 경우 또는 발뒤꿈치의 지방 패드가 적어지는 중년 이후에서 자주 발생한다고 보고 있습니다. 또한, 평소 걷기나 운동량이 많지 않은 경우, 과체중이거나 하이힐, 구두 같은 딱딱한 신발을 자주 신는 사람들이 족저근막염을 일으키는 원인이 될 수 있습니다.​발바닥 내부의 원인적인 측면으로 봤을 경우에는 순간적으로 족저근막이 강하게 늘어나 펴지면서 손상을 받은 경우나 족저근막 아래로 지나가는 지배 신경이 포착된 경우, 아킬레스건이 긴장되어 있거나 종아리 근육이 단축된 경우, 반복된 손상과 회복의 과정에서 발뒤꿈치 뼈의 돌기가 자라난 경우 등이 원인으로 작용할 수 있습니다.​​ ​ 족저근막염, 발뒤꿈치 통증을 동반한다.​해당 질환의 주요 증상으로는 발뒤꿈치 내측에 통증을 느끼는 증상이며, 심한 경우에는 발의 안쪽까지 통증이 나타나기도 합니다. 족저근막염의 특징은 자고 일어난 직후, 처음으로 아침에 발을 땅에 디뎠을 경우에 심한 통증을 느끼는 경우가 많은데, 이는 수면 중 수축되어 있던 족저근막이 퍼지게 되면서 통증을 유발하기 때문입니다. ​또한, 오랜 시간 걷거나 서 있는 경우에도 나타날 수 있으며, 이러한 현상은 증상 초기에는 통증이 생겼다가 점점 잦아들게 되는데, 방치할 경우에는 보행 장애가 나타날 수 있습니다. 이러한 장애는 무릎이나 고관절, 척추 등에도 문제를 일으키게 되어 2차 질환에 노출될 가능성이 커 주의가 필요합니다.​​  ​​ 족저근막염을 치료하는 방법은?서울대입구역족저근막염 강남초이스병원에서는 족저근막염의 경우에는 대부분 비수술적 치료법을 통해 증상의 개선을 기대할 수 있으며, 외과적인 처치가 필요하지 않고 부작용을 최소화한 시술법인 체외충격파치료나 프롤로테라피 치료법을 이용하여 치료할 수 있다고 합니다.​체외충격파치료는 대표적인 비수술적 치료법 중 하나로 발바닥 통증을 느끼는 부위에 고에너지 충격파를 전달하여 치료하는 방법을 말하는데, 충격파를 체내에 전달하게 되면 세포조직의 재생을 촉진하며, 체내로의 칼슘 재흡수를 도모하는 칼슘 침착의 구조를 변화하는 등의 역할에 도움을 주게 됩니다. 해당 치료법의 장점으로는 입원 같은 복잡한 절차 대신 비교적 간단한 절차를 통해 치료를 받으실 수 있어 시간이 절약되고, 특히 체외충격파치료는 반복적으로 시술하는 경우에도 부작용이 거의 나타나지 않기 때문에 이를 최소화한 시술이라고 할 수 있습니다.​프롤로테라피 치료는 통증의 원인이 되는 인대나 관절, 연골 조직 등에 고농도 포도당 용액을 주입함으로써 통증이 있는 부위의 증식을 유도하고 조직을 강화시키는 치료법입니다. 해당 치료법은 시술에 대한 부작용이나 후유증, 합병증 등이 거의 없으며, 치료 방법도 간단하여 연령이나 몸 상태에 상관없이 적용이 가능하다는 장점이 있습니다.​​​  ​​서울대입구역족저근막염 강남초이스병원에서는 언제나 환자를 먼저 생각하며 정밀한 진단과, 자세한 설명, 교과서에 근거한 치료를 통해 상호 믿음을 공유하는 병원이 될 수 있도록 노력하고 있으며, 최근 다시 확산되고 있는 코로나19를 예방하기 위해 철저한 방역과 소독을 진행하고 있습니다. 본원에서는 전 직원들이 월 1회 코로나 전수 검사를 받을 수 있도록 하고 있습니다. 지금 발바닥에 통증이 지속되시거나 이로 인해 일상생활에 불편함을 겪고 계신다면 서울대입구역족저근막염 강남초이스병원으로 내원하시어 상담을 받아보시는 것을 추천드립니다.​​ 강남초이스병원서울특별시 관악구 남부순환로 1796 ​ 안녕하세요 처음아빠 입니다.이틀동안 블로그 포스팅을 못했습니다...우리 따님께서 한동안 9시에 바로바로 취침을 하다가요근래 심기가 상하셨는지 통 잠을 안자는 바람에저도 같이 잠들어 포스팅을 못했네요육아는 적응하려하면 다시 어려워지는것 같아요..  ​오늘은 파주에 위치한 야외 한옥카페에 하으니와 함께가보았습니다 아티장베이커스 파주점14일 00시 기준으로 사회적거리두기 2단계로 조정을한다고 하였지만 여전히 실내로 외출하는건 아직까지조심스럽더라구요 그래서 야외카페를 찾아서 왔는데날씨도 좋고 한옥이 너무 이뻐요~~ 빵도 너무 맛있고 커피도 맛있고 제일 좋은건 날씨가너~~~무 좋아서 가만히 있어도 저절로 힐링이 되더라구요 코로나 블루는 가랏!!  어린이집도 못가고 외출자체가 6일만에 처음이다보니나오자마자 너무 신이 났어요~~ 아이들도 있었는데 모두들 마스크를 쓰고 있는모습에너무 마음 아프더라구요 얼른 마스크 벗는날이 왔으면좋겠습니다  ​요즘 드로잉 연습을 꾸준히 하면서 스피드가 조금씩빨라지고 있어요 그래서 이제 다음주부터는 이웃님들이나필요하신분들이 계시면 조금씩 나눔을 시작하려고 하고있습니다~~ 액자에 출력해서 드리는건 조금 시간이걸릴것같아서 파일을 먼저 보내드리는 방식으로 하려구하고 있어요!!​다음주에 포스팅을 시작으로 필요하신분들은 댓글을 달아주시면 답드리겠습니다~~​오늘의 마지막은 하으니 사진드로잉 입니다~~ 드로잉 후-----------------------------드로잉 전힘든 한 주 보내느라 다들 너무 수고많으셨어요월요일도 화이팅 입니다!!​#파주 #한옥 #야외촬영 #사진 #드로잉 #나눔 #가을 #설렘 #힐링 #카페 #아빠 #초보 #일상  ​반갑습니다. 훈장마을이에요 :)​취미생활은 인생에 있어서 꼭 필요한 것이라고 할 수 있어요. 매일 쳇바퀴처럼 반복되는 일상에서 두근거림을 선사할 수 있고 기대감을 만들기 때문에 사는 것이 재미가 없고 매번 똑같은 일만 계속되는 것이 지겹다면 취미생활을 통해서 보다 만족스러운 인생을 만들어볼 수 있어요.​특히 최근에는 단순히 오락만을 즐기는 것이 아닌 배우기도 하면서 재미있게 즐길 수 있는 것들 것 뜨고 있다고 하는데, 매일 상사와의 접촉과 과도한 업무로 스트레스를 받고 있어 현생에서 힐링을 하고 다른 느낌을 얻고 싶은 분들이 직장인 자기계발 에 대해서 보다 많은 정보를 얻고 싶어 하고 있다고 해요.​특히 주 52시간 근무제를 시행하기 때문에 워라벨을 즐길 수 있는 시간이 늘어났기 때문에 더욱 이런 활동에 많은 관심을 갖는 것 같아요. 이는 일과 삶의 균형이라는 #WORK_LIFE_BALANCE 의 줄임말이랍니다. 일도 일이지만 퇴근 후 나의 삶을 즐기고 살아가는 것에 의의를 두는 것이죠.​또한 단순히 취미라고 정해 놓는 것이 아니라 조금 숙련이 되면 수익 활동도 할 수 있는 것이 요즘이기 때문에 평소 관심이 있었던 것, 잘하는 것, 배우고 싶었던 것들을 파악한 후 조금 더 전문적으로 알아보는 것이 좋겠죠? 오늘은 훈장마을과 함께 직장인이 취미로 즐길 수 있는 자기계발은 어떤 것이 있는지 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​​https://blog.naver.com/hunjangcity/222098628245 직장인 취미 나에게 가장 잘 어울리는 걸 찾아보고 싶어요!​최근 들어서 회사생활에 지루함을 느끼는근무 자체에 무기력증을 느끼는 보어아웃 증상을느끼시는 직장인...blog.naver.com ​​​ ​ 악기 연주​어릴 때 엄마 손에 이끌려 피아노 학원을 다닌 분들이 많은데요. 이 때문에 악기 중 아마 피아노에 가장 익숙하지 않을까 싶어요. 기타 또한 많은 사랑을 받고 있는데요. 차분히 연주를 배우면서 직장에서 받았던 스트레스를 풀고, 마음이 고요해지는 것을 느끼면 좀 더 차분해져 마인드 컨트롤에도 긍정적인 효과를 가져다줄 수 있는 직장인 자기계발 이라고 할 수 있겠습니다. ​아무래도 성인반이 준비되어 있는 음악 학원을 다니다 보면 늘어가는 음악 실력은 물론 친목 도모 활동도 즐길 수 있기 때문에 더욱 만족스러운 것 같아요. 하지만 앞서 말한 것처럼 기존 취미 활동으로 진행하는 사람이 많아 흔한 것은 싫다고 생각하는 분들이라면 오카리나, 칼림바, 우쿨렐레 등 귀여운 느낌을 주는 아기자기한 악기들로 특이한 취미 생활을 즐겨 보는 것은 어떨까요!​처음에는 비록 서툴고 손에 굳은살이 배길지라도, 점점 흥미를 갖고 이에 대해 실력도 는다면 단순한 취미가 아니라 동영상을 만들어 올리거나 축가에서 사용하는 등 다양하게 활용할 수 있어 늘 사랑받는 자기계발 활동이자 취미라고 여겨지고 있습니다.​​​ ​다음 직장인 자기계발 로는 번역 활동을 추천드릴 수 있는데, 이는 단순하게 언어 실력 향상에 의의를 두는 것보다는 다양한 분야에 사용되고 또 최근 제2외국어를 갖고 있는 것이 필수로 여겨지는 만큼 자신이 읽는 책이나 영화를 보면서 천천히 번역을 해 보는 것은 어떠신가요? 처음부터 번역을 하면 어렵거나 지루해서 금방 그만 둘 수 있기 때문에 자막 없이 보는 것부터 차근차근 실천하면 더욱 오랫동안 흥미를 느껴볼 수 있겠습니다.​이런 취미 생활을 가져 자기계발을 한다면, 직장 내에서 인정을 받거나 실무가 가능한 실무자가 되기 때문에 취업이나 이직을 할 때 도움이 될 수 있고, 승진이나 연봉협상에도 유리한 장점으로 이용될 수 있기 때문에 평소 언어를 좋아하는 분들이라면 더욱 재밌게 즐길 수 있을 것 같아요.​​​ 코로나로 인해 쌓여가는 취업 스트레스… 시원하게 해소해봐요!​안그래도 힘들고 어렵게만 느껴졌던 취업시장많은 분들이 취업을 향한 길을 걷기 위해어둡게 느껴지는 이...blog.naver.com ​​​ ​직장인 자기계발 을 한다고 하면, 집에서 즐기거나 학원을 다녀볼 수 있는데요. 하지만 최근 코로나19로 인해서 야외 활동을 하거나 모임에 나가는 것이 힘들어지고 있습니다. 이 때문에 운동도 하고 생각을 비울 겸 자기계발 로 등산을 다니는 분들이 늘어나고 있다고 해요.​자기계발이라고 하면 꼭 공부를 하거나 무엇을 배워야만 한다고 생각하는 분들이 적지 않은데, 산에 오르면서 멋진 경관을 바라보고 자연에 녹아들어 직장에서 받았던 다양한 stress는 뒤로하고 온전히 나에게 집중할 수 있다는 시간이 생기는 것만으로 힐링할 수 있죠.또한 건강도 함께 챙길 수 있기 때문에 일석이조라고 할 수 있겠어요!​​​ ​앞서 말한 직장인 자기계발 외에도 매우 다양한 취미 취미생활이 생기고 있는데요. 시간이 없거나 돈이 없어서 못한다는 등으로 그동안 미뤄왔던 일이지만, 다가오는 봄에는 취미를 만들어 보는 것은 어떨까요? 종류가 많아진 만큼 나를 위해 어떤 것이 적합할지 고민한 후 정해 건강한 몸과 마음을 가진 행복한 일상을 만들어 가길 바라겠습니다. 다음에도 유익한 포스팅으로 돌아오겠습니다.​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     청주 취미미술, 예고 입시, 유학 포트폴리오, 마페전문 '하늘미소화실'입니다.^^   청주 수곡동 잠두봉 출렁다리(계룡리슈빌 인근) 옆에서 야외전시가 있습니다.   전시 기간은 이번 주말 11일(토) ~ 12일(일)까지 하오니 수곡동을 비롯한 인근 주민들께서는 많은 참여 바랍니다. 아름다운 거리를 만들고 싶다는 취지를 가지고 전시를 하게 되었는데 저도 같이 동참하게 되어 영광입니다. 이번 전시가 작년에 이어 두 번째 전시인지라 좀 더 많은 분들이 참여해 주셔서 좀 더 다채로운 전시가 될듯합니다.^^      아름다운 동행전 방송촬영 영상입니다.^^         소묘 드로잉  만화 초상화 디자인 건축스케치 뎃생  조경스케치 유화 풍경소묘자유구상화 청주 취미미술학원   스타일화  초등미술 패션일러스트 크로키 드로잉 일러스트  석고소묘  발상과표현  디자인 캐릭터 미술교육,취미미술 채색화, 캐리커쳐  초상화 인물화유화 ,자유창작, 창의미술 ,수채화 작품 유화,정물소묘 , 윈도우페인팅, 라인일러스트청주전시, 전시관람 초등미술/ 중등미술/청주 미술학원/ 포트폴리오 입시미술 예고입시/ 작가주의미술 / 입학사정관제 미술임용 입시미술,청주화실, 미술학원, 입학사정관제, 명화수업, 명화의재구성, 아동미술, 초등미술,  아크릴화,  전시회, 입학사정관제사고의전환  창작활동학원, , 그리기, 디자인드로잉, , 패션디자인그림대회,청주벽화포트폴리오, 충북예고입시 고등미술,중등미술 작가주의(하늘미소화실)  협찬글 써야하는 게 더럽게 많은데내일의 튀뻥 부탁해. 오늘 나 안 해.간만에 일상 글 쓰고 싶어서.​요즘은 진짜 회사일이 재미가 없다.그래서 다른 것들에 더 몰두하는 중.사실 이게 건강한 방식은 아님을 알지만나도 에너지를 발산할 출구는 있어야지.​지원했지만 잘 안 풀린 활동이 있었는데화요일에 갑자기 문자가 왔길래 봤더니결원이 생겼으니 참여할 수 있겠냐고 요청하는 내용이었다.당장 수요일부터 가능하면 좋다는 뭐 그런 다급함.아, 사실 하면 좋지.좋은데 이미 수요일에 다른 일정이 있는 상황이었다.​대체해서 옮기면 될 거는 같았는데 번거롭기도 하고옮기게 되면 언제로 옮겨야 하는지도 고민해봐야 하고근데 그 연락이 그날 회의 직전에 온 거라회의 때도 계속 멍 때렸다.대표님이 신혼여행 가셔서 없이 진행한 회의라 다행이었지있었다면 겁나 눈치보였을 뻔 했다.​그래서 못한다고 하려다가,내가 하고 싶은 걸 안 해도 되는 사람인가?하는 생각이 들어 그냥 한다고 했다.일단 수요일 된다고 질러놓고그날 하루종일 일정 수습했다.ㅎㅎㅎㅎ원래는 너무 갑작스러운 제안이라다음주부터 가겠다고 했었다.근데 이번주부터 해야 딱 1/3 지점부터 시작하는 거라그냥 이번주부터 할게여, 이러고 가벼운 마음으로 방문!​ ​했는데 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 결원이 생긴 게 아니고 몇 명의 탈주와그런 것들을 지나면서 팀원은 둘만 남았고고민끝에 인원 충원을 한 거였다는...ㅎㅎㅎㅎ근데 조별과제 탈주는 뭐 한두번 보는 게 아니라사실 그렇게 당황스럽지도 않았다.​그리고 생각보다 마음도 잘 맞는 것 같다.이 친구들이 이미 골라서 진행 중이던 곡이 조이가 부른 안녕.조이 버전이 나왔는지도 몰랐는데 원곡보다 더 발랄해서취저였다8ㅅ8​ ​​근데 이제 안녕, 들으면 야외연주회 때 안녕 조 사람들울면서(?) 연습했던 거 생각나서 좀 웃기다ㅎㅎㅎ​암튼. 내가 소란 좋아한다고 했는데 소란을 안다고 했다.심지어 콘서트도 다녀왔고 리치샐이 최애라 했다.소란 좋아하는 사람 중에 나쁜 사람은 없다!🥺🥺​그외 취향도 비슷한 거 같아서 수월하게 진행됐던 거 같다.특히 백예린 square 얘기했을 때 소름 끼쳤다.아아니... 이 갓곡을 먼저 얘기하다니.완전 취향 찰떡이네ㅜㅜㅜㅜ​그리고 나도 사람 많이 가리는 편인데생각보다 초면인데도 되게 편하게 대화할 수 있어서느낌이 좋았다.막 머리 길고 타투 많고 엉덩이 위치에 기타 매고 성대 긁어서 노래하는 친구들이었으면쫄아서 얌전히 있다가 갔을지도...는 머리 길고 타투는 내 얘기 아니냐;;;​하여튼 끝나고 술도 마시고팀 이름도 정하고^-^약간 취하고^-^버스 내리니까 종점이고^-^그만큼 좋았다는 거지~^-^​근데 다음주부터 베이스 들고 오라고 했다^-^에... 일부러 안 가져 간 건데여^-^ 헤헤상태 안 좋아도 일단 가져오랬는데...그래서 좀 귀찮아짐...ㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 출퇴근시간에 베이스 어떻게 들고 타;;회사에서 관심 받는 것도 무섭다.ㅎㅎㅎ​이번 주말은 꼭 세팅 맡겨야지!ㅜㅜㅜㅜ스트랩도 받은 거도 써봐야지!스트랩 쓰고 후기 남길게!!!!!!  ​도대체 왜 글을 이렇게 쓰지?어디서 뭐하고 다니는 거야?싶겠지?​일부러 대충 썼다.왜냐하면 민망하기 때문이다.뭔가 나 베이스 치는 거 아무도 몰랐으면 좋겠다(?)그럼 이만...공연은 8월 15일에 한대요...속닥...   ​    ​이번에 다리를 다치면서 혈관이 안 좋아서 핫팩을 남자친구가 4개를 사왔어요! 엄청엄청 따뜻함이 아닌,, 뜨거울정도의 효력을 발휘했던흔드는 핫팩이라서 이렇게 효과가 좋은 핫팩 찾으시는 분들 , 그리고 군인 핫팩 찾으시는 분들에게강추 해드리려고 후기 들고왔습니다! ​예전에 제가 사용하던 흔드는핫팩이랑은 차원이 다른 ,, 군용핫팩​  마이핫 흔드는핫팩 군용핫팩으로 좋아요  ​가격은 기억이안나지만 인터넷상에선 1000원이하로 판매하고있어요. 아래 링크에서 마이핫 핫팩 구매가능하고 네이버에 마이핫 군용핫팩 검색하시면 다양하게 나오니 참고해주세요!! ​​ 마이핫주머니80g 국산핫팩 다봉 샤론 군인핫팩 손난로 : 뚝딱쇼핑[뚝딱쇼핑] 뚝딱쇼핑,naver.me ​뜨거운 핫팩대량구매로 쟁여두세요~~~~​​  최고온도 지속시간  ​최고온도가 70이예요... 우와우~ 지속시간은 15시간 ! 제가 저녁 9시쯤 뜯고 잠들어서 오전 12시까지 뜨거웠으니....레알 거짓없는 지속시간이였어요. 15시간,,, 두개만 챙겨도 하루 버티겠는데요! ​​   문제는 흔든 다음 중간시간쯤 접어들면 너어어어어무 뜨겁다는거 ,, 진짜 식겁ㅋㅋㅋㅋ 직접 손으로 잡으면 뜨거워요장갑끼거나 신발안에 주머니에 넣으면레알 적절한 온도 따뜻함 제대로 옵니다! ​​   ​군용핫팩이라서 경찰분들 근무하실때 훈련때 낚시 사냥 스키 야외 취미 활동 하실때 추천드리고싶은 핫팩이예요.​야외에서 들고있으면 엄청 따뜻할거같은 핫팩​저는 어제 잘때 후드 주머니안에 넣고 잤는데배가 너무 따뜻해서 잠이솔솔 ... ​​​   ​그리고 너어무 뜨거울 수 있으니 조심하셔야해요특히 아이들이 절대 맨 손으로 잡으면 안될거같아요 장갑이나 양말에 싸면 모를까....이게 진짜 군용핫팩인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😅 ​진짜 70도 ㄷ ㄷ ​​​   ​이렇게 생겼구요 ~ 안에는 빨간색으로 마이핫 핫팩이라고적힌 디자인의 흔드는핫팩​몇번 쉐이킷 쉐이킷 해주면 세상에엄청 뜨끈 뜨끈한 핫팩으로 완성       ​이 흔드는 핫팩은 국제품징시스템 규격에 적합한 인증제조업체에서 만들었다고해요!! 저는 사용하는데 아무 문제 없어서 안전했다고 생각해요자면서 이리치이고 저리치이고 저한테 핫팩이 깔리고 난리였는데도 아침까지 안터지고 내 주변에서 뜨뜻하게 있어준 고마운 핫팩 ㅠㅠㅠㅠ ​​​   ​대량으로 구매해서 보내도 좋을 군인핫팩요즘같은 추운 날씨에 실외에서 훈련하시는분들순찰도시는 경찰분들 그리고 야간근무자 분들에게 선물용으로도 좋을센스있는 흔드는핫팩,, 진짜 저처럼 아픈사람에게도 좋아요 ㅠㅠ​너무 따끈따끈해서 핵 가성비 ㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고 산거인데 너무 뜨겁고 오래가서 이렇게 호들갑 ~~~~~  유후          ​자면서 이불에 치이고 했는데 흐르지않았어요. 조금 저렇게 모서리에 하나씩 열심히 나와있는거 정도? 저건 애교로 쳐주죠 ㅋㅋ따뜻했으면 용서합니다 ,, ​​     ​한손에 다 잡을 수 있는 사이즈의 핫팩이구요 남성분들 손에는 다 들어올 사이즈 주머니에 넣기도 괜찮았던 사이즈였어요! ​한참 쥐고있고 잘 때 이리치이니 조금 쪼글쪼글 해지는데 터지거나 새어나오지 않아서 좋았던 흔드는 핫팩 마이핫 이였어요!​    ​저처럼 다리깁스하신분들에게도 좋아요붓기가 없어서 이제 온 찜질해줘야하는데 정말 좋았어요 따뜻 ㅠㅠ저 붕대를 뚫고 들어오는 온기 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ강력하다 마이핫 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​요즘같은 날씨 , 그리고 한파에 핫팩없이 못 사시는 분들 , 그리고 패셔니스타분들ㅋㅋㅋㅋㅋ 한파에 코트입어야하는분들 주머니에 핫팩 꼭 넣고 감기조심 동상조심합시당​​   #흔드는핫팩 #내돈내산핫팩 #직접사용후기핫팩 #핫팩 #군인핫팩 #군용핫팩 #군인선물 #겨울철군인 #야간근무핫팩 #훈련핫팩 #경찰선물 #경찰핫팩 #주머니핫팩 #온찜질핫팩 #핫팩추천 #가성비핫팩 #오래가는핫팩 #뜨거운핫팩 #핫팩대량구매 ​​​#자바라식물등#햇빛없이식물키우기#취미는장비빨​  ​ 자바라 식물등 / 햇빛 안 들어 오는 집에서 식물 키우기By. Hyom​​홈가드닝 '취미는 장비빨' 시리즈의 첫번째 장비는 지난번에 소개했던 창틀 화분걸이였다.​ [홈가드닝] 창틀 화분걸이 / 베란다 없이 식물 키우기 / 취미는 장비빨(1)​​#창틀화분걸이#베란다없이홈가드닝#취미는장비빨​​​창틀 화분걸이 / 베란다 없이 식물 키우는 법​...blog.naver.com 창틀 화분걸이는 베란다가 없는 집에서 식물 키우기에 도움을 받을 수 있는 장비였다면 이번 포스팅에서 소개할 식물등은 햇빛이 들어오지 않거나 식물이 충분한 햇빛을 받을 수 없는 집에서 유용할 장비이다.우리집은 남향에 가까운 서향의 집이다. 그래서 해가 오후 1시 이후부터 들어오기 시작해 해가 짧은 겨울에는 5시 쯤이면 더이상 들어오지 않고, 해가 점차 길어지고 있는 요즘은 5시 이후까지도 해가 밝게 들어온다. 다만 거실 창 바로 앞에 건물이 있어 해가 일정하게 들어오지 않고 뜨문뜨문 들어온다.창틀 화분걸이를 설치하면서 야외에 식물들을 내놓고 직사광을 맞게 해줄 수는 있었지만 그 시간이 생각보다 길지 않은 점이 마음에 걸렸다.그러는 사이 무슨 일인지 벤쿠버 제라늄이 점점 시들어가는 것도 보이고, 벤쿠버 제라늄의 잎이 해를 잘 받았을 때 얼마만큼 붉게 변하는지 알게 된 이후로는 우리집에 있는 벤쿠버 제라늄의 상태가 걱정되기 시작했다.날이 좀 더 따뜻해지면 바질과 상추도 키워보고 싶다.또 현재 딸기씨와 사과씨가 발아중에 있으므로 그 역시 싹이 트고  나면 종일 해를 쐬어주어야 한다.고민하다가 여러가지로 식물등이 유용하게 사용될 것 같아 주문하기로 결정했다.​​​​ 자바라 LED 식물등해가 들어오지 않아도 식물을 키울 수 있어요!​네이버에 식물등을 검색했을 때 정말 많은 제품들이 나와서 무슨 제품을 사야할지 한참을 고민했다.많은 분들이 필립스 식물등을 사시는 것 같은데 필립스 등은 따로 조명 스탠드가 필요하기 때문에 검색하다가 발견한 자바라 형식의 식물등을 사기로 결정했다. 따로 스탠드를 구매하지 않아고 전원만 연결하면 바로 쓸 수 있는 점이 좋았고 LED 등이기 때문에 전기요금도 절약할 수 있어서 더 고민없이 바로 주문했다.​​​ ​택배 도착 알림이 제일 설레요~​​​ ​이번에 주문한 제품은 비얀의 자바라 LED 식물등이다.제품은 2헤드와 3헤드로 나뉘어져 있고, 보라색과 전구색으로도 나뉘어져있다.나는 2헤드 전구색으로 주문했다.​​​​  ​제품 상세 설명서와 사용전 유의사항이다.작동 전 꼼꼼히 읽어주고 작동한다.​​ ​자바라 LED 식물등은 USB 형식이기때문에 집에 있는 어댑터를 사용해도 괜찮지만 주의사항에 나와있는대로 정격 전원이 알맞는 어댑터를 사용해야한다.아무래도 전용어댑터를 사용하면 고장이나 제품 이상의 확률이 훨씬 낮아지기때문에 전용어댑터도 함께 구매했다.​​​​​  ​식물등이 들어있는 박스를 열었을 때의 모습이다.아주 간소하게 제품과 설명서만 들어있다. 생각보다 제품이 아주 단순하고 튼튼해보여서 좋았다.이것만 있으면 집에서도 식물을 잘(?) 키울 수 있다고 생각하니까 마음이 든든해졌다.벤쿠버 제라늄, 로즈마리, 페라고늄, 장미허브.. 아이들아 이제 맘껏 햇빛 쬐어줄게....​​​ ​요건 전용 어댑터!일반 어댑터와 외관상 다를 건 없다. ​​​​​​  ​실제 식물등을 쬐어주는 모습이다.사진상으론 일반 형광등색처럼 보이지만 실제로는 노란색 빛의 전구색이다.식물등만 켜놔도 전혀 이질감 없고, 오히려 은은하게 분위기가 산다는....아직 식물 선반을 마련하지 못해서 임시방편으로 테이블에 놓아보았다.이제 겨우 식물등을 쬐어준지 이틀 정도 밖에 되지않아서 드라마틱한 효과는 없지만 전에 없던 벤쿠버 제라늄의 새순이 빨간빛으로 올라오는 것을 보니 아예 효과가 없지는 않은가보다 싶다.로즈마리는 생각보다 효과가 빨리 나타난 편인데 하루 10시간정도 쬐어주니 잎이 통통하게(?) 올라왔다.기분 탓인가...ㅋㅋㅋ웃자라고 잎쳐진 다육이들도 조금 살아났으면 좋겠다ㅠㅠ​아무튼 식물등도 꾸준하게 사용해보고 후기를 올려보려고 한다.가드닝하시는 많은 분들이 식물등 좋다고 극찬을 하시던데 얼마만큼의 효과가 있을지 궁금하다.이제 바질도 심어보고 상추도 심어보고.... 본격적으로 한번 해보자....ㅎ​​​​  Copyright 2021. HYOM. All rights reserved.​​​​ 요즘날씨 정말 덥습니다.. ㅎㅎ낮에는 햇빛이 쨍쨍 하지만 밤에는??  정말 날씨가 선선하면서 야외에서 취미활동하기 정말 좋습니다 광장이나 공원에 보면 요즘 꼭 보이는 취미가 있는데요 그거슨 바로!! 스케이트보드와 롱보드 입니다  스케이트보드 보통 7.5인치~8인치 정도의 크기를 타시면서라이딩보다는 스트릿이나 파크에서 알리등 여러가지 기술을 구사하는 정통 보드입니다    롱보드 스케이트대비 훨씬 길이가 길며 라이딩에 특화되있습니다롱보드 계열은 여러가지가 있으며 라이딩에 특화되있지만 짧게 만든 크루져보드도 있습니다   현대생활에서 운동은 필수요소이자 스트레스도 시원하게 날려버리는 취미입니다예전에는 정형화된 운동이 강세였다면 요즘에는 이러한 취미활동을 겸용할 수 있는 운동이 각광받고 있습니다 운동 + 재미 = 더 효율적이고 오래할 수 있는 취미운동 어떠신가요? 한 번 도전해 보세요나이가 많다고요?이제 그럴나이가 지났다고요?  간지폭발  도전하세요! 작은 취미가 인생을 바꿀수도 있습니다​안녕하세요!소파 전문 브랜드 벨리체 소파입니다.   초여름 날씨가 이어지는 요즘 날씨가 너무 좋아서 이곳저곳 놀러 가고 싶지만 코로나19로 인해 쉽지 않은 것 같아요. 밤 날씨도 선선해서 저녁에만 잠깐씩 산책하는 걸로 그나마 푸는 것 같아요.​ pinterest​집에 있는 시간이 긴 요즘에 다양한 취미활동을 하게 되는 것 같은데요. 오늘 소개해드릴 DIY 취미는 미니어처 만들기입니다. ​[미니어처]미니어처는 실물과 같은 모양으로 정교하게 만들어진 작은 모양이라는 뜻이에요. 미니어처 음식부터 가구 하우스까지 미니어처로 다양하게 이것저것 만드는 재미가 쏠쏠하답니다.​ pinterest​[미니어처 하우스]미니어처로 만들 수 있는 공간 중 많이들 만들어보는 미니어처 하우스입니다. 자신이 살고 싶었던 집의 느낌이나 공간을 만들어 볼 수 있는 장점이 있어요. 미니어처는 손끝으로 섬세한 작업이 필요하기 때문에 만들다 보면시간이 순식간에 지나가는 걸 느낄 수 있습니다. 미니어처 하우스를 만들면서 전체적인 집 공간의 느낌을 만들었다면 미니어처 하우스에 들어갈 가구를 만들어야겠죠?​ pinterest​[미니어처 가구]미니어처 하우스를 만들었다면 하우스에 들어갈 다양한 소품이나 가구도 미니어처로 만들 수 있어요. 내가 사고 싶었던 가구의 느낌이라던가 그동안 내가 꾸미고 싶었던 집의 느낌으로 꾸밀 수가 있어요.​ pinterest​아기자기한 소품이나 집을 좋아하시는 분들이라면 추천드리고 싶은 취미활동이에요. ㅎㅎ​ pinterest​[미니어처 음식]미니어처로 가구나 소품을 만들기에 부담이 되시는 분들이라면 미니어처로 음식을 만들어보는 것도 좋아요.내가 먹고 싶은 음식이나 좋아하는 음식을 미니어처로 만들 수 있어요. 실제로 요즘은 먹을 수도 있는 미니어처 음식도 만들 수 있더라고요.​ pinterest​ 맛은 느껴질지는 모르겠지만 궁금하네요. ㅎㅎ 제가 제일 좋아하는 음식은 떡볶이인데 떡볶이를 한번 미니어처로 만들어보고 싶어요. 정교하게 만들어진 미니어처를 보다 보면 정말 하나의 작품이라고 생각이 드는 거 같습니다.​ pinterest​[미니어처 인형]미니어처로 못 만드는 게 없다고 할 정도로 정말 여러 가지를 만들 수 있는 것 같아요. 귀여운 미니어처 인형을만들어서 키 링으로도 만들 수 있고 방에 소품으로도 놓을 수 있습니다. 미니어처 인형에 신겨줄 귀여운 신발이나 옷도 다 미니어처로 만들 수 있어요. ​ pinterest​미니어처 만들기는 어렵지 않아요. 미니어처 키트로도 잘 나와서 여러 재료 살 필요 없이 한 번에 만들 수도 있고 섬세한 작업을 필요로 하는 미니어처를 처음 만드는 사람은 어렵게 느껴질 수 있지만 유튜브나 강의 동영상을 보고 따라 한다면 어렵지 않게 할 수 있습니다. 섬세하면서 작업 시간이 어느 정도 필요한 취미활동이지만 만들고 나면 뿌듯함이 뿜뿜 할 수 있는 DIY 취미 활동이에요. 취미활동이지만 손에 익고 잘 만들게 된다면 판매까지 가능한 미니어처 만들기예요. 나중에 수익창출까지 할 수 있으니 저도 한번 배워보고 싶은 취미활동입니다.​ pinterest​코로나19로 인해 집안에 있는 시간이 길어지면서 미니어처 만들기 취미활동을 소개해드렸는데요.어서 빨리 코로나19가 잠잠해져서 야외에서도 활동적인 취미활동도 많이 할 수 있었으면 좋겠습니다.   소파 전문 브랜드, 벨리체벨리체에서 프리미엄 소파를 만나보세요!매장 옆 소파 공장 위치∙소파 주문 제작 가능패브릭 소파, 가죽소파, 아쿠아 클린 소파​ ​   봄봄봄안녕하세요^^ 목동 명품 미술학원 다다앤제이 적성반입니다!드디어 목동에도 벚꽃이 활짝 피었는데요~앗싸!우리 적성반 친구들도 따뜻한 햇살을 맞으며벚꽃놀이도 하고 그림도 그리러 목동 파리공원으로 출동하였습니다^.^룰루랄라~~  옹기종기 벤치에 모여 앉아 그림을 그리고 있는 우리 다다앤제이 친구들!너무 멋지지 않나요~?진지모드로 들어간 준영이와 시완이!애..애들아..이러지마...선생님이 적응이 안되잖아 ^^;;ㅋㅋㅋ오랜만에 야외수업을 하니집중력이 더 좋아진 것 같네요~ 욜욜~~^-^뿌잉뿌잉 귀여운 월촌중학교 1학년 라현이와 수민이-!평소 학원에서는 사진찍기 싫어하던 라현이와 수민이도오늘은 유독 기분이 좋은지~큰 나무 벤치에 둘러앉아, 드로잉을 하고 있네요^.^*은근 무거운 색연필통을 들고가겠다고선뜻 나서 준 귀여운 준영이도 무척이나 신나보이네요~^^ 지나가시던 아주머니도 궁금하신지 힐끗 들여다 보시며칭찬일색~~ 역시 다다앤제이 친구들~~!!!수채화 물감과 색연필을 이용한 핑크핑크한 꽃 그림이네요 아래 벚꽃을 그린 경인초등학교 5학년 효주는 잘 보이지 않는다며여러 컷의 사진을 찍어 그려 준 드로잉입니다! 열정가득 적성반 개체 나무를 연습한 진아의 작품인데요~나무의 질감표현과 명확한 덩어리감을 주려고진아가 굉장히 노력을 많이 한 시간이였습니다! 다양한 형태의 나무들을 연습해 보고이를 토대로 그려 본 풍경화1점 투시로 멋진 작품을 완성해 주었네요^.^이번주에는 벚꽃이 조금씩 떨어지기 시작했습니다ㅜㅜ아쉬움을 뒤로 하고 뜨거운 여름이 다가옴에 따라우리 적성반 친구들도 불타는 열정의 새로운 수업들로 다시 인사드릴게요~~^^ [예원학교][선화예중][계원예중][서울예고][선화예고][덕원예고][계원예고][고양예고][경기예고][서울미고][공연예고][양천구 미술학원][신정동 미술학원][양천구 미술][신정동 미술][목동 미술수행][목동 수행평가][목동 미술공모전][과학상상화][미술실기대회][다다앤제이][다다앤제이 미술교육원][목동 소묘][목동 수채화][목동 풍경화]전국 어디든 달려갑니다구해줘 홈즈반지하 원룸탈출!!!꿈의 집을 찾는 ~~ 오늘의 의뢰인일산, 파주, 김포 근교 전세 2억원대 (월세 5,00/ 100 이하)방2개 이상 야외 테라스나 베란다도 있고 ~주변에 공원이나 산책로가 잇었으면....그럼 구해줘 홈즈가 깐깐하게 구해보겠습니다+++++++고촌역 3분 주라 하우스김포시 고촌읍 집에서 3분 내에 지하철 고촌역이 있고교통편이 너무 좋은 ~코발트불루의 널직한 ㄷ자 주방과 시원한 ~ 에메랄드블루 거실아담하지만 방3개 화장실도 2개전세가 2억 6천만원지리적인면이 너무 좋지만 ... 방 크기가 좀 아쉽네요 ^^+++++++파주 숲속의 집초록초록 나무가 우거지고 아기자기 예쁜 동네 파주시 야당동 타운하우스0.5층, 1층, 1.5층, 2층, 2.5층, 3층, 3.5층스킵플로우 구조로정말 활용도가 너무 좋은 ~사계절을 느낄 수 있는 나만의 테라스테라스 밖으로 나갈 수도 있는 ~그냥 집에서 나오면 바로 산책로 이야 ~~~ 다락방까지 무려 8개의 공간그냥 우리집에서 다 할 수 있는 ~파주 숲속의 집 보증금 2,000 / 월세 90만원언젠간 혼자 살게 된다면 ~~~ 이런 층층 공간 나만의 스타일로 꾸며보고싶습니다요++++++++팔레트 하우스일산 풍동 너무 감각적인 인테리어특히나 색감이 너무 예쁜 팔레트 하우스취미방으로 제격인 알파룸에서이것저것 취미도 즐기고 ~주방도 카페 느낌으로 감성을 자극하는 ~외구 공기가 순환되도록 되어 있어환기 걱정도 없는 ~~주방 옆 공간에 세탁실도 있고딥그린 & 골드 포인트의 화장실도 넘 이쁜 ~수납 걱정 없는 드레스룸도 완비되어 있고두번째 화장실은 핑크핑크로 취향저격에이 ~~~ 핑크라서 좀......??하지만 복팀 오늘 핑크 컨셉이시네요 ^^ 강기영 인턴 코디도 그게 안먹히니 질린다라고 공격??ㅋㅋㅋ팔레트 하우스 전세가 2억 9천 8백만원++++++++취미 벙커 하우스파주시 동패동독립적으로 거주할 수 있는 다가구 주택현관도 넓고 거실도 탁트인 ~다이닝룸이 따로 있고 주방도 진짜 너무 크고 수납 공간도 많고 ~ 공간도 넉넉하네요넓은 방3개에 테라스도 있고 ~무엇보다도 ..... 우와아아아아아아아 ~~~진짜 나도모르게 소리지르게 만드는 공간아니 대체 이거 왜주는겁니까????그냥 대박 대박 ....여기 내가 이사가고싶으다요그냥 나의 로망도 여기여기 ~영화 보고싶어? 그냥 빔 쏘면 되고 ~우리집에 빔 3개나 있는데.....PC방 그까이꺼 ~~~ 한4대정도 쫘악 ~우리집에 PC4대 이미 구비중이고...도서관이 필요하면.......아.. 우리집 만화책만 3,000권 넘게 ... ^^;;나만의 홈트????사이클, 운동기구 다다다 있는.....진짜 여긴 나를 위한곳이네 ~~~오늘도 또 이사가고 싶은 마음 간절 ~~ 간절 ~~진짜 의뢰인이 하고 싶은거 다해 다해 ~~취미 벙커 하우스전세가 2억 9천만원+++++++오늘 의뢰인의 선택은? 덕팀의 팔레트 하우스였지만나나나나난 ~ 투픽!! 파주 숲속의 집 & 취미 벙커 하우스다음주 다양한 전원주택 구해줘 홈즈편도 기대기대해봅니다#구해줘홈즈#팔레트하우스 #파주숲속의집 #취미벙커하우스반가워요 비바친구들오늘은 무엇을 하며 시간을 보내셨나요?신나는 월요일 비바가 준비해온 추천곡 들으시면서마무리 하시는 건 어떨까요?​  비바 오늘의 추천곡은​두구두구두구두구!....​ 바로원피스 OST - We are 입니다!   안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다는 바로 그 애니메이션원피스의 OST 입니다!​​많은 비바친구들이 이미 알 수도 있는 그런 명곡이에요이 곡 또한 애니메이션 명곡을 뽑을 때 항상 빠지지 않고 등장하는 곡이랍니다!​  워낙 유명한 곡이기에 피아노뿐만 아니라 , 우쿠렐레, 기타 등등 많은 여러 악기로 커버를 하기도 해요​오늘 비바가 들고온 버전은 피아노 커버!비바친구들 코로나 때문에 야외활동을 자제해아할 때 이 곡을 찬찬히 연습해 보는건 어떨까요?우울했던 기분도 피아노와 함께라면 달라질 거에요!​  ​그럼 비바친구들!다함께 연주 감상하러 가볼까요?​​ 성인전문 비바피아노서울특별시 마포구 와우산로 23 규민빌딩 서울시 마포구 와우산로 23 규민빌딩 3층​​비바피아노성인취미 피아노학원​​#수강문의카카오톡 vivapiano010 9789 5979​​#비바피아노 #vivapiano #피아노레슨 #피아노학원#홍대성인피아노 #합정피아노연습실 #상수피아노레슨 #공덕성인피아노#재즈 #재즈피아노 #클래식 #모차르트 #베토벤 #이루마 #김광민 #뉴에이지#동요반주 #교회반주 #가요반주 #프로포즈 #프로포즈반주 #프로포즈연주#태교 #태교음악 #태교피아노 #태교연주 #애니메이션OST #게임BGM #영화OST #드라마OST #원피스 #원피스OST #합정취미피아노 #원데이클래스 #원포인트레슨 #홍대취미 #당산성인피아노#당산취미 #스트레스해소 #소모임 #파티 #커플취미 #정기연주회 #피아노연주회 #피아노레코딩​​ ​ ​​ ​​​안녕하세요 도뜨입니다요즘 차박이나 여러 집콕생활을 하면서늘어난건 취미생활이랄까요?오늘은 도뜨의 여러 취미생활추천 목록중에서도,불멍- 자작자작 타는 자작소리 ASMR을 들으며감성 대폭발!겨울분위기를 제대로 업그레이드 해줄 인테리어 소품,빛내는 사람들의 불타는 무드등을 가지고왔답니다.​얼마나 마음에 들던지!정말 눈이 부실 지경이었답니다.​  ​​도뜨, 나란 사람.마음에 들면 사진도 정성 오지게 불어넣는..차별적인 사람-​도뜨의 최애픽 빈티지와도곧잘 어울리는 감성..도뜨 심장이 아파옵니다.​​ ​​도뜨의 감성 인테리어소품불타는 무드등은 빛내는 사람들에서 구매할 수 있는 제품이고LED지만 진짜 벽난로, 캠프파이어를 하는 듯한 느낌이들어 겨울감성을 제대로 느낄 수 있어집안에서 홈카페를 즐기는 분들께도 좋을 것 같았고차박을 즐기는 분들께도 좋아 보였답니다.​​​ ​​아무래도 택배배송으로 받아볼 수 있다보니가전제품들은 부서질 걱정이 큰데뽁뽁이에 돌돌돌돌엄청 많이 쌓여 도착하기때문에 조금 더 안심하며받아볼 수 있었어요.게다가 짧은 편지글이 적혀있어 마음까지도 따뜻-​​​  ​​그리고 작은 마음을 담은 뇌물까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ받아볼 수 있어 불멍-을 하며과자를 까먹는 재미도 쏠쏠하더라고요.​  ​겉도 속도 꼼꼼하게!뽁뽁이에 꽁꽁!험한 택배아저씨의 손길에도걱정을 덜 수 있겠더라고요.​​​ ​​전원을 켜는 방법은USB잭을 연결하거나, C타입 건전지 3개를넣어주면 된답니다.​​  ​​도뜨는 두가지 방법 모두 사용해보았는데.책상위에서는 USB잭을 연결해 사용해도 되고,차박이나 캠핑을 즐기러 야외를 나갈때건전지를 넣어 휴대하면 좋을 것 같았답니다.​다만 아쉬운 건,건전지 부분에 고정하는 핀이없더라고요.도뜨가 받은 제품이 없었던건지-아니면 요 제품 자체에 없는건지.검수를 해서 보낸다고 했는데,건전지부분 온오프 버튼도 사라져있고..작은 충격에도 건전지가 덜컥!그건 좀 아수웠어요.​​ ​​아래에 보면,전원버튼이 뙇.전원도 내마음대로 껏다 켰다선택할 수 있었어요​​ ​​그리고 전원 버튼을 온!활활 타오르는 모습이 엄청 실감나지요?​​ ​​자작이 자작자작-소리까지 나면 참좋을 것 같은데분위기만 난다는 것!​요즘 집콕생활을 슬기롭게 보내기 위해다양한 이색 취미생활추천이 많이 나오는데요.​캠프파이어나, 너튜브에서 검색하지않고도불멍을 즐길 수 있다는 점이 마음에 쏘옥-이제 블루투스 스피커만 사면 되겠군.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​집콕생활로 남은 건 소비력뿐.​​ ​이제 본격적으로,감성 인테리어소품들을 총출동해예쁨을 자랑해보도록해볼게요​​​ ​​빛내는 사람들의 불타는 무드등은,엔틱한 느낌이 낭낭해서,빈티지함을 좋아하시는 분들께추천드리는 제품이랍니다.​다양한 디자인이 많아 골라 사용하기도 쏠쏠했는데요시계도 들어있는 무드등도 있어서, 실용성까지 가득한감성 인테리어 소품이었답니다.​​​ ​​빠밤,이런 따순분위기 너모좋아.​​ ​​자작자작 타는 소리만 나면더욱 좋을텐데!!!넘나 아쉬운 것.고로, 부족함은 소비로 채우자.​​ ​​이제..다른 이색취미도 장만하면..내컬렉션은 다 모인느낌이군,​앞으로 올 제품들이 더있는데왁스씰링도 아직 배송이안와서 기다리는 중이고,이색 취미생활 추천을 자주 찾아보는데..셀프로다가 오르골 악보를 만들어,수동오르골도 흥미롭더라고요.​불멍할때도 좋지만,분위기를 내며, 취미생활을 이어갈때도요 빛내는사람들의 불타는 무드등만한 것이없겠죵?​​ ​​독서를 할때도!​​ ​​불타는 무드등앞에서!​​ ​​타닥타닥 장자타는 소리와 함께!​​ ​​분위기와 감성두마리 토끼를 잡을 수 있었답니다.​ ​​​그리고 요즘은 랜선이 유행이니까,랜선 캠핑도 즐겨보았답니다.​​​ ​​뜨겁고, 진짜 불이 나오는 제품이 아니라는 점참고해주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘, 제대로 랜선 캠핑을 즐기려고,집에있던 마시멜로우도 구워봤어요​​​ ​​어때유?쥑이쥬?​​ ​​쭈욱-갓 구워서 더 맛있당.​불멍을 좀 더 리얼하게 즐기기 위해선,이정도는 돼야지.​​​ ​​맛있겠지요?타닥타닥 타들어가는 장작더미를 뒤로한채,혼자놀기의 달인이 된 느낌이랄까요 ㅎㅎ​​ ​​심심한 무드등 대신에감성까지 잡을 수 있는인테리어소품으로 제격이었답니다.​​​ ​​사진찍는 취미생활을 가지신분들께강추강추.​​ ​​자작자작타닥타닥-장작타는 소리를 틀고서,리얼한 불멍 체험해보심은 어떠신가요?추운 겨울에 따뜻한 감성 인테리어 소품으로혼자놀기의 달인이 되어보심 참 좋을 것 같네요.​슬기로운 집콕생활에감성 한스푼,빛내는사람들 불타는 무드등으로-이색 취미 생활 추천 불멍 즐겨보시는건 어떠세요?​​​​ ​​참고로 영상엔,무료 배포용 장작타는 소리 ASMR이 들어가 있어용​   ​ 💛 선수정본 심쿵 주의 💛​​사진 취미를 10년 했더니 (작년엔 영상도 시작 😊) @lia_.photo님이 Instagram을 사용 중입니다 • 141명이 @lia_.photo님의 계정을 팔로우합니다팔로워 141명, 팔로잉 50명, 게시물 30개 - 리아 ᴸⁱᵃ(@lia_.photo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 본식 스냅/영상 스탭도 총 6명일 정도로너무 까다롭다 ㅋㅋㅋㅋ내가 생각하기에도 스튜디오에도 깐깐하고ㅋㅋ자연광에 집착하는 사람 🌿​원래 선택했던 스튜디오에위약금을 물고 취소할 정도로,(한 달 전은 무료 취소인데 3주 전에 취소해서 ㅠㅠ)​오랜 고민 끝에 선택한 스튜디오는실내+정원+야외 로케 촬영이 다 가능한!​'누아주 스튜디오' 1-2층이 모두 통유리인 하이엔드 스튜디오! 스튜디오 선택 기준1) 인물 중심 스튜디오 2) 내 의견 반영이 많이 되는 곳: 사진 취미를 했더니 취향이 확고해서 ㅋㅋ3) 자연광 + 푸릇푸릇한 배경이 있는 곳 🌿🌿4) 화보나 동화같은 감성이 녹아있는 곳 🧚‍♀️​​인물 중심하면 떠오르는 #헤마무 에서 #마리 는 내 주변에서 너무 많이 해서 탈락 ㅠㅠ모바일 청첩장 받을 때마다 복붙 느낌이라서...#무이 는 색감이 내가 좋아하는 색감이 아니라 X#헤이스 는 톤과 정원조경이 아쉬워서 탈락...너무 푸릇!!보다는 살짝 뽀얀?게 이뻐서 😊​#릴리움 은 배경과 인물 조화가 좋았으나,세피아 톤이 내 이미지와 안 어울리는 느낌이라 탈락우아 성숙한 분들은 진짜 이쁠듯!​​맘에 드는 곳이 없어 고민하다가플래너님께 sos를 했더니 알려주신 스튜디오!!포트폴리오 보자마자 너무 반해서 💕10분 만에 전 스튜디오 취소 위약금 내고 결정ㅋㅋ잘했다!!!! 장하다!!!!!! 👏👏​ ​누아주 스튜디오에서 준 영상 일부분 캡쳐...누아주 안 했으면 내 인생 최고의 오점일 것.​  가격은 정찰제이고, 난 여기에서 #올데이 로!!누아주의 장점 중 하나는 ​드론 샷이 있는 영상도 함께 진행 된다는 거.​영상 기본은 21년 2월까지 였던 거 같구,가봉스냅에 일 포스티노를 계약해서스튜디오에도 영상 하기 부담스러웠는데너무 신났다 >< 💕​​플래너님 말론 원래는 오전 10시부터 가능인데...내가 아침잠이 많아서 오전 11시부터로 ^^....*그래도 메이크업 샵까지 7:30까지 가야했던 ㄷㄷ​콜밴 업체 이용했고, 6시에 픽업오심!!!나에게 콜밴 이용은 필수였다 🙏🙏💖​ 본식,스튜디오⭐필수 '웨딩카' 정만 만족했던 콜밴 서비스❤ 안 했음 후회할뻔....제가 누아주 스튜디오 촬영 때도 이용했던 #웨딩카 #꽃가마웨딩서비스 입니다 😊🌿 스튜디오 때 풍선도...m.blog.naver.com ​#안소영 선생님 #헤어변형 도 3시간 30분에서 올데이로 변경~촬영용 꽃도 #디어플로 에서 4개 추가하였다.(누아주 스튜디오 샘플 작업한 플라워 디렉팅 업체)여기에 엄마가 당일에 2개 더 만들어주심💕 ㄷㄷ​ ​​One day- 대표, 이사, 매인실장 지정촬영 + 서브작가촬영 + 리터칭 팀이 함께 움직입니다.- 9시간 이상의 촬영시간 (야간 포함) / 의상 및 소품 제한 X​ 누아주스튜디오, nuagestudio누아주스튜디오, nuagestudio, nuage, 웨딩촬영, 커스텀촬영스튜디오, 프로필촬영, 가족사진촬영nuagestudio.co.kr ​그리고 누아주에서 찍고 나서야 안건데원본을 보내주시면 1차 셀렉을 우리가 하고,2차 셀렉을 앨범 순서 등도 스튜디오랑 같이 하는 것도 너무 큰 장점이다 🙏  시안 준비​3주 전 급하게 스튜디오를 바꿔서,이틀 만에 PPT를 완성해서 보여드렸다~대표님이 시안을 정말 꼼꼼히 봐주셔서 감동 😭​대학생 때 PPT 잘 만든다고 유명했던 나..^*^회사에서 쓸 일 없다가 드디어 빛을 발함!!!ㅋㅋㅋ​  ​ps. 제 ppt는 일반인 사진도 섞여있어없는 부분만 블로그에 공개했어요 :)민감한 부분이라 ppt 공유는 불가능합니다 ㅠ​​  선 수정본​​이 ppt는 이런 결과물을 남겼습니다! 💖대표님이 시안 보시구 너무 찰떡같이 준비해주신..수정본이 아닌, 👉 선수정본이 이 정도 👈원본도 아직 안받았는데 ㅠㅠㅠㅜ 심쿵!!​​누아주 샘플과는 톤이 다른데대표님이 내가 좋아하는 톤으로 딱 맞춰주신듯 😭동화 같고 너무 이쁘고!!!! 💕💕​ 누아주에 비눗방울 기계 있어요!!!ㅋㅋㅋ​동화같은 분위기도 자아내지만,화사하고 귀여운 분위기로도 남겨주시구💖​ ​하나하나 너무 구도도 톤도 이뻐서...수정본 어떻게 고를지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ벌써부터 행복한 걱정 💖​ ​푸릇푸릇 동화같은 감성은 물론🌿이런 모던 시크한 캐쥬얼 감성까지 💕수정본 아니고 원본 이라는거...​ ​그리고 메인컷이 아닌 것들도 너무 예술이다!!!!다 선 수정본 😘😘대표님의 세심함에 여러 번 놀랐다.​ 나에게 없는 분위기를 누아주에서 만들어주신.. ​정말!!! 선 수정본이 하나하나 인생 사진..누아주 스튜디오와 많이 작업하신#디어플로 플라워도 분위기 찰떡 🌸​ 누아주 샘플에 있는 시그니처 컷​그리고 아래는 완전 내 인생사진!! 💕신부님이랑 어울리는 톤으로 작업한거라고 😭​네!!! 저 이 톤인거 같아요!!!! 맞아요!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​선수정본은 일부일뿐인데 퀄리티 다 이렇구..신부 사진 뿐만 아니라...​신랑 사진도 너무!!! 잘 찍으셔서 ⭐놀래부렸다.​ 존예 핏은 디바인핸즈 예복! 이게 대여복임.​누아누 스튜디오, 정말 내 인생 최고의 스튜디오.2020년 중 가장 잘한 일!!! 💕​선수정본이 이렇다니!!!!!!!!!빨리 원본도 보고~💖수정본 셀렉도 하고 싶어 진다 😭다들 후회 없는 누아주 스튜디오 하세요!!!!!​​ @nuagestudio_님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,634명이 @nuagestudio_님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,634명, 팔로잉 1,063명, 게시물 538개 - 누아주스튜디오 웨딩스튜디오(@nuagestudio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​  드레스는 #엘리자베스럭스 , 예복은 #디바인핸즈 드레스 투어 후기 02 - 엘리자베스 럭스 신부되다 (feat. 프리다)★★ 제 개인적인 생각입니다 ★★ 투어한 곳 : 더 화이트 / 케일라베넷 / #프리다 / #엘리자베스 #럭스 ht...blog.naver.com 한복스냅 '마인드그라피' 남산골 한옥마을에서! 까다로운 나.. 결과물 완전 맘에 듦식을 1년이나 미뤄서 그 기념으로? (어쩌다보니) 식 딱 1년 전에 #한복스냅 촬영을 잡았다. 사진에 매우매...m.blog.naver.com 우리가 준비한 예물은 쇼메 반지와 롤렉스 커플 시계 ❣ 롤렉스 데젓 콤비 커플, 쇼메 비마이러브 예물 후기⭐ 처음에 우리가 먼저 겟한건 #롤렉스 😊 둘 다 롤렉스 데젓 커플 #콤비 를 목표로 했다 💕💕 양가...blog.naver.com ​청담 메이크업 샵과 30분 거리라부담스럽지 않고 딱 좋았다 🌿🌿🌿​ 누아주스튜디오경기도 하남시 미사동 124-5 - INSIDE THE CAVE -오롯이 좋아하는 것들로 가득 채우고 즐거움을 누릴 수 있는 공간.우리는 그곳을 일명 'CAVE'​라고 합니다.(ex. MAN CAVE)​이곳은 일상에서 노동과 같이 느껴지는 지독한 교통정체와 저질 체력을 피하고, 더불어 ECO 활동까지 겸할 수 있어, 차(CAR) 대신 선택한!인생의 절반인 20년을 자전거와 함께 해 온 나의 'BICYCLE CAVE' 입니다.​하지만 요즘은 건강해야 할 야외 활동이 누구보다도 황사와 미세먼지, 코로나 바이러스에 항상 노출되어 있네요.안타까운 현실이지만 얼굴은 마스크를 쓰게되어 잘 방어하고 있어도-매일 자전거를 20km~60km 타면서, 입고 나갔던 자전거 전용 복장들은 열심히 세탁을 해도 자켓과 하의의 경우 옷의 손상을 생각하면 매일 빨 수는 없는 노릇입니다.그렇게 바깥에서 입었던 자켓과 하의는 옷장의 새 옷들과 걸었을때 다른 옷도 오염시키지 않을까 걱정되기도 찝찝하기도 해서-외출 후 세탁으로 이루어지지 않은 옷가지들은 따로 보관해야 하는 불편함으로 살고 있습니다.​1년 전, 2달간의 셀프 인테리어로 정성껏 만든 공간입니다.신이 허락한 가전 '식기세척기', '건조기' ..무엇보다 요즘같은 환경에 없어서는 안 될 '스타일러'우리집 LG 오브제컬렉션 스타일러를 놓을 공간의 벽 색은 '미스트 레드우드', '미스트' 어느 스타일러를 놓아도 잘 어울릴 수 있습니다. :)자전거를 타고 돌아와 오염된 외투를 깨끗하게 관리하는 과정을 사진과 영상으로 담고 싶네요!꼭 선정으로 이어졌으면 합니다-​* 이 글은 'LG 오브제컬렉션 스타일러 #가전테리어 체험단 모집' 이벤트 참여를 위해 작성하였습니다.​#LG전자, #오브제컬렉션#LG오브제컬렉션스타일러#체험단, #제품리뷰, #리뷰어#생활가전, #추천, #스타일러 ​ ​​안녕하세요~ 도도한화실의 도쌤입니다  코로나19로 집콕생활이 길어지고있죠...그래서 많은 분들이 집에서 무엇을 해야하나슬기롭게 보낼 수 있는 취미생활을 많이들 찾고 계시는데요  손으로 사부작사부작하면서 시간가는 줄 모르는 취미!미술을 배워보고 집에서 그려보세요~ :)​​​  ​​​  ​​​멋진 퀄리티를 자랑하는 강남취미미술 수강생님들의 그림!많은 분들이 수강생님들의 그림을 보고 놀라고 가신다죠누구든 도쌤만 따라오면 이 정도 퀄리티는 문제 없답니다 :)​헐~ 선생님이 다 그려주시는거 아니예요? 이러시는 분들이 있어요​  아닙니다~! ​강남취미미술 화실에서는 혼자 스스로 그림을 그릴 수 있도록 단계별로 차근차근 알려드려요~선생님이 그리면 그게 수강생 그림이 아니라 선생님 그림이 되는거거든요​선생님이 손을 너무 많이 대면 미술에 대한 흥미도 떨어지고 보람을 느낄 확률이 적거든요  ​​  ​​강남취미미술 수강생님이 그리시는 과정 한 번 보고갈까요~?​​  ​​​많은 강남취미미술 수강생님들이 집에 복과 돈을 불러오는 그림들을 많이 그리세요이번엔 집안에 풍요를 불러올것만 같은 금붕어들 그림이예요단순히 금붕어만 그렸으면 심심했을텐데 주변에 금화와 같은 노란 점들을 찍어주니 화룡정점!!  ​​​  ​​강남취미미술 수강생님이 그리시는 과정 한 번 보고가봐요!​​   ​​인물이 너무 좋다는 강남취미미술 수강생님단순히 인물을 정면으로 그리는 것이 아닌이렇게 무언가 메세지가 느껴지는 뒷모습이라던지역동적인 포즈를 취하고 있는 인물이 좋으시대요​무언가 메세지를 전해주는 그림은 그림을 보며 많은 생각을 떠올리게 해요  ​​​  ​​​아크릴화를 처음 도전해보시는 강남취미미술 수강생님처음에는 물감의 농도조절하는 것을 힘이 들어하셨는데회차를 거듭할수록 실력이 점점 좋아지시는거 있죠!도쌤만 믿고 따라오면 무조건 좋아진답니다 ^^​​​ ​​​짜잔 이렇게 화사한 색감으로 완성하셨어요색깔도 원본 그림과는 조금 변형시켜서 그렸는데요색깔을 못쓴다고 하시면서 자신없어 하셨는데제가 볼 때는 어울리는 색깔은 콕콕 골라서 잘 찾아서 그리시더라구요그래서 이렇게 잘 완성하셨답니다 ^^​​​  ​​​이번엔 골프장 그림이예요넓은 바닷가가 보이는 드넓은 골프장이네요저렇게 시원한 바닷바람 맞으면서 골프치면 정말 기분이 좋을 것 같아요보기만해도 시원해지고 기분이 좋아지는 그림이예요!사인을 하고 마무리작업을 하는 강남취미미술 수강생님!​​​ ​​짜자잔 이렇게 멋지게 완성하였어요햇빛이 들어오는 위치도 정확히 느껴지죠​가운데에 귀엽게 그려놓은 사람들이 있는데조금 확대해서 정밀하게 봐볼게요 ㅎ​​ ​​​친구분들과 함께하기 위해 앙증맞은 사람을 그려넣었어요너무너무 귀엽지 않나요 ㅎㅎ깃발도 디테일을 살려주었어요정말 귀여운 포인트네요 ^^​​​  ​​극강의 디테일을 보여주는 또 다른 강남취미미술 수강생님작품이예요섬세한 아크릴화는 강남취미미술 도도한 화실에서~🐰묵묵히 완성시켜 나가시는 모습이 너무 멋있는 회원님이예요​​​ ​​​놀랍게도 아직 진행작이랍니다완성하려면 조금의 디테일을 더 주고 완성하기로 했어요유럽의 한 테라스 풍경이 느껴지는 따뜻한 그림이예요느낌이 너무너무 좋은 보기만해도 마음이 평화로운 작품이네요~​​​​  ​​​​​​​다양한 미술을 배울 수 있는 성인미술 도도한화실!1대1 꼼꼼한 티칭으로 만족스러운 그림을 그릴 수 있게 도와드려요홍대박사 선생~ 현재 홍대 강의도 함께 진행하고 있는 도쌤만 믿고 따라온다면 작가 퀄리티의 작품도 문제없어요~​​​​아래를 클릭하면 상담할 수 있습니다 ​​​​​​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #삼성성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보타니컬아트#보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #풍경화 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #소묘인물화  스페인 대학원 석사 접수​내가 사는 곳에서 가까운 Alcalá에 있는 대학원에 원서접수를 했다. 대학원을 이번 년도에 갈지, 아님 내년에 갈지 고민을 했지만 내년으로 미루게 되면 거진 일년동안을 무의미하게 집콕하며 생활하게 될까봐 대학원 진학을 이번 년도로 결심하게 됐다.​스페인 대학원 원서 접수할 때 필요한 서류가 여러 개 있었는데 난 이 정도 서류를 제출했다.• 스페인어 델레 B2 자격증• CV(스페인어)• 대학교 졸업증명서(영문)• 대학교 성적증명서(영문)• 여권 복사본​서류 접수를 하고 한 2주가 지났을 때,딱 내 생일에 맞춰 대학원 석사 합격됐다는 이메일을 받았다!😀 유후최고의 생일선물이었다.​내가 지원한 전공은 빅데이터쪽이고, 수업은 semipresencial로 진행되기 때문에 6월까지는 온라인 수업, 나머지는 오프라인 참여 수업으로 진행이 되는 과정이다. 잘 배워서 마드리드 쪽으로 꼭 좋은 직장을 잡을 수 있었으면 좋겠다.​  요즘 여름이 되면서 우리집 테라스가 그 역할을 톡톡히 발휘하고 있다.스페인 여름 기온은 고온 건조해서 한 낮에는 엄청 덥다가 해가 지는 밤 열시쯤이 되면 기온이 확 선선해 진다.​한 낮에는 수영장에 들어가 레모네이드를 마시면서 더위를 날리는 그 기쁨이란..☺ ​밤에는 요렇게 바베큐를 하기도 한다.특별하지 않더라도 우린 줄곧 저녁은 집 테라스에서 선선한 밤공기를 맞으며 먹곤한다. 고요해진 세상에서 선선하게 야외에서 저녁먹는 기분이란.. 이 때 기분은 정말 쵝오다. ​​  내 생일날엔 마드리드에 있는 내 최애 태국 레스토랑에 가서 아주 맛있는 점심식사를 했다.  똠양꿍이랑 커리, 팟타이 주문 했는데 팟타이는 약간 불어서 나왔지만 다른 메뉴들은 이전과 달리 정말루 맛있었다.​​  새로운 취미, 재봉틀​난 아무래두 뭔갈 만드는 걸 좋아한다. 재봉틀만 있음 뭐든 다 만들어 낼 수 있겠다는 자신감이 갑자기 생겨 아마존에서 싱거 재봉틀을 덜컥 구매했다. 몇 일동안 남친이랑 가격, 성능 등등 꼼꼼하게 따져보고 가장 합리적인 제품을 선택을 했다.그리고 어지럽혀져 있던 방을 좀 정리하고대망의 Room Make Over! 두둥 ​​그리고 며칠 뒤,요로코롬 대망의 첫 작품을 완성했다.현관 입구에 있는 벤치에 놓을 쿠션을 만들었다.이케아에서 10유로에 산 카펫을 활용한 작품으로,올이 풀리는 다소 두꺼운 직물이라 재봉틀 하는데 애를 먹긴 했지만, 첫 작품 치고는 꽤 잘나왔다고 생각..😉남친 어머니도 오셔서 Qué mona 라고 해주셨다.​ ​앞으로도 일생생활 포스팅을 좀 자주 해야겠다. 심들의 재미 욕구가 떨어졌을 때 자발적으로 뭘 하는지 살펴보는 것도 나름 재미있다. 물론 심들의 오락 내지 취미 생활은 환경의 영향을 많이 받는다. 사람들과 마찬가지로 도서관처럼 TV가 없는 환경이라면 심들이 알아서 책을 잘 읽는다. TV나 컴퓨터가 있는 곳에서는 주로 TV를 보거나 컴퓨터를 한다는 점도 사람과 비슷하다. 다만 심들의 성향에 따라 선호하는 TV 채널이 다르고, 컴퓨터를 가지고 하는 활동도 다르다. 제스트 조니는 컴퓨터 앞에만 앉으면 주로 기타에 대해 조사한 반면, 사악한 특성을 지닌 브레시아 올리바는 인터넷 게시판에 도배하기를 즐겼다. 브라이트체스터에서의 대학 시절, 대학생 심에게 숙제를 시키면 하나같이 음악을 들으며 숙제하는 것도 사람과 비슷하다. 음악을 틀어놓고 춤추기를 즐기는 심들이 있는가 하면, 춤은 전혀 추지 않고 음악만 감상하는 심들도 있다. 제스트 조니와 브레시아 올리바 부부의 집에서는 아이들이 유아일 때부터 청소년기에 이르기까지 틈만 나면 온가족의 춤판이 벌어졌었다. 아이들의 청소년기에 이르러서는 거실에 있던 오디오를 없애고 아이들 방에 작은 오디오를 갖다놨더니, 부모가 아이들 방에 와서 춤판을 벌이는 경우를 심심찮게 볼 수 있었다. 반면, 브레시아 캔디와 맥플라이 안소니 부부는 오디오로 음악 감상만 할 뿐 절대 춤을 추지 않는다.야외활동을 선호하는 활동적인 심들은 야외에서 운동하거나 수영하기를 즐긴다. 브레시아 베네딕타는 틈만 나면 운동을 했고(그런데도 살은 안 빠졌다), 브레시아 캔디도 델 솔 밸리에서는 수영을 즐겼는데(연못이 딸린 블루 레스토랑에서 식사하다 뛰쳐나와 수영하다가 벼락을 맞은 적도 있다), 뉴크레스트로 이사 온 뒤 수영장이 없어지자 식물과 대화하기를 좋아한다. 창의적인 심들은 찰흙을 쪼물딱거리거나 그림 그리기, 뜨개질 등도 좋아한다. 캔디처럼 야외활동을 선호하는 창의적인 심은 수영장에 걸터앉아 뜨개질을 하기도 한다. 마을에 거주하지 않는 NPC 심들은 대개 직업도 없고, 기술도 거의 없는 경우가 대부분인데(휴대폰 게임을 즐겨서 게임 기술이 3단계 이상인 심들도 있기는 하다), 특이하게도 맥플라이 안소니는 원래 피아노 기술이 5단계, 원예 기술이 4단계나 되었다. 안소니는 유치함, 선량함, 속물적인 특성을 지닌 심이라 피아노나 원예와는 거리가 먼데도 피아노와 원예를 자발적인 취미로 해왔단 얘기다. 이런 점은 굉장히 신기하다. 기회가 생기면 특정 NPC를 따라다니며 하루종일 뭐하는지 구경하는 것도 재미있을 것 같은데, 심즈4는 오픈월드가 아니다보니 심들을 따라다니기가 쉽지 않다. 나중에 아파트를 하나 장만해서 세를 주고 심들을 관찰해봐야겠다.‘겨울 이야기’ 확장팩 이후 ‘라이프 스타일’이라는 게 생기면서 심들이 많이 해온 활동이 라이프 스타일로 굳어지고, 역으로 심들이 라이프 스타일의 영향을 받게 되었다. 실내에서 피아노 연습을 많이 한 맥플라이 안소니는(캔디가 스튜디오로 이동한 사이, 안소니는 피아노 연습하다가 알아서 출근한다) 실내활동을 선호하는 라이프 스타일을 갖게 되었는데, 수영장 딸린 셀바도라다의 숙소에 도착하자 야외활동은 지루하다고 불평하면서도 틈만 나면 수영을 했다. 숙소에 수영만한 여흥거리가 없었던 모양이다. 캔디는 종종 책을 읽는데, 안소니는 절대 자발적으로 책을 읽지 않는다. 안소니의 가방에 기타를 넣어줬더니 시도 때도 없이 기타를 치며 노래를 불러서, 시키지도 않은 노래 기술을 3단계까지 올렸다.심들 중에는 TV나 컴퓨터가 있는데도 TV를 보거나 컴퓨터를 하는 대신, (독서를 선호하는 특성이 있는 것도 아닌데) 독서를 하거나 체스를 두는 심도 있다. 캔디가 그런 경우인데, 이런 심을 보고 있으면 지하철에서 책 읽는 사람을 보는 것마냥 신기하다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 좋은 가을날,4주반 ,정규반분들과 야외스케치를 다녀왔어요!!날씨요정 덕인지,  하늘도 파랗게 예쁘고! 적당히 바람도 불고  미세먼지도없어서 저도,수강생 분들도 너무 즐거운 시간이었어요^^그리고,  먹다가  사진도찍고  수다도 하고^^힐링 그차체 였어요~^^책갈피도 만들고, 핑크뮬리 앞에서 사진도 남겼어요^^진정한 감성수채화 예요!ㅎㅎ그리고,이렇게  영상도 남겼어요 ㅎ 영상으로  그날의 분위기 소환~같이그려요 우리,^^#인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #인천어린이야구교실 #인천리틀야구팀 #인천초등학교야구단 #인천중학생야구단 #인천주니어취미야구 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천미취학야구 #인천신세계이마트SSG랜더스프로야구단 #인천유아야구학원 #인천논현동야구교실 #인천만수동야구교실 #인천리틀야구단 #인천야구선수진학반 #인천청소년야구팀 #시흥방산동어린이야구 #인천미추홀구취미야구 #인천연수구어린이야구 #인천부평구취미야구 #인천송도리틀야구 ​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.​아침에는 비가 보슬보슬 조금씩 내렸는데 야외에서 잘 조율하면서 훈련이 가능할거 같아 저학년 반과 고학년으로 구분하여 연습을 진행하였습니다.​   2시간여동안 새싹반 미취학 부터 초등3학년까지의친구들은 열심히 뛰고재밌게 캐치볼과 수비연습을 한 뒤신중하게 상대팀과 시합을 하였습니다. ​-의정부 채움 미술학원 여행스케치-​  ​지난 12월에 그렸던 여행 스케치입니다. 물론 여행 가서 그린 것은 아닙니다^^학원 휴원 기간이라 사진으로나마 여행 기분을느끼면서 그려봤습니다. ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​ 채움미술학원경기도 의정부시 평화로 628 ​​의정부 취미미술채움 미술학원031-848-1240 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가@G마켓코로나19 이후 2030 세대에서 등산, 캠핑, 골프 등 일명 '아재 취미'가 인기를 끌고 있습니다. 실내 체육활동에 제한이 생기자 사회적 거리 두기가 용이한 야외활동을 즐기는 젊은이들이 늘어나고 있는 건데요. 온라인 쇼핑 사이트에서는 관련 상품군의 매출이  눈에 띄게 증가하고 있습니다.​G마켓은 올해 상반기 2030 젊은 세대의 구매 데이터를 분석한 결과 등산, 캠핑, 골프 관련 용품의 판매량이 지난해 동기 대비 24% 증가했다고 밝혔습니다. 이들 품목의 주 소비층이었던 4050의 구매량이 같은 기간 대비 13% 늘어난 데 비해 젊은 층에서 매출 증가세가 두드러집니다. @게티이미지뱅크품목별로는 20~30대의 등산용품 구매량이 30% 늘었습니다. 여성 등산의류가 103% 증가했고, 남성 등산의류와 등산화, 트레킹화는 각각 15%씩 더 많이 팔렸습니다. 특히 20대의 등산용품 구매가 87% 급증하며 전체 연령대 중 가장 높은 증가율을 기록했습니다. ​젊은 세대의 등산 열풍은 지난 5월 황금연휴 기간 관악산 정상 연주대에서도 확인할 수 있었는데요. 아웃도어 의류기업 블랙야크가 운영하는 '블랙야크알파인클럽(BAC)'의 100대 명산 챌린지 인증에 젊은 산악인들이 대거 몰려든 것입니다. 등산 열풍은 인스타그램 등 SNS를 통해 더욱 확장되고 있습니다. 국내 100대 명산을 '도장깨기' 하듯 오르며 정상석 앞에서 인증샷을 찍어 SNS로 공유하는 문화도 유행처럼 번지고 있죠. @게티이미지뱅크20대가 등산에 빠졌다면 그보다 경제적 여유가 있는 30대는 캠핑과 골프에 재미를 붙였습니다. 올해 상반기 20~30대의 캠핑, 아웃도어 판매량은 33% 늘었습니다. 텐트와 방수막은 47%, 일반 캠핑 용품은 34% 더 많이 판매되었습니다. 30대의 캠핑 용품 구매량은 34% 증가하며 21% 증가한 20대를 앞질렀습니다. 주말이나 퇴근 이후 여유롭게 캠핑을 즐기려는 30대가 증가한 것으로 분석됩니다. ​골프용품을 구매하는 20~30대도 늘어났습니다. 전년 대비 12% 증가했는데요. 골프 피팅 용품(47%), 골프 잡화(29%), 여성 골프의류(22%), 남성 골프의류(8%) 등 관련 품목 전반에서 판매량이 증가했습니다.​G마켓 관계자는 "장비 등 경제적 부담이 적으면서 활동량이 보장되는 등산에는 20대가, 비용 부담은 따르지만 지속적으로 누릴 수 있는 캠핑이나 골프에는 경제적 여유가 있는 30대가 더 몰리는 것으로 해석된다”고 말했습니다. ​밀폐된 헬스장 대신 커플 단위나 친구와 함께 야외운동을 즐기는 젊은 세대가 많아진 만큼, '아재 취미'의 인기는 계속될 것으로 보입니다. 여러분도 이번 주말 즐거운 아재 취미에 도전해 보는 건 어떤가요?​  FARM 인턴 이주영제작 총괄 : FARM 에디터 유승호nong-up@naver.com더농부​참고 =아시아경제, <관악산 위 놀이동산 줄…코로나 속 2030 아웃도어 '붐'>연합뉴스, <젊은 세대서도 '아재 취미' 인기…등산·캠핑용품 판매 늘어>​​ ​ ​오랜만에 나간 청계천 새로생긴 달콤커피 박터진다더니 멀리서만봐도 거의 연회장이네....왠만한 야외 결혼식장보다 사람많은것같아보이고 ㅋㅋㅋㅋ​영풍문고 들어갔다가 또 개미지옥에 발을 들이고말았어요?​​ ​오 반갑다제가 처음 명화그리기로 시작했고 다신 안사게 만들었던 에펠탑그리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 하는데 40시간 걸렸어요 ....다신안해​​ ​그런데 이게뭐야?다들 보석 십자수에 빠져있을때 그걸 왜해? 노가다아냐노가다~ 했거든요. 왜냐면 결과물을 한번도 본적이없거든​그런데 영풍문고에 전시되어있는 토이스토리 보석십자수 완성본을 보고서 너무 반짝거리고 너무 이뻐서 뿅가버렸어.....​​ ​그래서 사옴^^빨강머리앤 DIY 키트 두개랑 인어공주 보석십자수! 토이스토리는 척봐도 난이도가 심각해보여서 일단 좀 이쁘고 핑크핑크해서 색감이뻐서 힐링될거같은 인어공주로 입문할 생각이었고 ​빨강머리앤은 작고 쉬워서 정말 힐링용!엄마도 하나 드리려고 엄마것도 사왔어요. 친한언니네집에 저거 4번 보라색배경있는데 너무 이쁘니까 쉬운 페인팅해보실분들은 빨강머리앤 추천드려요!​​ ​집오자마자 부랴부랴 깐 보석십자수비즈는 숫자 순서대로 있으니까 사용하고나서 제자리에 차례대로 넣어놓는게 나중에도 찾기쉬워요.​​ ​고체풀을 펜에 콕찝어서 안에 집어넣고 비즈 윗부분을 잡아올려서 붙이면되요. 이 컬러차트는 잃어버리면 난감하니까 이렇게 사진찍어놓으면 좋구요!​​ ​전 밑에 풀을 칠해서 붙여야되나..했더니 접착 앨범처럼 비닐을 뜯으면 끈끈한 재질이라 비즈를 올리기만 하면되더라구요​​ ​그러나마나 쌀알보다 작은 비즈를 올리려니 하루종일 올려도 끝이 없음^^​ ​알고보니 뒤쪽으로하면 한번에 3개씩 올릴수있더라구요! 그래서 속도가 빨라지는중!​​ ​​솔직히말해서 5명 모아놓고 머리 맞대고 얼굴안쳐다보고 수다떨면서 완성해버리고싶어요 아 5인이상집합금지지? 네명이라도 ㅋㅋㅋㅋ​사실 저는 신랑구랑 데이트(라고 쓰고 남편의 노동력 착취라 읽는다) 로 수다떨면서 같이 했더니 "저는" 좋더라구요? ㅋㅋㅋㅋ고마워 남편​​  ​둘째날 , 마이드림까지 하는게 목표다! 해서 했는데 겁나 반짝거리고 너무 이뻐 ㅠㅠㅠㅠ그렇지만 너무 몰아쳐서하면 노동 느낌이라서 이번에는 쉬엄쉬엄하기로​너무 쉬지않고 몰아쳐서하면 질려서 안쳐다보게되서 의미가 없더라구요그런데 또 보석십자수는 완성본이 너무 반짝반짝이뻐서 계속 쳐다볼것같기는해요​​ ​빨강머리앤도 하는김에 시작이건 아기보면서 부엌 지나가는길에 한번씩 슥삭 칠하고있어요. 어차피 아크릴물감은 양을 많이 넣어주니까 여러번여러번 덧칠해서 두껍게 올릴수록 예쁜 그림이라서 저는 계속 덧올리고 덧올리고있어요​​ ​추가로 사온 붓인데 아주 유용합니다얼른 완성 다하고 토이스토리도 살수있는 날이 오기를!​​  3월, 삼락공원 강변풍경 그리기거의 집콕 중인 요즘, 날씨가 조금 풀리니 파란하늘의 유혹을 이기지 못하고 30분 거리에 있는 삼락공원에 다녀왔어요. 물론 마스크, 썬글, 장갑까지 완전무장하고 나섰답니다:)  파란하늘 아래 드넓은 갈대밭 풍경에 넋을 잃고 연신 사진을 찍었드랬어요. ​집에 돌아와 찍은 사진을 보고있느라니 그림으로 남기고 싶은 생각이 들어 짧은 그림강의 영상을 준비해 보았어요:)사용한 재료설명부터 스케치ㆍ채색과정까지 설명 곁들여서 영상에 담아봤어요. 조금 긴 영상이지만  도움되시길 바라며  즐감하세요♡ ​https://youtu.be/vZXlklm9x9E ​​ 어반스케치의 정의는  도심풍경을 현장에서 직접 보고 그리는 것을 말하는데요, 요즘은 도심풍경부터 카페, 일상적인 거리풍경에 이르기까지 현장감이 느껴지는 그림들을 통칭하는 확장된 개념이 된 듯 합니다.​ 여행지에서 느꼈던 생생한 시간과 장소의 기록이라고 보면 될 듯 하구요, 현장에서 찍은 사진을 보고 그려도 무방합니다. ​   _paper : 아르쉬 중목 300g_watercolor : 사쿠라코이 18색_pen : 로트링 티키그래픽 0.1mm_brush : 사쿠라코이 붓펜​   사진에서 보이는 풍경 중 시선의 집중도를 위해 왼쪽 부분은 과감하게 생략했어요:)   간단하게 현장감있는 드로잉을 진행해보았구요, 이후 펜드로잉, 보타니컬아트, 색연필인물화, 반려동물초상화 등 다양한 강의로 인사드릴게요:) ​#코로나극복기 #김해취미미술 #어반스케치 #어반드로잉#미소아트 #김해성인전문미술학원 #김해화실 #수채화 #펜드로잉 ​ 안녕하세요,나밍 입니다!  ​​​​얼마전서평단에 당첨되어받게 된 파우치만들기 도서:)​​아주 초보자들에게도좋을듯한 그런 책이더라고요!​ 서평:) 맨처음파우치 _ 재봉틀독학 / 파우치만들기 / 취미생활 / 핸드메이드 파우치안녕하세요. 나밍입니다 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 보고싶은 책이 생겼자나효 표지부터 핑크핑크 ♡ ...m.blog.naver.com ​제목도 표지도넘나 맘에 드는 것​​​일단소품만들기에 약한 저이기에책보고 만들어보았습니닷.​​보통 소품만들기 책이나포스팅 같은걸 보면사이즈만 나와있는게많은편인데책에 실물패턴이 있으니너무 좋았고요.사이즈는 내가 조절할 수 있겠다싶었습니다!  ​​​​대부분 처음 만들때엄마에게 필요한걸 만들었듯이이번에도 엄마랑 책을 함께보며고른것은 바로​​​​"안경파우치"​ 이걸 한번 해보고 싶더라고요.​​​막상 해보니진짜 쉬웠음!!!!  ​​​​​​엄마와 외출한 김에야외에서 인증샷 남겨봐요! 촤란~예쁩니다!​​엄마 대만족♡​얇은 원단을 썼지만겉감도 안감도 모두접착솜을 붙여서 탄탄하고안경이 보호됩니다!​​​​ 박음질이 살짝 맘에 안들지만미키 가죽라벨로멋스러움(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나만의 생각  ​​​​ 지퍼가 너무 아쉬워요 ㅠ집에 있는 지퍼 알이 이거뿐이라...흑..너무나 작은것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 안감도 핑크지퍼도 핑크​​​​​​성격급한 엄마를 위해급히 만들어봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찬찬히하나 더 만들어야겠고만요!​​​​​날씨 짱 덥죠?낼 비 온대요 ㅠ그래도 즐거운 하루됩시다!  ​​​​#독학미싱#내가만든파우치#파우치만들기#핸드메이드소품#만들어쓰자​ ​​안녕하세요 강남취미미술 화실이에요.봄봄봄 봄이 왔어요!!  우리 동네에는 벌써 벚꽃이 스멀스멀 폈더라고요.날이 정말 따뜻해졌죠.​​미세먼지만 아니면..! 코로나만 아니면..!  ​날도 따뜻해졌는데 예쁜 그림 그리면서 기분 전환해보아야죠.그림이 잘 나오면 기분도 굉장히 좋답니다.​​​​ ​​​강남취미미술 수채화일러스트 _원데이클래스는 2시간 가량 수업이 진행돼요.시간이 너무 많이 남아서 한 작품 더 품에 안고 가신 강남취미미술 회원님 ㅎㅎ꽃에 둘러싸인 귀여운 곰돌이를 그려주었어요.뾰루퉁한 표정이 너무 귀엽지 않나요.강남취미미술 원데이클래스로 수업을 들으시는 분들은 수채화일러스트 작품으로 알찬 2시간을 보내고 가시죠.  ​​ ​​​재작년에 여행간 풍경을 그림에 담아본 강남취미미술 회원님우리 모두 여행을 정말 많이 그리워하고 있어요.많은 분들이 여행을 그리워하며 여행 갔던 풍경을 그리신답니다.이렇게라도... 여행을 못간 마음을 채워봐요.  ​​​ ​​​예쁜 오일파스텔 풍경화를 진행하신 강남취미미술 회원님처음에는 낯선 재료에 감을 못잡으셨는데차근차근 알려드리니 잘 따라오셨어요.​오일파스텔은 색을 차곡차곡 쌓을 수 있어서 비교적 수정하기 쉽게 접근하실 수 있죠.수채화일러스트의 물 조절하기 보다는 좀더 수월할 수 있답니다.겉에 테이프를 뜯고난 후 "우와 다섯배는 예뻐졌어요" 하며 감탄하셨죠.​ 오일파스텔 그림을 그릴 때의 팁 한가지!​이렇게 풍경을 그릴 때 겉에 테이프로 틀을 만들어보세요액자에 끼우지 않아도 멋진 그림이 완성된답니다.​​https://blog.naver.com/withart1/222189289304 오일파스텔로 예쁜 그림 그리는 법 (풍경화/인물화)​​​안녕하세요~ 송파취미미술 도도한화실의 도쌤입니다오늘은 오일파스텔로 예쁜 그림 그리는 법을 준비...blog.naver.com 강남취미미술 화실에서는 그림을 그릴 때, 재료에 대한 설명은 물론, 미술사적 배경과 미술 이론적인 설명도 함께 들으면서 그림을 그릴 수 있죠.  홍대 박사선생에게서 하나씩 배워갈 수 있답니다.도도한화실​ ​​소금뿌리기 기법과 칫솔로 물감을 묻혀서 뿌려주는 기법을 사용한 그림이에요.둥둥 풍선에 매달린 고래의 모습이 환상적이죠. ​​https://blog.naver.com/withart1/222272857141 [소금뿌리기 기법] 색연필로 겨울왕국 엘사 그리는 법​​​안녕하세요~ 도도한화실의 도쌤입니다오늘은 겨울왕국의 엘사 그리는 법을 가져왔어요​준비물 ㅣ 색...blog.naver.com 뿌리기 기법 사용하는 법,참고해보세요!​​ ​​​꽃을 들고있는 귀여운 너굴맨이에요. 수채화일러스트로 이렇게 귀엽게 완성해보았죠. 울망하고 초롱한 눈이 너무 귀여워요.너구리의 부드러운 털도 털 느낌이 나게 잘 표현한 강남취미미술 회원님~싸인도 멋있게 썼답니다.역시 작품의 완성은 싸인이죠!​​​ ​​​ 웹툰그릴 때 인물 뿐만아니라 필수적인 요소, 배경인 것 알고 계시나요?배경을 잘 그리면 멋없던 그림도 멋있어지는 매직.이 그림은 1점투시를 이용한 작품이에요.소실점이 한개라고 해서 1점투시라고 한답니다.​​​ ​​​제프쿤스의 그림을 모작하고 계시는 강남취미미술 회원님넘 잘그리셔서 제가 제2의 제프쿤스라고 했어요.빛나는 풍선의 느낌이 물씬나게 그려주세요.수채화일러스트 그림을 그릴땐 수채화의 물조절도 해야하지만,재료 하나로만 그리는 소묘 그림은 연필하나만 있으면 어디서든 그릴 수 있죠. 어두운 곳은 확 어둡게 묘사하고 밝은 곳은 확 밝게 묘사하면서 밀도감을 높여보아야 멋진 작품이 완성된답니다.​​ ​짠 이렇게 멋지게 완성했어요.​  ​  ​​​기초실력을 다지기엔 소묘, 드로잉이 필수적이랍니다.멋진 달과 비행기를 표현하신 강남취미미술 회원님달을 지나치는 비행기가 정말 멋진 모습이네요.  ​​​​ ​​​소묘를 할 때 초보자분들이 가장 어려워하는 것덩어리감 잡기 입니다.솔직히 말해서 묘사만 잘하시는 분들은 정말 많아요관찰하고 보이는대로 묘사해보면 되는 것이죠.​하지만 덩어리감을 잡는 것은 전체적으로 보면서 물체의 질감, 단단함, 굵기, 크기 이런 부분이 모두 나타나야하기 때문에 표현하기 어렵다고 볼 수 있습니다.​"전체적으로 보는 눈"만 키워도 덩어리감은 잘 나타나요!부분적으로 보지않고 전체적으로 보는 연습을 해보세요.​​ 크게 멀리 바라보기.그림 속으로 들어가서 보지않고 그림 밖에서 바라보기.도도한화실​ ​​근육의 단단함이 잘 나타난 인물 그림이 완성되었어요.보기만해도 웅장해지는 그림이에요요즘 인체에 빠지신 강남취미미술 회원님.한동안 수채화일러스트에 빠지셨다가 요즘은 인체의 신비에 빠지셨죠.이 다음 그림은 어떤걸 할지.. 기대가 되는군요.  ​​ ​​​얼굴을 묘사할 때 가장 어려운 부분은 측면, 고개를 들고있는 포즈예요.자칫하면 굉장히 어색하게 나올 수가 있답니다.각도를 잘 측정해주면서 그려주었더니 예쁜 그림이 나왔어요.  ​​​ ​​​패션을 공부하시는 강남취미미술 회원님의 패션일러스트패션잡지는 패션일러스트 공부하기에 정말 좋아요.​평소라면 그냥 보고 말았을 패션일러스트 잡지를구경만하지 않고, 하나둘씩 스크랩해서 보관해보세요.  ​​​ ​​아크릴판에 그림을 그리는 팝아트펜화에요투명한 아크릴판이기 때문에 아래쪽에 그림이나 사진을 대고 그릴수가 있어요.도도한화실에서 개발한 '팝아트펜화' 커리큘럼입니다. 이렇게 그려서 방이나 거실을 꾸며보세요.재밌는 그림이 완성된답니다.    ​​강남취미미술 화실에서는 수채화일러스트는 물론 펜화, 유화, 아크릴화, 인물화, 풍경화, 정물화, 오일파스텔, 소묘 등 개인에 맞춘 일대일 커리큘럼으로 수업이 진행되고 있죠. ​​  ​​이렇게 회원님들에 맞춤식 수업으로 자신이 가지고 있는 능력을 최대치로 끌어내어 작품을 만들어내고, 이후에는 화실 쇼케이스 전시와 미술관 전시를 진행하고 있습니다. ​​  ​​​​  ​ 강남취미미술 도도한화실에서는 매년 정기적으로 전시회를 진행하고 있어요.​https://blog.naver.com/withart1/221994536985 여섯번째 그리다,꿈 <떠오르는 마음:rising hearts> 전시 리셉션​​​2020.06.07-06.09성인취미미술 전문 도도한화실의 여섯번째 전시회 <떠오르는 마음 : rising hear...blog.naver.com 올해도 6월에 한벽원미술관에서 전시가 열릴 예정입니다.많은 기대 부탁드려요!​​​ ​​이번 정기전시회에도 참여하는 작품!사계절의 꽃을 주제로 하고계시는 회원님의 보라보라 꽃 작품이 완성되었답니다.​  꽃잎이 하나하나 살아있는거 보이시나요처음엔 이거 언제 다하지..? 싶은 마음이 있었는데그런 걱정 싹 사라지게 넘 예쁘게 잘 완성하였답니다.   ​​강남취미미술 도도한화실에서는 따뜻함을 담은 그림을 그리고 있죠.아크릴화, 수채화, 정물화, 풍경화, 인물화, 창작화, 포트폴리오 준비에서 전시까지~ 왕초보 누구나 강남취미미술 화실에 오셔서 전시까지 거뜬히 진행하시고, 매년 그 전시회에 참여하시는 회원님들이 많아지고 계세요.  경이로운 집콕생활 강남취미미술 제대로 배워서 원하시던 그 꿈을 이루어 보세요~ ​​망설이던 우리 어머님께도 추천할 만한 선물이죠. ↓원데이클래스 수강권을 선물하세요​  ​​다양한 미술을 배울 수 있는 강남취미미술 도도한화실!1대1 꼼꼼한 티칭으로 만족스러운 그림을 그릴 수 있게 도와드려요.홍대박사 선생~ 현재 홍대 외래교수로 대학생들을 가르치고 있는 도쌤만 믿고 따라온다면 작가 퀄리티의 작품도 문제없어요~​​​​​상담을 원하신다면,​카카오톡 플러스친구 @도도한화실 검색블로그 상단에 카카오톡 링크를 확인해주세요!​​우리 집안의 분위기가 달라진답니다! ​​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 ​​​#수채화일러스트 #강남취미미술 #도도한화실 #성인취미 #원데이클래스 #색연필화 #보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #야외스케치 #드로잉 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #풍경화 #그림선물 #수강권 #잠실취미미술 #그림그리기​​  여러분은 어떤 취미생활을 갖고 있나요? 성향에 따라 혼자 조용히 여가 시간을 보내는 사람도 있고 야외에서 활동적인 취미를 즐기는 사람도 있을 텐데요. 영화 보기, 음악 감상, 독서 등 익숙하고 평범한 취미도 좋지만 직장생활의 스트레스를 해소하고 삶의 활기를 찾을 수 있는 이색적인 취미활동을 시작해보는 건 어떨까요? 직장인들이 즐길 수 있는 특별한 취미생활을 소개합니다. -‘혼자서도 잘 해요’ 혼족들을 위한 취미생활‘나는 혼자서도 잘 논다! 나의 소중한 여가시간을 남들에게 방해 받고 싶지 않다!’ 하는 혼족들은 여기를 주목 하세요. 혼자서도 재미있게 즐길 수 있는 취미생활을 함께 알아보겠습니다.  1. 프랑스 자수  ‘프랑스 자수’는 동그란 수틀에 천을 끼워 수를 놓아 자수 작품을 만드는 것으로 ‘후프 아트’라고도 불립니다. SNS에서 알록달록한 실로 귀여운 문양을 수 놓은 프랑스 자수 사진을 본 적 있나요? 작은 꽃부터 귀여운 동물들까지 자수로 만들어낼 수 있는 문양은 정말 다양한데요. 프랑스 자수를 하면 혼자 수 놓기에 집중하며 조용하게 시간을 보낼 수 있기 때문에 잡생각을 떨칠 수 있습니다. 또 바늘을 한 땀 한 땀을 놓다 보면 마음이 차분해지는 느낌을 받을 수 있으며 작품을 완성해 나가면서 성취감도 얻을 수 있습니다.처음 프랑스 자수를 배울 때에는 수업을 통해 여러 가지 기법들을 배우면서 하나의 작품을 완성해보는 것이 좋습니다. SNS나 블로그를 통해 프랑스 자수 수업을 신청해 수강할 수도 있고 최근에는 여러 지자체의 문화센터에서도 프랑스 자수 수업을 만나볼 수 있는데요. 스케줄을 맞추기 어렵다면 시중에 나와있는 프랑스 자수 서적을 통해 배워도 좋습니다.2. 가죽 공예  모든 일이 빠르게 흘러가는 디지털 시대에 휴식을 취할 때 만이라도 아날로그 감성을 느끼고 싶다면 가죽 공예를 추천합니다. 많은 핸드메이드 제품이 있지만 그 중에서도 가죽 제품은 오랜 시간 주인과 함께 하며 손 때가 묻을수록 멋있어 지는데요. 가죽 공예를 통해 취향대로 지갑, 가방, 파우치, 액세서리까지 다양한 제품을 만들 수 있습니다. 완성하기까지 오랜 시간과 많은 노력이 들지만 세상에 하나밖에 없는 가죽 제품을 완성하면 큰 뿌듯함을 느낄 수 있습니다.가죽 공예를 하기 위해서는 가죽과 여러 가지 도구가 필요해 보통 공방을 찾아가는데요. 가죽 공예를 체험할 수 있는 공방들은 이태원, 용산, 성수동 등 여러 곳에서 찾아볼 수 있습니다.  직접 만든 가죽 제품으로 나만의 개성을 드러내봐도 좋겠죠?3. 드론 조립  최근 방송과 SNS 영상에서 소위 ‘항공샷’을 자주 볼 수 있는데요. 이 장면들은 대부분 드론을 이용해 촬영되고 있습니다. 드론은 사람이 타지 않고 무선전파에 의해 비행하는 비행기나 헬리콥터 모양의 비행체로 우리에게 익숙한 촬영용 드론 뿐만 아니라 바닥에서 달리는 레이싱 드론, 아이들을 위한 소형 드론 등 종류가 다양합니다.드론이 널리 알려지면서 드론을 조립해 대회에 나가거나 촬영하는 것을 취미로 삼는 사람들도 많아졌는데요. 드론 조립을 취미로 즐기는 사람들은 대부분 인터넷을 통해 드론을 구입하고 포털 사이트의 블로그와 카페 등 온라인 커뮤니티에서 정보를 교환하며 자신이 원하는 드론 모델을 조립해 나갑니다. 손으로 무언가 만드는 것을 좋아하고 기계에 관심이 많다면 입문용 드론부터 구입해 드론 조립을 취미로 시작해 보세요.-일상의 활력을 찾자! 몸을 움직이는 취미생활 ‘쉬는 날도 집에만 있는 건 지루해! 밖에 나가서 몸을 움직이고 싶어!’ 하는 직장인이라면 집중하세요. 일하느라 쌓인 스트레스를 날려버리고 운동도 되는 취미생활을 소개합니다. 1. 스윙댄스  영화 ‘라라랜드’에서 아름다운 언덕을 배경으로 주인공들이 춤을 췄던 장면을 기억하나요? 이 장면에서 주인공 커플이 췄던 춤이 바로 스윙댄스입니다. 스윙댄스는 경쾌하고 신나는 스윙재즈 음악에 맞춰서 추는 춤으로, 춤 동작이 몇 걸음에 걸쳐서 계속됩니다. 리듬감 있는 음악에 맞춰 춤을 추다 보면 직장에서 받았던 스트레스가 날라가고 굳어있던 몸이 풀리는 것을 느낄 수 있습니다.스윙댄스는 보통 지역마다 있는 스윙댄스 동호회나 댄스 학원을 통해 배울 수 있습니다. 많은 사람들이 모이기 때문에 비슷한 연령대의 친구들도 만날 수 있는데요. 음악과 운동을 즐기며 새로운 친구들도 사귈 수 있는 스윙댄스! 정말 매력적인 취미죠?2. 스케이트 보드  라이딩부터 묘기까지 스케이트 보드 하나만으로도 많은 것을 즐길 수 있는데요. 외국 드라마나 영화에서만 볼 수 있던 스케이트 보드가 한국에서도 점점 큰 인기를 얻고 있습니다. 종류도 다양해서 크루저 보드, 롱 보드, 일반 보드 중 용도와 취향에 따라 자신에게 맞는 스케이트 보드를 선택하면 되는데요. 처음 스케이트 보드에 익숙해지기는 쉽지 않지만 시간이 지날수록 더 높은 단계의 기술을 시도하며 성취감을 느낄 수 있기 때문에 질리지 않는 매력을 가진 취미입니다. 인터넷에 관련 영상이 많이 올라와 있기 때문에 혼자 보고 스케이트 보드를 따라 타며 독학도 가능한데요. 각 지역마다 스케이트 보드 동호회도 활발히 운영되고 있으니 관심 있는 분들은 인터넷으로 검색해 보세요. 스케이트 보드 고수들에게 직접 타는 법을 배우면 실력을 빨리 향상시킬 수 있겠죠?3. 스쿠버 다이빙 스쿠버 다이빙은 수영을 못해도 간단한 교육과정만 이수하면 즐길 수 있습니다. 특히 최근 여행이 일상화되고 따뜻한 나라로 여행을 가는 사람들이 늘어나면서 스쿠버 다이빙은 점점 여행의 필수코스로 인식되고 있는데요. 물 속에서 숨을 쉬며 아름다운 바다 속 풍경을 감상하는 색다른 경험을 할 수 있어 사계절 내내 배우고자 하는 사람이 많습니다. 스쿠버 다이빙은 장비를 착용해야 하기 때문에 아무 곳에서나 배울 수 없습니다. 스쿠버 다이빙을 전문적으로 가르치고 자격증을 발급해주는 학원에 찾아가면 하루나 이틀 교육을 받은 후 실제 바다에서 2번 정도 다이빙을 연습하는 과정을 거치게 됩니다. 이 과정만 거치면 모두가 스쿠버 다이버가 될 수 있다는 사실! 평소 물을 좋아하거나 아름다운 바다가 있는 곳으로 여행을 계획하고 있다면 스쿠버 다이빙에 도전해보세요.  쉬는 날은 아무리 애를 써도 시간이 빨리 흘러갑니다. 이 시간을 멍하니 쉬거나 아무것도 하지 않은 채 보내기 보다는 나만의 취미생활로 채워보는 것은 어떨까요? 자신의 성향과 관심사에 맞는 취미를 찾아 일상에 활기를 불어넣어 보세요!   주말 내내 어찌나 날씨가 좋던지 말입니다.ㅎㅎ 집 주변에는 공원들도 많고 산책하기 좋은 곳들이 있어서 나간 귀요미 플레이모빌들을 대동하여 사진을 찍어봤답니다..ㅎㅎㅎ  ​​ 집순이 집콕 취미생활추천 귀요미 캐릭터피규어 플레이모빌과 바깥 나들이~♥나는야~~ 취미부자!ㅋ​​참 다양한 취미를 갖고 있는 저로서는 이것저것 즐겁게 집콕놀이를 즐기고 있다지요. 귀여운거 모으는 것도 좋아하고, 만드는 것도 좋아하고, 운동이나 독서도 좋아하고.. 이제는 그야말로 슬기로운 집콕생활 라이프를 즐기고 있는 것 같아요!^^  ​​ 귀여운 꼬맹이 플레이모빌 어린이들 다 모엿! 요즘 말입니다. 다시 플레이모빌 아이들 수집에 하나 둘씩 모으고 있어요. ㅎㅎㅎ개미지옥이라 한 동안 발을 끊었는데 다시 스멀스멀 올라와서리..ㅋㅋ 플레이모빌 카페에서 벼룩으로 구매도 하고, 새로 구입도 하면서 늘고 있네요. 귀여우니까 자꾸만 들이게 되는..ㅎㅎㅎ​​​​​  너희 이렇게 귀엽기 있기없기~플레이모빌과 오랫만에 잠깐의 야외 나들이는 즐거웠어요. 사진찍어주는거 왤케 잼있는건지.ㅎㅎㅎ 날씨가 좋아서 푸릇푸릇한 나무들과 풀들이 어우러져 사진도 참 잘나오네요!  ​​​​ ​얘들아~ 앞으로 나란히! 헛둘~~헛둘~~ 줄 잘 맞춰서 놓치지 말고 앞으로 전진~~~ㅎㅎ 너희도 바깥에 나오니까 좋지?^^ 나도 좋아♥  눈누난나~♬ 눈누난나~♬   ​​​ 숲 안으로 들어오니 앉아서 쉴 수 있는 곳도 있고, 바람도 적당히 시원하게 부니까 기분좋게 너희들도 쉬고, 나도 앉아서 쉬고.. 플레이모빌과 잠깐의 바깥 나들이로 즐거움을 더했던 하루였답니다!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요! ​  아기 냥냥이들 ​​공원 산책 아니고요 ​​  스몰 튤립축제..​​꽃 구경? 아니고요 ​​  구름과 맞 닿은 이 곳 ​​광활한 잔디밭 ​​  아장아장 귀엽쥬 (?) 골린이랍니다 ​​그 위를 하염없이 걷는 나 ​(이 야외활동으로 만보걷기 초과 달성 가능해요) ​​  집콕하믄 모하노 바깥공기가 이리 좋은데.. ​​제가 즐겨하는 야외 활동은 ​바로 골프 입니당! ​​(다른 건 도무지 생각이 안나네요 ㅠㅠ) ​​ Previous imageNext image 티업 시간 오전 7시.. 눈을 떠요  ​​골프치러 라운딩을 다니기 위해선 ​조금 부지런을 떨어줘야 하는데용 ​​  뭐 나올 것 같은 새벽의 시간 ​​와.. 이 날은 잔뜩 안개가 꼈어요 ​​  뿌연 안개가 시야를 가렸지만 ​​다들 공 안 보인다고 걱정 반, 투정 반 ​​그르나 전 개의치 않아요 ​​  오오 재밌는 라운딩이 되겠어 ​​왜냐면 ​앞이 잘 보여도 못 치는건 똑같기에.. ​오히려 재밌겠다 하고 신이 난답니당 ​(맞아요- 아무생각 없는거) ​​  ​자.. 가라스윙 아니 연습스윙을 한 번 해 주고 ​집중해서 드라이버도 힘껏 날려줍니다  ​  스윙 영상 보면 꼭 오른쪽 팔꿈치를  가슴 쪽으로 가까이 붙여서 밑으로 넓게  회전운동을 하며 하체는 고정시키고  프로처럼 멋지게 비틀면서 날려줘야  하는데 실전에선 늘 까먹어요 ^^   ​(내 머릿속에 지우개가 있어요) ​​ Previous imageNext image 앗 공이 물에 빠졌다!! 걍 옆에 올려놓고 칩니다  ​​그러다보면 드라이버가 잘 맞아도 ​중간에 헤저드나 벙커에 공을 꼭 빠트리고 말아요  ​이게 바로 골프의 재미죠~! 라고 쿨하게 말하고  ​스트레스 받는 현실.. ㅠㅠ ​​  잠시 마스크를 벗고 숨 한 번 마십시다 ​​  하지만 넘 멋지지 않나요 ​전반 나인 홀 열심히 치다 보면 9시가 넘어가니 ​안개가 물러가고 평온한 하늘이 눈 앞에 펼쳐집니다  ​​  잔디 위에서 누리는 호사 ​​그 사이 포즈를 취해봅니다.. ​스위스 같쥬? (아니라면 할 수 없,,) ​​  넘 예쁜 겹벚꽃, 봄 철 꽃 구경은 보너스​​라운딩을 다니며 받는 혜택은  ​​사계절 변하는 자연과 마주할 수 있다는거~ ​​  아카시아 숲 속 라운딩 ​​어리숙한 실력에 땀 뻘뻘이었지만 ​솔솔 불어오는 아카시아 향을 듬뿍 맡으며 ​동료들과 힐링라운딩을 했던 추억도 있네요 ​(근데 스코어보면 확 열이 받..) ​​ Previous imageNext image 골프장 야옹이들 만남의 장소  ​​요건 최근인데 해 지기 전 중간 홀 지나서 ​야옹이들이 먹이 먹으러 모였더라구요 ​마침 앞 팀 대기시간이 길어져서 ​같이 온 언니랑 신나게 셀카도 찍고 ​동물들이랑 교감도 하고 재밌었어요 ​​  캐디언냐와 슬며시 접선 ​​좋은 캐디분을 만나는 것도 그 날의 운이랍니다 ​드라이버 슬라이스 나서 공도 잃었는데 ​공 한 개 슬쩍 건네주는 센스있는 캐디언냐 ​​  ​​무엇보다 골프를 시작하면서 가장 좋은 건 ​부모님과 함께하는 시간을 보낸다는 거예요 ​십여년 전, 아빠 따라 처음 골프레슨을 받게되고   ​이른 나이에 머리를 올릴 뻔 했는데 (!) ​마침 취업을 하고 맨날 야근에 이것저것 바빠져서 ​  그 후로 골프는 오랫동안  아웃오브 안중이 됐어요  ​ 20대 때 가장 후회가 되는 점  차라리 백수여서 골프하고 그 때 머리를 올렸으면  ​지금처럼 헤매진 않았을텐데 (뭐?) ​그만큼 골프는 하루라도 어릴 때 시작하는게 ​좋다는 거죵! ​​  오라 c.c @제주아일랜드​​가족과 라운딩 했던 곳 중 가장 기억에 남았던 ​  제주시 오라 컨드리 클럽 이 때가 1월 초라 서울은 영하권 혹한기였지만 ​역시나 가장 따뜻한 남쪽 천혜의 땅 제주섬은 ​눈이 쌓였지만 바람도 안 불고 날이 좋더라구요 ​​  잊지못할 노루 가족 세 식구 ​​게다가 라운딩 중 노루 세마리가 눈 앞에서 ​뛰어다니는데 그 광경이 얼마나 비현실적이었던지! ​사실 엄마 생신기념 제주도 라운딩 여행이었는데  ​동생이 엄마생일이라 노루가족이 축하해주러 ​내려온거라 해서 그 말에 빵 터졌지만 ​우리가족에게 의미있던 장면으로 남아요 : ) ​​  운치있는 야외활동-  설원 라운딩 ​​멋지고 멋진 새하얀 설원 위 ​엄마와 아빠 ​​  이 곳은 천국인가요 ​​그리고 멋진 나.. (를 둘러 싼 구름과 눈) ​  설원 골프(Snow golf)의 묘미 ​   눈 꽃으로 덮힌 제주 한라산 ​​리얼 멋진 제주도 (Jeju island) 설경 ​​  2021 새해, 제주 라운딩의 추억 ​​제주도민들은 좋겠다 ​한라산 바라보고 쳐서..ㅎㅎ ​​  평소엔 안 입는 빨간패딩, 추우면 용감해진다​​또 다른 날엔 기온이 약간 떨어져서 ​꽁꽁 껴입고 나타났더니 아줌마같다는 핀잔을.. ​요즘 2030 골린이 골프패션 열풍이더라구요  ​패알못에서 벗어나서 저도 골프웨어 쫙 빼 입고 ​대세에 따라보렵니다 ㅎㅎ ​​ Previous imageNext image 아부지와 함께하는 필드레슨  ​​저 조그만 원형 홀(hole) 안에 바짝 붙이면   ​기분이 좋아져요.. 옆에서 울아빠도 좋아해요   ​​  반얀트리 클럽 트룬골프(Troon Golf) 연습장 ​​가끔은 쾌적한 인도어 연습장에서 ​뻥뻥 드라이버도 멀리 띄워 봅니다 ​​  ​뻥뻥은 아니구 빰빰 정도네요 ㅋㅋ ​조 경망스러운 스윙.. 레슨을 다시 알아봐야 할 듯 ​  실력있는 프로님을 찾습니다..,,,​ Previous imageNext image 노이지 노이지(noisy noisy) 핫핑크 하프백 & 베베토 젤리 ​​연습은 주 3회를 목표루! 매일매일은 힘들고요.. ​주로 아파트 지하 연습장을 자주 가는데 ​그 와중에 입이 심심해서 꼭 곰돌이 젤리를 ​가져가서 한 알 한 알 먹는 재미 ㅎㅎ ​​  오늘도 나는 연습하러 간다​​봄이라 본격적인 골프시즌이 시작됐는데요, ​코로나로 재택근무가 늘고 2030 직장인들의 ​골프입문이 늘면서 골프여가가 예전보다 ​활발하게 이루어지는 것 같아요 : ) ​​  아마 라운딩을 한 번 나가보면  숨통이 트이고 스코어에도 욕심이 생겨  점점 골프가 좋아지던지, 아니라면  애증의 관계가 되어 그만두지도 못 하고  레슨과 연습에 투자하고 집착하는  자신을 발견하게 될 거예요  >.<  그게 바로 나-  ​​그래서 전 오늘도 저녁먹고 친구만나 술 마시는 대신 ​골프연습하러 간답니당 (근데 왜 안 늘까??) ​  백순이 & 백돌이 2030 골퍼 여러분 ​  Jump up!!  @소노펠리체 CC by 퓨잡(Fusalp) 코리아 ​​우리 같이 화이팅 ..! ​​​​#야외활동 #취미골프 #2030골린이 #골프입문 #봄라운딩 #설원라운딩 #제주도골프 #제주라운딩 #취미 #일상 #골프이야기 #골프여행 #골프패션 ​​ 집에서 취미 스크래치페이퍼​요즘 또 다시 코로나가 심해져서..외출하기가 또 다시 염려되고 그렇습니다..그래서 또 다시 집콕챌린지처럼 집에서 취미 활동을 더욱 찾아보게 되네요!​최근에 양말목, 라탄, 마크라메 등등 !!컬러링도 해보고, 오늘은 스크래치페이퍼까지 !! ​스크래치페이퍼 가격도 착하고 너무 생각이 많을 때 잠시 내려놓고 집중하면서 긁다보면 진짜 시간 순삭입니다!! ​ A3 사이즈로 상당히 큰 편이에요 !! 그래서 작품을 모두 완성하고 난 뒤에는 벽에 걸어두면 진짜 멋지고 예쁜 작품이 될듯합니다 !!​야경 스크래치 컬러링북으로서울/뉴욕/피렌체/합부르크/루브르/말레이시아2가지의 디자인을 선택했습니다.​저는 피렌체와 함부르크를 선택했습니다 !!주문 하시기 전에 이미지를 보실 수 있어서신중하게 선택하시면 됩니다 !!​다만 !! 도구세트가 포함되어있지 않아요 - 스크래치 도구가 없으신 분들이라면추가로 스크래치 도구키트를 구입하셔도 됩니다.가격은 2000원정도 한거같아요 !! ​저는 길죽한 꼬챙이를 사용을 했어요!!그리고 붓이 있다면 긁어나온 것들을 청소하기 편해요 !저는 꼬챙이와 티슈를 가지고 작업을 했어요 !책상 위에 앉아서 살살 긁다보면 엄청난 희열감을 느낄 수 있어요 ㅋㅋㅋ  커버 조차도 고급지고 너무 이뻐서 커버와 작품 모두 걸어두어도 진짜 우리집이 바로 갤러리 !! 드로잉 도안이 되어있는 것이라서 색칠을 하듯이 그냥 천천히 긁어내면 됩니다 !! ​구성이 도안 1장 + 프리 드로우 1장 이렇게 총 2장의 검정 판이 나옵니다 !! 규격 285mm * 205mm 입니다 !!​저는 개인적으로 창의적이지 못해서 프리드로우는어떻게 해야할지 막막하고 까마득해서...그래서 도안을 따라하는걸 좋아합니다 ㅋㅋ일단 잡념없이 집중하면서 완성하는게 행복하구요 ㅋㅋ그걸 통해서 얻게되는 성취감도 엄청나지요 !! ㅎㅎ​  설명서가 영어로 되어 잇지만, 당황하지마세요 !!아주아주 간단하니까요^^ ㅎㅎ​스크래칭 컬러링북 작업하는 방법 1. 드로잉 도안이 되어있는 도안을 꺼내서 도구로 색칠된 부분을 긁어냅니다.2. 하나하나 천천히 색을 칠하듯이 긁는다3.드로잉 도안 색칠 완성 !!  보시면 긁어야 할 부분은 파란색으로 되어있어요 !검정 부분, 파란 부분 모두 잘 긁힙니다 !! 근데 집중해서 작업하시다 삐져나가고 실수 할 수 있는데,멀리서 보면 모든 것이 아름답기 때문에너무 스트레스 받지마세요 ㅋㅋㅋ하면서 느끼고 터득한 점입니다 !! ㅎㅎㅎ  이렇게 파란색 부분을 살살 긁어내면 짜짠 " 저렇게 안에 숨겨져 있는 컬러들이 등장합니다 !! 너무 이쁘지 않나요? ㅎㅎㅎ​  너무 좋은게.. 성인만을 위한게 아니라아이들도 충분히 할 수 있더라구요 !!생각보다 집중도 잘하고 하고싶어하고 !! 온 가족이 함께 즐기는 것도 진짜 추천들요 !! ​외출, 야외활동이 염려스러운 요즘같은 시기에집에서 머무르는 시간이 많은데취미활동으로 강력추천을 합니다 !!  고사리같은 손으로도 집중해서 잘하죠?요즘 아이들 핸드폰 사용이 정말 많은데 이렇게 집에서 집중해서 예술작업하는것도진짜 좋은 것 같아요 !!​곧 연말이 다가오는데,주변 지인분들에게 선물하기도 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋ케이스가 상당히 고급지고 작업도 간단하며 긁기만하면 멋진 작품이 완성이 되니까그리고 완성된 작품은 벽면에 걸어두면 바로 그것이 멋진 액자가 되니까 선물받아도 좋고, 작업하면서 힐링도 하고 완성 작품 보면 뿌듯함을 얻게될거같아요 !! ​  가장 넓은 부분을 시작하니까 확실히 더욱 화사해져서 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ검정부분도 잘 긁히니까 조심하면서 했는데도실수는 하게 되더라구요 ㅋㅋㅋ그래도 결과물은 다 이쁠거같아요 ㅋㅋㅋ​ 중간중간에 긁힌 부분들이 곳곳에 있어서나름 폭죽모양으로도 바꾸고하트모양도 그려보고 했어요 !! 도안 작품을 먼저 따라해보고 프리드로우 종이는 제 마음대로 손이 가는대로 작업을 해볼까합니다 ㅋㅋㅋ멋진 작품이 나올지는 확신할 수는 없지만그래도 뭐...최선을 다 해보는거지요!!​ 솔직히 시작은 했지만.....언제 완성이 될지는저 역시도 의문이 드는 시점입니다 ㅋㅋㅋ​월말이라서 마무리해야 할 일들이 생각보다 많네요.그래서 틈틈히 작업을 하고 있는데...흐흐흐흐....취미활동이니까 스트레스 받지 않고천천히 작업하면서 완성을 꼭 해볼까해요!!​날잡고 하면 금방하겠지만 너무 바쁜 요즘이라 속상하기만 하네요 ㅠㅠ !! ​틈틈히 시간내어 작업을 하고 있는데완성작도 곧 올리도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​국가별 야경 스크래치 컬러링북 구입처https://vicdream.co.kr/product/국가별-야경-스크래치-카드-컬러링북a3-6종옵션/51369/category/352/display/1/ 국가별 야경 스크래치 카드 컬러링북(A3)-6종(옵션)20 % 좋아요 0 국가별 야경 스크래치 카드 컬러링북(A3)-6종(옵션) 상품명 국가별 야경 스크래치 카드 컬러링북(A3)-6종(옵션) 상품코드 P000CXZT 소비자가 6,500원 판매가 5,200원 SNS 상품홍보 종류 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 관심상품등록 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 상품상세정보vicdream.co.kr ​​그럼 우리 오늘도 좋은 하루 보내면서, 다들 코로나로부터 무사하시길 바랄게요 !​#스크래치페이퍼 #스크래치북 #컬리링북#컬러링도안 #스크래치아트#집에서취미 #취미  ​ 가마가 텅빈날 - 취미의 발견 ​원주에 야외 세미나 때 학생분들에게 써프라이즈 선물을 주려고이틀전 이천에 다녀온날 봄소풍 오겠다고 얘기했는데시간이 흘러 가을소풍이 되었다는혼자가면 심심했을텐데마침 미소님 시간되셔서 소풍동무 되어주셔서더 즐거웠던 시간  " 취미의 발견" 책에 나와있듯빈티지를 좋아하시는 콩콩씨   곳곳에 오래전 제가 만든 캔들들 찾기놀이진화랑에서 캔들 전시회때도 선물하고 싶다고해서 많이 주문해주셨었는데감사해요. ^____^   도자기 구경도 하고   시골 낭만생활에 이은  취미의 발견 책 출판!!!축하드려요.   예약 판매로 선물로 받은 포토북학생분들 성함으로 작가 싸인 받겠다고 했는데팔 아프셔서 부탁드리기 조금 죄송하기도 했어요. ​정신없이 있다와서 찍은 사진 보니​중요한 작가님 싸인해주신 사진이 없다는  ㅠ.ㅠ​   책에도 나오는 크리놀린 레이디 자수아는만큼 보이는구나.     중간에 부대찌개도 배달시켜 먹으면서 수다  맛있는 커피 타주셔서 마시면서 수다  커피컵으로도 써도 좋고 소스담기도 좋고 맘에 들어했더니 미소님이 베이지색이랑 세트로 선물해주심.감사해요. :)  택배로 온 소품도 같이 구경하고   좋아하는 꽃과 가든   저에게도콩콩씨에게도학생분들에게도 좋은 선물이었어요.  가마가 텅빈날 경기도 이천시 사음동 508-1 031-631-3144 매주 토요일은 정기휴일  natural story pepamint - 자연 이야기 페파민트    코로나19로 지친 인생을 건강하고 즐겁운 취미로 지친 건강 같이 이겨나가요~장안형제미싱 안녕하세요 장안동형제미싱 입니다 ~부천에 커피마시기 좋고 즐거운 취미 생활을 할수 있는 공방을 소개 합니다~기존에 저와 거래하신 손님 입니다~요번에 재구매 하시면서 공방을 하시는것을 알았어요~인형 좋아하시고 ~마음이 천사 입니다~아기자기한 소품과 자식같은 인형들에 생명을 넣어 마음과 건강에 좋은 취미 생활을 같이 공유할수 있고 미싱 뿐만 아니라 여러 장르를 같이 배울수 있습니다~위치와 정확한 이름은 추후에 알려드릴께요 사모님 혹시 보시면 답글 남겨주세요 ~^^ 명품 공업용미싱은 장안동형제미싱 정원이 있어서 야외에서 커피한잔 하시면 너무 좋아요~사진을 찍은것 같은데 왜 없는것인가요ㅠㅠ​ 부천 인형 공방미싱공방과 인형옷 등 즐겁고 건강한 취미를 부천에서도 같이 공유 할수 있습니다~코로나19 지친지금 정신적으로 건강 해야 됩니다~ 부천 공방할 수 있 다~  명품 공업용 미싱문 의 전 화 010-3752-0831​장안형제미싱  형제미싱서울특별시 동대문구 답십리로66길 65 안녕하세요 마론입니다요즘 컬러링북을 자주 소개하는것 같아요​오늘은 내돈내산인 컬러링북인데서일페에서 보고 그림이 너무 맘에 들어엽서도 많이 사오고 그랬던아리 작가님의 컬러링북이 나왔었더라구요 이 책을 왜 이제서야 알게됐는지 ㅜ8월달에 출간되었더라구요​무튼 너무 제취향입니다  아리의 피크닉 컬러링북 저자아리출판서사원발매2020.08.25. ​ 아리님의 책소개와 함께 컬러링팁도 알려주고 있어요이 컬러링북 역시 프리즈마로작업하셨다고 하는데저는 아마도 프리즈마를 사야할 운명인가봐요 ㅎㅎ  아리 작가님의 그림들은따스하기도 하고색감도 너무 예쁘고소녀그림을 좋아하는 저의 취향에도너무 딱이에요​ 꽃과 풍경들도 너무 맘에들구요사실 칠하지 않고 저는 이런 예쁜그림이 있는컬러링북들은 그냥 오랫동안 소장하고 싶어요! 일러스트의 깔끔함도 좋고손그림의 자연스러움도 좋고​다 맘에들어요~ 뭔가 작업일지같은이 페이지도 너무 예쁜것 같아요 마지막페이지까지 예쁨쁨으로 마무리된아리님의 피크닉 컬러링북입니다  저는 책을 알라딘에서 구입했는데이벤트가 아직 하더라구요 적립금100원으로 아리님의엽서8종을 구입할 수 있었어요! 와 이런 은혜로운 굿즈라니!  ​진짜 여러분 두권사세요!세권사세요!​저는 색연필사서 칠해보려구요~예쁜그림 망칠까봐 고민되서바로 못칠할것도 같은데 ㅎㅎ오랫동안 두고 보고싶은 책입니다!​요즘 다시 컬러링북 욕구가뿜뿜오는데또 다른거 있나 구경해봐야겠어요​다시 코로나가 확산세를 보인다고해요 ㅜ더 추워지기전에 야외활동하기 좋긴해도주말 중 하루는 즐거운 취미와함께집에서 즐기는것도 좋은것 같아요​즐거운 주말보내세요​마론이였어요​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가렛츠드럼 신촌클럽 10월 정모날!! 상암에서 막걸리 축제를 연다길래 야외에서 모여 전국 막걸리 한잔씩 걸쳤죠!!! 막걸리에 족발이 빠지면 안되죠~ㅋㅋ 막걸리가 한병당 싸다싸 1천원~~꺄악!! ㅎ ﻿     http://cafe.daum.net/letsdrum/ ---> 드럼배우는 곳 "렛츠드럼" 동호회 클릭!!(신촌클럽 : 010-9032-4539)   아트앤유사람들_ 소마 미술관 야외드로잉 봄나들이<풍납동,방이동 취미미술학원>5월26일 금요일 2시~올림픽공원내에 있는 소마미술관 전시나들이 다녀왔어요.일상드로잉 수업 수강생분들과 함께 야외드로잉도 하고 전시도 볼겸 봄나들이 모임을 가졌지요.날이 너무 좋고 공기도 맑아 집을 나설때부터 기분이 참 좋았답니다. <풍납동,방이동 취미미술학원>지금 소마미술관에서는  '뮤지엄 버스킹'전시와 into drawing전시가 진행되고 있어요.어렵게 다가오는 현대미술을 관람객과의 소통을 통해 쉽고 재미있게 풀어낸 전시라서편하게 즐기듯 관람할 수 있어 좋았답니다.<풍납동,방이동 취미미술학원><소마미술관 into drawing전>  지금은 고등어작가의 <살갗의 사건>전시가 진행 중이었어요.오랫동안 식이장애를 앓아 온 작가는 이제 그시절로부터 멀리 떨어져 있지만 그 이후 달라진 몸을 겪어오면서치유를  넘어서, 환생을 넘어서'다른'몸에서 살아가고 싶다고 간절히 소망하게 되었다고 해요.전시도록 글 잠시 소개할께요~--------------------------------------------------------------------------------------------------"불안을 느끼는 신체에 대해 이야기함으로써 몸 존재론에 기초한 주체화의 가능성을 탐구"하고자 한다.작가노트중_작가 고등어는 '섹스'와 '노동'이라는 인간의 두 가지 행위를 소재로 하여 '자신을 스스로 겪고있는 우리의 신체'와그 신체가 짊어진 불안에 대해 드로잉을 비롯한 다양한 매체로 형상화하는 작업을 한다.이번 전시 <살갗의 사건>은 관계하는 신체에 대한 이야기로 구성되는데, <내일의 신체>,<뒤틀린 신체>등 크게 세가지 작업으로 나누어 볼 수있다. --------------------------------------------------------------------------------------------------<풍납동,방이동 취미미술학원> <풍납동,방이동 취미미술학원><풍납동,방이동 취미미술학원><풍납동,방이동 취미미술학원>한남자의 손에 이끌려 어두운 숲속을 향해가는 한 여자, 마치 관객을 바라보며 뭐라 말할 듯한 표정을 짓고있는... 이그림을 보며 왠지 결혼이 떠올라 결혼에 대한 여러 이야기를 나누기도 했답니다.^-^ <풍납동,방이동 취미미술학원>고등어작가의 전시를 본후 '뮤지엄 버스킹'전을 보러 이동하였어요.'뮤지엄 버스킹'전은 길거리 공연인 '버스킹(busking)'을 미술관 안으로 끌어들여 관람객의 눈높이에서 소통하는 새로운 전시문화를 소개하는 자리였어요.<소마미술관 뮤지엄 버스킹전>   <풍납동,방이동 취미미술학원> <풍납동,방이동 취미미술학원>이날은 오종원작가의 퍼포먼스가 진행되고 있었어요.돼지얼굴이 그려진 봉투를 쓴 작가에게 신청지를 작성하여 드리고 돼지와 마주앉아 10분동안 하고싶은 이야기를(주로 고민들)하면 돼지는 아무런 말 없이 이런저런 제스쳐만 살짝 보여줘요. 10분이 지나면 위로를 해주기 위한 뭔가를 출력하여 주는데요..바로 상장 이랍니다. <풍납동,방이동 취미미술학원>돼지에게 상장으로 위로받은 내용이어요.  상장 받을만 한가요? ^-^<풍납동,방이동 취미미술학원>그외에도 많은 작가분들의 다양한 작업들을 볼 수 있었는데요. 그중 관객참여형 정원연 작가의 <울화드로잉>에 직접 드로잉을 남기기도 했답니다.<풍납동,방이동 취미미술학원>다른분들의 울화드로잉을 보며 격하게 공감하기도 하고 재미난 일화들에 웃기도하며즐거운 시간을 보냈어요^-^그외에도 재미있고 다양한 작업들을 볼 수 있었어요~<풍납동,방이동 취미미술학원>박지은 <성대><풍납동,방이동 취미미술학원>조명식<스트로크 페인팅 퍼포먼스><풍납동,방이동 취미미술학원>이민혁 <탱고그림과 함께하는 아르헨티나 탱고공연><풍납동,방이동 취미미술학원> <풍납동,방이동 취미미술학원>전시를 관람한 후 기분좋게 야외드로잉하러 올림픽공원을 산책하였어요~ 돗자릴 펼 자리를 물색하며 이곳저고 거니는데 날이 너무나 좋았어요<풍납동,방이동 취미미술학원>  <풍납동,방이동 취미미술학원>걷다보니 모네의 그림속에 들어온듯한 느낌의 꽃밭이 있어 사진도 찍고~ <풍납동,방이동 취미미술학원>그늘있는 언덕에 돗자리펴고 샌드위치도 먹고 차도 마시며 자유롭게 드로잉 시간을 가졌어요.오는길에 토끼도 만나고 좋은날 좋은사람들과 함께 전시도 보며 봄소풍 잘 마치고 돌아왔답니다.<아트앤유사람들>앞으로 그림을 통해 만난 아트앤유 분들과 함께 문화예술을 즐기며 살아가는 소소한 이야기들 전하려 합니다.다음소식도 기대해 주세요^-^<아트앤유 미술학원>*운영시간   월-목 2:00-10:00  / 토,일 11:00-06:00   * 문의 02.473. 1127 * www.artandyou.co.kr  사이트를 방문하시면 자세한 교육과정과 더많은 수강생 작품을 보실 수 있습니다.  * 찾아오시는 길  5,8호선 천호역 8번출구 바로 앞 다이소건물 2층아트앤유 미술학원아트앤유 미술학원네이버 지도 아트앤유 미술학원 학원 미술학원map.naver.com   소마미술관,올림픽공원,뮤지엄버스킹,전시관람,기초미술배우기, 기초소묘, 기초소묘배우기, 기초드로잉, 드로잉학원, 인체드로잉, 크로키, 크로키배우기, 크로키학원, 누드크로키, 풍경드로잉, 인물드로잉, 인물그리기, 정밀묘사, 정밀묘사그리기, 현대미술, 포트폴리오 학원, 포트폴리오 미술학원, 유학미술, 유학포트폴리오, 유학포트폴리오미술학원, 유학포트폴리오학원, 일러스트, 동화일러스트, 동화일러스트작가, 동화책일러스트, 동화일러스트학원, 동화일러스트 공모전, 공모전, 일러스트 공모전, 패션일러스트, 패션일러스트작가, 패션일러스트수업, 패션일러스트학원, 캐릭터그리기, 캐릭터일러스트학원, 캐릭터일러스트작가, 광고일러스트학원, 출판일러스트학원, 수채화, 수채화 미술학원, 수채화학원, 수채화배우기, 수채화그림배우기, 유화, 유화미술학원, 유화학원, 유화배우기, 유화그림배우기, 아크릴, 아크릴화, 아크릴그림배우기, 표현기법, 취미미술학원, , 성인취미미술, 취미미술, 성인미술, 성인미술학원, 성인취미미술, 성인취미미술학원, 화실, , 직장인취미생활, 직장인취미미술학원, 직장인 미술학원, 직장인취미미술화실, 직장인취미, 직장인성인취미화실, 취미생활추천, 그림배우기, 그림그리기강좌, 그림그리기문화센터, ,천호취미미술학원, 천호일러스트학원, 천호화실, 천호취미화실, 성내동취미미술,고덕동취미미술, 강동구취미미술학원, 강동구 미술학원, 천호역 미술학원, 직장인 미술학원, 직장인미술, 아트앤유, 아트앤유 미술학원 2016, 천호역 취미미술학원, 아트앤유 취미미술학원  자연이 그림이다.그림의 주제도 자연이고, 그림도구도 자연!!이가 없으면 잇몸으로,붓이 없으면 나뭇가지가 붓이다 !! 숲속의 화실이 되었던 화실 아트담의 어제 이야기 올려드릴께요. 붓이 되어줄 나뭇가지들..이렇게 보니 숲 길 여기저기 떨어진 붓이 기뜩하고 아주 사랑스럽습니다. 달랑 잉크 한 병  같이 스케치 수업 나온 현대자동차 디자인실 연구원들과 나눠쓰기 위해 종이컵에 잉크를 나눠담았어요.원시시대의 그림 그리기 같당. 오!! 역시 맥가이버 같은 현대자동차 디자인팀 책임연구원의 즉석 아이디어.편리한 빠렛트 연출.  자연스런 선을 자연의 도구로 그려보자, 크하,,좋고!!  진지한 침묵.... 저는 땀 뻘뻘새소리만 지나가고...   ^신기한 마술을 보듯 오~잉, 나뭇가지는 점점 익숙한 붓이 되어가고...   군고구마로 창작의 시름을 잠시 덜고..ㅋㅋ물도 한모금 드세요!!   짜쟌,,,  드디어 선생님의 스케치 한 점이 완성되고  화실로 돌아와 채색작업이 시작되었습니다.  숨가쁜 예술 여정이 마쳐지고...오후 수업으로 누드크로키 수업을 진행했어요.바쁘다 바뻐.^^;; 숲 속에서 야외스케치 한 풍경 20분 동영상누드크로키 풍경 동영상을 어제 찍어봤어요. 기대하세요.내일 포스팅 해 드리겠습니다.저는 어제 팔 빠져서 지금 팔,팔목 다 없습니다.        안녕하세요 도담이네 입니다 :) ​ 요즘 시국이 이러해서 운동을 하고 싶어도 자유롭게 못하는 것이 현실이더라고요그렇다고 해서 집에만 있기에는 재미없고 홈트레이닝은 어느정도 한계가 있어서 회기 헬스장에 대하여 찾아보고 있었습니다그러다가 우연히 집과 멀지 않은곳에 위치한 MJ스포랜드를 알게되어 방문하게 되었는데요​  저는 헬스장만 이용할 수 있는줄 알았는데필라테스나 요가들도 같이 병행할 수 있어서 한 곳에서 많은 운동을 참여할 수 있었어요따라서 누구든지 부담스럽지 않게운동을 취미로 배워볼 수 있던 곳이라 현대인들에게 딱이였습니다  회기 헬스장은 한 건물이 모두 운동센터로 운영이 되고 있어서 규모는 상상이상으로 널찍하게 구성되어 있었어요1부터 5층까지 다 다르게 형성이 되어 있어서 전문적으로 운동을 병행할 수 있는 곳이였습니다들어가기 이전에 헬스장에서 지켜야 하는 주의사항부터 체크하고 설레이는 마음으로 입장했어요​ 2층부터 천천히 둘러보기 시작했는데이 곳은 필라테스와 요가,스피닝을진행할 수 있도록 맞추어져 있더라고요예전부터 스피닝 운동도 꼭 한번쯤은 해보고 싶었는데 이 곳에서 배우면 알맞을것 같았어요 대체적으로 깔끔하게 하나하나 정돈이 되어 있는 편이라 위생적인 청결에서도만족감이 높게 들었어요​  동대문구에서는 최대 규모를 갖고 있는만큼 상담실도 따로 있었어요최대 40명까지도 충분히 수용이 가능한 크기라 친구들이랑 같이 방문해도 용이한 곳 이더라고요방이 하나씩 다 구분되어 있어서 더욱 편리하게 이용할 수 있던곳이였습니다​요즘 핫하게 떠오르고 있는 운동 중 하나가 필라테스 인데요그래서 여기 회기 헬스장에서도기구별로 방이 각기 다르게 구분이 되어 있어서 더욱 편리하게 활용을 할 수 있던 곳 이더라고요만약에 필라테스 요가를 이용한다면헬스도 무료로 충분히 이용가능 하도록 제공되고 있었어요​  시설이 무척 깔끔해서 개별적으로 따로별도 챙겨야 할 부분이 없었어요그냥 편안한 마음과 배우고 싶은 의지만 갖고 있다면 연령대 불문하고 자유롭게 활용할 수 있던 곳 이더라고요소도구들은 모두 제공되고 있어서까다롭지 않게 준비할 수 있었어요​  스프링 보드룸과 체어룸은 무엇보다 분위기가 너무나도 좋았어요저는 약간 딱딱한 분위기 속에서운동이 진행될줄 알고 그렇게만 생각하고 있었는데 다른 곳에서는 접해보지 못했었던 부분들까지 느껴볼 수 있어서 완전 제 취향저격 제대로 하고 있는 곳이였어요​  필라테스 PT룸과 요가룸까지도 넓게 구성되어 있는 편이였어요그래서 운동을 할때 신체를 더욱 자유롭게 움직이면서 적절하게 이용할 수 있었기에 누구라도 부담없이예쁜 몸매로 형성할 수 있었습니다앞으로는 100세 시대이기에 더욱 건강을 위해서라도 적절한 운동은 필수라고 할 수 있더라고요​  3층으로 올라가게 되면 프리웨이트존과야외유산소 탈의실이 구성하고 있었어요다소 생소할 수 있던 운동기구들도몇개 있었는데 직원분들이 이용할때친절하게 알려주기 때문에 어려움이라곤 전혀 느껴볼 수 없었어요​ Previous imageNext image 회기 헬스장에서는 11명의 전문 트레이너들이 센터 안에 항시로 상주하고 있어서 한 부분도 빠짐없이모두 배워볼 수 있었어요PT를 등록하게 된다면 여러가지 복합적인 혜택들까지도 누려볼 수 있었기에 가성비 좋게 활용할 수 있던 곳이라고 판단할 수 있었습니다​24꼼꼼한 식단관리, 운동지도를 통해다이어트, 벌크업, 바디쉐이핑, 바디프로필, 대회준비,메디컬케어 등 목적에 맞는 수업진행현재 PT이벤트 중으로 등록시 추가기간, 락커 등 여러가지 추가혜택들 중에서도각자 원하는대로 선정해서 이용할 수 있도록 제공되고 있었어요​  특히 유산소운동을 할땐 앞쪽에 넓은 창문이 마련되어 있어서 멋진 경치까지 관람할 수 있더라고요시설이 최신식으로 구성되어 있던회기 헬스장이라서 지금까지도 많은 분들에게 꾸준히 사랑받는 이유에 대해 공감할 수 있었어요​  야외유산소존이 있어 운동하다가 답답할 때바깥공기 쐐면서 유산소 운동 및 휴식이 가능하므로 스트레스도 풀어낼 수 있었어요.바쁜 직장인들분들에게도 아주 유용한 헬스장으로 활용될 수 있었습니다​  4층으로 올라가면 남,여 탈의실,프리웨이트존, 야외유산소존이마련되어 있었어요무척이나 많은 운동기구 때문에눈을 어디다두어야 할지 모르겠더라고요  전문 피티를 진행하게 된다면 확실히 이전보다 더욱 자신감 넘치는 몸매가 될 수 있을 것 같아앞으로도 계속 다니고 싶었어요​  맨 윗층으로 올라가게 된다면무수히도 많은 락커룸을 한번에 둘러볼 수 있었어요약 1000개가 넘는 개인 락커들이준비가 되어 있어서 회원들이라면모두 편리하게 이용할 수 있더라고요​  체계적으로 각 운동별로 운영이 되고 있는 곳이라서 분야별로 원하는대로 이용할 수 있었어요평소 운동을 좋아하는 분들에겐회기 헬스장은 천국이나 다름없었습니다​저도 이번 기회에 이렇게나 유용한 곳을 알게 되어서 요즘 쉬는날마다 꾸준히 다니고 있어요앞으로도 제 건강을 위하여 배우고 싶던 운동으로 알찬 취미생활을 여기서 보내야겠다는 생각이 들었던 순간입니다 ​MJ스포랜드 MJ스포랜드서울특별시 동대문구 이문로 3 ​평일 06:00~24:00 연중무휴​이 포스팅은 제품 및 서비스를 제공받아 작성된 글입니다.​​ 코로나 집콕 생활 방구석에서 긴긴 시간을 뭘 해야 할까 고민하다가요즘 린이가 푸욱 빠져버린 취미는 바로 코바늘 뜨개질인데요~ [출처:꼼지락걸 블로그]뜨개 작가로 유명하신 꼼지락걸 님의 블로그에서 동숲 캐릭터 키트를 구매해서뜨개질 삼매경에 빠졌답니다~ [완성 직전 모습]통통 튀는 귀여움으로 중무장한 동숲 주민 애플이를 내 손으로 만들 줄이야!! 세상 하나뿐인 나만의 애플큐릉-큐릉역시 핸드메이드 작품은 완성이 돼 갈수록말로 표현하기 힘든 따듯한 갬성이 묻어나는 거 있죠~한코 한코 오롯이 집중하는 시간동안일상의 스트레스를 속시원히 날려버린 것 같아요~(요런 마성의 집콕키트를 이제야 만나다닛~)  코로나 집콕 취미​[클래스101×꼼지락걸]  요즘같이 야외 활동이 어려운 코로나 시기에린이에게 위로와 힐링 한 스푼을 전달해주는 코바늘 손뜨개!! 동숲 집콕키트 완성에 탄력받아 이제 본격적으로 뜨개질을배워봐야 겠다는 생각이 들었는데요~아무래도 키트 속 도안과 설명서 만으로는 한계가..흑(뜨개 똥손이라,하면서 엄청 헤멤) 목도리, 장갑? 이런 흔한 뜨개질은 NoNo지난번 집콕키트처럼 세상귀여운 코바늘 인형을 좀더 체계적으로 만들어 보고 싶은 맴이 굴뚝!! 마침 클래스101에 꼼지락걸 작가님의온라인 클래스가 오픈한다는 소식을 듣고 바로 고고씽했지 머에요~요즘 같이 언택트 시대에는  온라인클래스가 꿀인거 다들아시죠? 보기만 해도 포근포근해지는 설레임코바늘 인형과 떠나는 감성캠핑[1월14일 (목) 부터 수강가능] 혼자만 알고 있기 아쉬운 집콕취미 코바늘 뜨개질 꼼지락걸 온라인 클래스를수강 전에 함께 구경구경 해 보아요~  클래스101  꼼지락걸님의 뜨개질 수업은도안을 읽는 방법과 기본기부터 차근차근 익혀보는 과정으로 시작하는데요~누구나 쉽게 뜨개질에 취미를 붙일 수 있는 커리큘럼으로 뜨.알.못도 도전뿜뿜하게 만들어 준다는!!그래서 린이도 부담 없이 시작해 보려고 신청했어요~ @클래스101 꼼지락걸 기본기를 차분히 따라가다가배운 기법을 활용하여 기초를 다져보며 코바늘과 다양한 실로 총 8개의 작품을 만들게 되는데요~ @클래스101 꼼지락걸 탄탄하게 쌓인 기본기로 응용력을 발휘하여캠핑 친구들을 하나하나 완성해갈 때 세상뿌듯한 기분은 절로 들겠죠? @클래스101 꼼지락걸 이거 하나면 크리스마스 준비 끝~!!초록초록 나무와 심쿵 다람쥐를 완성 후 조명으로 재탄생 시키는 [활용편]은 추운 겨울 집안을 포근하게 만들 소품으로 사용해도 좋을 것 같아요~ 뭐든 새로운 취미를 시작하려면 재료와 도구부터 챙겨둬야 하잖아요~ 하지만 뭘 준비 해야할지 고민하다가시작도 전에 스트레스 받는건 어쩔? 취미를 만끽하세요~준비물은 클래스101이 다 챙겨줄게요~올인원키트/베이직키트 [클래스101]꼼지락걸 코바늘 클래스는수강 신청시 준비물 키트가 집까지 딱 배송된다는 것도 넘 맘에 들더라고요~린이는 기초도구를 이미 가지고 있어서 베이직키트로 신청했답니다~  클래스101 × 꼼지락걸 온라인 클래스는 지금 슈퍼 얼리버드 할인이 진행중!!지난번 1차 슈퍼 얼리버드를 신청하다가 매진되어속상했는데 다행히 2차 얼리버드가 오픈이 되었더라고요~ 슈퍼 얼리버드 할인으로 지갑 부담을 덜어 넘 좋았는데개찹과 멍스타드 특별 도안도 제공 된다고 하니 기대만발!! @클래스101 꼼지락걸 이제 클래스 오픈만 손꼽아 기다리고 있다는!![1월14일부터 수강 스타뚜~]​이웃님들도 코바늘 인형 친구들과 떠나는 갬성캠핑을 함께 만들어봐요~같이 배우면서 정보도 공유하면 넘 좋을것 같아요~  클래스101 | 귀여운 코바늘 인형 친구들과 함께 캠핑을 떠나볼까요?class101.net   #집콕키트 #코로나집콕#집콕취미 #코로나취미#코바늘 #뜨개질 #클래스101#취미 #집콕취미 #코바늘뜨개질#뜨개질클래스 #꼼지락걸 #클래스101뜨개질#손뜨개 #손뜨개키트 #뜨개질배우기​​​ 오늘도 아침부터 움직였다. 4월부터 기다렸던 사진 색보정 클래스를 들으러가는 날이기 때문!!​사진 찍는걸 좋아하는 나는다양한 필터 어플로 사진 찍는것도 좋아했는데몇 년 지나고 보면 촌스러운 느낌을 지울수 없었고...내가 원하는 느낌은 있지만그걸 담아내주는 필터를 찾기란 어렵고...그래서 대부분 보정 없이기본 아이폰 카메라로 사진을 찍기만 했는데사진 색감보정 클래스가 있다는걸 알게됐고!!너무나도 기대되는 맘으로 다녀온 수업!!​​​ 출산전에 엄마랑 사촌동생이랑함께 가족여행으로 갔던 화이트샌즈!!노을이 질때쯤이라 원래 사진도 괜찮았지만이렇게 보정하니 더 분위기가 멋있어졌다. ​​ 집 앞 작은 공원. 미국에 있을때 강아지들이 응가하러 많이 왔던작은 공원 ㅎㅎ 근데 해질때 해가 나무 사이로 스며드는게진짜진짜 멋있었다. 보정 전에만 해도 저정도는 아니었는데보정하고보니 영화의 한장면같은 느낌  ( ˇ͈ᵕˇ͈ ) ​​​ 이건 돌 기념으로야외촬영했던건데 필카느낌 가득가득  ​그리고수업끝나고 점심 사가려고길찾아가는데엄청 큰 망원시장이 나타남. 너무너무 즐거운 시장구경!!!​ 시장에 분식집에 대체 몇개인지,여기저기 방송에도 많이 나오고이렇게 큰 시장을 갖고있는망원인들이 부럽부럽. ​ #소금집 #잠봉뵈르쫌 짭짤했지만 맛있었다. ​​​​​앞으로 예쁜 사진 많이 찍어서원하는 느낌의 보정필터 찾을때까지연습많이해야지 📷 ​​#블챌 #오늘일기 #오늘의일기 ​안녕하세요!  강서구 마곡동에 위치한 성인취미미술 화실 에르데네입니다!​이번에는 아쥬 아쥬 따스하고 좋은 그림을 들고왔어용회원님께서 와인이 딱 마시고싶은 그림을 한번 그리고싶다고 하셔서제가 바로 이쁜 사진을 찾아 골라드렸지요😊​   항상 참으로 따스한 햇살이 들어오는 시간에 오십니다😊​    스케치와 배경부터 차근차근 작업에 들어갑니다.​     머리를 예쁘게 자르고 오신 회원님!      과정입니다!    서서 마무리 하시는 열정❤️   완성이에요!분위기가 너무 좋지요. 보기만 해도 기분 좋아지는 그림입니다.​회원님께서는 기초를 전혀 배우지 않고도 쉬운 그림부터 들어가다보니 자연스레 이렇게 많이 느셨어요!​물론 기초도 배우고 싶으시다면 확실하게, 또는 필요한 것만 쏙쏙! 배우실 수도 있구요. 수업진도는 전부 회원 개개인분들에 맞추어 진행한답니다.​각 방법마다의 장단점이 있기 마련이니까요! 오시는 분들의 성향이나 원하는 목표에 맞추어 계속 흥미를 잃지 않도록 제가 이끌어드릴게요.​​​어떠신가요!​여러분들도 함께 해요😊​​​​​수업문의​Phone. 010-5909-0946Kakaotalk. @화실 에르데네Instagram. @er.dene (좀 더 빠른 소식을 접하실 수 있답니다!)​문의는 언제나 환영입니다!​​#방화취미미술 #까치산취미미술 #개화산취미미술 #화곡취미미술 #마곡지구 #여의도취미미술 #염창취미미술 #가양취미미술 #직장인취미 #마곡직장인취미 #강서구직장인취미 #힐링미술 #마곡유화그리기 #마곡유화교실 #강서구유화그리기 #강서구유화교실 #방화동직장인취미 #강서구수채화그리기 #강서구수채화교실 #마곡수채화 #마곡유화 #마곡성인취미 #마곡원데이클래스 #강서구원데이클래스 #마곡미술원데이클래스 #강서구미술원데이클래스 #강서구화실 #마곡화실 #발산화실 #강서구감성취미 #5호선취미미술 #유화클래스 #수채화클래스 #마곡어반스케치 #강서구어반스케치 #강서구연필소묘 #마곡연필소묘 안녕하세요! 고잉입니다!>< ​밀레니얼의 새로운 취미로 젊은 세대에게 사랑 받고 있다는 이 활동!바로 '등산' 인데요!​등산은 중년들의 취미라는 생각은 이제는 NO!요즘 등산을 가보면 예전과는 좀 달라진 풍경들을 만날 수 있는데요~​요즘 밀레니얼 세대가 등산을 선택한 이유에 대해 알아봐요!자! 그럼 함께 떠나 볼까요?​Tour go!  혹시 '이 단어' 를 들어보셨나요?      "산린이" , "등린이"​이 단어들은 각종 SNS에서 ‘등산’을 처음 시작하는 젊은 세대를 일컫는 신조어인데요. 특히 최근에는 각종 취미여가활동에 입문한 초보자들을 지칭하는 'O린이' 라는 신조어가 등장하고, "OO스타그램" 이라는 해쉬태그를 활용하여 본인의 활동을 인증하는 사례들이 늘어나고 있습니다.​* O린이: 특정 활동 + 어린이의 합성어.              특정 활동에 입문한 초보자를 지칭하는 SNS 용어              (예시/ 등린이 = 등산 + 어린이, 골린이 = 골프 +어린이)​코로나19로 ‘사회적 거리두기’가 일상화되고 실내보다 실외에서 즐길 수 있는 여가에 대한 관심이 증가하면서 "산린이" 와 "등린이"는 SNS상에 더욱 자주 등장하게 되었습니다.​​  밀레니얼세대의 새로운 취미, 등산 (출처: gettyimagesBank)​문화체육관광부의 『2019 국민여가활동조사』에 따르면, 지난 3년간 등산은 우리 국민의 가장 만족스러운 여가활동 상위 10위 내에 지속적으로 포함되어 왔으며, 신체를 활용하는 야외활동으로서는 '산책 및 걷기'와 함께 꾸준히 등장하고 있는데요!​기존에는 주로 40~50대 남성층에서 등산에 대한 선호도가 타 연령층에 비해 상대적으로 높게 집계되었습니다.​그러나, 코로나19로 인한 일상의 변화로 인해 실외 여가활동 및 운동에 대한 관심 증가, 20-30대의 등산 관련 소비재 구매량 증가, SNS상의 등산 관련 인증 및 게시물 증가 등의 원인으로  아재취미로 불리우던 ‘등산’이 밀레니얼세대 사이에서 새로운 취미로 자리잡고 있습니다.​​  이러한 변화는 소비에서도 확인할 수 있었는데요! (출처: gettyimagesBank)​통계청에서 매월 실시하는 온라인쇼핑 동향에 대한 조사에 따르면 등산과 관련된 상품군인 '스포츠·레저용품'의 거래액을 살펴보면, 2020년의 경우 8월까지의 스포츠·레저용품의 온라인쇼핑 거래액은 약 3조 3,129억 원으로 2019년 1월~8월 거래액 대비 약 23.9% 증가한 것으로 나타났습니다! ​그렇다면, 등산하는 사람들이 정말로 늘고 있을까요?​  ​도심 속에서 즐기는 등산!​ 2020년 상반기 국립공원공단의 산악형 국립공원 탐방객 수 변화를 살펴보면, 2020년 상반기 기준 도심권 국립공원의 탐방객의 수가 증가하고 있는 것으로 나타났습니다. 자료 : 북한산 등 도심 국립공원 3곳, 탐방객 수 증가(2020.07.29.), 국립공원공단 보도자료.도심권 국립공원으로는 북한산(수도권), 계룡산(대전), 치악산(원주)  3곳의 탐방객 수가 전년 대비 평균 약 21% 증가한 것으로 나타났는데요 ​코로나19 이후 여행 수요의 급감과 실내 여가활동의 제약 등으로 인한 대체활동으로 중장년층에서 만족도가 높았던 '등산'에 대한 관심도가 젊은 세대에서도 확산되면서 코로나19 이전과 대비하여 증가하고 있습니다. 이와 함께 등산에 대한 사람들의 검색빈도도 증가하고 있는데요!​포털사이트 '네이버'의 최근 3년 간 등산에 대한 검색량 변화 추이를 보면 2020년 코로나19 발병 이후 봄과 가을 기간의 검색량이 이전에 비해 상대적으로 높게 나왔는데요! 그 중 2020년 4월 26일의 검색량이 가장 많았으며, 가장 적은 검색량을 보여준 날은 2018년 6월 30일로 나타났습니다. ​​이렇듯 코로나19의 상황에서도 이슈가 된 '등산'! (출처: gettyimagesBank)기존의 수요 역시 지속적으로 유지되는 상황에서 이제는 '등산'이 전국민의 여가활동으로 변모하고 있는데요,앞으로 개별활동과 밀집도가 낮은 활동을 선호하는 흐름에 따라 등산에 대한 수요는 지속될 것으로 전망되고 있습니다.​​더 자세한 내용이 궁금하다면 [트렌드검색포스트 제24호] 등산의 재발견, 코로나 시대의 등산 트렌드 변화에서 자세히 만나보세요! 정기간행물 > 관광지식채널 > 관광지식플러스 > 정책&연구 > 관광지식정보시스템정기간행물 등산의 재발견, 코로나 시대의 등산 트렌드 변화[트렌드검색포스트 제24호] 구분 투어고인사이트 출처 한국문화관광연구원 파일명 트렌드검색포스트24호_F.pdf 등록일 2020-10-26 발간일 " 등산의 재발견, 코로나 시대의 등산 트렌드 변화 "의 첨부된 파일을 다운로드 받으시면, 최적화된 상태에서 읽으실 수 있습니다. [트렌드검색포스트 24호] 등산의 재발견, 코로나 시대의 등산 트렌드 변화 < 목   차 > 1. 배경     2. 등산 관련 통계 현황     3. 등산 관련 트렌드 분석     4. 소결 #코로나 시대...know.tour.go.kr ​​​​ ​ ​​​ https://www.tour.go.kr/ 관광지식정보시스템소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보여주는 기록화를 ...www.tour.go.kr ​​ ​​  ​ 위치: 일본, 도쿠시마설계: FujiwaraMuro Architects사진: Toshiyuki Yano부지면적: 319.69m² (96.71 평)건축면적: 170.01m² (51.43 평)도쿠시마 주택가에 있는 이 집은 삼면이 길과 맞닿아 있다. 하지만 교통량이 많지 않기 때문에  건축가는 의뢰인에게 원형 모양의 독특한 디자인을 제안했다. ​집주인은 자동차, 자전거, 낚시, 캠핑, 암벽 타기 등 다양한 취미를 가지고 있다. 원형 모양의 건물이 외부 공간을 더 실용적으로 사용할 수 있을 것이라고 느꼈다. ​집주인이 건축가에게 제안한 것은 강아지를 위한 공원과 친구들과 함께 바비큐를 즐길 수 있는 야외 분위기가 나는 집을 만들어 달라고 부탁했다.  주택 전경. 한적한 동네에 원형 모양의 디자인이 눈에 띈다.입구의 모습마당에는 잔디가 깔려있어 강아지가  뛰어놀기 좋을 뿐만 아니라, 친구들과 바비큐 파티도 할 수 있다.목조 구조로 부지 면적까지 100평이 조금 안되는 크기이다.취미가 많은 집주인 답게 차고에는 여러 취미생활을 보관할 수 있는 공간으로 활용된다. 한쪽 벽에는 암벽등반할 수 있는 공간까지 있어 집에서 연습도 가능하다.거실의 공간. 다이닝 공간 너머 주방이 있다.ⓒToshiyuki Yano욕실의 모습 거실에서 본 주방ⓒToshiyuki YanoⓒToshiyuki Yano ⓒToshiyuki Yano화장실의 모습. 원형으로 된 집 답게 곡선으로 이어지는 구조로 되어있다. ⓒToshiyuki YanoⓒToshiyuki YanoⓒToshiyuki Yano​ 미국, 호주 등의 국가에서는 DIY가 취미 및 생활로 활성화 되어 있고, 특히 주택의 정원 등에 설치하는 가구, 시설 등의 아웃도어 프로젝트가 인기가 많습니다.​국내에서는 그 동안 아파트 위주로 주거생활이 이루어지다 보니 이런 문화가 거의 없었는데요. 전원주택을 중심으로 주거문화가 다양화되면서 최근 이런 분야에도 관심이 높아지고 있습니다.​목공, 인테리어, 집수리 전문 네이버카페 보헤미안트리에 지난 6개월간 올려진 야외시설 및 아웃도어가구 만들기 동영상 강좌 중 인기있는 프로젝트들을 모아 보았습니다.​​박스형 높은 텃밭 만들기   높이를 올린 텃밭(raised vegetable garden) 입니다.보기에도 좋으면서, 허리를 구부리는 동작을 줄여주고 배수도 잘 되는 디자인입니다.​동영상강좌 보기 >>​​옹벽용 블록으로 만드는 야외화덕(파이어핏)   ​모여서 차도 마시고, 때로는 그릴 대용으로도 사용하는 파이어핏(fire pit)입니다.그대로 따라 만들어도 되고, 우리가 시골에서 쓰는 화덕하고 접목시켜 봐도 좋을 것 같습니다.​동영상강좌 보기 >>​​다이닝테이블 벤치세트   시더(cedar) 나무로 만든 고급진 디자인의 야외가구, 아웃도어 다이닝테이블과 벤치 세트입니다.제작도면 링크도 있습니다.​동영상강좌 보기 >>​​라운지 썬베드 프로젝트   이 프로젝트도 시더(cedar) 나무로 만든 썬베드입니다. 데크나 파티오에 놓고 책 읽다 잠들면 좋겠네요.제작도면 링크도 있습니다.​동영상강좌 보기 >>​​모던스타일의 목조 개집 짓기   전원주택에 사는 즐거움을 반려동물과도 함께해야겠죠? 전통 개집과는 다른 형태의 모던스타일 목조 개집입니다.제작도면 링크도 있습니다.​동영상강좌 보기 >>​​​​ ​안녕하세요 :) 캔들에프터눈입니다!!시간이 너무 빠르게 순삭!! 열정만수르인 제가, 여름이 시작되면서 시름시름.ㅋㅋㅋㅋ하하핫오늘은 6월 일상을 기록으로 남겨봅니다 .(엄청난 스압주의)  ​​​폰 하다보면 한번씩 블로그팀에서 내가 예전에  썼던 블로그 글을 띄워주는데,무심코 블로그앱 들어왔다가 무려 4년전 같은 날에 썼던 블로그 글을 띄워주어서호기심에 들어가본 접니다!! ​  ​​​​​꺄아 !  그땐 정말 블로그에 진심이였구나. 나 ....쫌 부지런했구나? ㅋㅋㅋㅋ ​너무 신기한건, 제가 오늘 6월 일상 포스팅 쓰면서여름이라 또 여름탄다고 포스팅 포문을 열려고 했는데,4년전에도 똑같았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이렇게 보니 2017년 6월 도전과제들은 2021 지금현재 거의 다 한것 같은 기분? 여윽시, 기록이란건 참 중요하구나 라고 생각하며 오늘 포스팅을 써봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  #1 정리의 미학​​​쪼끔 우울우울열매 먹었던 한주간, 푸욱 쉬면서 집청소도 하고한켠에 어지럽게 쌓여있던 사진들도 정리했어요!결혼사진을 진짜 사진에 나온 인수대로 출력해놓아서 거의 백만장 수준. 오랜만에 기억도 더듬어 볼겸, 차곡 차곡 정리해보았어요. ​집청소도 하고, 사진도 정리하니 마음이 거짓말처럼 말끔해진 기분!!친구들 만날때 하나씩 챙겨서 가져다 주어야 할것 같아요 :)  ​​​​​  #2 흔들림없이 ​​​​올해도 절반이 지나가서, 뭔가 마음이 심란해져  셀프로 타로카드를 봤어요.아시죠? 저 왠만한건 다있는 취미부자 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​​스물세살즈음 호주 서점에서 호기심에 샀던, 포츈텔러바이블과 타로카드!!한번씩 뭔가 마음이 갈팡질팡하거나 불안할땐, 이렇게 셀프로 타로카드를 봅니다.  카드를 외우진 못하지만, 이렇게 펼쳐두고 찾아보며 읽기 ㅋㅋㅋ 가끔 네이버 영어사전도 찾아가며 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​타로카드를 읽지못해도, 이 책만 있으면 셀프로 언제든 볼수 있다는!! ㅋㅋㅋ 현재 나의 상태, 앞으로올 나의 미래, 나를 둘러싸고 있는 영향들, 현재 당면한 어려움과 희망 등등을 알아볼수 있는데,이번엔 메인카드들이 많이 나온걸 보니, 뭔가 강력한 변화가 있을 모양! ㅋㅋㅋ ​ ​종교도 없고 미신도 믿지 않는 저지만, 타로카드는 볼때마다 신기한게 카드를 본 시점마다 그때에 맞는 비슷한 종류의 카드들이 나오는게 신기해요. ​이번에는 new house moving을 나타내는 카드와, 가족간 화목과 행운을 나타내는 카드도 있었고, 성공, 좋은 성과와 결말 등등의 긍정을 나타내는 카드들이 많이 나왔어요. 그중 제일 핵심적인 카드들에서 여러가지 일들에 어려움을 나타내는 카드들이 나왔고,그런것들을 극복하면서 더 강해지고 성장할거라는 내용의 카드들이 많이 나왔답니다. ​불가능하다고 생각하는 일들을 해낼 수 있다는 믿음을 가지라는 카드와 이번 년도에 그런 것들을 통한 큰 변화와 기회가 있을거라는 카드들.  뭔가 인생에 큰 변화가 있으려나?? 그런 터닝포인트가 될 만한게 뭐가 있을까 생각하며 귀가 팔랑 팔랑 ㅋㅋㅋ 그래도 왠지 위로가 되는? ㅋㅋㅋㅋㅋ재미로 보는 셀프 타로카드였는데 뭔가 힘이 나는? ㅋㅋㅋㅋ ​​​  #3. 행복은 가까이에​​​ 요즘, 부쩍 여행이 고픈 접니다. 물론 저뿐만 아니라 모든 사람의 염원이겠죠? 여행을 못가니 적절한 타이밍에 혼자서 동네 산책도 하고, 책들고 평일 낮에 카페도 가고,그렇게 일상을 여행처럼 아쉬움을 달래고 있어요. ​그런 의미에서 어제다녀온, 삼천포.여름밤과 너무 잘 어울렸다는!! ​ 이렇게 아름다운 순간들을 사랑하는 사람들과 함께 할수 있는 지금이, 얼마나 큰 행복인지. 이렇게 행복이 가까이 있는데 나는 왜 자꾸자꾸 더 큰 행복을 찾으려고, 그렇게  욕심부리며  애쓰고 있는걸까. ​​  ​​​몇 해전 통영 연화도에 수국보러 갔던 여행도 떠오릅니다. 지금 가라고 하면 아마 못갈것 같긴 하지만요 ㅋㅋㅋ 연화도 수국은 정말 너무너무 영화처럼 예쁜데, 엄청~~~ 엄~~~~~~~청 뜨거워요!!수국있는 도로가 아스팔트랍니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​연화도 수국을 대신해, 금산 엔제리너스 야외테라스에서 수국을 맞이한 토요일 저녁! 오모님이랑 컵휘한잔하며 종달 종달 수다모드 ON​ ​​헷, 오모님이랑 같이 둘이 급 막창이 먹어보고 싶어 나왔는데,우리 둘다 막창은 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진주 태영막창이 그리 맛있다 해서 가봤는데,오.....사람이 얼마나 많던지 거기서 코로나 걸리는거 아닌가 걱정했던 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매번 사람 피해 조용한 시간에 다니다가, 확실히 주말은 주말인가보다며. ​ ​​다음날, 공방가기전 잠깐 오모님 댁에 들려 햇양파랑 감자 받으러 갔는데,오모님이 진짜 엄청 엄청 바리 바리 싸주셨던. 오전 클래스 때문에 일찍 나온다 했더니, 분명 아침 안먹고 올거란걸 아신 오모님께서 공방서 먹으라고 도시락도 싸주심!!!​ 포근 포근 삶아진 감자가 어찌나 맛있던지!!서로에게 아직 까지는 조심조심, 그래도 항상 오모닝의 배려가 느껴지는 ㅠㅠㅠㅠ 항상 감동 쥬르륵한 초보 며느리.   ​​  ​6월은 정말 거의 시간이 안맞아서 약속을 많이 못잡았는데, 어느날 급 잡은 친구와의 데이뚜!! 와 진짜 2달만에 봤쟈냐 ㅠㅠㅠ 수다 폭발형부덕분에 맛있는 치즈크케이꾸도 냠냠  ​​​평일오전에 시간맞고 운좋으면 만날수 있는 영주쌤!!캬 ㅋㅋㅋ 와 근데 무슨 비냉 하나 먹으려고 30분 대기를 타는것이냐. 다른곳으로 가고 싶었으나 금산은 너무 허허벌판이라 30분 대기하고 먹었던 올해 첫 비냉!! ​여름이니 빙수도 제맛! 빙수도 함께 뽀수기.  ​​또 다른 어느날, 같은 쌤이랑 초전 콩국수 뿌수고 파리바게트 컵휘!!더워서 근처 핫한 카페를 가고 싶었는데 은근 초전에 맛있는 커피집 찾기 하늘에 별따기 ㅋㅋㅋㅋㅋ검색해서 찾아간 카페는 테이크아웃전문점이라 빠바 갔는데 생각보다 맛있어서 깝놀했던 빠바컵휘! ​​​  ​#4. 슬기로운 집콕생활/ MY OFF​​​​ 와.............. 아침부터 혼돈의 카오스 ㅠㅠ나의 시게이트 1 TB 외장하드가 컴터를 인식하지 못함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요기에 근 몇년간의 나의 모든 사진과, 유럽 영상과, 브이로그 편집영상, 그리고 공방업무 관련 서류들이 다 들어 있는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ남편님께 SOS 후 정신차리고 일단 폭풍검색 후 usb 3.0 마이크로B케이블 이란것을 주문해 봅니다. 부디 외장 본체의 문제가 아니라 연결단자의 문제이길 ㅠㅠ쥬르륵지금 이순간 외장하드 고장으로 카톡에 사진 옮겨서 블로그로 다시 옮기는  ...  노동 시전듕,부들부들​​​​집에 드롱기 커피머신을 들였습니당!!첫 작동 후, 기계치인 저하고는 뭔가 안맞는것 같아서 2~3주 방치하다가,유튜브로 검색해보고 다시 해보니 오........너무 좋은걸? 아주 진하게 내려지는 에소프레소 띠용!! 좋아요!!(첫잔 내렸을때 너무 말갛게 나와서 충격먹고 3주간 방치한거였뜸 ㅋㅋㅋㅋ 결론은, 내가 잘못 내린것 ㅋㅋㅋㅋㅋ ) ​​첫 2샷과 첫 스팀으로 만들어낸 연화표 허니라떼! ​​요즘 종종 오랜만에 집에서 든든히 홈브런치도 즐겨봅니다 ;0 ​​​​​​  #4. 비우고 채우기/ 물욕여신 강림​​​​아아-미니멀은 갔는가 ......ㅠㅠ집정리하면서 1년 이상 안쓴 것들을 당근으로 팔아버렸는데, 그때 오호라 네일도 싹 정리했어요. 손톱이 너무 상하는것 같아서 ㅠㅠ근데.............비우고 다시 채우는 일상..도로록. ​​이니스프리 세일기간에 사들인 이니스프리 네일! 와 진짜 대박!!!사다보니 보라색이........많네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​기운이 다시 펄펄 솟으니,  사고 싶은것도 많아지고, 단팔뽐뿌도 옴. 연화야...이건 단발이라 이쁜게 아니라, 얼굴이 이뻐서 이뻐보이는거야. 증신차리자 증말!! ㅋㅋㅋㅋ 두번만 더 참고 안되면 바로 단발 할 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타에 단발컷을 자꾸 검색해본다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​뭔가, 다시 찢청의 계절이라. 이런것도 사고 싶어서 장바구니에 담아둠. 결재 직전까지 가서 친구에게 조언을 구해봄. 친구가 어디 입고 나갈때 있냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각해보니 그런것 같아서 장바구니에 고이.   욜띠미 몸만들어서 데이즈데이즈 수영복도 사고싶...몇년 지난 모델인데, 여름만 되면 사고 싶.........근데 모 수영하러 갈수 있긴 하닝? 이시국에? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​무기력을 극복할 땐 무언가 꼼지락 거리는게 쵝오!!동생이 진주 목걸이 사고 싶다고 링크 걸길래, 호기롭게 내가 만들어 주겠다고 함!!사려는 진주목걸이는 누가 봐도 아크릴 진주였다구우!!이거슨 주문한 3mm 담수진주( 일명 못난이 진주!) 주문 과정에 실수로 연결캡들을 안사서 ㅠㅠㅠ 연결캡 2천원 3천원 하는데 배송비를 또 붙여야 해서.........ㅠㅠㅠ내 담수진주도 삼 ㅋㅋㅋ 4~5mm ! 배보다 배꼽이 더 컸던.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​금손 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까르륵올만에 악세서리 재료 주문한 김에 안경줄 재료도 주문함.안경줄도 장바구니에 일주일간 담겨져 있었는데, 그냥 내가 만들어 버리기로함  ​​오. 어플도 좋고. 안경줄도 귀욤지구만? 다시 물욕여신 강림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​살이 부쩍 많이 쪄서 ㅠㅠ 빠지지 않음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 건강하게 먹어보자꾸나 라고 결심하며. 오 나의 사랑 아보카도!! 이렇게 싸다니 무조건 장바구니 담기! ​​아래는 제가 해먹은 집밥모음!세상 고심한 다이어트 식단이였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모아놓고 보니, 연화야 너 그냥 먹고 싶은거 다 해먹었구나? 살은........안빠지겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​         ​그래도 자세히 보면, 두부를 많이 넣은 유부초밥, 야채를 듬뿍넣은 여름카레, 야채만 넣은 라이스페이퍼심지어 나 야식으로 된찌가 먹고 싶을때에도 밥대신 두부를 먹었눈뎅!!!! 자기합리화의 최고봉 !​이런 노력이 무색하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 다음날 자극적인음식이 땡겨서 마라탕을 시켜먹은 접니다. 하악.   ​​​​​  ​ 믿기지 않겠지만, 클로이팅 5일째. 하..................할말하않. 못하겠다 클로이팅 두둥.매일 매일 때려칠까 별별 생각 다하는 중 ㅠ그래도 오늘 5일째 클리어 !!​​욕망이 꿈틀 꿈틀 드러나는 요새. 이쁜 원피스도 몇개 주문했고, 타투도 하고싶........타투는 3번만 더 고민해보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왠지 올해안에 하나 더 get하게 될 것 같은 ... ㅋㅋㅋㅋ인생 뭐 있니? 하고 싶음 하는거지 ㅋㅋㅋㅋ ​  ​​​  ​아보카도먹고 씨앗을 발아해봄. 오.....근데 3주지났는데 뭔가 싹이 올라온다? 자연의 신비!!​그래, 연화야 너도 이제 틔워야지 싹. 싹틔우고 주렁 주렁 열매도 맺고 성공하자. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기승전 성공이 고민인 요즘 !​ ​​요즘 매일 매일 노을은 환상이고.  ​담벼락에 핀 능소화를 자주 볼 수 있는 여름!! ​​​퇴근 후면 넷플을 달리며 정주행.내인생에 공격수 였던 적이 없었다던 이번생은 처음이라의 여주는, 자신만의 방법으로 승부수를 확실히 띄울 수 있는 공격수였고 ㅋㅋㅋㅋ 나도 그러고 싶다.   ​​재미있게 보고 있는 김씨네 편의점! 벌써 시즌 5를 시작해버려서 아껴보기 ㅠㅠ지니어스도 보고 싶은데, 볼 방법이 없군.  ​길고 긴, 포스팅!!6월 일상은 별 거 한것 같지 않은데, 별거 많이 했던 일상이네요. 오랜만에 긴포스팅을 쓰며, 기록이란 중요하다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그냥 4년전 포스팅 보며, 갑자기 감회가 새로워져(?) 길게 써본 지극히 개인적인 이야기 가득한 6월 일상이였습니다 :) 끝까지 본사람이 있을지 모르겠지만, 끝까지 보신분이 있다면,당신은 위너!! 정말 감사해요 헷 :)​   브이로그로 남겨본 일상 구경가기https://youtu.be/Rzha9e3N4Mc ​ ​​주말 내내 쏟아지는 비에온 집이 꿉꿉하고 습해졌죠ㅜㅜ거기다 날씨도 최대 30도까지 올라아직 5월임에도 불구하고한 여름인 것 같은 기분이 듭니다!​​​  ​​이렇게 비가 많이 오고 더운 계절엔야외활동은 거의 못한다고 보는데요!정년퇴임 후 집에 있는 시간이 늘어나보편적으로 많이 알려진 등산, 산책 등야외에서 할 수 있는 취미를 즐기시는우리 60대 어머님, 아버님은 많이답답하실 것 같아요ㅜㅜ​​​ ​​​그래서 오늘은 실내에서도 활동적인60대 취미를 추천해볼까 하는데요!지금부터 초 집중해 주셔야 합니다 :D​​​​ 재밌는 수원 퓨전난타장구배우기, 중장년 다이어트에 최고!여러분 안녕하세요 :D 벌써 4월도 단 한주만 남아둔 요즘 날씨를 봐선 금방 여름이 올 것 같은데요! 상대...blog.naver.com ​​  ​​60대 취미로 퓨전난타를 추천하는 이유!참 많은데 하나씩 설명드려볼게요 :)​​​​요즘 60대 어머님, 아버님들은50대로 보일 만큼 정정하시고 멋쟁이이신 경우가 많은데요!자기관리도 철저하셔서 꾸준히 운동을 하시고, 식단까지조절하시는 분들도 많아졌습니다 :)​​​ Previous imageNext image ​​​하지만 운동, 물론 좋지만과한 헬스나 식단은 좋지 않은데요!나이가 들어갈 수 격한 운동이나 활동은건강에도 무리가 가고 관절에 악영향을 줄 수 있습니다.그렇기에 60대 취미로는 적합하지 않죠!​​​하지만 퓨전난타는 적당한 활동량을 가지고 있어무리하지 않는 선에서 즐겁게 즐길 수 있습니다.​​​ Previous imageNext image ​​​또한, 계절에 상관없이 실내에서 진행할 수 있어더운 여름에도 쓰러지거나 위험에 빠지는 등의걱정은 하지 않아도 괜찮기에 60대 취미로 적합하죠 :)​​​그리고 사실 최근 고령화 시대가 되면서60대의 나이는 아직 젊다 생각되실 텐데그럴 때일수록 가장 건강에 주의하셔야 합니다!퓨전난타는 북, 장구를 두드리는 과정에서약간의 근력운동효과는 물론 박자에 맞춰춤을 추면서 유산소 효과까지 보실 수 있다는 사실!​​​ Previous imageNext image ​​​좋아하는 음악에 맞춰 신나게 두드리면 되기에남녀노소 누구나 쉽게 접할 수 있고,어렵게 느껴지는 부분은 원장님이 1:1로 친절하게하나씩 알려주셔서 60대 분들도 큰 어려움 없이배우실 수 있는데요!​​​60대 취미로 손색없는 퓨전난타의 장점,아직 끝나지 않았습니다 :)​​ 60대 남성 취미로 건강한 노후 보장!60세에 저세상에서 날 데리러 오거든 아직은 젊어서 못 간다고 전해라~ 이런 노래 가사가 있을 만큼 백세시...blog.naver.com ​​앞서 말씀드린 것처럼 신나는 음악에 맞춰춤추며 두드리는 과정에서 속 깊이 쌓였던스트레스를 잔뜩 날려버릴 수 있는데요!그동안 집에서, 직장에서 평생을 스트레스만받아온 우리 중장년층 어머님, 아버님들에겐이만한 스트레스 해소법이 없을 것 같습니다.​​​  ​​60대 취미로 추천하는 퓨전난타에 대해다양한 설명을 해보았는데요!다른 악기들보다 수강료도 저렴해부담 없이 배우고 즐길 수 있습니다​​​ ​​​행사장이나, 축제 등에서 퓨전난타를많이 접해보셨지만 취미로 직접 해보실 생각은안 하셨을 것 같은데요! 그만큼퓨전난타는 희소성이 있는이색 취미라고봐주시면 됩니다 :)​​​ Previous imageNext image ​​​원장님이 직접 하나하나 세세하게알려주시기 때문에 걱정 없이 언제든연락 주시면 감사하겠습니다!​​​60대 중장년층 여러분, 더 이상 고민하지 말고쿵수니네와 함께 퓨전난타 시작해보세요​​​  ​​아! 한 가지 더 말씀드리자면요즘 코로나로 인해 많은 분들이 학원이나 다른 곳을방문하시길 꺼리시는데 쿵수니네는방역수칙을 철저하게 지키며 소수 정예, 1:1 강의로진행하고 있어 걱정 없이 방문하셔도 괜찮습니다 ^^​​​​쿵수니예술단 상/담/문/의010-3708-5753​​​ 쿵수니 북 장구 퓨전난타경기도 수원시 영통구 동수원로 520 지하 ​​​​ 직장인 성인 남자에게추천하고 싶은 취미생활​직장을 다니면서 시간을 내서 취미생활을 한다는 것은 쉽지 않은 일입니다. 대부분의 직장인들이 회사에서 받은 스트레스를 풀만한 곳이 드물죠. 가뜩이나 스트레스 풀 곳도 없는 상황에서 코로나로 인해 실내활동이나 야외활동이 제약을 받고 있으니 더더욱 풀 곳이 마땅치 않습니다. 그래서 직장인에게.. 특히 성인 남자 직장인에게 텃밭가꾸기를 취미생활로 가져보면 어떨까 해서 추천 글 하나 올립니다.​ 텃밭에서 식물 기르기나 채소 키우기를 하면서 야외활동도 하고 자연과 더불어 힐링해 보는 건 어떨지요?텃밭가꾸기를 한다고 하면 어렵다 생각하시고 쉽게 접근을 못하시는데, 생각보다 어렵지 않습니다.​몇 가지 식물, 채소 키우기 방법을 알려드릴 테니 취미로 추천할 만한지 생각해 보시기 바랍니다. ^^​ 상추키우기텃밭가꾸기라 하면 제일 먼저 떠오르는 게 상추이며, 상추 키우기를 통해 야외에서 삼겹살 굽고 바로 수확한 상추를 쌈싸먹는 상상을 합니다. 상추는 씨앗으로 뿌려도 되고 모종을 사다 심어도 됩니다. 씨앗 파종시기와 모종 심는 시기는 4월 초가 적당하며 상추 심는 간격은 20cm 정도 간격을 두고 심습니다. 수확은 모종으로 심었을 때는 모종 심고 2주 후부터 수확 가능하고, 씨앗 파종한 경우에는 한 달 뒤부터 수확이 가능합니다. 이때부터 삼겹살 파티를 할 수 있지요. 상추를 직접 키우기 해서 지인들과의 파티도 좋고, 나눔도 좋습니다.​ 상추는 노지 텃밭에서는 물만 잘 주면 키우기 어렵지 않아요. 누구라도 쉽게 키울 수 있어서 상추는 무조건 텃밭에서 키우기 해야 하는 채소입니다. 다만, 초보자가 가장 실수하는 것은 온 텃밭을 상추로 도배하는 건데요. 상추는 금방 자라서 소비가 공급을 못 따라갈 때가 많습니다. 종류는 다양화하되 전체 양은 적당하게 심어야 함을 명심하세요 ^^​집에서도 베란다 햇빛 잘 드는 곳에서 상추 키우기가 가능합니다. 화분이나 아이스커피컵을 이용해서 상추 키우기를 하면 되는데요. 실내에서 상추 키우기는 노지에서 키우는 것보다는 좀 까다롭습니다. 일조량을 확보해 줘야 하고 물관리, 통풍에 신경 써줘야 합니다. 베란다 햇빛 잘 드는 곳에서 상추를 키우기 하세요​ 대파키우기요새 파테크라는 말이 있을 정도로 대파 값이 비싸죠? 파도 직접 키워 먹는다면 그게 바로 파테크인거죠. 대파도 씨앗이나 모종을 구입해서 키우기 하면 됩니다. 처음 텃밭 가꾸기를 하는 분은 씨앗보다는 모종을 심는 걸 추천합니다. 씨앗 발아가 그리 잘 되는 식물이 아니라서 씨앗으로 대파 키우기가 쉽지 않기 때문입니다. 대파 모종 값이 그리 비싼 편이 아니니까 큰 부담은 안될 겁니다.​ 대파 모종 심는시기는 3월 말이나 4월 초에 텃밭에 심습니다. 주말농장이 개장하거나 텃밭이 준비된다면 감자와 더불어 대파도 심으시면 됩니다. 대파 모종 심는 간격은 10cm 정도로 심어주면 됩니다. 대파 수확시기는 모종 심고 2~3개월 후이지만, 한 달 뒤부터 필요할 때 수확해서 사용하면 돼요. 그리고 수확할 때 뿌리째 뽑아서 수확하지 마시고 밑둥에서 10cm 가량 윗부분을 가위로 잘라서 수확하면 대파가 다시 자라서 또 수확할 수 있으니 알아두심 좋겠네요​대파는 병충해가 좀 심한 편입니다. 무농약으로 키우기가 쉽지 않은 식물이지요. 그래도 무농약 재배한 대파를 키워 먹는 보람은 있습니다.​ 당근키우기텃밭가꾸기에서 빼놓으면 안되는 당근도 키우기 해야죠. 시중에 당근 모종이 많이 나와 있는데, 당근은 모종보다는 씨앗을 뿌려서 키우기 해야 합니다. 뿌리채소는 모종으로 심게 되면 발육이 좋지 않아 못난이 채소가 될 확률이 높기 때문에 씨앗으로 심는 걸 추천합니다. 당근 씨앗 파종시기는 봄 파종의 경우 4월 중순이 좋고, 가을 파종의 경우는 8월 말이 좋습니다. 파종 간격은 줄 간격 20cm에 포기간격 15cm로 간격을 유지해 줘야 튼실한 당근을 수확할 수 있습니다.​ 당근 생육기간은 90일 ~ 100일 정도로 4월에 씨앗 파종하면 6월 말에 수확 가능합니다. 생육기간이 길기 때문에 웃거름이 필요하고, 파종 후 6주 정도 시점에 복합비료를 주는 게 좋습니다.​당근은 발아만 잘 된다면 키우기 과정에서 크게 어려운 식물은 아닙니다. 신경 써야 할 부분은 포기간격에 맞게 솎아주고, 자람을 보면서 북주기를 해주면 당근 키우기는 끝입니다. 그리고 뿌리채소이기 때문에 파종 전에 깊이갈이를 통해 잔돌들을 제거해 주면 크고 올바른 당근을 수확할 수 있습니다.​ 비트키우기항산화 효과가 있어서 각광받고 있는 비트도 텃밭에서 키우기 합니다. 베타인이라는 붉은 색소가 암 예방 및 각종 염증 감소에 효과가 있다고 해서 요즘 텃밭에 많이 심고 있는 비트입니다. 비트도 당근과 마찬가지로 뿌리채소이기 때문에 모종보다는 씨앗을 뿌려 비트 키우기 하는 게 좋습니다. 비트 파종시기는 봄에는 2월부터 파종하고 가을에는 8월부터 파종합니다. 포기 간격은 15cm로 당근과 키우기 하는 방법이 동일하다고 보면 됩니다.​ 비트의 생육 기간은 60일 ~ 70일로 당근보다는 다소 빠른 편입니다. 수확시기는 4월 초 비트 키우기를 했다면 6월초중순이 되겠지요. ​비트는 병충해가 심한 식물이 아니기 때문에 키우기 어려운 채소가 아닙니다. 다만, 주의할 점은 연작 피해가 있는 식물이기 때문에 연작만 피해서 비트 키우기를 하면 됩니다.​ 딸기키우기가족 단위의 도시농이 늘다 보니 텃밭에서 딸기 키우기도 최근의 트렌드인 거 같습니다. 텃밭에서 딸기 키우기를 할 경우에는 9월이나 10월에 모종을 심고 겨울나기를 한 다음에 이듬해 봄에 수확을 합니다. 하지만, 주말농장을 분양받아 텃밭가꾸기를 하는 도시농은 텃밭에서 겨울나기를 할 수 없기 때문에 가을에 딸기를 심을 수가 없지요. 그래서 주말농장에서는 딸기를 봄에 심어 키우기를 합니다.​ 딸기는 꽃이 피고 수정이 되면 열매가 맺고 빨갛게 익으면 수확합니다. 딸기는 런너를 통해 번식이 이루어지기 때문에 런너가 많으면 열매로 가는 영양분이 분산되어 부실해지므로 열매가 익을 동안에는 제거해 주는 게 좋습니다. 아이가 있는 집이라면 텃밭에서 딸기 키우기를 추천드립니다. 딸기가 밭에 있으면 아이가 신기해하고 흥미를 가지고 딸기 키우기를 하기 때문에 가족 모두의 취미생활로 즐겁게 텃밭 가꾸기를 할 수 있으니까요.​런너가 땅에 닿으면 뿌리를 내리고 새로운 딸기 개체가 됩니다. 그러니 멀칭된 곳에서 딸기 키우기 중이라면 런너를 통한 번식을 위해 비닐을 벗겨주거나 화분을 이용해 런너를 키우기해야합니다.​​ 바질키우기허브 식물도 하나쯤은 텃밭에 심어 키우기 하면 좋겠죠? 허브 종류 중 텃밭에서 키우기 좋은 식물은 바질입니다. 특히, 스위트 바질을 많이 키우기 하죠. 바질은 피자 재료로 많이 사용되다 보니 바질 향만 맡아도 피자가 생각납니다. 그래서 그런지 다른 허브에 비해 바질은 거부감이 별로 없습니다. 바질의 파종시기는 4월 중순이 좋으며 포기간격은 25cm ~ 30cm로 넓게 잡아줍니다. 바질은 자라면 1m까지도 자라기 때문에 지지대를 필요로 합니다.​ 바질은 잎 수확을 하는데, 20cm~ 30cm 정도 자라면 새순을 잘라가며 수확을 합니다. 그러면 곁순이 나오면서 더 풍성하게 자라게 돼요. 수확한 잎은 각종 음식에 향신료로 사용하면 좋습니다. 바질 페스토를 만들어 냉동 보관했다가 필요 시마다 꺼내서 사용하면 됩니다.​바질의 향이 벌레 퇴치 효과가 있다고 합니다. 무농약 재배를 하는 텃밭에 심어놓으면 어느 정도 벌레 방지가 됩니다. 그리고 위에도 잠시 언급했지만 크게 자라는 식물이기 때문에 바질 키우기를 할 때는 밭 배치를 잘해야 합니다. 다른 식물에 그늘을 드리우지 않도록 말이죠​ 고구마키우기작은 텃밭이나 공동 텃밭에서는 기피 작물이기도 한 고구마도 텃밭에서 키우기 할 수 있으면 키우면 좋습니다. 고구마는 감자와 더불어 깨는 재미가 있기 때문에 아이가 있는 집에서는 감자도 키우고 고구마도 키우기 하면 좋을 듯하네요. 고구마는 5월 초에 고구마순(모종) 을 구입해서 심습니다. 고구마 심는 방법은 포기간격 25cm ~ 30cm 간격으로 나무막대 등을 이용해서 고구마순을 비스듬히 대각선으로 심고 흙을 눌러줍니다. ​ 고구마는 심어놓고 크게 신경 쓰지 않아도 잘 자랍니다. 텃밭에 자주 못 가는 직장인에게는 어찌 보면 취미생활로 딱 맞는 식물이 아닐까 생각됩니다. 고구마 수확시기는 10월이며 서리가 내리기 전에 모두 수확해야 합니다. 고구마 캘 때 아이와 함께 온 가족이 출동하면 이만한 피크닉도 없습니다. ^^​고구마는 줄기가 울창하게 뻗어나가기 때문에 작은 텃밭이나 공동텃밭에서는 옆 작물이나 텃밭에 영향을 주게 됩니다. 그래서 고구마를 심지 못하게 하는 곳이 많습니다. 혹시 고구마 키우기를 할 수 있다 하더라도 옆 밭에 피해가 가지 않도록 자주 밭에 가서 고구마 줄기를 부지런히 내 밭으로 유도해야 합니다. 유도하면서 고구마순도 수확해서 먹고요.   이상 지친 직장인들에게 활력이 될 수 있고 성인 남자들에게 흥미를 줄 수 있는 취미 생활로 식물기르기 혹은 채소키우기를 추천하기 위해 글을 작성해 봤습니다. 조금이라도 텃밭 가꾸기에 흥미를 느끼셨으면 좋겠고, 자연과 더불어 살아가는 도시농이 탄생했으면 좋겠습니다. (남자만 지칭했다고 노여워마시길.. 여성보다는 남자들이 텃밭가꾸기를 취미로 가진 분이 적은 듯해서 지칭한 것일 뿐, 다른 의도는 없습니다. 우리 모두 텃밭가꾸기를 취미로 가져 보아요~ ^^)​다음에는 더 흥미로워 하실 과채류, 열매채소인 고추, 토마토, 가지, 오이, 호박 등을 들고 오겠습니다. ^^​ 분당성인취미미술 / 수영장 작품 감상 /분당화실​수영장을 소재로 한 예술 작품들 The Artworks Inspired by Swimming Pools​안녕하세요^^ 7월을 앞두고 있는 월요일입니다. 더위가 본격적으로 찾아온 여름날인데요 이런 날씨에는시원한 수영장에 풍덩 뛰어들고 싶어져요. 함께 수영장을 소재로 한 예술 작품들을 감상해보면 어떨까요?​​1. David Hockney, A Bigger Splash (1967) 영국의 화가 데이비드 호크니의 수영장 연작입니다. 호크니는 아크릴 물감으로 캘리포니아의모더니즘 건축물과 수영장을 그린 작품으로 유명하죠^^ 열대식물들과 수영장의 물결, 타일이 잘 어울리는 작품이에요.​2. Leandro Erlich, Swimming Pool (1999) 아르헨티나 출신의 작가 레안드로 에를리히의 설치 작품 "Swimming Pool"의 전시 사진입니다. 관람객들은 야외의 수영장을 내려다보면 물에 잠겨있는 듯한 사람들을 볼 수 있어요. 실제로 수영장은 빈 방이고 그 위를 유리로 덮은 뒤 몇 인치의 물이 찰랑이게 해서 재미있는 착시를 일으키는 작품입니다.​3. Elmgreen & Dragset, Van Gogh’s Ear (2016) 북유럽의 예술가 듀오 마이클 엘름그린과 잉가 드라그셋은 뉴욕의 록펠러 센터에 1950년대 스타일의 수영장을 설치하도록 공공 예술 기금의 의뢰를 받았습니다. 9미터 높이의 반고흐의 귀는 초대형 수영장을 수직으로 세워놓은 형태입니다. 복잡하고 직선으로 이루어진 록펠러 센터의 풍경과 대조적인 유선형의  풀장의 색다름이 지친 현대인에게 휴식을 주는 것 같아요^^​4. Wolfgang Tillmans, Hallenbad Detail (1995) 독일의 볼프강 틸만스는 사진작가로선 최초로 터너상을 수상한 예술가로 알려져 있습니다.볼프강 틸만스는 일상적인 경험을 포착해서 어디에나 있을법한 수영장을 찍었습니다. 동네의 아담한 공공수영장의 이미지들은 우리에게도 익숙한 풍경으로 다가옵니다. ​5. Henri Matisse, The Swimming Pool (1952) 1950년대 초 어느 날, 프랑스 예술가 앙리 마티스는 니스에 머무르던 호텔 방 벽에 수영장을 만들기로 결정했습니다. 푸른색 종이를 다이빙하는 사람과 수영선수, 바다 생물 모양으로 오려 하얀 종이 띠에 고정시켜 완성했어요. 사진은 MoMa에서 전시된 풍경인데 전시장과 정말 잘 어울리게 효과적으로 설치한 것 같아요.​6. Philippe Decouflé, Swimming poules et flying coqs (2011) 2011년 프랑스 서부의 수영장에서 연극 축제 "Mettre en Scene"의 일환으로 프랑스 안무가 필립 드쿠플레의 즉흥극이 열렸습니다. 수영장을 배경으로 댄서들의 에너지 넘치는 앙상블과 수중카메라가 동원되고 우스꽝스럽고 터무니없지만 즐거운 분위기였다고 하는데요. 공연 사진만 보아도 재밌고 떠들석한 축제같아서 실제로도 꼭 보고싶네요^^ ​7. Dan Attoe, Mountain Swimming Pool (2015) ​미국 출생의 댓 앳토는 미술 그룹 Paintallica의 창립자인 화가이자 조각가입니다. 작가가 그린 풍경은 그가 살았거나 방문한 장소에서 영감을 얻었습니다. 이 평온하면서도 적막한 숲속의 수영장 연작들은 인공적인 구조물과 광활하게 펼쳐진 자연경관을 묘사하며 자연에 대한 인간의 영향에 대해 생각해보게 합니다.​수영장을 소재로 한 작품 7가지를 함께 알아보았는데요 즐겁고 시원한 시간 되셨을까요?^^저도 오늘 화실에서 수영장 풍경을 한번 그려보려고 해요~회원님들도 소개한 작품들 참고하셔서 멋진 그림이 있는 하루 되셨으면 좋겠습니다^^!​#분당홍대평촌인천취미미술 #성인취미미술 #분당성인미술학원 #분당화실 #분당취미미술 #수영장 #수영장작품  예쁜 하늘,구름 사진!모노그라프,취미미술,풍경화,수채화,인물화,유화,정물화,야외스케치,기초드로잉,성인취미미술!태풍이 지나간 하늘..맑은 파란빛 하늘에 몽글몽글한 흰 구름이 너무 예쁩니다.석촌호수 모습인데요,낮에 나무 아래는 아주 시원해요.밤에는 산책하기 좋구요.석촌호수에 놀러 오세요.<모노그라프,취미미술,풍경화,수채화,인물화,유화,정물화,야외스케치,기초드로잉,성인취미미술!>캔버스에 담아도 될 것 같아요.하늘빛이 너무 예뻐요.​<모노그라프,취미미술,풍경화,수채화,인물화,유화,정물화,야외스케치,기초드로잉,성인취미미술!>​<모노그라프,취미미술,풍경화,수채화,인물화,유화,정물화,야외스케치,기초드로잉,성인취미미술!>​​<모노그라프,취미미술,풍경화,수채화,인물화,유화,정물화,야외스케치,기초드로잉,성인취미미술!>​​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​밤에 산책할 때 바람이 가장 시원하게 부는 곳이에요.석촌호수에 산책하러 오세요.​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​올려다볼 때 목이 아플 정도로 높은 제2롯데월드.​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​구도를 배워야 하는 사진입니다.​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>​​​​​​<모노그라프,취미미술,송파취미미술,석촌역취미미술,잠실취미미술,강남취미미술,천호취미미술!>즐거운 주말 보내세요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>         색감 예쁜 아크릴화 모작!모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,유화,수채화,인물화,풍경화,야외스케치!수강 3개월 된 분의 아크릴화 모작입니다.앙리 마티스의 작품을 모작했는데요,색감을 예쁘게 잘 표현했어요.<모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,유화,수채화,인물화,풍경화,야외스케치!>모작을 통해 색감 표현을 공부해보세요.차가운 색,따뜻한 색,보색의 대비...여러가지 색깔이 만났을 때 가장 예쁜 조화를 찾아보세요.안 어울릴 것 같은 색감이 만났을 때 멋지게 표현되는 신선함도 알게 될 거구요,비슷한 톤이 어우러졌을 때,그림에서 주는 편안함을 느낄 수도 있어요.다양한 경험을 쌓아보세요.색깔 쓰기를 두려워 마시고 최대한 많은 색 조합을 만들어보세요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>        안녕하세요, BMW 코리아 미래재단 대학생 기자단 김지수입니다!크리스마스이브인 오늘, 여러분은 어떻게 보내실 예정인가요?코로나 19의 여파로 야외활동부터 집 밖 외출마저 쉽지 않습니다. 집에 머무르는 시간이 길어지는 만큼, 지루함과 무기력증을 느끼는 분들도 계실 텐데요. 따라서 오늘은 집 안에서 무료함을 달래면서도, 특별한 시간을 만들 수 있는 힐링 취미생활을 소개하려고 합니다.1. DIY 미니정원 만들기  (출처: Goodhousekeeping)첫 번째 취미생활은 DIY 미니정원 만들기입니다. 이전에는 화분에 심어진 식물을 키웠지만, 최근에는 투명한 유리볼이나 플라스틱볼 안에 화초와 이끼를 넣은 뒤 키울 수 있는 테라리움, 물속에서 자라는 동그란 이끼 모스볼, 공기정화에 도움을 주는 스칸디아모스, 흙없이 먼지를 먹고 자라는 틸란드시아 등 선택할 수 있는 반려식물들의 종류가 많아지고 있습니다. 무엇보다 위의 소개된 테라리움, 모스볼, 틸란드시아, 스칸디아모스는 귀엽고 작은 피규어를 함께 배치할 수도 있고 액자의 한 부분에 식물을 심는 형태, 혹은 천장에 매달아 키우는 '행잉플랜트'의 형태로도 키울 수 있어 인테리어의 역할도 톡톡히 해내는 식물들입니다. 무엇보다 키우는데 큰 노력이 필요하지 않아서 관리가 어려워 식물이 금방 시들 것이라는 부담감도 덜 수 있습니다. 일본의 한 연구에 따르면 숲에서 잠깐 쉬거나 식물을 키우는 것만으로도 스트레스 지수가 크게 낮아진다고 합니다. 우울감과 스트레스의 원인이 되는 호르몬인 코르티솔 수치를 줄여주기 때문에 코로나 블루 예방에 효과적일 것 같습니다. 특히 식물의 초록색은 심신 안정과 진정효과를 도모하여 불안감 역시 해소한다고 합니다. 다양한 식물과 장식품을 활용하여 나만의 정원을 만들어보는 건 어떨까요? 2. 오일 파스텔동영상Moonlight Waterfall scenery drawing for beginners with Oil Pastels - step by s...Hey Everyone, Hope you are doing great In this video I show you how to draw beautiful Moonlight Waterfall Scenery, using oil ...www.youtube.com 두 번째 취미생활은 오일 파스텔입니다. 크레파스의 정식 명칭이 오일 파스텔이란 사실, 알고 계신가요? 어렸을 때 누구나 한 번쯤 오일 파스텔(크레파스)로 그림 그려본 경험이 있죠. 그만큼 오일 파스텔(크레파스)은 우리와 아주 친근하고 구하기 쉬운 재료입니다. 오일 파스텔로 그리는 그림은 팔레트, 붓 등 많은 도구 없이도 시작할 수 있는 데다, 부드럽고 따뜻한 질감 표현으로 내적 긴장을 완화하는 장점이 있습니다. 최근 코로나19 바이러스로 집에 있는 시간이 길어지면서 사람들이 취미생활이나 자기계발에 관심을 가져 온라인 클래스를 제공하는 플랫폼에서 관련 수업들도 많아지고 있다고 합니다. 동영상 공유 서비스 유튜브에서도 프로 작가들의 오일 파스텔(크레파스) 작업 영상을 많이 찾아볼 수 있다고 해서 여러분들을 위해 오일 파스텔로 달빛 아래 폭포를 그리는 과정을 담은 영상 하나를 공유합니다. 코로나 19로 여행이 자유롭지 않은 요즘, 가고 싶은 여행지나 풍경을 자유롭게 그려보는 건 어떨까요? 어릴 때의 추억을 되살리며 색칠놀이에 푹 빠져보는 것도 좋을 것 같습니다.  3. 캘리그래피동영상HOW TO LETTER A-ZHow to letter A-Z ? Instagram :@jessicaarobin ( personal)For business inquiries : jessicaarobin20@gmail.comwww.youtube.com세 번째 취미생활은 캘리그래피입니다. 캘리그래피는 '손으로 그린 그림문자'라는 뜻을 가지고 있습니다. 그만큼 글씨를 아름답게 쓰는 활동인데요. 펜으로 종이에 직접 글씨를 쓴다는 아날로그적 느낌과 글자들의 평범함을 개인의 취향이나 감성에 따라 독특하고 창조적으로 표현해낼 수 있다는 것이 매력적인 취미입니다. 광고, 편지, 간판 등 활용할 수 있는 방법이 무궁무진하기 때문에 캘리그래피는 예전부터 매우 인기 있는 취미였지만 최근 코로나19 바이러스의 유행으로 다시금 주목을 받고 있습니다. 캘리그래피는 오롯이 자신에게 집중하며 잡념을 없애고 싶은 분들에게 추천합니다. 힐링이나 희망을 담은 문구를 작성해보면서, 자신을 위로해보는 시간을 가져보면 어떨까요? 최근 캘리그래피 온라인 강좌를 다양하게 제공하고 있으니, 누구나 쉽게 배울 수 있을 듯합니다. 위의 영문 캘리그래피 강좌 영상에서는 알파벳 쓰는 순서를 구체적으로 설명합니다. 사회적 거리두기로 그동안 만나지 못했던 친구들에게 캘리그래피를 활용하여 소식을 전하는 것도 참 좋을 것 같습니다. 4. 온라인 문화예술공연마지막 취미생활은 집에서 즐기는 온라인 문화 공연 관람입니다. 격상된 사회적 거리두기 단계로 공연이나 연극 관람이 쉽지 않은 상황인데요. 문화생활이 그리운 분들을 위하여 최근 집에서도 공연과 음악회, 콘서트 등을 안전하게 즐길 수 있는 온라인 콘텐츠가 제공되고 있습니다. 해외의 다양한 온라인 문화예술공연은 하단의 블로그 글에서 확인할 수 있습니다.코로나19에 대처하는 슬기로운 문화생활 1탄_온라인 공연 해외편﻿안녕하세요 여러분 ! 모두 건강하게 각자의 자리에서 잘 지내고 계신가요? 지난주 부터는 국내 코로나19...blog.naver.com지금까지 코로나 블루로 지친 마음을 달래줄 힐링 취미생활을 소개해드렸습니다. 유독 다사다난했던 2020년도 얼마 남지 않았는데요. 크리스마스이브인 오늘, 힐링 취미생활로 어느 때보다 행복하고 안전한 하루 보내시기 바랍니다. 오늘도 읽어주셔서 감사합니다. 지금까지 BMW 코리아 미래재단 대학생 기자단 김지수였습니다! ﻿ㅁ​​​​​​​​​​4월 13일 야외스케치 #양진구화실, 양산화실, 부산성인취미미술학원, 양산취미미술학원, 부산서면동래취미미술, 화명동성인취미미술, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실, 양산화방, 야외스케치, 야외사생,삼각대용화구박스, 야외사생이젤, 야외스케치이젤.​  안녕하세요~​인천 입시/취미/​오디션​ 전문학원​엠투뮤직아카데미 입니다~  바쁜 업무로 인해지칠대로 지친 직장인분들!!,​퇴근 후 새로운 취미생활을만들고 싶으신 분들!!,​매일 반복되는 일상을탈출하고 싶으신 분들!!,​음치·박치로 고생하시는 분들!!  저희 엠투에 오시면멋진 취미를 만들어 드리고스트레스도 팍!! 하고날려드릴수 있는데요~​   저희 엠투실용음악학원은입시만 하는게 아니라취미반도 운영하고 있는데요​직장에서 자주노래방을 가거나음치·박치로스트레스 받는 분들에겐보컬 취미반 수업을,​   노래 부르며 직접반주를 해보고 싶거나자신이 평소 좋아하는 곡을연주하고 싶다면피아노, 기타 취미반 수업을,​   리듬악기를 좋아하고스트레스 해소를하고 싶은 분들에게는베이스, 드럼 취미반 수업을,​   운동과 스트레스 해소,그리고 몸치 탈출을동시에 하고싶다면댄스 취미반 수업을추천드립니다​   코로나19로 인해 여행,맛집 투어등의 야외 취미생활도가기가 꺼려지고 있어서이번 기회에 노래, 춤, 악기등을한번 배워보면 어떨까요??  그리고 저희 학원은매일 2회 이상의소독을 실시하고 있고수업시 마스크 착용을필수로 하고 있으며1:1 수업이라 안전하게레슨을 받으실 수 있답니다~​  그럼 지루한 일상속에서탈출하고 싶으신 분들은저희 엠투로 연락 주시길바라겠습니다~!!  더 궁금하신 점 있으시면 전화또는 카카오톡 오픈체팅방으로문의 주시거나 내방해주시면상세히 안내해 드리겠습니다​032-204-3279​https://open.kakao.com/o/sPkAYBm M2실용음악학원 상담톡#인천실용음악학원 #부평실용음악학원 #인천음악학원 #부평음악학원 #음악학원 #보컬학원 #댄스학원 #피아노레슨 #기타레슨 #작곡레슨 #드럼레슨open.kakao.com  그럼 저희는 다음 소식으로찾아뵙겠습니다~ 안녕!!​   ​인천 부평의 M2실용음악학원은보컬 / 댄스 / 기악 / 작곡 / 미디 수업과각 수업은 입시​ / 취미 / 오디션 / 전문Class로 구성되어 있습니다​저희 엠투로 오시면파트별 전문 강사님들에게양질의 수업을 들으실 수 있으며​30개 이상의 보컬, 기악 연습실과합주실, 녹음실, 미디실, 댄스실 등최적의 연습 공간을 제공해 드립니다.​문의전화 : 032-204-3279방문상담 : 평일 13시 ~ 23시토요일 13시 ~ 22시주소 : 인천 부평구 부평동 373-14벧엘빌딩 6층 엠투실용음악학원 엠투실용음악학원인천광역시 부평구 주부토로 29 벧엘빌딩  카 톡 상 담   여러분의 꿈을 키워드리는​M2실용음악학원 ​ 누구나 취미는 있다.  하지만 여기서 이야기 하는 취미는 집에서 할 수 있는 취미를 이야기한다. 남자들, 특히 솔로남은 집에서 보내는 시간이 무의미해지는 경우가 많다. 그냥 TV를 보거나 온라인 게임을 즐기는 경우가 대부분이다. 아까운 시간을 그저 흘려보낸다. 하지만 집에서 할 수 있는 취미를 가지게 된다면 그 무의미한 시간을 의미있는 시간으로 바꿀수가  있다. 물론 밖에서 열심히 일하고 집에 들어와서 쉬고 싶은 것은 누구나 가지게 되는 생각이다.  누가 일하고 집에 들어와서 또 일을 하고 싶겠는가? 하지만 이 하마가 이야기 하는 것은 취미이다. 일이 아닌 것이다. 그 일을 하면서 정신적으로 육체적으로 충전이 되는 그런 행동을 말하는 것이다.  TV를 보거나 온라인 게임을 하면 몸의 피로가 풀리는가? TV나 컴퓨터 화면에서 나오는 전자파라든가, 그것들이 뇌에 미치는 안 좋은 영향들은 굳이 여기서  이야기하지 않겠다.  여기서는 야외에서 하는 취미 생활보다 집에서 무의미한 시간을 줄이기 위한 실내 취미에 대해서   이야기 하겠다. 참고로 이 글을 쓰고 있는 하마의 취미를 잠깐 소개할까 한다.   어떤가? 비즈 공예로 만든 귀걸이이다. 남자가 무슨 비즈 공예냐 라고 이야기하는 사람들도 있을 것이다.  하지만 일단 나는 이 취미가 재미있다.  무엇보다도 이걸 만들어서 여자 친구에게 주면 정말 좋아한다. 가만히 TV를 보는 것보다 훨씬 의미가 있다고 생각한다. 당신이 집에서 보낸 시간들은 당신들에게 어떤 것들을 남겨 주었는가? 나는 이런 취미를 가짐으로 해서 그동안 경험하지 못한 세계도 접하게 되었고, 여자 친구의  밝게 웃는 모습도 볼 수 있었다. 다른 사람에게 선물을 줄 수있는 좋은 방법도 생겼다. 무엇보다도 새로운 것을 해냈다는 성취감이 생겼다.  매번 뭘 해야지 생각만 하는 버릇도 조금씩 고쳐지고 있다.  집에서 버리는 시간을 조금 이용했을 뿐이다.  힘든 것은 전혀 없다.  그냥 아무것이나 선택을 하라. 그리고 그냥 하면 된다.  그 취미가 무엇이든 상관없다.  독서나 운동... 이런 것이면 얼마나 좋겠냐만은  재미가 없다면 취미가 아니다. 당신이 재미있게 할 수 있는 것을 찾아라! 그게 무엇이든 상관없다. 요리, 십자수, 인형 만들기, 집수리하기, 집안에서 예술 사진 찍기, 프라모델 조립하기, 그림 그리기.....  세상에는 해볼만한 일들 천지이다. 그리고 집에서 혼자 하는 취미 생활인데 그것이 무엇이든 그 누가 뭐라고 할 수 있겠는가? 그냥 시작하면 그만이다. 지금 당장 시작해 보자!    ​안녕하세요 현대교역이에요-!​​이제는 진짜 여름이 시작되었네요🔥여름은 제가 가장 좋아하는 계절이기도 한데요~!​뜨거운 여름 모래사장에 드러누워파도소리를 듣는게 힐링 아닐까요?ㅎㅎ​  ​​저는 서핑을 취미로 시작하면서 바다에 자주 다녔어요~그러면서 자연스럽게 태닝하는 것을 좋아하게 되었는데요!​​태닝을 하기 위해선 필수품들이 몇가지 있는거 아시죠~❓​그중에서도 오늘은 가장 필수 준비물태닝오일추천 드리려고 합니다.​ 네리아 툴스 태닝오일태닝오일추천​​ ​네리아 툴스 태닝오일은자연태닝 시 피부보호, 풍부한 수분과 보습에 도움을 줘요💦​​자연태닝은 높은 자외선 지수, 강한 햇빛에 잘못하면피부에 큰 손상이 될 수 있어서 태닝오일을 꼭 발라줘야 됩니다.​​ ​건강한 태닝을 위한 천연 성분 3️⃣가지 -!​​1. 아프리코트오일보습, 탄력, 피부 진정에 도움이 됩니다.​2. 마카데미아너트오일피부재생, 보습, 트러블, 모공까지 도움이 됩니다.​3. 진짜 순금가루자외선의 뜨거운 열감을 피부에 균일하게전달하여 부드럽고 유연한 태닝이 가능합니다.​​ ​​저는 주말마다 사용을 하고 있어ㅓ서금방 소진 해버리지만!​사용기한이 정확하게 명시되어 있는 걸 확인하실 수 있어요👌🏻​​ ​​산뜻하고 가벼운오일 느낌인데, 🍀​​부드러운 발림성으로 어느 한 곳에뭉침 없이 바르기 좋아서​야외 태닝을 처음 하시는 분들도부담없이 사용할 수 있는 태닝오일추천 입니다!​​ ​왼쪽은 그냥 피부, 오른쪽은 태닝오일을 바른 피부!​​자연스럽게 광이나면서 톤이 골드빛으로 띄는 거 보이시죠?ㅎㅎ​리얼! 순금이 함유 되면서 햇빛도 피부에 잘 흡수가 되고색감도 자연스러운 구릿빛으로⭐️​​오일의 향은 오렌지향이라은은하게 기분좋은 향긋한 향입니다^^​​야외태닝 필수템가벼운오일 네리아 툴스 태닝오일추천 합니다🧡​​​​  ​​​태닝오일추천!상세설명이 궁금하시면 클릭해주세요.https://smartstore.naver.com/neriah/products/104359717 네리아 툴스 태닝오일 250ml - 식물성 바디프로필오일 태닝샵 썬텐 야외 : 현대교역[현대교역] 미용,뷰티,웰빙 등 합리적인 가격으로 신뢰할 수 있는 품질의 브랜드 현대교역smartstore.naver.com ​​🎀합리적인 가격과 고품질의 에스테틱🎀상품들을 계속해서 업데이트하고 있으니​현대교역 카카오톡 채널을 추가하고가장 빠르게 소식을 받아보세요❤️​ ​​ 현대교역서울특별시 금천구 서부샛길 638 대륭테크노타운7차 ​ ​​​  ​강남 압구정 취미미술 화실 97studio​  ​​   ​  직접 그려 완성해보는 나만의 멋진 그림작품 강남 압구정 , 신사동 취미미술 화실 97studio에서 ​   ​​​선선한 날씨가 다가온 가을이네요 요즘들어 더위도 싹 가셔서 그런가 야외활동 , 취미생활 찾기에 흠뻑 빠져있는데요:)​야외활동도 하면서 예술적 감각까지 키우고,나만의 멋진 그림작품을 소장할 수 있는 재밌는 취미미술을 즐겨보는건 어떨까 하다가 압구정 , 강남 #취미미술화실 정보를 공유드리면 좋을 것 같아이렇게 포스팅으로 공유해봅니다.​#가로수길취미미술 #신사동취미미술 #압구정취미미술#청담취미미술 #서울취미미술 ​​​  ​​취미생활로는 액티비티한 운동도 있고 조용하게 온전히 나만을 위한 집중의 시간을 즐길 수 있는 다양한 것들이 있는데요,​가을이라 그런가 좀 더 감성적인 취미생활을 찾으시는 분들이 많으시더라구요독서 , 음악 , 만들기 등등각종 취미생활이 넘쳐나는 가을!​저는 #강남취미미술화실 97studio 에서취미미술을 즐겨보는건 어떨가싶어이렇게 추천해보게 되었어요.​​   ​​  ​​​초등학교 , 중학교 , 고등학교 미술 수업시간외에는처음 그려보는 그림!​그래서 그런가 막상 시작해 보려고 하면 두려움과 걱정이 앞서기 마련인데요,​#압구정취미미술화실 97studio 에서는 개개인별 맞춤 그림 클래스 진행으로 누구든 쉽게 나만의 멋진그림작품을 완성하실 수 있도록 차근차근 손쉽게 설명해드리기 때문에 걱정 없이 즐기며 하실 수 있을 꺼에요.​#성인취미미술 즐기며 해보기:)​   ​​​  ​​  ​평소 내가 그려보고 싶었던 그림 , 사진 , 캐릭터를 그려보는 취미미술시간 ​이렇게 완성 된 멋진 그림작품은 선물용으로도 좋구요,인테리어 그림 소품으로도 활용하기 좋겠죠??​계속 해서 평생 소장할 수 있다는 부분에서더욱 가치있을꺼에요.​물론 , 그림완성했을때 뿌듯함과 만족 그리고 쾌감이란!!말로 표현할 수 없을 정도로 시원하다고할까?​​​     ​​​  ​​​#97studio 는 취미미술 화실 브랜드로 평소에는 #원데이클래스 수업도 진행하기 때문에 처음부터 부담없이 시작할 수 있답니다.​주말에는 커플들께서 #커플원데이클래스 즐기러 많이 방문하시구요,평일에는 주로 직장인분들께서 #직장인취미미술 퇴근후 취미활동을 함께 해주시고 계세요.​​   ​​​사랑하는 사람과 함께 하기도 하구요,친구 또는 직장동료와 함께 즐기기도 하세요.가족과는 특별한 하루를 만들기 위해 방문도 하시구요:)​정말 다양한 연령층과 남*녀 모두 즐길 수 있는 #성인취미생활 , #취미그림 이기 때문에 누구든 환영~ 누구든 도전하실 수 있어요.​  ​​  ​​    ​​​예쁜 색감을 담아낸 #아크릴화 감성풍경화는97studio에서 가장 많은 사랑을 받는1순위 그림 소재에요.​색감 하나만으로도 멋진 그림을 뚝딱 완성하실 수 있구요똥손인 분들도 손쉽게 완성하실 수 있기 때문에 가장 쉬우면서도 멋진 완성이 가능한 그림이거든요​​    ​​  ​​​디즈니 공주 , 인어공주와 백설공주 그림도 많은 분들이 그리는 그림인데유독 인어공주가 인기가 많더라구요저도 인어공주를 좋아하기 때문에 다음에 인어공주를 그려볼까합니다 ㅎㅎ​​     ​​​꽃부터 동물 , 귀여운 캐릭터 그림까지 예쁜 색감으로 완성해주면 생각보다 손쉽게 완성된 그림작품에 더욱 흥미를 느끼실꺼에요.​실제로 원데이클래스 해보시고 , 취미반으로 등록하시는 회원님들이 엄청 많더라구요.​​   ​​​  ​​​붓쓰는게 어렵거나 재미없다 , 지루하다면나이프 사용으로도 멋진 감각 작품이 완성되니 재밌게 즐길 수 있기만 하면 되요​누구나 화가가 될 수 있고 멋진 작품을 완성할 수 있게끔 한다는게 97studio의 목표이거든요.​​   ​​  강남취미미술 , 압구정취미미술 ​원데이클래스 및 취미미술 정규반 예약 및 문의 ​카카오플러스친구 97studio​ 97studio서울특별시 강남구 압구정로10길 30-5  ​​​   ​​강남 압구정 취미미술 화실 97studio​  ​​​​ 상큼 옐로오렌지 색상의 비타민같은야외촬영용 부케예요.[옐로우.오렌지.화트 타원형부케를 원하셔서 제작해드린 부케랍니다.]​촬영 중 살짝 지치실때 쯤 요 노랑이꽃들 보며 힘내세요^^!!꽃들도 응원해줄꺼예요!​야외촬영용 부케는싸이즈도 좀더크고.색상도 컬러 컬러 한 진한톤 아이들로제작해드리는 편예요.​오랜시간 촬영으로 인해 꽃이 시들지 않도록물처리 또한 짱짱하게 해서 보내드린답니다^^​□노랑장미 꽃말 : 영원한 사랑□거베라 꽃말:신비로운^^꽃말의 조합도 예쁘죠?​**님 행복하세요~감사합니다^^ #구월지웰시티꽃집 #야외촬영 #옐로우부케 #꽃다발 #취미 #태교#구월지웰시티꽃집 #야외촬영 #옐로우부케 #꽃다발 #취미 #태교#구월지웰시티꽃집 #야외촬영 #옐로우부케 #꽃다발 #취미 #태교#구월지웰시티꽃집 #야외촬영 #옐로우부케 #꽃다발 #취미 #태교#구월지웰시티꽃집 #꽃 #꽃다발 #취미 #태교 #구월지웰시티꽃집 #야외촬영 #옐로우부케 #꽃다발 #취미 #태교#구월지웰시티꽃집 #야외촬영 #옐로우부케 #꽃다발 #취미 #태교 #선물 #상큼 #레모나 #촬영부케 #구월동꽃집 #오늘 #플라워 클레스#방문수업 ​그 좋던 여름을 물놀이도 제대로 하지 못하고 에어컨과 보내고는,벌써 찬바람이 불어요.​​비단 우리나라 뿐 아니라 세계적으로 코로나가 끝이 보이지 않고,마스크는 필수품이 되었습니다.​2월이었던가...?코로나의 유행 조짐이 슬금슬금 보이던 그때에는,평소와 다름없이 지냈습니다.​3월 부터는...2주 동안 집콕을 하기도 하고, 최대한 사람을 피해 다니기를 2달.(사람을 피하고, 위험 공간을 피하며 누구보다 잘 싸돌아다니긴 했지만서요.)​도저히 답답해서 6월부터 7월 중순까지는 제주도에서 마스크도 잊고 지내다 돌아오니 어느정도 코로나가 안정되는가 싶더니,다시금 재 유행하기 시작했습니다.​불편한 점은 딱 두가지 입니다.1. 좋아하는 여행을 자유로이 다닐 수 없다.2. 운동을 하러 헬스장이나 요가장에 갈 수 없다.​극단적 집콕 스타일은 아니기 때문에 많은 불만은 없고, 필요한 외출이나 원하는 외출에 기회의 제한을 두기 보다는 장소나 기회의 제한을 두는 편이기 때문에 많은 답답함도 사실 크게 없습니다.​예를 들어, 카페를 가고싶을 때에 이전이라면 인터넷 무한 서치하며 마음에 드는 곳을 골라 그곳으로 갔지만,지금은 동네 언저리 한가하고 (반드시) 야외테이블이 있는 곳을 가거나 뒷산 산책을 가거나,  평일날 한가로운 공원 테이블에서 마십니다쇼핑이 필요할 때에는 대부분 온라인 쇼핑을 이용하고 있고(이 점은 예전부터 귀차니즘이 심해서 8할이 온라인 쇼핑이긴 했습니다),밥을 하기 싫은 날에는 최대한 사람이 없는 시간을 틈 타 외식을 가기도 합니다.물론 이전과는 달리 배달의 빈도가 훨씬 높아졌고요.​ 평일 아침의 공원. 한가로워요.제법 선선해지니 아기가 마스크를 안빼고 잘쓰고 다닙니다:)8시 오픈 시간의 베이커리카페.야식친구의 최애 참치 #광히카기마구로 이전엔 배달 할 여유 없이 12시면 참치가 떨어질 만큼 바빠보였는데 코로나 이후로 배달을 하기 시작했어요.​무튼...어찌되었든 소소하게 외출을 다니고,신랑은 그저 평범한 샐러리맨이기 때문에 소상공인 분들처럼 경제활동에 큰 변동이 없으므로 그럭저럭 별 불만없이 지내고 있어요.​그럼에도 불구하고 저도 사람인지라, '어쩐지 답답하고, 어쩐지 불편한' 이러한 느낌에서 완전히 자유로울 수 없지만요.​그래도 이 끝나지 않는 '어쩐지 답답하고 어쩐지 불편한' 시국에 나름의 재미를 찾겠다고 소소한 취미가 생겼어요.​바로,화분을 열심히 키우고자 하는 의지(현재는 사재기하는 의지)가 대단해졌다는 것인데요.신랑은 여자들은 나이가 들면 꼭 화분에 집착을 시작한다지만꼭 나이가 들어서라기 보다는,이제는 아기도 자라서 저지레가 크지 않고(엄마의 화분을 잘 지켜줍니다.), 코로나 시국에 마음껏 돌아다닐 수 없는게 현실이니까 집에 굴러다니는 (죽은) 화분들 분갈이나 다녀와볼까. 하는 마음에 시작된 취미입니다.​이전에는 화분의 분갈이를 하고 오면 그냥 "예쁘군!"이 한마디로 감상 끝. 이었는데, (그리곤 다시 죽이고;;;)이번에는  '왠지 세개는 부족해보여. 이곳에는 무슨 나무가 있으면 좋겠고, 이곳은 다육이가 있으면 좋겠고...'이런 황당한 생각이 자꾸만 샘솟더니1일 1화분을 사들이고 나무들에게 작명을 하고, 육퇴 후 물을 주며 나무들과 대화를 나누기 시작.​ 오늘도 다이소에 교환물품을 바꾸겠다고 나간 길에 저 나무 한그루를 데려왔지 뭐에요.​​​꽃과 나무는 원래 좋아했지만,돌아다니기 바빠서 그것은 '야외와 카페에서 보는 것' 만으로도 충분히 바쁜 삶이었어요. 직접 키우는 것은 내 일이 아니라고 생각했는데,이게 또 집에 있으니 야외나 카페에서 관상용으로 보던 것과 기분이 다르더라고요.내 새끼 같은 마음에 잘해주고 싶고 자꾸 들여다보게되고.ㅋㅋㅋ​무튼,처음엔 소소하게 거실 한 켠만 화원처럼 분위기를 바꾸어보자 했던 것이자꾸 물욕이 터져서 스위치를 가리고 싶다고,불필요한 전선을 가리고 싶다고,이런 저런 이유로 화분을 사재기 해데는 나를 발견...​ 처음엔 소소하게 앞동이 꼴보기 싫어서 이 곳만은 초록초록 하게 보이길 바랬으나스위치가 보기 싫다고 행인플렌트를 사고,가을이라 창문을 열어놓는 창가가 허전하다고 사고;; 에어컨 전선이 보기싫다고 사고;;; (여긴 높이 때문에 물주기가 번거로울 듯 하여 조화로 샀어요ㅎㅎ)안방이 영 지겹다고 가구를 재배치하고 나니 서랍과 침대 사이가 영 어색하다고 사고;; ​​제주에서 돌아와서는 5년 차 결혼생활을 해 오던 집이 지루해서 하루 한 두가지 집안 분위기를 바꾸겠다고 마음 먹었는데,어쩌다보니 이런 저런 이유로 분위기를 바꾸고자 할 때마다조화와 생화 구분없이 막 사고 있는거에요...​사가지고 돌아와서는 화분에 옷입혔다고 혼자 뿌듯해하고...ㅋㅋㅋㅋ 오늘 길가 노상트럭에서 사가지고 들어 온 행복이랑 작은 율마 화분이 플라스틱 화분에 볼 품없이 있길래 옷을 입혀주었어요:) ​​​오늘은 어쩐지 지난번 마트에서 살까 말까 고민하다 관두었던, 내 머릿속에서 끝도없이 맴돌고 있는 페페를 사올 것만 같습니다... 잎사귀가 동글동글 너무 이쁘지 않나요!!!???​​화분에게 작명하며 열심히 대화하고 있으니 신랑이 말하길,​ "어차피 너희들은 코로나 유행이 끝나면 죽을꺼야. 당신은 그때되면 또 여행간다고, 놀러다닌다고 바빠서 화분들이 말라갈꺼야."​라고 저주를 퍼붓고 난리. 쳇​무튼,키우기 쉽다는 것으로만 나름 골라 골라 들였으니오래오래 내 옆에서 에어컨 만큼 자라나길 희망해봅니다.:)​​ 사진 속, 우리 엄마에요. 너무 예뻐요. 요기에 이렇게 두니 봉봉이가 식사때마다 할머니 안녕하세요. 라고 인사해요.. ㅎㅎㅎ​​​ Je t'aime flower lesson # 행잉& 체어백 디자인1996년, 미국의 한 의사는 만능 치료봉으로 특허를 받아요이게.. 금속으로 만들어진 7cm 정도의 봉인데요.. 이걸로 아픈데를 문지르면 신기하게도 통증이 가라앉았어요독특한 금속 성분이 아픈 부위의 전기특성을 변화시키기 때문이라고 했는데...결국은 사기라는게 밝혀졌죠..눈을 가린 상태에서 이 금속봉이 아니라 나무봉으로 아픈데를 문질렀더니.. 마찬가지로 통증이 가라앉았다는 실험 결과 때문이였죠통증은 두뇌가 느끼는거죠우리 뇌는 잘 될거라는 기대만으로도 신경 호르몬인 도파민을 만들어내서 통증을 완화 시킨다고 해요생각만으로도 아픈 몸이 치료된다니까사실을 모른채 가짜약을 먹는다고 해도 탁월한 효과를 발휘한다고 하니까..잘 될거다 잘 풀릴거다 점점 좋아질거다이런 희망을 되새기며 두뇌 세포를 잘 훈련시키기로 해요꽃이 긍정적인 자기 암시를 돕는 쥬뗌므네 입니다^^Je t'aime Flower Florist ClassWedding Item Design시원한 수박향이 생각나는 하루,수업으로 만난 좋은 인연의 그녀와 웨딩 체어 데코 수업을 했답니다체어 백 디자인은 야외 웨딩 시 신랑, 신부의 의자에 포인트를 주는 디자인이예요나란히 두개의 의자가 놓였다면 더 예뻤을 상상을 해보네요창원플로리스트.창원플라워레슨.창원꽃배달. 창원꽃배달, 창원 플라워케이크. 창원 시상식 꽃 전문. 창원 승진꽃전문. 창원 웨딩꽃장식. 창원꽃취미. 창원꽃동호회. 창원꽃꽂이레슨. 김해 플라워레슨, 장유 플라워레슨, 창원꽃선물, 창원 꽃바구니, 창원 여자친구 선물, 창원 웨딩부케, 플로리스트 전망, 1월 부케. 2월 부케, 11월 부케, 플로리스트 유학, 플로리스트 서적, 한송이 포장법, 창원 꽃포장 배우기, 창원 상남동꽃집, 창원 대방동꽃집, 창원 성주동꽃집, 창원 꽃시장, 마산 꽃시장, 김해 꽃시장, 창원 플로리스트 자격증, 창원 화훼기능사 학원, 진해 꽃시장, 창원 꽃출강, 창원 신월동 꽃집 - 창원 쥬뗌므 플라워우리 둘 오렌지 러버들,큰 장미부터 쪼꼬미 블랙 코스모스까지예쁘다! 하며 꽃 분위기에 취했었네요본격적인 더위가 시작되지만상콤해주고 싶은 하루 입니다인스타로 더 빠른 소식, 공지 확인하세요인스타 @jetaime___j창원 플라워레슨창원 플로리스트 아카데미수업 & 주문제작 문의010.6385.4347 오늘은 우리딸 12번째 생일🎂친구들과 생일파티하고 싶다고조르고 조르길래롱보드 좋아하는 그녀들의 취향을고려해 야외에서 생일파티를 해보았다.​ 예쁜 풍선, 예쁜 가랜다가 다 했네~​​ 가장 예쁘게 물든 나무 찜콩해서 꾸며주고​​ 딸의 칭구들 선물​​​​ 남편이랑 먼저 가서 꾸며 놓고 보드타고 오고있는 아이들 기다리기​​​ ​어서 오렴 얘두라~~떡뽀끼 식는다~~​​ ​두둥~보드타고 온 예뿌니들과자전거타고온 겸둥이 울아들ㅎㅎ​ ​가을색깔은 너무 예쁘고 고마웠고​ ​딸의 기분은 세상을 다 가진 자의 기분ㅎㅎ이렇게 진심으로 축하햐주는좋은 친구들이 셋이나 있다는건세상을 다 가진 것과 같겠지~​​ ​ ​​​실컷 먹고 떠들고보드 타고~~가을에 태어나서가을을 흠뻑 느끼며 생일파티 할 수 있어서좋겠구나. 따님.​​ 친구들이 찍어줬다는 보드광고모델컨셉 사진ㅋㅎㅎ​​ ​​​ 12살 생일을 축하해♡​ 친구들도 정말 고마워!​​​ 네명의 롱보드 여신이 되어라~ㅎㅎㅎ​​엄마가 일하느라 항상 바빠서 잘 챙겨주지도못하는데 알아서 잘하고 잘크고딸에게도, 아들에게도 항상 고맙고 미안했는데이날 진심으로 행복해 하는 딸의 표정을보니 미안하고 부족한 엄마라는 마음이조금은 가벼워 진듯 했다.​아들아 너에 생일도 일케 해주까~~하다가8월 더울 때라 급 취소 ㅋㅋㅋ​'아이들의 마음을 살피기'나의 최우선 과제로 정하기도 한 날.​​#야외생파#중앙공원#가을색이가득#초5취미는#롱보드타기#12살생일파티 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#충주피부과 #제천피부과 #태백피부과 #정선피부과#홍천피부과 #춘천피부과 #여주피부과 #횡성피부과 #영월피부과#무실동피부과 #단계동피부과 #단구동피부과 #반곡동피부과​​​안녕하세요​#원주피부과 #오드리의원 대표원장​닥터그린입니다 ​모처럼 쉬는 공휴일​따님이 요즘 다니는 승마장에 같이 가자해서​향한곳 홀스앤독033-735-3334 홀스앤독강원도 원주시 문막읍 탑전길 50 #원주승마 #문막승마 #강원도승마#어린이승마 #성인승마#홀스앤독 #원주홀스앤독#애견훈련​​​ 문막이지만​집에서 정말 가까운 거리에 있네요​​​​​​ ​ ​​ 도착하니 방목장에는 말이 바람을 쐬고 있습니다​​​​​​ 우아~ 저는 처음와보는데​마사입니다 ㅎㅎ​천장에 달린 샹드리에가​뭔가 고급스러워 보입니다  ​​​​ 이곳에서 승마를 하는군요​​​​​​ 낙마를 대비한 쪼끼도 입어주고​​​​​​ 머리 보호용 헬멧도 써줍니다​​​​​​ 공용장비들이 마련되어 있습니다​취미 붙으면 자기 장비를 구입하더라구요​​​​​ 보호자들은 이곳에서​관람을 합니다​​​​​ 신나신 따님​​​​​​ ​  동물을 사랑하는 따님은​승마수업전 말과 교감합니다 ㅎㅎ​​​​​​ 빙고입니다​작은 종인가봐요​따님 말로는 9살이랍니다 ㅎㅎ  ​​​​ 탁트인 강원도의 산세가 참 좋네요  ​​​​ 야외에 휴식할 수 있는 곳도 마련되어 있습니다​​​​​ 수업을 기다리는 따님​​​​​ 선생님의 도움으로 큰 말에도​​​​​​ 잘올라 탑니다  ​​​​​ 꼼꼼히 봐주시는 선생님​​​​​ 열심히 수업중인 따님​저희 부부는 이틈을 타서​카페로 향합니다 ㅎㅎ​​​​​ 무인카페로​커피자판기가 아주 잘되어 있습니다​​​​​ ​ 이렇게 캡슐을 골라서 뽑고 ​머신에서 내려 먹으면 됩니다​맛있어요 ㅎㅎ  ​​​​​​ 옆에는 클럽하우스도 있습니다​​​​​​  50분가량 수업했던거 같습니다​​​​​ 경력이 화려하신 사장님​​​​​​ ​ 수업이 끝나도​마사를 떠나지 않는...​따님;;  ​​​​​ 말들이 가까이서 보니​참 멋있네요...  ​​​​​ ​ ​ 체험할 겸​배워볼겸​가볼만 한것 같네요​ ​ ​​​​안녕하세요~ 도도한화실의 도쌤입니다지난 추석연휴 잘 보내셨나요  날이 이제 정말 추워졌는데감기 조심하세요~​저녁에 나가면 완전 초겨울이더라구요...낮이랑 완전 다른 날씨 ㅠㅠ이제 밖에서 자전거 타는것도 못하겠어요 흑흑​​​​​ ​​​​이번 주제는 송파취미미술의 주제는 초보도 할 수 있는 풍경 아크릴화~인테리어로도 좋은 소품이죠방 한켠, 거실 한 켠에 놓으면 정말 예뻐요집의 분위기를 바꾸고싶다면 그림만 정기적으로 바꿔줘도 좋아요!  ​​  ​​ ​​​​​아크릴화는 먼저 이렇게 초벌작업부터 해준답니다디테일한 표현은 초벌작업을 마친 후에 작은 붓으로 그려줘요먼저 물감이 충분히 깔리지 않았는데 묘사부터 해주면 어차피 덮이기 때문에굉장히 헛수고할 수 도 있죠 호호,.​송파취미미술 화실에서는 단계별로 어떻게 들어가는지 알려드린답니다~​​​​​  ​​​​​​ 점점 물감이 차곡차곡 쌓여가는 것 보이시나요?왼쪽 그림부터 전체적인 색감과 균형을 잡은 후에조금 더 작은 붓으로 디테일한 묘사를 들어가요사진을 찍은 후에 점점 진행되는 과정을 관찰하면​정말 재밌어요   강남취미미술 화실의 수업은 만족도가 높아요~​​​​​  ​​​​위 작품과 비슷한 듯 하지만 다른 작품이예요 ^^정말 하늘은 '하늘색'이라고 정의할 수 없다는게 맞는 말입니다~많은 색을 담고 있는 하늘이예요​같은 하늘이래도 날씨, 시간에 따라 정말 다양한 색을 표현가능하죠그래서 더욱 어려워하는 것이 색 표현이랍니다송파취미미술 화실에서는 색의 감각을 늘릴 수 있게 도와드려요!​​​​  ​​​​노을진 그라데이션 풍경화도 매력적이고요이렇게 면대면으로 딱딱 떨어지는 일러스트 느낌의 풍경화도 그릴 수 있어요송파취미미술 회원님은 네모네모, 세모세모한 면을 묘사하다보면 시간가는 줄 모르고 그려요  ​​​​ ​​​​짠 이렇게 멋지게 완성되었어요!우주행성 느낌도 나고..ㅎㅎㅎ몽환적인 색깔로 멋지게 완성!송파취미미술 회원님은 아주 뿌듯하게 가져가셨답니다  ​​​​  ​​​​​조금 더 난이도 있는 작업으로 넘어가볼까요?드넓은 푸른 논밭이 인상깊은 풍경화예요보기만해도 잔잔하고 고요해지는 느낌송파취미미술 회원님은 이런 정겨운 그림이 좋으시대요​​​​​ ​​​​논밭의 밑색작업을 마치고 세필붓으로 세밀하게 묘사해주고 계시는 모습 ㅎㅎ힘든 여정이지만 완성하고나면 정말 뿌듯할거예요​송파취미미술 화실에서는 단계별로 어떻게 진행할지 차근차근히 알려드려요  ​​​​  ​​​​송파취미미술 회원님이 세필붓으로 묘사해주고 계시는 모습!과정샷 한 번 보고갈게요~​​​  ​​​​​그리고 송파취미미술 화실에서는 아크릴화 뿐만아니라색연필화, 인물화, 수채화, 오일파스텔 등등다양한 기법과 재료로 수업하고 있어요 ~ ^^본인에게 맞는 수업으로 진행합니다!​​​​  ​​​​​푸릇푸릇~ 싱싱한 과수원을 그리고 계시는 모습이예요빛을 받는 부분은 노란빛을 더 주어서 따스한 느낌이 나게 그려요따뜻한 그림을 보고 있으면 몸도 마음도 따뜻해지는 느낌 호호고생 끝에 낙이온다! 무수히 많이 찍어준 터치들 보이시나요... 송파취미미술 회원님은 오래걸렸지만 뿌듯하게 완성되어가고 있어요​​​​​  ​​​​송파취미미술 회원님은 먹음직스러운 빨간 사과들과나무 밑에 떨어진 꽃잎들도 그려줍니다나무의 색감만으로도 몽환적인데꽃잎들로 생기를 불어넣으니 더욱 몽환적인 느낌~무릉도원이 생각나요!​​​​​  ​​​​​화사한 꽃잎들 찍는 모습 과정샷 보고갈게요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​짜잔 이렇게 멋지게 완성되었어요파릇하고 청량하게 완성된 풍경 아크릴화! ^^송파취미미술에서 차근차근히 배워 멋진취미 만들어봐요~내손으로 그릴 수 있는 작품 가져가세요!​​​​  ​아래를 클릭하면 상담할 수 있습니다 ​​​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 ​​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #삼성성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보타니컬아트#보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #풍경화 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #소묘인물화 저는 2020년 새해에 목표를 가진 것이 있는데바로 새로운 취미로 골프를 쳐보자! 였어요~하지만 올해 코로나가 터지게 되면서시작을 못하고 코로나가 조금씩 잠잠해지는요즘 골프를 제대로 시작하게되었어요.처음에는 어떻게 연습하고 전문 강사님에게배울 곳은 어디가 있을까 찾아보다가일산골프연습장 이룸골프아카데미의만족스러운 후기들을 보고 결정했어요!​​ ​골프장 건물이 제가 생각했던 것보다 훨씬 크고인테리어도 고급져 취미로 시작한 골프인데뭔가 전문저긍로 배워서 아마추어가 되고 싶다는욕심을 만들어내더라고요.네비를 찍고 찾아오는 길도 쉬웠고건물도 커서 멀리서도 잘보여서 금방 찾아올 수 있었어요.​ ​입구에 들어가게 되면 바로 카운터가 있고앞에서는 마스크 착용과 알콜 소독을할 수 있도록 마련된 것을 볼 수 있어요.코로나가 올해 초보다는 잠잠해졌어도아직은 사람이 밀집되는 곳은 조심해야 하잖아요?그런 부분을 세심하게 생각하여 회원님들의건강도 책임져주는 모습에 안심하고 등록했답니다.또한 여러 사람들이 사용하는 공간인만큼서로의 에티켓을 중요시하는 모습이 맘에 들었어요.​ ​이곳은 실내에서 스윙을 연습할 수 있는 곳이에요.본인의 자세나 스윙의 파워 등을 종합하여조금씩 자세를 잡아가는 연습을 할 수 있죠.강사님들도 레슨이 없는 시간이면 회원님들의자세를 봐드리고는 한답니다.일산골프연습장에 지불한 비용보다 훨씬 값진서비스와 시설, 레슨을 받는 것이 혜자같아요.요즘은 세상이 좋아져서 저렇게 혼자서도골프 연습을 할 수 있다는 것에 처음에는 놀랬고지금은 저도 꾸준한 연습을 통해 점차 스윙이좋아지고 있다고 강사님이 칭찬도 해주셨어요^^​ ​일산골프연습장 이룸골프아카데미는회원님들 개개인의 연습량과 특이사항을항상 기록하여 언제든 꺼내 찾아볼 수 있도록정리를 해놓고 있답니다.덕분에 저도 제 자신의 연습량을 체크할 수 있고연습날이면 어떤 부분을 집중할지 확인할 수 있어서세심하게 관리를 받는 느낌을 받고 있답니다.​ ​여기는 테라스에 있는 야외 퍼팅 연습장이에요.진짜 제가 너무나도 자주 애용하는 곳인데요.실내에서 운동할 때 답답할 때나실내 연습장이 만석일 경우에는항상 이곳으로 나와 가볍게 퍼팅 연습을 한답니다.뭔가 야외에서 퍼팅연습을 하니 하루빨리필드에 나가 직접 경기를 뛰어보고 싶어서더욱 열심히 연습하게끔 동기부여가 되는 장소에요.​ ​실내 연습장 뒤쪽으로는 이렇게 휴게 공간이 있어요.인테리어만 보면 진짜 카페 부럽지 않은 곳이에요.테이블에는 골프 관련 잡지들과 골프 영상을볼 수 있는 태블렛이 준비되어 있어요.연습장이 만석인 경우 이곳에서 골프 영상을 보며미리 눈으로 공부를 한 다음에 연습을 하기도 하고운동하다 쉬고 싶을 때는 이곳을 이용하기도 하죠.​ ​짜잔 일산골프연습장에서 회원님들의 연습을책임져주시는 여러 강사님들의 프로필이에요.처음 시작하시는 분들은 레슨에도 욕심이 있을텐데요.여기서 강사님들의 프로필을 참고하는 것도 좋아요.그 위로는 회원님들의 단합을 위한 행사 사진들도 있네요.낯을 가리고 소심하고 조용한 성격인 회원님들 중에는친한 사람을 만들 기회가 있을까 걱정하실텐데요.그런 걱정을 날려주듯 단합을 할 수 있는 행사를 하기에걱정하지 않아도 될 것 같아요~​ 여기는 카페테리아 공간이에요!운동을 하다보면 출출하거나 갈증이 나고잠시 편하게 쉬고 싶을 때가 있잖아요?회원님들의 컨디션을 항상 중요시하는만큼다양한 음료와 커피 그리고 토스트도 해먹을 수 있어서저도 운동 중 자주 애용하는 장소랍니다.아침 운동을 오시는 분들 중에는 이곳에서간단한 브런치를 해결하시고 운동에 들어가는회원님들도 계셔서 여러모로 매력적인 공간이에요.​ ​락커룸에 있는 락커는 굉장히 많아서여러 회원들이 사용할 수 있고락커 크기는 겨울철 패딩이나 코트도거뜬히 들어갈 정도로 크답니다.그리고 여기서 가장 큰 장점은!일반 피트니스 센터와는 다르게 락커의 키가비밀번호로 되어있다는 사실이에요.열쇠를 사용하지 않아서 연습할때걸리적 거릴 일도 분실할 일도 없어서정말 편하게 이용하고 있답니다.​ ​정말 실내 인테리어만 보면 너무도 고급지죠?검은색과 주황색의 색감이 되게 잘어울리고중간중간있는 식물들 덕에 화사해지는 분위기에요.​ ​지금 보시는 연습 장비는 대한민국에서 몇 없는 장비로김효주 프로 선수가 모델인 골프 시뮬레이터에요.초당 3,000 프레임 이상급의 초고속 카메라로자세부터 볼 스핀까지 모든 움직임을 확인해주죠.그렇기에 더욱 정확하고 과학적이며 체계적인스윙교정이 가능하답니다.저도 처음 골프를 연습할 때 이 장비를 사용하기 전까지는제 자신의 스윙 자세도 확인하기 어려웠는데이 장비를 접하고 나니 너무나도 확실하게 분석이 되어서지금은 훨씬 좋은 자세를 보이고 있답니다.​ ​오늘도 진지하게 연습에 임하시는 다른 회원님들이에요.사진을 찍는 저도 빨리 연습하고 싶다란 생각이 들었어요.골프란 스포츠가 전신을 사용하는 운동이라생각보다 굉장히 재밌답니다.물론 필드에 나가면 더욱 재밌겠죠?그 날을 위해 오늘도 열심히 연습에 임해야겠어요!​ 락커룸 안쪽으로는 샤워실이 마련되어 있어요.피트니스 센터를 조금이라도 다니신 분들이라면귀찮은게 바로 샤워용품을 락커룸에 두거나매일 소지하고 다녀야한다는 점인데요.이곳은 그런 번거로움을 없애주고자샤워실에는 모든 샤워 용품이 구비되어 있어서운동 후 개운하게 샤워만 하고 나오면 된답니다.​오늘은 제가 요즘 골프를 재밌게 연습하는연습장을 소개해드렸는데요~골프를 처음 시작하시는 분들에게 추천드려요!그럼 다들 필드에 나가는 그날까지~ 화이팅!​​ 이룸골프아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 고양대로 1143 전체 ​​  ​​​​​​​​ ​ 우아하고 깨끗한 카라&덴파레 부케​​안녕하세요대구 부케전문샵 "플빈" 입니다​장마를 앞두고 무더위가 기승이에요이번 주말부터는 본격적으로장마가 시작된다고 하네요​올해는 모두 장마 피해가 없이무사히 여름이 지나갔으면 좋겠어요​​  ​​우아하고 깨끗한 느낌의본식부케를 보여드릴게요​카라와 덴파레는 매끈한 꽃잎을 가져깨끗한 분위기를 연출할 수 있어요​자칫 무거워보일 수 있어디디스커스로 무게감을 덜고그린 소재는 유니폴라만 사용했답니다​우아하고 클래식한 분위기를 해치지 않으면서유니크함을 더했어요​​  ​소재 - 칼라, 덴파레, 디디스커스, 유니폴라​   ​​카라와 덴파레로 제작하는 부케는깔끔하면서도 여성스러운 분위기를원하시는 신부님께 추천드리는 부케에요​같은 소재의 부케라도신부님의 이미지,  키, 체형, 드레스 종류에 맞추어제작이 필요하답니다​플빈에서는상세 상담을 통해신부님께 꼭 맞는 부케를 제작해드리고 있습니다​신부님의 소중한 하루를플빈이 더욱 특별하게 만들어 드릴게요​​  부케상담 및 문의 010.6866.7667카톡상담 플러스친구 플라워빈인스타그램 flbean2016  수입소재 주문은 최소 2주전예약이 완료되어야해야해요​이미지 상담은 카카오톡 플러스친구 - 플라워빈을 검색하세요​전화상담이 가장 빠르답니다 - 010.6866.7667​상세상담은 방문상담을 권해드립니다- 방문 시 일정 예약 부탁드려요​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 플라워빈  플빈  대구부케전문  셀프웨딩부케  스몰웨딩부케  본식부케  웨딩부케촬영부케  웨딩촬영부케  스냅소품  스냅촬영부케  웨딩장식  웨딩꽃장식  웨딩플라워대봉동웨딩거리  부케전문샵  웨딩  결혼식부케  화훼장식기능사  플라워클래스 셀프웨딩반  플라워레슨  플로리스트학원  대구플로리스트  대구웨딩  취미클래스 플라워빈대구광역시 중구 명덕로65길 27 ​  도봉산 카페 중 야외카페를 열심히 찾았더랬다. 아마.. 이때만해도 코로나보다는 미세먼지가 더 신경쓰였던 때. 지금쯤가면 예쁘게 파릇파릇한 느낌일 것 같아서 서둘러 포스팅해본다 :) ​​​ 메이다이닝 입구 재방문의사 300%였던 메이다이닝. 이름처럼 레스토랑이 메인인데, 안쪽에 메인보다 더 넓은 부지를 차지하고 있는 취미생활로 운영되는 듯한?ㅋㅋㅋ 카페가 있다. 주인분은 누굴까..... 엄마랑 계속 이야기하며..부럽다고..부럽다고..ㅋㅋㅋ​위 사진처럼 메이다이닝 주차장에 주차를하고, 레스토랑 입구를 통해서만 카페를 갈 수 있다.주문은 레스토랑에서 미리하고, 영수증들고 카페를 가면 됨.생각보다 꽤 걸어들어가야함 :D​​​  볼 거리가 너무 많아서, 커피에 집중할 수 없는 곳이었다.눈요기하고, 사진찍기 좋은 카페임. 커피도 괜찮았다. 주스도..착즙주스 팔고 있었고, 여러모로 만족스러웠던 곳. ​  천천히 가는 시간 : A slow pace​​  카페 내에도 포토스팟으로 채워져있다.어떤 구도로 찍어도 예쁜.. 감성카페 그 자체임.엄마 집 옆에 이런 곳이 있다니.... 역시 세상엔 예쁜곳이 너무 많다^^​  아이 귀여웡....다양한 표정 보여주는 딸래미 이날 정말 오랜만에 카페 간 날인데, 아이도 너무너무 좋아했다.코로나때문에 야외카페 찾다가 간 곳인데, 평일 오전이라 사람도 없어서 정말 좋았다+_+​​​​  한 가지 살짝 아쉬웠던 것은.. 일회용컵을 이용하고 있었던 것인데,있다보니 일회용컵인게 다행이다 (?) 싶었다.커피를 들고, 안쪽에 다른 건물로 이동해서 마실 수도 있는 곳이었다.여기저기 커피 들고 구경하며 마시게 되기때문에... 일회용컵 제공하는 게 이해가 갔다. ​​​  천천히 가는 시간여기에 오니까, 시간이 훅- 가던데............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  공간 자체가 예쁘니... 찍는 것 마다 맘에 듦...​​  창 밖을 보니 나가고 싶어졌다.커피를 들고, 안쪽으로 더 들어가보기로 했다.​좀더 안쪽으로 들어가니, 야외 스몰웨딩 할 수 있는 공간도 있었고, 스튜디오처럼 생긴 곳이 있었는데 커피를 마실 수 있는 공간이었다.   끝이 없는 도봉산 야외카페 메이다이닝....​​​​  안으로 들어가고 싶은데, 바깥에 아기자기하게 꾸며진 정원에 관심이 많은 할머니와 채니는 자꾸 걸음을 멈췄다. 히히. 뭘 귀찮게 나가냐고 하시던 엄마........넘 즐거워하셨다.​​​  여긴또뭐야.................하.. 매력이 끝이 없다.대체... 이렇게 가성비 떨어지는 카페는 무엇인가 ㅋㅋㅋㅋ(주인입장)주인장의 취미생활이 틀림없는 곳이다..이렇게 예쁘고 멋진 공간인데...+_+주말에 가면 자리가 많이 차려나? 평일오전이라 그럴것이다.....날풀리면 또 가야지 했는데, 엄마 보고있나요?​​  ​  여기저기 다 앉아보고.. (진상같지만.. 깨끗하게 정돈하고 나왔어욤....힝)이날은 날이 좀 흐렸지만, 날좋은날 가면 더욱 채광이 빛을 발하는 공간일 듯 하다.​옆에 세워져있는 통기타를 살짝 잡아보았는데 엄마가 통기타를 띵띵띵 치셔서 좀 놀랬다.나는 못 치는데.......... 엄마 좀 멋졌음.​​  가려니 아쉽다.......​  3초뒤 넘어짐.​​​​​  카페를 나와서 앞에 하천에서 또 한참을 놀았다. 도봉산 둘레길 이렇게 좋았나......................멀리 떨어져보니 엄마랑 살았던 동네가 참 좋았다는 것을 느낀다.자연이 이렇게 바로 옆에 있었는데, 더더더더 즐기지를 못했쪙..............결혼하고 더 많이 가는 듯한 북한산자락....​​  비가 안내려서인지 하천에 물이 말라 내려갈 수 있었는데..담에 다시 가면 물이 많이 채워져 있었음 좋겠다.​메이다이닝처럼 예쁜공간 오래오래 길이길이 남길~~~~​ 메이다이닝서울특별시 도봉구 도봉로169길 208  #북한산카페 #우이동카페 #도봉구카페 ​​​​​주니어야외촬영그 순간을 떠올리며 지금도 미소가 지어져요.우리 슈슈 프링이 크는 모습 간직해 주고 싶었거든요.​저희는 사진을 좋아하기 때문에 1년에 꼭 한 두 번을 스튜디오나 스냅을 찍고 있어요.처음에는 어색해 하던 남편, 지금은 더 좋아한답니다.남기는 게 추억이고요 기록이고요 사랑이여요.폰이나 컴퓨터에 찍어놓은 사진들 잘 안 꺼내보게 되지요.예쁘게 찍고, 또 의미 있는 사진들 커다란 액자로 만들어 보세요.​​​​​ ​​​​​​먼저 솔라스테 작가님께서 원하는 장소와 소품 컨셉을 말해달라 하시거든요.저희는 작가님께 모두 맡겼어요.장소만 저희가 정하고 말이어요. 하지만, 더 예쁜 곳이 알고 계시는 작가님께먼저 물어보셔도 좋을 것 같아요.저흰 가까운 곳에서 잠깐의 시간이나서 선택의 여지가 없었거든요.​컨셉은 자연스러움, 우리들의 일상이고요. 소품도 준비해 주신 것 썼어요.​​​​​​  ​​​​​​시간은 4시가 가장 예쁘다 말씀해 주셔서 3시 반 정도부터 시작하였고요.두 시간 걸렸답니다. 한 시간 두 시간 초이스 하실 수 있답니다.그런데 찍어보니 여유롭게 두 시간이면 좋겠다 싶어요.사실 두 시간도 금방 갔어요. 아이들과 참으로 자연스러운 순간의 순간의 모습들을아름답게 표현해 주셨네요.​아이들도 놀이하는 듯 편안하게 이 시간을 즐길 수 있었답니다.​​​​​​  ​​​​​​사실 요즘 한 창 사춘기인 9살 말썽꾸러기 큰 녀석,세상을 조금 안다며 말 안 듣는 청개구리 5살 작은 녀석!!자기 주관도 있고 고집도 생기는 나이들이라....저희 부부조차 아이들 케어가 어렵겠구나 싶었는데~오히려 작가님께 맡기고서 저희 부부는 나들이 나온 기분이었답니다.​아이들 놀고 있으면 그 모습 하나하나 사랑스럽게 잡아주셨어요.​​​​..​​​​주니어야외촬영​​​  ​​​​​그리고 사랑하는 아들과 함께!! 몇 번을 보았나 모르겠습니다.점점 클수록 스킨십하기 어려운데, 아마 제 평생 소장 사진이 아닐까 싶어요.뱃속에서 꼬물꼬물 자라던 녀석~아기띠에 안겨 매달려 다니던 작은 아이가 언제 이렇게 컸는지 모르겠어요.​사랑하는 우리 아들, 간식하고 싶은 순간순간을이렇게 멋지게 기록해 주셨네요. 가슴이 뭉클했어요.​​​​​ ​​​​​뭔가 딱딱하고 정형화된 컷들은요, 한번 보면 또 보고 싶지 않거든요.그래서 더욱 자연스러운 컷들을 선호하게 되는데....이건 그냥.. 한마디로 설렘?? 감동을 주는 장면 장면들이라 지금 다시 봐도 또 떨리는구먼요.​아웅. 이렇게 웃는 모습은 저도 처음 보는 듯해요.​​​​..​​​​  ​​​​​솔라스테 작가님 엄청 어려 보이시는데 헤헤헤 아닌가요??아이들은 한.. 다 여섯 명 키우시는 분 같아요. 아이들 케어 엄청청 잘하신답니다.이건 제가 반했던 사실이어요.​대부분은 아이들 달래주세요. 뭐해주세요. 하시는데..이번에 함께해 주신 작가님께서는 아이들을 알아서 케어해주신답니다.아이들 마음을 잘 아셔요.. 음.. 교육자이실지도 모르겠어요. 히히히히 이직하셨나??​​​..​​​​ ​​​​​저희 처음 씐이에요. 돗자리 펴놓고 자유롭게 이야기하는 모습!!대화 주제도 정해주셔서 한참을 배꼽 잡고 웃었답니다.사진 찍고 나서 뭐 먹을 것인지 아이들과 이야기 나눠보라 하셨는데 너무 웃겼어요.​큰 아이는 장어를 먹고 싶고, 작은 아이는 된장국을 먹고 싶고. 흐흐흐생각해 보면 중간중간 먹을 간식이나 물이라도 챙겨갈 걸.. 싶었거든요.그런데 물 간식 없이도 신나게 뚝딱 두 시간 흘렀구먼요.​​​​​  ​​​​​다 같이 넷이서 나온 사진도 좋지만, 이렇게 저희 부부만의 사진도 찰칵!!생각해 보면 아이들과는 참 많이 찍어보았는데~저희 부부는 웨딩 이후로는 없더라고요.저희 결혼한 지 벌써... 10년인데요, 조만간 리마인드 웨딩으로 작가님과 한 번 더 해보고 싶어요.​와.. 멋진 곳에서 또 느낌 있겠죠!!??​​​​​ ​​​​​특히, 아이들이 잘 웃지 않는데!! 그냥 작가님만 보면 빵빵 터져요.그래도 베베들아. 너무 많이 웃어서 눈이 안 보이는구나.. 아.. 엄마는 더 그렇네!! 헤헤생각해 보면 그냥 넷이서 신나게 공원을 누리고 온 기분이 들고요.또 밖에서 찍으니까는요, 다양하고 개성 있는 컷들을 많이 담을 수 있었던 게 아닌가 싶어요.​​​​​ ​​​​​​탁 트인 공간이라 더 여유롭게 이야기도 나누고요,자유로운 환경이라 아이들도 더욱 편안했지요.조금씩 쉬어가면서 가족들과 이야기도 나누고요.남편은, 조만간 강아지들도 함께 하고 싶다는데.. 오오오. 예쁜 가을을 배경으로 한 번 더 고??악.. 우리 웨딩사진도 다시 찍고 싶은데!!​찬찬히 계획을 잡아봐야겠어요. 솔라스테 작가님이 바쁘셔서.. 미리 약속을 잡아두긴 해야 할 것 같아요.말씀 들어보니 제주도도 다니시고 외국도 나가시더라고요.물론, 지금은 외국은 어렵고 제주도 다니신다 들었어요. 저희 사진 찍은 바로 전날에제주도에서 오셨다 하셨거든요.​​...​​주니어야외촬영​​​ ​​​​​​아. 뽀얀 피부에 눈꼬리가 긴 우리 프링이 참 매력 있죠.사실 아이들 클수록 사진 찍는 게 더 어렵고 힘들어지는 게 사실이에요.어릴 때는 백일에 돌에 500일 1000일 많이 해주잖아요.하지만 클수록 모두의 스케줄도 바빠지고, 크게 필요성을 못 느끼는데!!오늘이 제일 젊은 것처럼, 우리 아이들 오늘이 제일 아가잖아요.저는 그런 생각을 많이 해요.​​​​  ​​​​​그리고 두 남자!! 평생 친구처럼 형제처럼 지냈으면 하는 바람이거든요.아들도 친구보다 아빠를 더 많이 찾는데요,물론 크면 달라질지 모르겠지만!!어릴 때부터 아빠와 취미생활도 같이 하고, 많은 것을 공유하면 좋겠다 싶어요.그냥 옆에 붙어 있는 것만으로도 행복한지 껄껄껄 낄낄낄~​​​​ ​​​​참 많이 닮았네요. 이번에는 머리 스타일도 똑같이 해서 더욱요.​아이들 참 빨리 커요. 곧 있으면 남편이 옷도 신발도 같이 입겠다며 좋아하는 거 있죠....제 눈엔 거기까진 아닌데 말이어요.​​​...​​​그리고 분위기 있고 느낌 있는 흑백사진까지!!저는 흑백사진을 좋아하지 않거든요. 그런데, 또 분위기 다른 거예요. 우와..​​​​  ​​​​지난 추억을 회상하는 그런 ..그런.. 어.. 음... 표현이 아니되지만 감 오시죠!!??​​​...​​​주니어야외촬영우리 슈슈 테블릿에 배경할 사진도 요렇게 담아주셨답니다.작고 귀여운 우리 공주님 예쁜 손 그리고 단풍잎까지!!사진이 마무리 되어가고 있는데도, 계속 예쁜 배경만 있으면 담아주시고 담아주시고요.​​​​​ ​​​​​이번에 사진을 찍었지만 사진을 찍었다는 느낌보다는 우리가 함께였다는!!행복한 추억을 만들었다는 생각이 많이 들고요.항상 바쁜 일상 속에서 가족의 소중함을 잊은 채 살아왔던 것 같은데요~이렇게 한 번씩 사랑하는 가족들과 순간순간의 아름다움을 간직해두는 것도 좋겠다 싶고요.​​​​​ ​​​​​​솔라스테 작가님께 감사하다는 말씀을 지금 드리는데요. 헤헤아이들 때문에 더 힘드셨을 텐데, 오히려 저희보다 아이들 더 예뻐해 주시고함께 놀아주셔서 감사했고요~​조만간 또 만나요. 저희 리마인드웨딩이랑 강아지들과 함께하는 사진들까지 부탁드려요.​​​​​ ​​​​​주니어야외촬영​무럭무럭 자라나는 아이들 예쁜 모습 담아주고 싶어 알아보고 찾은 곳인데!!저희 부부가 더 감동받았구먼요.우리 예쁜 아가들 많이 많이 사랑해. 다 같이 모여 사진을 몇 번씩 보는지 몰라요.예쁘게 액자로 만들고서 또 보여드릴게요.​​ 솔라스테인물사진전문솔라스테sollaste.com ​ ​ ​​안녕하세요 용인과 분당할 것 없이 최근​경기도 광주도 계속​해서 내 집 마련이 어려워지는 지금 세움주택이 소개할 곤지암 전원주택은숲 세권으로 둘러싸인 이선리에 위치했을 뿐아니라 독보적인 분양 조건을 형성해 부담없이 전원생활을 즐길 수 있다고 자부하는 곳입니다.  ​철근콘크리트 구조의 대지 면적 101평연면적 약 40평으로 이루어진 이곳은 옥상테라스를 포함한 총 3층 구조의 3룸으로 설계되었으며, 지하수/ 개별 정화조/ 개인에 따라호불호가 갈리는 LPG 방식을 채택하였다는부분은 아쉽지만 어디에서도 찾을 수 없는빌라 복층과 동일한 조건을 확보함에​​따라 단점보다도 장점이 눈에 띕니다.​​많은 분들이 가장 걱정할 교통부터 말씀드리자면 광주원주고속도로 동곤지암 IC가자차 10분 거리에 갖춰져 중부고속도로를이용한 하남 진입이 30분대로 가능하고,성남 모란역과 분당 야탑역까지 이어지는성남이천로를 2.4km만에 빠르게 누릴 수있어 직관적인 교통으로 수도권 이동을제공합니다.​​또한 만선 초등학교를 지나 중고등학교학군과 더불어 인프라가 모여있는 경강선곤지암역 종착 마을버스가 도보 3분 거리로조용한 입지를 고려했을 때 엄청난 메리트로다가온 동시에 마트/ 약국/ 음식점/ 미용실/은행같이 기본적인 상권이 활성화된 시내는2.2km 자차 5분으로 합리적인 전원생활을꿈꾸신다면 완벽한 환경의 곤지암 전원주택입니다.​​ ​​개인적으로 이곳의 놀라웠던 부분은​​외관의 디자인이나 자재들 모두 완성도가 뛰어났으며, 200% 가능한 단독 주차장이마련되었지만 주변이 한적하기 때문에실제 주차는 더욱 쾌적합니다.​​ ​​내부 인테리어의 경우 깔끔한 화이트에우드 톤을 포인트로 넣어 전면 시스템창호로 보이는 자연 조망과 시너지를효과를 발휘하고, 대지 101평답게 데크테라스가 시공되었음에도 잔디 마당의면적도 널찍합니다.​​ ​​큰 실용성을 담은 주방은 최신식 후드,수납 칸 수가 충분한 상하부장, 3구 인덕션,싱크볼이 마감된 ㄱ자 상부장 옆으로선반 확보 아일랜드 식탁이 옵션으로제공되어 가구 준비 스트레스가 없을 뿐아니라 전체적으로 디귿 자를 띄고 있어간편한 냉장고 배치와 일상에서의 이동도자유롭습니다.​왼쪽의 다용도실은 수납장이 제공되면서맑은 공기가 주방까지 전달되도록 창호의위치가 똑같이 설계되는 등의 구조적센스가 돋보입니다.​​ ​​곤지암 전원주택의 매력 요소 중하나인 첫 번째 일반방은 계단을 오를필요가 없는 1층에 갖춰져 마당 조경같이 야외 취미 활동이 많은 부모님의쉼터로 알맞으면서 공용욕실 역시 좁은게스트 욕실 방식이 아닌 샤워 시스템까지 완벽하게 구축되어 생활에 불편이없도록 배려하였습니다.​​ ​​휴식과 옵션 설치 공간이 체계적으로 분리된 안방은 2대 이상의 침대 빌트도 문제없도록침실이 넓게 꾸며졌으며, 언제나 아름다운녹지 뷰 감상이 가능하도록 시원시원한대형 샷시로 마무리하여 내부 개방감도잡았습니다.​그뿐만 아니라 붙박이장, 수납 화장대,시스템 행거처럼 의류를 전문적으로보관하는 옵션룸 끝엔 베란다도 준비되어 공간 활용성이 크다는 부분이 주요장점입니다.​​ ​​두 번째 일반방의 특징은 안방과 정 반대방향에 시공되어 자녀와 부부님 간의상호 간 프라이버시가 존중되고, 특히혼자만 이용하는 미니 테라스가 마감되어 공부에 지친 학생에게 심리적인여유를 가져다주는 휴식처입니다.​​ ​​공간이 좌측과 우측으로 나눠질 정도로쓰임새가 무궁무진한 3층 ​​옥상 테라스를 끝으로 곤지암 전원주택의 정보 소개를마치도록 하겠습니다.  ​  ​ ​  가족과 함께 "여행&캠핑" 등의 아웃도어 활동을 즐기면서 블로그를 통해 여행지에 대한 정보, 제품 등을 포스팅해서 올릴 때가 많은데요. 움직임이 많은 야외에서의 취미 활동 시 고퀄리티의 사진이나 영상을 남기고 싶은 건 다 같은 마음일 겁니다. 그러다 보니 DSLR 카메라를 사용해 여행과 캠핑을 즐기고 있지만 무겁고 휴대성이 떨어져서 고민을 하던 중 .... 최근 출시한 캐논 G5X mark2 하이엔드 카메라를 선택했답니다. 빠른 AF로 순간 포착이 쉽고 가벼워서 언제 어디든지 휴대가 가능하며 크롭(crop) 되지 않은 고화질 4K 동영상 촬영 지원과 틸트 LCD를 활용해 로우 및 하이 포지션의 촬영까지 메인은 물론 서브로도 활용 가능한 가볍고 콤팩트한 포켓 속 또 하나의 DSLR이랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​  아직까지 맘에 드는 미러리스를 사용해본 적이 없는 저로서는 DSLR만 사용하다가 지인이 사용하시던 *니 미러리스를 처음 보고 깜짝 놀랐던 적이 있었답니다. 휴대성은 물론 웬만한 보급형 DSLR 정도는 씹어 드실 수 있는 막강한 화질과 고화질의 동영상은 처음으로 미러리스도 사용해보고 싶다는 생각이 들게 만들기 충분했거든요. 근데 그 이후 그렇다 할 대항마가 없던 미러리스 시장에 하이엔드 카메라 캐논 G5X mark2 의 등장은 한쪽으로 치우쳐있던 시장을 양분화 시킬 수 있는 명목은 충분히 생겼다고 봅니다. ​​​​​​​​​​​​​​​  아웃도어 활동을 통해 가족과의 추억을 담는 취미를 가진지라 활동적이고 움직임이 많은 건 기본 ...그러다 보니 그 순간 바로 담아두고 싶은 풍경이나 인물 등을 덩치가 큰 dslr로 촬영하기가 쉽지 않아 고화질이면서 주머니 속에 쏙 넣어 다닐 수 있는 g5xm2의 출시는 제 맘을 흔들기 충분했단 말이죠.....^^ 하이엔드카메라 라는 점도 말이죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​   PowerShot G5X MarkⅡ 기본 구성품을 살펴보면 카메라 본체와 배터리 NB-13L, 배터리 충전기, 스트랩, 설명서로 구성이 되어 있고 본체는 손안에 쏙 들어오는 콤팩트함을 가지고 있었으며 그립감도 좋아 내가 원하는 순간순간에 괜찮은 반응을 보여줬답니다. 거의 모든 수납은 휴대성이 좋은 주머니 포켓에 넣어두고 필요할 때마다 사용을 하니 기존의 무거운 DSLR 을 사용할 때와는 확연히 다른 활동성도 느낄 수 있었답니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   디자인을 살펴보면 콤팩트하고 슬림한 디자인을 보여주고 있으며 특히, 고성능 캐논 렌즈를 탑재해 F1.8 ~ F2.8의 밝기, 광학 5배 줌과 더불어 35mm 환산 시 약 24 - 120mm의 초점거리를 제공합니다. 또한, 9장의 조리개 날로 다양한 촬영에 응용할 수 있다고 하네요​​​​​​​​​​​​​​​   이번에는 상부 쪽 디자인을 살펴보도록 하겠습니다. 기존 G5X 뷰파인더 자리가 없어지면서 더욱 슬림 해졌고 좌측으로부터 pop-up EVF 팝업 뷰 파인더가 내장되어 있으며 중앙에는 플래시와 전원 ON/OFF 버튼, 줌/셔터, 컨트롤러 휠, 노출 보정 다이얼 등이 위치하고 있습니다. 비교적 정리가 잘 된 심플하고 고급스러움이 공존하는 디자인은 기존 G5X와는 확연히 다른 디자인을 가지고 있답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​   뒷면을 살펴보면 촬영이 간편한 틸트형 풀 터치 LCD를 탑재하여 스크린을 위로 약 180도, 아래로 45도까지 젖힐 수 있어 보다 편안하게 로 앵글과 하이앵글로의 변환이 가능해 LCD를 확인하며 셔터 버튼을 누를 수 있습니다. 보통 뷰파인더를 자주 보면서 촬영을 하지만 위와 같은 틸트형 LCD가 적용되면 여러모로 편안한 점이 많답니다. 그동안 셀프 사진을 찍기가 쉽지 않았는데 틸팅 모니터를 통해 보다 간편한 여행과 캠핑을 즐기게 만들어 주네요.​​​​​​​​​​​​​​​​​  마지막 디자인으로 하단부에는 배터리와 SD 메모리카드 투입구 및 퀵슈 장착부가 위치하고 있으며, 우측면에는 C타입 전원부와 HDMI 단자, 다이렉트 와이파이 버튼 등이 나열되어 있는 모습을 보실 수 있답니다. 이제 사용할 준비가 다 됐으니 야외로 나가서 가족과 함께 하는 여행과 캠핑을 즐기면서 무거운 DSLR 대신 활용이 어느 정도 가능한지 제가 취미 활동을 하면서 마음에 들었고 아웃도어 활동에 제격이었던 기능들로 살펴보겠습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​   제가 즐기는 취미에 가장 잘 어울리는 이유는 작고 콤팩트한 사이즈의 하이엔드 카메라로 포켓에 쏙 들어가는 소형, 경량이라는 점입니다G 시리즈 최초의 팝업형 EVF로 소형의 크기를 유지하고 고성능의 EVF가 장착돼 거리를 적절하게 유지하여 코나 뺨이 LCD에 닿지 않으며 촬영에 더욱 집중할 수 있었습니다. 특히 안경을 착용한 저로서는 더욱 편안한 촬영이 가능했으며 평소 LCD 모니터에 익숙하지 않고 뷰 파인더가 익숙한 저로서는 팝업 EVF의 활용이 많았고 주변의 사물에 신경을 쓰지 않고 오직 뷰파인더로만 바라본 풍경들을 볼 수 있어서 만족스러웠습니다. 또한 뷰파인더에서 보는 화각이 사진의 화각과 거의 같아 눈앞에 펼쳐진 풍경을 가장자리까지 선명하게 담아낼 수 있었습니다​​​​​​​​​​​​​​​​  취미로 여행과 캠핑을 즐기고 있지만 움직임이 많고 무거운 DSLR 카메라 덕분에 촬영할 때의 손목에 무리가 많은 어려움이 있답니다. 물론 스마트폰이나 미러리스 등을 사용해 무게도 줄이고 휴대성을 더욱 강화하면 되지만 휴대성이 좋으면 화질이 떨어지고 화질을 높이면 휴대성이 떨어지니 불편해도 기존의 DSLR을 고집할 수 밖에 없었지만 이번에 선택한 캐논 G5X mark2를 남해여행과 물놀이, 그리고 캠핑장에서 사용해본 결과 제가 취미로 삼고 있는 여행과 캠핑에 아주 제격이라는 걸 느꼈답니다​​​​​​​​​​​​​​​   솔직히 블로그를 운영하면서 한 번도 셀카를 찍어본 적이 없는데요. 메인으로 사용하는 카메라가 셀카를 찍을 수 없는 구조이기도 하지만, 셀카는 스마트폰으로만 찍을 수 있었으며 전면 카메라를 사용하다 보니 화질도 영 ...... 맘에 안 드는 게 사실이었답니다. 하지만 180도 틸팅이 되는 lcd 모니터를 통해 아이들과의 셀카도 편안하게 찍을 수 있었으며 전반적인 성능을 높여주는 digic8 엔진과 1.0형 적층형 CMOS 센서를 통해 움직임이 많아도 걱정 없는 고화질과 AF 검출, IS(손떨림 보정) 등 고성능을 구현해 인물은 물론 풍경, 제품 사진까지 두루두루 커버가 되더라고요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​   그다음은 줌 기능인데요. 같은 여행을 즐기더라도 좀 더 편안하게 쭉 당겨주는 그러한 기능도 있으면 좋겠다는 생각을 했답니다. 하지만. 똑딱이의 한계는 분명해서 시원한 줌 기능이 아쉬웠는데 캐논의 고성능 렌즈를 장착한 G5X mark2 는 광학 5배 줌과 더불어 35mm 포맷 환산 약 24mm - 120mm의 초점거리를 제공하는데요. 남해 노량대교 아래의 한적한 어촌에서 노량대교를 바라보는 풍경이 예술인 곳이나 안개가 짙어서 풍경은 그리 좋지 않았답니다. 하지만 120mm 망원시 멀리 떨어져 있는 피사체도 선명하게 포착되었으며 멀리 가지 않아도 내가 서 있는 곳에서 정겨운 풍경을 즐길 수 있으며~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​   향상된 화질로의 매크로 촬영도 가능해 광각 측의 구면 수차가 개선되어 뛰어난 화질을 선사하기 충분했으며, 이전 표준렌즈로는 생각도 못 한 디테일에 이번 여행은 더욱 즐거웠었고 최대 망원에서도 향상된 촬영 배율을 20cm로 단축해서 0.47배의 최대 배율을 실현하였습니다. 여행 시 길가에 있는 예쁜 꽃도 렌즈에 담고 바쁘게 갯벌로 내려가는 게의 이동도 선명하고 또렷하게 보여주니 이런 게 가족 여행이 아닐까 싶네요. 앞으로의 취미 활동에서 약간의 변화가 생길지도 모르겠다는 생각을 잠시 해봅니다. ​그리고 또 한 가지 여행과 캠핑을 즐기면서 동영상 촬영도 많이 하는데요. 아직은 사용법을 잘 몰라 보이는 동영상이 어떤지는 잘 모르겠으나 확실히 4K 고해상도의 영상을 촬영할 수 있었으며 화면 크롭 없이 화각 면에서도 우수한 성능을 자랑했답니다. 아마 제가 사용하는 DSLR의 화질보다도 더 좋았던 걸로 기억되며 조금만 더 신경을 쓴다면 작품 하나 나오는 건 시간 문제일 듯 하네요. 그 외 4K로 별 타임랩스 동영상도 촬영할 수 있다고 하는데요 다음에는 전자식 셔터를 사용해는 별 궤적과 타임랩스 영상을 꼭 만들어보고 싶습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​   여행도 그렇고 캠핑도 그렇고 가끔씩은 혼자서 촬영을 해야 할 때가 있어요. 항상 촬영을 하는 입장이었지만 찍히는 입장으로 바뀌면 혼자 찍기의 진수인 삼각대는 기본이죠? ^^보통 타이머를 설정해 정해진 시간에 포즈를 취하곤 하는데 이젠 무선 촬영을 위한 Wi-Fi / 블루투스 기능으로 힘들게 뛰어가지 않아도 된답니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   Canon Camera Connect 앱을 통해 스마트 기기로 사진, 동영상을 손쉽게 무선으로 촬영할 수 있으며 스마트 기기와의 페어링 또한 간단해 첫 페어링 이후부터는 간단한 스마트 기기 컨트롤만으로 카메라와 스마트기기를 연결할 수 있답니다그러다 보니 예전에는 타이머 설정하고 혼자 사진 찍으려면 후다닥 뛰어갔는데 이제는 편안히 앉아서 원격으로 라이브뷰 촬영이 가능해 더욱 편안하고 즐거운 취미생활에 많은 도움이 되더라고요^^ 촬영 중 Wi-Fi를 통해 이미지를 자동으로 전송할 수 있으며 블루투스를 이용해 스마트기기에 연결도 가능해 gps 정보를 사진에 기록, 블루투스 원격 촬영이 가능하며 카메라를 TV나 모니터에 연결할 시 소파에 앉아 재생 조작을 할 수 있다고 하네요.​​​​​​​​​​​​​​​​​   지금까지 내가 좋아하는 취미인 여행과 캠핑 시 최적의 사용감을 보여주는 캐논 G5X markⅡ, G5X mark2 를 살펴보고 사용도 해봤는데요. 사용을 해보면서 만족스러웠던 사항들을 하나씩 짚어보기로 하겠습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   가장 먼저 한 손에 쥐어지는 콤팩트함과 주머니에 넣을 수 있는 휴대성은 움직임이 많은 아웃도어 활동에 제격이고 최신 영상 엔진 DIGIC 8 및 적층형 COMS 센서를 적용해 고화질과 고성능을 구현했으며, 광학 5배 줌 F1.8 - F2.8의 밝기와 24mm-120mm의 초점거리를 제공해 망원렌즈로써 괜찮은 사용감을 보여주기 충분했습니다. 없어졌으면 아쉬워했을 0.39형 236만도트의 고해상도 pop-up EVF로 인해 시야율 100%로 촬영 방면에만 몰두할 수 있었고 크롭 없이 촬영하는 4K 동영상은 내가 하고 있는 취미에는 넘치고 넘치는 기능이랍니다.그리고 사용상 편안함을 중시한 풀터치 틸트업 LCD와 와이파이 및 블루투스 페어링을 통해 스마트폰과 상시 접속이 가능하여 실제로 더욱 즐거웠고 편안한 여행과 캠핑을 즐기기 충분했답니다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​   본 포스팅은 제품 소개 목적으로 캐논코리아 컨슈머이미징으로부터 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 오일파스텔 그림그리기에 적합한 스케치북(종이) 정보, 취미미술 보조용품 추천  취미부자의 여러 취미생활 중에서도요즘엔 오일파스텔 그림그리기에 푹 빠져있는데용~​오늘은 오일파스텔 초보들을 위한그림그리기에 좋은 스케치북 종이 정보와 보조용품에 대해 써볼까해요!​​​​ 저도 완전 쌩! 초보단계에서 시작했고주변에 그림그리는 사람 1명도 없어요ㅠㅠ​그래서 저 같이 막막함을 느끼는 분들께오일파스텔 그림그리기 관련 정보 공유 목적이지전문가도 아니고 전공자도 아니기에 그냥 취미생활에 참고만 해주세요 ㅎㅎ​​​​​ 보기만해도 넘 좋은 오일파스텔!어화둥둥 내 새꾸들~~♥알록달록한 색감이 너무 좋지 않나요? 힐링 그 자체!​저는 문교 전문가용 소프트오일파스텔  쓰고있고요요기에서 일반 vs 전문가용 발색 비교 포스팅 확인할 수 있습니다!​​​​ 오프라인 매장 추천- 홍대 호미화방홍대 호미화방/ 오일파스텔 단품(낱색) 가격호미화방 구경갔다가 알게된 사실, 오일파스텔 낱색으로도 파네요?그리고 긴급재난지원금도 사용 가능~ 요...blog.naver.com 호미화방서울특별시 마포구 서교동 357-1 가격 비교해가며 구입하는 온라인 쇼핑도 좋지만취미미술 처음 시작한 분이라면 홍대 '호미화방'같은큰 화방이나 문구점에 가보는 거 추천드려요!​직접 보고 느끼는 건 확실히 다르더라구용~특히 호미화방 같은 경우는 직원들이 많이 상주하고 있어서'이런저런 그림을 그릴 건데 추천해 줄만한 거 있나요'하면 친절하게 잘 알려주더라구요!​오일파스텔 스케치북, 미술 보조용품 같은 거어디 물어볼데 없음 더더욱 유용한 찬스ㅎㅎ​​​​ 호미화방 스케치북, 드로잉북 코너Previous imageNext image 평생 그림 그리는 종이라고는 문방구 스케치북이다였는데 ㅋㅋㅋㅋ호미화방에 가니 드로잉 북이 이렇게나 다양하게!! 엄청 많았어용​그리고 가격도 비싼 편!! +0+인스타에 유명한 오일파스텔 그림 작가님들이 쓰는 파브리아노 이런 브랜드는제가 감히 터치할 수준이 아니라는 생각이 절로 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  홍대 호미화방에 가면 이렇게 종이 종류도 친절하게 적어놨어요!세목<< 중목<< 황목이렇게 오른쪽으로 갈수록 더 거친 표면을 가진 종이에요.​수채화 기준으로 설명해둔 거라오일파스텔 그림에 최적으로 맞출 순 없겠지만감 익히는데 참고하여 취향껏 고릅시당!​그리고 여느 취미생활에 비교해도 금전적 부담이 그리 크지 않은 편이니일단 사서 도전해보는 것도즐거운 취미생활이 되겠쥬 ㅎㅎ​​​​ 오일파스텔 그림 그리는 종이, 스케치북 고르기 꿀팁 그럼 제가 조사한 오일파스텔 그림 종이 추천 정보를 정리해볼게요~​일단 기본적으로 오일파스텔 그리려면은종이 무게가 200 g 이상되는 켄트지가 좋다고 해요.​제가 여러 작가님들 유튜브나 인스타를 열심히 찾아봤는데,수채화 드로잉북을 추천하는 분들도 있고A4용지의 미끌함과 수채화용 종이의 중간 정도되는 종이를 추천하는 분들도 있었어요.​​​​  종이 종류는 워낙에 다양하기 때문에오일파스텔 닳는 속도나 평소 그림 취향(선 드로잉, 채우는 그림 같은), 똥 생기는 유무이런 개인 취향에 따라 선택해야 할 거 같아욤...!​저는 두껍고 오돌토돌한 느낌나는 수채화용 스케치북을 더 좋아해요 ㅋㅋ캘리그라피 종이도 (비싸고 작은 사이즈인 경우가 많지만)그림이 독특하게 그려져서 사용하기 재밌답니당~​​​​ 다이소 뜯어쓰는 스케치북 B6, 2000원저렴한 거 찾는다면 다이소에서 스케치북 찾아보세요!​제가 쓰고 있는 거 찍은 건데요~가로 17cm, 세로 12.7cm네용!더 큰 사이즈도 있어요.2~3천원에 100장 들어있어서 막 쓰기 완전 좋음~​​​​ 그림 참고: 유튜브 케일리[KAYLEE ARTravel]얘는 스프링이 아니라서 한장씩 깔끔하게 뜯을 수 있어서 좋고요,일단 저렴하니까 망쳐도 마음 상하지 않음ㅋㅋㅋ​​​​ 다이소몰 검색해서 나오는 것 중에16절 전문가용 스케치북이랑 캘리그라피북이 2개도 쓰는데 가격 대비 품질 좋아요!​근데 뜯어쓰는 스케치북은 검색에 안 나오네요ㅠㅠ제가 여러 매장 가봤는데 대부분 매장에 있긴 했어요!​​​​ 그림 참고: @goshen_illust/ @crayon.rabbit/ @____hwawon 저는 일반 스케치북만 쓰다가다이소 종이 쓰니까 너무 미끌거린다는 느낌이 들었는데,이것도 계속 쓰다보니 딱 중간 느낌으로 좋더라구요ㅎㅎ​​​​ 크라프트지 스케치북이랑 검정색 스케치북 리뷰도 얼른 써올게요,,,, 그리고 종이도 흰색만 고집하지 말고,미색, 검정 등 다양하게 도전해보세요!취미생활엔 장비 구입하는 재미도 포함이니까옄ㅋㅋㅋㅋ​​종이 바탕색에 따라 오일파스텔 올라오는 컬러 느낌도 달라지고완성도도 높아 보일 수 있답니당!어차피 취미미술인데 이것저것 다해보면서 즐기자고용♬​​​​ 오일파스텔 취미미술 보조용품 정리 1. 찰필과 심갈이 사포  남들이 좋다는 거 따라 잘 사는 1인 ^^..ㅎ오일파스텔 그림 그리는 분들이 찰필을 다 쓰고!찰필 끝을 칼로 자르기 어려우니까(딱딱해서 손 다치기 좋음)심갈이 사포라는 스틱형 사포를 사서 쓰더라구용~​찰필은 오일파스텔 똥 제거하거나 선 다듬는 용도로 씁니당.저는 아직 미숙해서 잘 안 씀ㅋㅋㅋ​​​​  크레타 찰필을 심갈이 사포에 갈아봤어요.찰필이 생각보다 더 딱딱해서꽤 힘줘서 여러번 벅벅 긁어줘야 했습니당!!!​​​​​ 오일파스텔은 블랜딩하면서 느낌 내는 게 참 멋인데~ ㅋㅋ그러다보면 다른 색이 오일파스텔에 묻어버려요ㅠㅠ​그래서 틈틈히 닦아가며 그림을 그려줘야하는데요,종이에 슥슥 그어 지우기도 하지만휴지로 닦아주는 게 가장 확실하고 빠르게 제거되는 방법이라는 사실~​​​​  심갈이 사포로 오일파스텔 닦아내는 분들도 있더라고요!근데 제 기대가 너무 컸던 탓..?빨리 제거 되지도 않고, 표면도 거칠해지고너무 빨리 닳겠더라고요 ㅋㅋㅋ​그래서 이 방법은 잘 안 쓰고 있습니다ㅠㅋㅋㅋ​​​​​ 2. 분필홀더  문교 '소프트' 오일파스텔이라 그런지조금만 힘을 잘못주면 툭하고 부러져요ㅠㅠ부러진 거 편하게 잡을 때 분필홀더 유용하다는 얘기가 있어서제가 또~~~ 샀죠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 분필홀더도 문교에서 생산하는데요ㅎㅎ동네 문방구에서 사려고 돌아다녔는데, 요즘엔 파는 곳 찾기가 쉽지 않데요ㅠ왜냐면.. 요즘 학교에선 분필 안 쓰니까....알파문구 아저씨가 요즘엔 액체로 된 거 쓴다고 알려주심ㅋㅋㅋㅋ​​​ 다행히도 호미화방엔 분필 홀더가 있었어용!저는 막상 써보니 오일파스텔 그리는데에 필수품은 아닌 거 같아요ㅠ​다음에 호미화방가면 위 사진 왼쪽 '파스텔 홀더'를 사볼까 싶네요​​​  알록달록 예쁜 맛에 쓰는데 컬러도 잘 안보이고 ㅋㅋㅋ너무 두꺼워져 필감도 좋지 않고, 고정력도 별로인 거 같구!끼웠다 뺐다하는 것도 번거로워서저는 거의 쓰지 않습니다ㅎㅎ​​​​ 3. 색연필  밑바탕 그리거나 선 마무리할 때비슷한 색의 색연필을 쓰면 좋아요.​프리즈마 유성 색연필을많은 작가님들이 주로 쓰시고,거의 모든 온라인 클래스에서 제공하더라고욤!​​​​ 저는 하비풀 온라인 클래스 결제하면서프리즈마 색연필을 받았고 마무리 단계에서 가끔 사용해요~​오일파스텔에 색연필 컬러가 흡수가 되서아주 진하게 긋지만 않는다면 티도 안나용!​​​​​ 4. 드로잉 선 연습용 크레파스  이것도 필수품은 아니고 ㅋㅋㅋ선 드로잉 선호하는 분들이나오일파스텔 끝이 뭉툭해져서 칼로 잘라야하나 하고 고민인 분들께 추천해요​화방, 문구점, 다이소, 할인마트이런 데서 파는 크레파스 저려미면 된답니다!​​​​ 이건 딱딱하고 구하기 쉬우니소듕한 문교 오일파스텔을 대신해서스케치북 질감 테스트도 해보고,선 긋는 연습도 하는 용도로 쓰는 거죠~​​​​  저는 파버카스텔 통이 예뻐서 삼ㅋㅋㅋㅋㅋ​드로잉화원 무료 수업 때선 긋는 연습을 많이해요.선 굵기나 리듬감을 자유자재로 그릴 수 있게 감을 익히면확실히 실제 그림을 그릴 때 훨씬 안정감있고 깔끔한 표현이 되더라구용.​​  ​​​ 저 이렇게 야외에서 그림 그리는 거 좋아하는디 ㅠㅠㅠ요즘엔 정말 위험하잖아요...며칠 째 집콕하려니 미취겠어요ㅠㅠ​이상하게 집에선 책상 앞에 안 앉아져욬ㅋㅋㅋㅋ나만 그런 거 아니쥬...?​저희 활발한 창작 생활을 위해서라도다음 달엔 자유로운 야외 활동이 가능해지면 좋겠어요!꼭이요~~~~​​​​​​ ​​​​  대전 원데이 취미클래스,점토로 만드는 나만의 접시,관평동 공방 '만드는 날'안녕하세요~ 유성구 블로그 기자단입니다. 따뜻한 날씨임에도 사회적 거리 두기로 인해 야외 활동적인 취미를 즐기지 못하시는 분들 많으시죠? 저 또한 외부 활동은 자제하되 재미있는 취미를 만들고 싶어 관평동 도자기 원데이 클래스를 다녀와보았습니다!  관평동 롯데마트 부근에 위치한 공방 '만드는 날' 입니다. <관평동 '만드는 날'>주소 : 대전 유성구 관들1길 15 102호운영시간 : 월,화,목,금요일 10:30-19:00 / 수요일 10:30-21:00 / 토요일 10:30-17:00 /  일요일, 공휴일 휴무  들어오자마자 눈에 띄는 형형색색의 도자기 작품들이에요. 모두 공방 사장님께서 직접 만드신 작품이며 판매도 하신다고 합니다. 아래에 보이는 펭귄은 반지 걸이로 가지각색의 표정을 지니고 있어요. 정말 귀엽죠? 작품들을 보며 클래스에서 만들고 싶은 도자기를 고르실 수 있습니다!​​​  선생님께서 수업을 미리 준비해두셨어요. 앞치마와 점토, 다양한 도구들이 구비되어 있어요.​​​  만들고 싶은 걸 설명드리자 그에 맞는 점토의 양을 나눠주시는 모습이에요. 얇은 실로도 쉽고 부드럽게 썰리는 점토가 마냥 신기했답니다.​​​  첫 번째로 긴 접시를 만들기로 했어요. 점토를 밀대로 길게 밀어주었어요. 양옆에 자는 접시의 두께를 위해 두었어요.​​​  원하는 모양대로 칼을 사용해 자르는 단계입니다. 기본적인 직사각형 모양으로 잘라보았어요. 그리고 아래 받침대를 만들기 전 조금 굳히는 시간을 가졌어요.​​​  점토를 사용해 밑 받침을 만들어 주었어요. 접시의 바닥에 레터링으로 직접 글씨를 써넣기도 했어요. 접시의 모양까지 잡아주면 완성!​​​   접시 만들기는 정말 간단했어요. 시간이 많이 남아 작은 종지도 만들어 보았답니다. 길거리의 나뭇잎을 주워다가 점토에 꾹 누르면 나뭇잎 결이 진하게 찍혀요. 종지의 틀을 잡아주면 완성! 종지 만들기도 정말 쉽죠?​​​  그다음 컵을 만들어 보았어요. 컵을 만드는 방법 중 가장 일반적인 방법을 사용했어요. 밑 받침을 만든 뒤 점토를 길게 늘려 한 층씩 쌓아줍니다.​​​  아직 어설픈 컵이에요. 층마다 쌓았기 때문에 중간에 빈틈이 많아요. 꼭 물과 스펀지, 붓 등을 사용해 메꿔주어야 합니다!​​​  짠! 물을 묻힌 스펀지로 안과 밖을 조심스럽게 쓸어주었어요. 이제야 컵처럼 보이죠?​​​  손잡이의 모양은 정말 다양해요. 둥글게, 각지게, 물음표 모양으로 원하는 대로 만들 수 있어요. 저는 둥근 컵을 만들고 있어서 조금 독특하고자 각진 손잡이를 만들어 보았어요. 손잡이를 붙이는 건 쉬운 작업이 아니라서 가장 신중을 기울였던 것 같아요.  여분의 점토와 붓을 사용하며 선생님의 도움을 받아 겨우 붙였답니다.​​​​  접시에는 레터링을 썼지만 컵에는 이니셜 도장을 찍기 위해 점토에 연습을 한껏 해보았어요. 문구를 어떤 걸로 하면 좋을지 고민하다가 인스타그램 아이디를 찍어보았어요.​​​  완성된 컵의 모습입니다. 어떤가요? 전 직접 만들어서 그런지 벌써 애정이 가득한 컵이에요.​​​  마지막으로 색상을 선택해보았어요. 같은 색을 사용해도 가마에 구우면서 조금씩 다른 색상이 나오기도 해요. 꼼꼼하게 비교하고 선생님과 이야기를 나누며 선택하시길 바랍니다.​​​   도자기는 총 두 번 구워지며 한 달 후에 받을 수 있다고 합니다. 한 번만 구워진 도자기들도 핑크색을 띠어 참 예쁜 거 같아요. 제 도자기도 튼튼하게 가마 속에서 잘 구워지길 기대하며 클래스를 마무리 지었답니다.​​​  짧은 원 데이 클래스라 아쉬웠지만 기회가 되면 꼭 정기 반도 수강하고 싶어요. 도자기에 관심이 없고 어렵게만 느껴지시는 분들이라도 직접 작품을 만드는 데 의의를 두고 수업에 참여하신다면 뜻깊은 체험을 하실 수 있을 거라 생각합니다! 만드는 날에는 정기적인 도예수업과 어린이 도예, 커플 체험을 진행하고 있어요. 회사나 학교에서 단체 체험도 가능하며 직장인을 위해 수요일은 저녁 9시까지 문을 열어둔다고 하네요. 도예에 취미를 두고 싶은 분들은 관평동 만드는 날 체험 정말 정말 추천합니다!~​▼만드는 날 공식 블로그▼ 만드는날 도자기공방 : 네이버 블로그만드는날 도자기공방-ceramic studio & shop입니다. 도자기 일일,단체체험,정기수강, 성인취미반, 어린이반등class 및 상품, 주문제작blog.naver.com ▼만드는 날 인스타그램▼ ceramic studio 만드는날(@mannal14) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 570명, 팔로잉 697명, 게시물 290개 - ceramic studio 만드는날(@mannal14)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▼만드는 날 스토어팜▼ 만드는 날 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드 도자기그릇, 소품샵  '만드는날' 입니다.smartstore.naver.com 만드는날대전광역시 유성구 관들1길 15 102호     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우드카빙 키트 우프트 집콕취미로 딱이야  요즘은 데이트도 항상 집에서 하게 되는데요.아무래도 저희 커플은 이것저것 무언가를 만드는걸 좋아하다 보니깐,전부터 우드카빙에 대해 관심이 많았어요.이것저것 체험을 좋아하다 보니깐 궁금했는데, 집에서도 간단히 할 수 있다는 소식에저도 드디어 집콕취미로 시작해봤답니다 :-)  ​​​ ​​저는 우프트 우드카빙 키트로 숟가락 젓가락 만들기 세트로 시작했어요.키트 세트가 잘 나와서, WOO!FT 너무 만족스럽더라고요.나무 선택으로 캄포와 월넛이 있었는데,저는 캄포 나무​로 선택했어요 :-)​​​​ ​​평소 집에서 하는 집콕취미가 많은 편으로서,정말 호기로운 마음으로 시작을 했는데요.막상 받아보고 나니깐 숟가락, 젓가락 생김새가 어떻게 깎아내야할지 약간 당황스러웠어요.그래도 유튜브도 찾아보고,또 우드카빙 기본안내와 하는 방법이 적힌 종이가 와서 손쉽게 시작할 수 있었답니다.​​​​ ​​이렇게 나무결 방향부터 도구 소개와 만드는 방법까지 잘 나와있더라고요.이제 저는 도구가 있으니,앞으로는 나무만 구입해서 또 만들 수 있을 것 같아요!확실히 박스 하나에 모든 재료가 포함되어 있어 간편하고,금액도 저렴하며 언제 어디서든지 키트 하나만 있으면 할 수 있어서 좋더라고요!저는 남자친구랑 만들어봤는데, 커플 취미로도 너무 좋더라고요.​​​​ ​​이렇게 나무를 꺼내어 시작을 해봅니다!처음에는 정말 각목 각목 스러운 느낌이에요.우프트 제품에서 저는 캄포 나무를 선택했잖아요.캄포 나무는 향도 특이하기도 하면서,연하고 은은한 나무 컬러가 참 예쁘더라고요.다음에는 월넛도 궁금하고!한 번 해보니깐 더 이것저것 해보고 싶더라고요.​​​​ ​​우선 밑그림부터 그려주기 시작하고요.아무래도 사람마다 원하는 모양이 다를테니깐,각자 우선 디자인을 생각해보고 나서,밑그림을 살짝 그려준다음에 파내기 시작하면 된답니다.이때부터 설레이기 시작했어요!우드카빙 Start!!​​​​  ​​우선 숟가락의 동그란 부분부터 파주기 시작했어요.캄포 나무를 선택하기 참 잘했다는 생각이 들었던게,처음부터 향이 정말 좋았는데요,파내기 시작하니깐 이 향이 점점 진해지더라고요.정말 집콕취미로 이렇게 힐링까지!!생각보다 나무를 갈고 자르는데 힘이 많이 들어가서,남자친구가 하고 저는 구경만 했답니다 헤헤​​​​  ​​이렇게 연필 깎듯이 깎아줘도 되요!근데 정말 손이 많이 아프더라고요.아무래도 손에 힘이 많이 들어가니 다 하고나서 손이 많이 붓더라고요.하루 안에 하려고 하면 정말 힘들 것 같고요!하루에 숟가락, 젓가락 이런식으로 천천히 하시는걸 추천드려요.아무래도 취미인데 너무 죽자고 하는건 아닌듯 싶어요 헤헤​​​​  ​​이렇게 사각사각 만드는게 깎아내는게 참 재밌었어요.캄포 나무 향이 좋아서,비 오는날 만들면 향도 더 진하고 더 힐링될 것 같다는 생각이 들더라고요.집콕취미로 정말 너무 딱인 것 같아요!집데이트 많이 하시는 분들 정말 추천드려요.​​​​ ​​어느새 이렇게 완성된 숟가락 :-)정말 나무를 깎아서 이렇게 만들어지다니 정말 신기하기도 하면서 넘 재밌더라고요.하지만 이게 끝이 아니쥬!이번에는 젓가락을 만들어줘야했어요.그래도 역시 젓가락은 거의 그냥 일자로 깎는 것 뿐이니, 생각보다 오래 걸리지는 않더라고요.​​​​  ​​젓가락까지 열심히 만들어줬다면,천에 오일을 묻혀서 발라주면 끝!그리고 하룻밤동안 말려주면 완전한 완성이에요.우드카빙 키트 이렇게 간단하고 재밌는줄 알았으면 정말 진작에 했을 것 같아요.원데이 클래스에 직접 가야만 체험할 수 있는줄 알았는데,간편하게 체험할 수 있다니 정말 대박이에요!​​​​ ​​이렇게 완성한 숟가락 그리고 젓가락 이랍니다.우프트 리뷰 찾아보면 정말 다양하게 만드시던데,저는 이렇게 완성을 했어요!이렇게만 보면 뭐 그냥 그런 수저세트이지만!이건 직접 만든거니깐 특별하다구요 헤헤​​​​ BEFORE                        &                         AFTER ​짜잔! 이렇게 전후를 비교해보니깐,정말 제대로 만들어진게 딱 눈에 보이시죠?집콕취미로 뭔가 재밌으면서도 힐링이 되고,또 이렇게 멋진 결과물이 있는 우드카빙!너무 만족스럽더라고요 :-)우드카빙 키트 우프트를 선택하길 참 잘 한 것 같아요!​​​​ ​​1년이 지난 아직까지도 취미를 야외보다는 집에서만 해야한다는게 아쉽긴 하지만,그래도 이렇게 재밌고 흥미로운 집콕취미가 생겨서 너무 다행인 것 같아요!저처럼 집에서 우드카빙 해보시고 싶으시다면,비대면취미로 하기 좋은 우프트 우드카빙 추천드리고 싶어요!키트 세트로 간편하게 시작해보세요 :-)  ​​​  우드카빙키트 숟가락 젓가락 만들기 세트 : 우프트우드카빙세트 우드카빙버터나이프 우드카빙재료 우드카빙DIY 경수진버터나이프 우드카빙나무 우드카빙도구 목공체험키트 우드카빙나이프 목공체험DIY 우드카빙숟가락 나무숟가락만들기m.smartstore.naver.com ​ 캠핑하면서 가족이 모여서 좋아하는 영화를 보는 즐거움이 있네요 ^^ 캠핑 빔프로젝터트리아이나 LP852가족 야외 영화관야외에서 가족과 캠핑을 하면서 할 수 있는 추억을 많이 만들어 보려고 하는데요. 요즘 루시아님도 오렌지양도 영화관을 간지 1년이 넘어서 영과가 고프다고 하네요 ㅎㅎ 대형 스크린에서 보는 영화는 다른 감동을 주는데요. 넓은 야외에서 가족 영화관을 만들어봅니다 ^&^​캠핑 IT장비로 유명한 트리아이나에서 캠핑 빔프로젝터를 출시했습니다. 크기가 작고 가벼워서 수납이 쉽다는 점과 전용캐리백이 있고 무엇보다 조작이 간편하고 스마트폰과의 무선 페어링이 깔끔하네요 ㅎㅎ ​​​​​​야외에 마련한 가족 영화관을 만들어봤습니다. 편안한 의자와 캠핑테이블 그리고 캠핑빔프로젝터에 삼각대만 연결하면 초간단으로 끝이 나네요 ㅎㅎ 차박이나 오지캠핑의 경우는 트리아아나 파워뱅크에 연결하면 되니 어디든 머무르는 곳이 영화관이 될 수 있답니다 ​​​​​캠핑용으로 마련한 60인치 스크린에 하단에 스트링으로 패깅만 해주면 대형스크린까지 완성이 되었습니다. 자연속에서 영화나 드라마 한 편을 보는 낭망을 가족과 가져봅니다. 주말이면 메이져리그나 스포츠 경기도 라이브로 즐겨봅니다 ​​​​​미니빔 크기에 맞게 작은 박스에 담겨져 왔는데요. 일단 가벼워서 야외에서 다루기 편하다는 점이 마음에 드네요. 150 인치에 2500루멘이라서 집과 야외에서 사용하기에 괜찮은 가성비를 보여주네요. 16:9의 영화관 비율에 1920 x 1080P의  HD화질이라는 점과 150안시라서 가정과 캠핑에서 사용하기 좋은 스펙이네요 ​​​​​​캠핑 빔프로젝터 어울리는 회색 전용캐리백이 기본이어서 캠핑짐과 함께 수납을 하는데요. 이미 파워뱅크로 사용중인 트리아이나 마크가 앞쪽에 보이니 반가운 마음이네요 ^^  ​​​​​전용캐리백이 상당히 잘 만들어졌는데요. 충격을 방지하는 두툼한 자립폼으로 되어져 있고 2개의 웨빙으로 고정이 되어서 흔들림이나 진동에도 강하도록 디자인 되었더라고요. 무엇보다 미니빔 본체의 무게가 가벼워서 이동시 충격에 좀 더 안전해보입니다 ​​​​​내용구성품이 캐리백, 미니빔 본체, 리모콘, 한글매뉴얼, AC전원케이블, 오디오비디오케이블로 되어져있습니다. 스마트폰과는 무선으로 연결하고 노트북과는 HDMI로 연결하고 USB포트가 2개로 되어져 있어서 메모리USB스틱과 외장하드를 동시에 연결해봅니다 ​​​​크기는 제 손과 비교해보시면 대략 짐작이 되실텐데요. 210 x168x86mm로 캠핑에 딱 정당한 크기가 아닌가 싶습니다. 무게는 1kg으로 나오는데요. 실제 느낌은 훨씬 가볍게 느껴집니다. 소비전력은 50W라서 웬만한 파워뱅크로 작동이 가능하답니다 ​​​​슬릭한 디자인의 리모콘도 상당히 직관적인 키배열이라서 사용할때 별도의 매뉴얼을 보지 않고도 사용하는데 지장이 없었습니다 ㅎㅎ 주로 소리를 줄이거나 메뉴를 선택할때 사용을 하고 있답니다. 반응이 상당히 좋았습니다  ​​​​​요렇게 테이블 위에 놓고 사용해도 되는데요. 뒤에서 나오겠지만 각도 조절이 내장되어 있답니다. 필요하면 카메라 삼각대를 사용하면 공간 활용하기도 좋고 높이 조절도 더 편하답니다 ​​​​​하단에는 미끌어지지 않도록 논슬립 푸터가 4개가 있고 삼각대에 고정하는 황동너트와 앞쪽의 높이를 올려주는 가변푸터가 보이네요. 텐트나 타프 안에서 사용할 때에는 본체만 놓고 사용하는 경우도 많아서 가볍다는 점은 여러 장점을 가지게 되네요  ​​​​​리모콘이 없어도 본체에 있는 버튼으로 조작이 가능한데요. 기대 이상으로 빠른 반응을 보여주고 스마트폰과 페어링도 잘 되어주니 아주 만족하며 집과 캠핑에서 사용하는 캠핑 미니빔프로젝터입니다 ​​​​​​앞쪽의 레버는 촛점을 맞추는 부분인데요. 내가 워하는 만큼 빠르게 세팅이 되더라고요. 뒤쪽은 위아래 마름모꼴 키스톤을 맞춰주는 부분이랍니다. 앞쪽에는 렌즈 보호캡도 있어서 빼고 사용하시면 됩니다 ​​​​​카메라에 사용하는 삼각대를 아래에 연결해주었습니다. 무겁지 않아서 장착도 쉬웠지만 상당히 안정감 있어서 캠핑용 미니빔으로 적당했습니다 ​​​​​​자연속에서 보는 영화관 완성~!! 좋아하는 두 가지 취미를 합친다는 것이 설레이네요. 캠핑과 영화는 주말에 쉼표를 찍고 힐링을 하는 저희 가족의 오아시스 같은 느낌입니다 ㅎㅎ ​​​​​​전원은 요렇게 멀티탭에 꽂아주면 되는데요. 내장 배터리가 없다는 점은 본체를 가볍고 작게 만들 수 있고 가성비를 좋게 해주는 장점이 있는데요. 오토캠핑장에 대부분 전기가 있어서 연결이 어렵지 않은데요. 오지나 차박의 경우는 배터리가 필요하다면 파워뱅크에 연결하면 된답니다 ​​​​​​옆모습인데요. 블랙과 화이트의 투톤 컬러가 보기 좋네요. 옆면에 USB 포트 2개와 HHDM포트가 있어서 메모리와 와방하드는 물론 노트북까지 연결이 되고 무선으로 스마트폰 연결이 되니 제가 필요한 모든 기능이 들어있네요. 이어폰단자, AA포트도 보이네요 ​​​​​캠핑때 챙겨가는 트리아이나 파워뱅크가 있으니 요기에 전원을 연결하면 되네요 ㅎㅎ  ​​​​​동영상으로 요모조모 살펴봤습니다. 기능이 캠핑에 필요한 것들은 다 있는데다가 불필요한 기능은 빼서 가성비 콤핑 미니빔이라 불러도 되겠더라고요 ㅎㅎ  ​​​​​캠핑쉘터가 은근 야외 영화관으로 만들기 쉬운데요. 릴렉스체어와 전용테이블 과일과 음료 음식이 있는 쿨러 그리고 캠핑 빔프로젝터까비 있으니 영화관보다 편의시설이 더 좋답니다. 때론 야침이나 이너텐트에 누워서도 보고 오가는 교통의 번거로움도 없네요 ​​​​​​스크린이 클수록 좋은데요. 대략 60인치면 저희 가족만 볼거라서 충분해보입니다. 가까이서 눈높이에 맞춰 볼거라서 상당히 몰입감이 있네요. 이제 영화 고프다는 루시아님과 오렌지양에게 좋은 산물이 되었습니다 ㅎㅎ ​​​​​삼각대가 있으면 캠핑테이블 위에 놓지 않고 바로 바닥에 놓고 사용이 가능하답니다. 캠핑 빔프로젝터 높이 조절이 마음대로 되니 여러모로 요방법을 많이 사용하네요. 네플릭* 너튜브 등 폰으로 볼 수 있는건 다 되니 편하네요  ​​​​​쓸수록 마음에 드는 리모콘입니다. 디자인도 잘 나왔지만 손에 감기는 그림감이 좋고 반응도 빨라서 은근 편파게 사용중에 있습니다 ㅎㅎ  ​​​​​​먼저 캠핑 빔프로젝터의 전원을 켜주고, 첫화면에서 안드로이드 연결을 선택하고, 갤럭시 폰에서 Smart View메뉴를 누르면 자동으로 장비를 찾아 주는데요. 이 과정이 어렵지 않았습니다. 복잡한거 딱 질색인 저랑 맞네요 ​​​​​​오렌지양과 지브리 시리즈를 찾아봤는데요. 천공성 라퓨타 다시봐도 명작이네요. 다양한 세계관을 버옂 ㄱ7 싶어서 매트릭스도 봤네요 ​​​​​​캠핑장 뿐만 아니라 집에서도 극장을 만들 수가 있는데요. 60인치 보다 더 큰 월에 투사를 하면 대형 150인치로 크게 만들어봐도 되네요 ㅎㅎ  ​​​​​폰과 동일하기 때문에 조작이 간편하고 반응이 빨라서 좋답니다. 같이 영화를 보며 이야기도 나눌 수 있다는 점이 미니빔으로 만든 가족 영화관의 장점이네요 ​​​​환경에 대해 다룬 월령공주도 살펴봤네요. 오랜만에 오렌지양과 비슷한 콘텐츠를 공유하게 되어서 나중에 이야기 나눌때도 서로 통하는 연걸끈이 하나 더 생겼습니다 ㅎㅎ  ​​​​​​좋아하는 콘서트도 요렇게 같이 감상을 하는데요. 별도의 우퍼 블루투스 스피커로 들어도 좋지만 내방되어 있는 스피커의 소리가 괜찮아서 그냥 듣고 있답니다   ​​​​​또 하나의 흥미로운 세팅은 요렇게 천장을 향해서 미니빔을 쏠 수 있다는 점입니다 ㅎㅎ 물론 전청에 부착해서 화면을 뒤집을 수도 있고 말입니다 ​​​​​​거실 천정이 요렇게 투가사가 되네요. 타프 천정에 투사하고 누워서 보면 또 색다른 즐거움이네요. 보다가 잠들기도 하네요 ㅎㅎ ​​​​150안시의 빛을 투사하기 때문에 열을 냉각하는 것이 중요한 기술인데요. 요렇게 옆으로 아래로 여러 곳으로 열을 뽑아주는 폰이 있어서 오래 오래 사용 할 수 았을 것 같습니다 ㅎㅎ ​​​​​USB에 영화나 영상 사진을 노트북이나 스마트폰 없이도 1TB까지 볼 수 있답니다 ​​​​​요렇게 노트북과 HDMI로 연결하면 영상과 소리까지 모두 전달할 수 있답니다. 다양한 연결이 가능한 트리아이니 캠핑 빔프로젝터란 생각이 드네요. AV케이블로 게임기와도 연결이 되네요 ​​​​​​요렇게 외장하드를 연결해서 볼 수도 있는데요. 요즘은 스마트폰으로 네플릭* 너튜브를 보는 일이 더 많기는 하네요 ㅎㅎ. 네이버에서 유료 영화 다운로드도 이용하면 편하더라고요 ​​​​​루시아님이 넓은 화면으로 예능이나 드라마에 푹빠졌습니다. 세톱티비와 연결하면 대화면으로 즐길 수가 있답니다. 반사빛이라서 눈의 피로도 줄어들고 말입니다 ​​​​​캠핑과 가정에서 즐기는 트리아이나 캠핑 빔프로젝터로 즐거운 주말과 휴일을 보내봅니다. 곧 어린이날과 어버이날이 다가 오는데요. 가족과 오붓하게 주말을 보내는 또 다른 즐거움이네요. 영화관을 가지 못한지 오래되었지만 이렇게 즐기면 되네요 ^&^ ​ 트리아이나 HD 무선 빔 프로젝터 LP852 미니빔 프로젝트 150인치 2500루멘 가정용 캠핑용 넷플릭스 바로재생 전용가방포함 : 트리아이나[트리아이나] 트리아이나 계절가전을 소개합니다.smartstore.naver.com ​* 이 포스트는 무료로 제공받아 직접 사용해보고 작성한 후기입니다 *​​ ﻿너무나도 잘 알려진 것처럼 치매는 조기 발견 및 예방이 중요합니다. 치매를 일으키는 원인 질환에 따라서 완치가 가능한 치매와 뇌졸중과 같이 현 상태를 유지하고 더 이상 나빠지지 않도록 할 수 있는 치매, 알츠하이머병과 파킨슨병에 의한 치매와 같이 완치는 되지 않지만 현재보다 증상을 개선하여 독립적인 생활을 할 수 있는 시간을 늘려줄 수 있는 치매가 있습니다.어느 경우에도 치매의 원인을 빨리 찾아서 치료해 주는 것이 좋습니다. 특히 알츠하이머병과 같이 증상을 개선시키는 약제밖에 없는 경우에도 조기에 투여해야 효과적이며, 너무 진행된 상태에서 투약 시에는 원하는 효과를 보지 못할 수 있습니다.약물과다 복용과 갑상선질환, 영양소 결핍과 같은 완치 가능한 치매의 경우도 초기에 치료해야 후유증이 남지 않으며, 치료 효과도 좋습니다. 치매가 진행되면 치료에 대한 반응이 현저히 낮아지는데 이는 손상된 뇌세포가 재생되지 않기 때문입니다.예방약 없는 치매, 대처는 이렇게~최근에 일부 연구자들은 알츠하이머병 치매가 뇌만의 문제가 아니라 전신의 건강상태와 관련이 있다고 주장하고, 한 연구에서는 생활습관을 개선하는 것만으로 알츠하이머병 치매의 절반가량을 예방할 수 있다고 하였습니다. 우리 몸을 건강하게 하는 생활습관이 치매를 예방하는 것입니다. 이때 권장되는 생활습관은 다음과 같습니다.첫째, 균형 잡힌 영양섭취 및 운동, 금연, 절주를 해야 합니다. 어느 운동이나 도움이 되지만, 권장하는 운동은 매일 30분간 빨리 걷기입니다.둘째, 뇌 역량을 키워주는 것도 같이 해야 할 예방법 중의 하나입니다. 아직 완치가 불가능하다고 알려진 알츠하이머병이 있다고 해서 모두 치매에 걸리는 것은 아닙니다. 알츠하이머병이 있더라도 뇌 역량이 충분하여, 치매 증상에 이르는 뇌 역량의 감소가 없다면 생을 마감할 때까지 치매는 없이 건강하게 살 수 있습니다. 그러기 위해서는 일을 계속하고, 퇴직하더라도 사회생활, 취미생활을 유지하는 것이 필요합니다.셋째, 뇌혈관을 깨끗하게 유지하여 뇌 역량을 유지한다면 이 역시 치매로 진행할 확률을 상당히 줄일 수 있습니다. 혈관성 치매는 뇌졸중이 원인이고, 따라서 뇌졸중의 원인이 될 수 있는 고혈압, 당뇨, 심장병 등을 철저히 예방하고 치료해야 합니다.결론적으로 말해 치매를 예방하는 특효약은 없습니다. 따라서 건강한 신체를 유지할 생활습관만이 치매 예방에 도움이 됩니다. 의학적 근거 없는 약을 임의로 복용하지 않아야 하며 검증되지 않은 비과학적인 요법은 피하는 것이 좋습니다.진료실에서 필자는 내원하는 환자들에게 늘 3가지를 알려드립니다. ▶하루 30분간 야외에서 빨리 걷고 ▶하루 일과를 정리할 수 있는 일기를 쓰거나 메모를 하고 ▶사회생활, 취미생활을 유지하시라고 합니다. 치매 걱정 없는 건강한 노년생활을 유지하시기 바랍니다.윤영철 교수는 치매, 기억장애, 퇴행성뇌질환, 건망증·치매클리닉을 전문으로 진료하는 가운데, 알츠하이머병 환자를 선별하거나 그들의 예후를 예측하고, 약물의 효과를 평가하는 지표를 개발하는 연구에 집중하고 있다. 보건복지부 지정 노인성 치매 임상연구센터의 '치매 진단 표준 진료 지침 개발'에 참여했으며, 질병관리본부의 '알츠하이머병 생물학적 지표 기반 진단 표준화' 연구, 보건복지부의 '치매 극복 사업의 조기 진단 바이오마커' 연구 등에도 참여하고 있다. 치매와 관련된 80여 편의 논문을 발표하기도 했다.출처: 건강다이제스트 | 중앙대병원 신경과 윤영철 교수​안녕하세요. 박스풀 입니다.코로나 델타 변이 공포가 전 세계를 뒤덮고 있습니다ㅠㅠ수도권의 경우 거리두기 4단계 적용으로실질적으로 퇴근 후 바로 귀가하여야 하고 사적 모임이 불가능한 상황이 되었습니다.개인 방역 수칙을 잘 지키고 건강 관리에 유의하여꾸준히 감염 예방을 위해 노력해야 될 것 같습니다.​​ 오늘은 밖에 나가지 않고 #집콕 하면서도즐겁게 시간을 보낼 수 있는 취미활동 5가지를 추천해드리려고 합니다!야외에서 사람들과 함께하는 활동들이 제한되는 상황이 오래 지속되다보니우울감을 느끼시는 분들도 있으실 것 같은데각자의 방법으로 #코로나블루 극복하며집에서 즐길 수 있는 취미활동으로 새로운 재미를 느껴보셨으면 좋겠습니다!​ 시간 순간삭제! 집콕 취미활동 BEST 5​ 1. 홈캠핑 #홈캠핑 은 야외에서 느끼는 불편함 없이집에서 #캠핑용품 을 이용해 편안하게 #캠핑 분위기를 낼 수 있어요.집 안에 텐트를 치고, 조명으로 분위기를 내고, 맛있는 음식을 먹으면서매일 같은 집의 분위기를 바꿔 새로움을 느껴보시는건 어떠신가요?​​​ 2. 홈트레이닝요즘은 헬스장 같은 체육시설에서 운동하는 것도 어려워져집에서 홈트레이닝을 즐기시는 분들이 늘어나고 있어요.요즘은 인터넷에 쉽게 따라할 수 있는 #홈트 동영상이 많고운동기구를 구매하기도 쉽다보니 집을 #홈짐 으로 꾸미기도 쉬워졌어요.코로나로 인해 부족한 활동량을 #홈트레이닝 으로 채우면서 건강 관리 해보세요~​​​ 3. 홈가드닝초록빛의 식물은 #인테리어 효과 뿐만 아니라공기 정화와 정서적인 안정감을 느끼는데에도 도움이 돼요.초보자들도 키우기 쉬운 식물들이 많이 있으니몸과 마음에 긍정적인 영향을 주는 #홈가드닝 시작해보시면 어떨까요?​​​ 4. 홈쿠킹 커피를 좋아하는 사람이라면나만의 #홈카페 만들어보고 싶다는 생각 한번쯤은 해보셨을 것 같아요.실제로 제 주변에도 집에서 직접 커피를 내려마시고#홈베이킹 으로 맛있는 디저트까지 만들어서 홈카페를 즐기시는 분들이 늘어났어요.꼭 비싼 장비를 다 갖추지 않아도 쉽게 도전할 수 있도록밀키트 같은 것이 많이 나오기 때문에 저도 이번 주말 #홈쿠킹 도전해보려고 합니다!​​​ 5. DIYDIY는 do it yourself의 약어로 가정용품의 제작, 수리, 장식을 직접 하는 것을 말합니다.요즘은 인터넷을 통해 쉽게 #DIY 키트를 구입할 수 있어서손재주가 없어도 하나씩 따라하다보면 완성할 수 있더라구요.​ 컬러링북이나 피포페인팅은 스케치가 된 상태의 그림에 색칠만 하면 완성되는데방법은 간단한 것 같지만 의외로 끈기가 필요한 취미에요.그렇지만 색칠을 하면서 마음의 안정을 느낄 수 있고인테리어하기에 좋은 그림 완성품을 얻을 수 있답니다. ​​ 끈과 끈을 엮어 매듭을 만드는 공예인 마크라메는오랜 시간과 집중력이 요하는 취미생활이지만완성하고나면 벽면을 장식하는 내츄럴한 분위기의 #인테리어소품 으로 활용할 수 있어요.​​​  오늘은 #집콕생활 하며 즐길 수 있는다양한 취미에 대해 이야기 해보았어요.집콕 취미를 즐기시다가 #레이어드홈 에 필요한 여유공간이 부족하거나#취미용품보관 할 장소가 없다면박스풀을 찾아주세요!​​여유로 채우다, 박스풀  🔥 박스풀 인테리어 이야기 🔥👉 좁은 원룸 한 평 더 넓어지게 하는 미니멀인테리어👉 재택근무 할 때 집중 잘 되는 홈오피스 인테리어👉 2021 인테리어 트렌드 '레이어드 홈' 이란?👉 이쁜 원룸 인테리어 시작은 셀프스토리지로 부터​ 박스풀 셀프스토리지 방이동점서울특별시 송파구 위례성대로12길 32 B1층박스풀 셀프스토리지 봉천역점서울특별시 관악구 남부순환로 1732박스풀셀프스토리지 논현초교점서울특별시 강남구 학동로20길 70박스풀서울특별시 강남구 역삼로8길 3 2층 박스풀 셀프스토리지 월촌역점대구광역시 달서구 송현로 55 ​ ​​​​안녕하세요허니입니다!​​​한창 남쪽 지방을 두려움에떨게 했던 마이삭도 지나고선선했던 날씨가 간만에 오나했던 가을도 짧게 치고 나니​​​어느 덧 아침 저녁으로는쌀쌀해진 환절기가 돌아왔네요.​​​태풍이 오던 날도 거센 비에코로나가 씻겨 내려가길 간절히바랬었는데, 끄떡 안고 늘기만 하더니, 이번 찬 바람에는 좀잠잠해지기라도 하는 마음입니다.​​​다사다난했던 2020년가장 많은 선택을 받는인기차량들로 위로하며​​​여러분들과 언제나함께 뛰도록 하겠습니다.​​​▶▶견적문의◀◀ ​​​​오늘 소개 해 드릴 차량은bmw x6 m50d 인데요.​​​bmw의 감성을 물씬 느낄 수 있는 대형 suv 차량으로​​​여행, 캠핑, 차박 등 다양한유틸리티 스포츠 차량이죠.​​​또한 패밀리카 로서도목적성을 두루 갖추어많은 아빠들의 로망이랍니다.​​​ ​​​엔진과 브레이크가 특화된제조사로 bmw x6 m50d는당연히 주행 성능에 있어​​​역량 발휘가 엄청나다는 것을 예상할 수 있는데요.​​​유려한 루프 라인을 지니는쿠페형 suv로 보다 스포티하고날렵한 바디라인을 자랑하여​​​바람 저항에 있어 특출나고,보다 젊은 감성도 느껴지죠.​​​​▶▶견적문의◀◀ ​​​​x7과는 다른 매력으로많은 분들의 마음을사로 잡고 있는 bmw x6​​​1억 5210 만원에 랭크되어 있는 출고가의 m50d트림과 함께 해 드리며​​​성능적인 진가의 면모를보여드리도록 하지요.​​​ ​​​가솔린과 디젤 모두 준비되어있지만 오늘의 주인공은 이름에서부터 알 수 있듯, 경유엔진을 차용 중이랍니다.​​​때문에 힘 좋게 나아가며연비의 효율성도 극대화되어만날 수 있다는 장점이 있죠.​​​직렬 6기통의 디젤쿼드 터보 엔진으로2993cc의 배기량을보이는 녀석인데요.​​​최고출력 400hp최대토크 77.5kg.m의 힘을 보유한답니다.​​​제로백 5.2초최고속도 250km/h의 기록정도는 우습죠.​​​▶▶홈피문의◀◀ ​​​​전장 4935mm전폭 2004mm전고 1969mm축거 2975mm​​​의 대형 suv 차체는넓은 실내 공간을도모하며 온 가족이타는 모델로 적합하죠.​​​때문에 여러분들의 여행길을보다 안락하게 혹은 캠핑과 같은 야외 취미생활들을 보다컴팩트하게 즐기실 수 있답니다.​​​ ​​​복합연비 9.5km/L도심연비 8.5km/L고속연비 11.1km/L​​​큰 차체를 지니며 펀 드라이빙을즐길 수 있을만큼 뛰어난 역량의주행 성능이지만, 디젤 엔진과만나 합리적인 평균치를 내기도 하고요.​​​언제나 말씀드리지만 이 수치는평균에 불과하며 실 주행 시​​​오너의 운전 습관 혹은 운행모드에 따라 충분한 유동성을지니고 있는 대목이랍니다.​​​때문에 더욱 기대가 되는부분으로 작용하지요.​​​22인치의 대형 휠과 자동 8단의 변속기풀타임 사륜구동 ​​​이 세가지의 조합으로공도를 제패하는 bmw x6 m50d​​​자동 변속의 편리함으로운전자의 운전을 보다 안락하게 제공해주며​​​네 바퀴 모두에 동력을전달하는 시스템을 기반,​​​안정적인 주행실력을발휘한답니다.​​​led 사양의 밝은 램프들도내장되어 있는데, ​​​전면부 날카로운 헤드라이트는레이저 포인트로 보다 정확하고더욱 밝게 빛추어주고요.​​​부가 기능으로서는 오토하이빔을 지원 해 주는데,​​​이는 현황에 따라 밝기와각도를 스스로 조절하는기술력이랍니다.​​​수동 조작 없이도 편안히만나보실 수 있다는 얘기지요.​​​또한 패밀리룩을 잘 계승했으나더욱 커진 그릴의 형태는외모적인 큰 변화를 주었는데요.​​​이와 함께 어우러지는 날렵한인상으로 조명들을 배치하여완성도를 높혔답니다.​​​ ​​​bmw x6 에는 파노라마선루프 역시 기본으로장착되어 있는데요.​​​이는 suv 특유의 역동적인멋과 환기가 좋아 실용적인장점도 부각되지요.​​​일반 선루프에 비해 넓게설계된 형상으로 뒷좌석승객에게 까지 산뜻한바람과 따뜻한 햇볕을제공해주거든요.​​​아웃사이드 미러에는디밍기능을, 와이퍼에는전방 레인선서 옵션을​​​탑재하여 운용자의 시야확보가 탁월하답니다.​​​모든 편의 옵션은 안전 사양과함께 안정감 있는, 편안한, 그리고가장 중요한 안전한 운행을반드시 기반하거든요.​​​제조사 특유의 주행감, 그리고 동승객에 대한배려심이 돋보이는 대목이니​​​충분한 매력을 느끼실 수있겠지요?​​​헤드업 디스플레이와디지털 계기판은 시인성확보는 물론 주행 현황에있어 주요 정보들을 플로팅해주는 역할을 한답니다.​​​이는 실시간으로 운용자에게알려 위험을 감지하고 사고를예방하는 목적을 갖추고 있죠.​​​핸들에는 시트와 마찬가지로열선이 깔려 겨울철에도 따뜻한그립감을 선사하고 전동 조절로​​​오너에게 맞춘 최적의 환경을 조성해준답니다.​​​ ​​​자동 변속의 패들시프트,전자식 기어 노브, 디밍룸미러,엠비언트 라이트 까지 실내를​​​장식하고 편의성을 띄는옵션들이 대거 탑재되어있는 bmw x6 m50d 랍니다.​​​이 뿐 아니라 안전에대해서도일가견 있는 녀석인데요.​​​전좌석 커튼식 에어백,전방 추돌 경고, 전방자동 긴급제동, 차선 이탈경고, 후측방 충돌 방지 보조,​​​등 다양한 운행 보조 옵션과안전을 기반한 사이드들이모든 주행을 함께 하지요.​​​ ​​​편의 기능들도 풍족하게만나보실 수 있는 bmw x6 ​​​차간 조절, 안전 거리 확보,일정 속도 유지로 페달 조작을최소화 하여 피로를 줄여주는크루즈 컨트롤 시스템.​​​전자식의 사이드 브레이크는오토 홀드가 가능하고 버튼식엔진 시동으로 1열의 실내공간도 보다 넓고 깔끔하죠.​​​전동식 트렁크와 스마트폰무선 충전의 파워 아웃렛도편의기능으로 자리한답니다.​​​전후츨방 감지 센서와카메라, 조향 연동 안내선으로​​​주차 공간과 차량 주변을육안으로 확인하고 완벽한주차를 할 수 있게 돕는데,​​​초보자에게는 보조의 역할을프로에게는 보다 편안함을제공하는 옵션이랍니다.​​​메리노 가죽 시트는 열선과 통풍이 기본,2열은 접이식시트로 트렁크 적재량을늘릴 수 있는 장점이있죠.​​​이 외에도 바워스앤윌킨스사운드 시스템과 터치스크린,​​​음성인식의 첨단 기술과애플 카플레이 연동 기술까지​​​주행 중 즐거움도 생각한완벽한 차량을 지금 가장최적의 조건으로 만나세요.​​​ ​​​오늘 함께 해 드렸던bmw x6 m50d ​​​보다 아쉬웠을 대표님들을위해 상하단 링크들로상담서비스를 걸어두었답니다.​​​최적의 조건들, 최저의 프로모션,최고의 서비스, 단연 으뜸으로서함께 해 드리는 국내 최대 규모의에이전시에서 진행 해 보세요.​​​24시간 언제 어디서나함께 뛰어드리는 당신의러닝메이트!​​​허니오토였답니다.​​​지금 연락주세요!​​​▶▶홈피문의◀◀ ​​​​   ​ 발열조끼 추천 : 메이스코리아s 의 온열조끼 방한조끼​요즘은 밖의 기온이 낮아서 방한템은 필수입니다.밖에는 엄청 추운 한파가 지속되어도실내나 버스를 탈때는 온도가 높아서 덥기도 하잖아요!이럴때 옷을 벗고 입고 하기 귀찮지 않습니까!​아니면 야외에서 생업 하시는분들!​야외에서 취미생활하시는분들(ex낚시, 등산 기타등등) 밖에 오래있기 춥지 않습니까아~~~~​​​  이럴때 온열전자버튼 하나만을 눌러서 내 신체의 따뜻함을 유지할 수 있는 신기한 온열조끼!메이스코리아s의 발열조끼 추천 드리겠습니다.​​​​ M부터 5XL사이즈까지! 오후5시 이전 주문시 당일배송!사이즈는 M부터 5XL까지 다양하게 있습니다.어깨 가슴 밑단 기장등 상세히 측정되어 있으니저에게 맞는 사이즈를 선택하기 편리합니다.조끼는 기본적으로 슬림핏이라고 적혀있어요. ​저는 L사이즈를 선택했어요.요즘은 66정도 되고(급공개) 복부에 살이 좀 많아요.언젠가 뺄꺼지만 현상황은 이렇습니다. ​​​​​​​ 평일오후 5시이전건에 대해서는 당일배송이고,포장용비닐봉투에 담겨져서 옵니다.한번더 비닐에 쌓여져있는데그비닐에 사이즈가 적혀있습니다.색상은 검정색 입니다.​​​​​​​​ 뒤에 빼꼼히 보조배터리가 있습니다.추가 구매하여 보조배터리도 같이 왔습니다. 가운데 중앙에는 주황색 줄이 눈에 띕니다. ​​​​​​ 커다란 지퍼백에 담겨온 발열조끼!어서 꺼내도록 하겠습니다.​​​​​ 잘 개어져서 왔으며 검정색에 주황색이 눈에 띄며,온열버튼이 보입니다.가슴팍 부분에 있는 온열버튼! 저기가 이 조끼의 핵심 부분입니다.보조배터리는 하얀색 보조배터리!​​​​​ 무난한 디자인과 슬림핏으로 데일리아이템으로도 활용할 수 있어요.주머니지퍼 부분 역시도 주황색으로 포인트가 있어요.하단부분 마감처리도 안으로 들어오는 바람을 막아줄꺼처럼 되어있어요.목까지 감싸는 조끼의 형태이기에 목쪽도 따스해요.​​​​​ 목부분에는 사이즈가 있고요.L사이즈! 목이 닿는 부분에 안감을 한번 더 덧대어 주었어요.​​​​​ 지퍼를 감싸는 부분에는 오렌지 색상을 넣어주었습니다.검은색 바탕에 오렌지 색상으로 포인트!​​​​​​​ 여닫는것도 거리낌없이 부드럽게 움직입니다.위아래로 현란하게 움직이죵 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 주머니는 꽤 깊이 들어가는 정도예요.위에서 아래로 넣으면 저 깊이 보다 더 들어가요.주머니 부분도 역시나 주황색 포인트가 있고 지퍼여닫을때도 위 사진과 같아요.​​​​​ 이 발열조끼의 하이라이트 온열버튼입니다!!가슴팍 쪽에 있는 버튼을 2~3초간 길게 눌러주면 on!다시 2~3초간 길게 눌러주면 off구요.​​​​​​ 맨처음 켜진 상태는 붉은 상태이고 한번 더 누르면 초록->파란->하얀->노랑->빨강 으로 넘어갑니다. ​초록색/1단계/25도->파란색/2단계/35도->하얀색/3단계/45도->노란색/4단계/55도->빨간색/5단계/65도​5단계로 오래 사용할 시 안전을 위해 자동으로 저온상태로 변합니다.스마트 기능도 있어요. ​​​ 생활추위는 초록에서 파랑정도면 방어되더라고요.온도가 초록-25도, 파랑-35도 정도니까요.온도조절 방법도 누르기만 하면 되니 간편해요.​​​​​ 충전하는 곳은 왼쪽주머니에 있어요.USB단자가 있어요. 이곳에 보조배터리를 연결해서 사용하면 됩니다. 충전으로 이뤄지는 조끼이기에,안전한 제품임을 보증하는 KC인증번호가 있습니다. ​​​​​​ 충전단자에 보조배터리를 끼워서 사용하면 됩니다.​​​​ 착용감이 가벼워요. 슬림핏이기에 몸에 잘 달라붙어서 추위로부터 많이 보호됩니다.가장 추위로 부터 보호해주는것은 어둠속에서도 밝게 빛나는 불빛버튼 이지만요.현재 35정도의 온도로 맞춰놓고 체온을 유지하고 있어요. 등쪽이랑 목쪽부분에서 따뜻함함이 올라오더라고요.나만의 공간에 올라오는 따스함이죠 :-)ㅎㅎ​​​​​​  목까지 감싸주니 더할 나위 없이 좋아요.야외라서 갑자기 추웠다 더웠다 하는데 이거 입으니 좋더라고요.ㅋㅋㅋ옷도 여러겹 껴입지 않고 간단히 이 조끼!하나만 입어도 온도조절이 되니, 입는 옷의 양도 줄일 수 있고,,그만큼 전체적으로 옷입는데 걸리는 시간도 줄어들고 좋네요.​​​​​​​​ 코디로서도 검정색이고 날씬한 핏감으로 이뤄졌기에 모든 패션과 무난하게 잘 어울려요.거의 턱까지 감싸줄 수 있는 이 조끼!​​​​​​​​ 밤처럼 어둠속에서도 온열버튼을 키면 그 부분이 빛을 발합니다.오래가는 배터리이고,옷을 여러겹 입지 않아도 추위에 대비할 수 있고,상황에 따라 온열버튼 조정으로 내 신체 온도를 조절 할 수 있는스마트한 이 조끼!​​​​​​​ 집에서도 난방비 아낄때 이거 입고 있어도 되겠더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋ뜻밖의 용도도 발견,,​​​​​  여러모로 편리성과 보온성 등 생각한 아이디어 상품입니다.작동법도 간단하고, 옷을 많이 입지 않고 이거 하나만 입어도 되는게 전 젤 좋아요.ㅋㅋㅋ스마트하게 바깥 상황에 대처가 가능한 점! 높이 삽니다.ㅋㅋㅋ야외활동하시는분들이나 야외취미생활 하시는분들에게도 대박!ㅋㅋ​  전기세 절약을 위해서 사는것도 굿..><ㅋㅋㅋ엄청 따뜻해요 진짜~​​​​​https://www.instagram.com/masezzun/ 메이스코리아(@masezzun) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 263명, 팔로잉 1,274명, 게시물 16개 - 메이스코리아(@masezzun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타에서 사진등 더 보셔도 좋아요.지금 스마트스토어 에서도 엄청 세일해요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​발열조끼 추천 : 메이스코리아s 의 온열조끼 방한조끼#발열조끼추천 #온열조끼 #방한조끼 #전기조끼 #열선조끼 #메이스코리아s  ​  ​   ​​​​​​​​​안녕하세요 :)폭염주의보가 내려질만큼 뜨거워진 날씨가 무색하게저는 여름 감기에 고생하고 있어요​​늦은 7월 클래스 오픈에 많은 관심을 가져주셔서 너무 감사드립니다.​​​부쩍 늘어난 기초반을 잠시 소개 해 드리자면,꽃을 한번도 다뤄보지 않으신 초초초보 분들! 꽃이 좋아서 배움을 시작해보고 싶으신 분들에게 적합한 코스예요.어렵지 않게, 기초부터 차근차근 알려드립니다.꽃은 처음 배우는 스타일이 앞으로의 꽃꽂이 스타일에 매우 큰 영향을 미치기 때문에무아랑에서 탄탄한 기초와 멋진 스타일 모두 배워가세요 :)​​​7월에는 직장인분들의  지친 영혼을 달랠 수 있는 저녁 취미반과,오전, 오후 시간대의 기초반을 오픈합니다.기초반의 경우, 7-8월  사이 꽃시장 휴무 일정으로 한 주 쉬어가는 주가 있음을 미리 알려드립니다!​*직장인분들을 위한 저녁 기초반이 오픈되었습니다.​​​​​​시원하고 강렬하게 ,여름학기 그린으로 물들어보아요! ​​​​​​​​​​그럼 자세한 사항 안내 드릴게요.​​​​​​​​​​7월 개강 클래스​​​1. 취미반(4회)2. 기초반(12회)​​​​​1. 취미반 (petit healing class; 주 1회, 4회)​​- flower box- vase arrangement- french style bouquet- green summer wreath​​​​​취미를 목적으로 꽃을 만지며 힐링하실 수 있는 시간으로 준비했습니다. 계절감 있는 소재를 이용해 시즌 아이템을 만들며, 인테리어 소품 및 선물로 좋습니다.시장 상황에 따라 커리큘럼 순서는 바뀔 수 있으며,꽃을 한번도 접해보지 않으신 분들도 매우 쉽게 따라오실 수 있는 클래스입니다.수업은 약 1시간 정도 소요됩니다. ​​​[일정]​7/3      월      오후      7시  ​​​​*이외의 시간을 원하시는 분은 문의 바랍니다.​​​​​​​​2. 기초반 (basic course; 주 1회, 12회)​​플라워샵에서 가장 보편적으로 판매되는 아이템을 기반으로 꽃을 다루는 데에 있어 가장 기본적인 테크닉을 배워봅니다. 꽃을 취미로 심도있게 배워보고 싶으신 분, 장래에 클래스 중심의 소규모 아뜰리에나 플라워샵 창업 또는 개인 플로리스트로 활동을 계획하고 계신 분들의 시작 단계로 적합한 클래스 입니다. 클래스 전 과정에 걸쳐 보다 체계적인 이론을 다루며, 별도의 handout이 제공됩니다.수료 시 해당 과정에 대한 수료증이 수여되며, 전문가반(기초반,심화반,웨딩 및 공간장식반) 코스를 모두 이수하신 분께는 무아랑 플라워 디플로마를 드립니다.​​​[일정]​7/5      금      오전      11시  ​[마감]​7/11    목      오후        3시7/17    수      오후        7시​*이외의 시간을 원하시는 분은 문의 바랍니다.​​​​​​​​  ​​​​​​​​[ 전문가반 수료 후 진로 및 지원 ]​​- 인턴 과정 제공(희망자에 한해 선착순으로 가능합니다.) ​​- 외부 실습 기회 제공(실습 내용은 경력사항으로도 사용하실 수 있습니다.)​​- 꽃시장 현장투어 프로그램 제공(반포 꽃시장 견학 시 참여하실 수 있습니다.)​​- 구입이 어려운 다양한 국내외 플라워 서적 이용​​- 취업 및 창업 노하우 상담 및 지원​​- 무아랑 정식 수료증(디플로마)(취업 및 창업에 도움이 되실 수 있습니다.)​​- 꽃가위와 플라워 노트 증정(다용도 꽃가위와, 플로리스트로 성장하기 위해 꼭 필요한 노하우가 담겨있는 시크릿노트를 드립니다!)​​​​​​​​​​​-클래스는 최대 4인을 넘지 않는 소수정예로 진행됩니다.-수강신청은 입금자 순으로 완료됩니다.-카드결제를 원하실 경우, 1회 수강료를 예약금으로 입금 후 당일에 나머지 금액을 결제하셔야합니다. 예약금은 반환되지 않습니다.-수업 취소는 5일 전(재료 구매가 진행되기 전)까지만 가능합니다. -재료구매가 진행된 이후에는 환불이 불가하며, 부득이한 사정으로 수강이 어려우실 경우, 수강일 포함 2일 이내로 오셔서 꽃을 가져가실 수 있습니다. 그 이후로는 폐기됩니다.-결석한 부분에 대해 정규반의 경우 재료비를 추가로 납부하시면 1회 한정 보강이 가능합니다. 결석과 수업시간에 신경써주시길 부탁드립니다.-문의는 블로그 덧글 및 카카오/전화/인스타그램 DM 모두 가능합니다 :)​​​​​​​​​​​​국민 256501-00-002024 방현지(무아랑)​​​​​​​​​​​​​kakao ID : 무아랑 (플러스친구 ID @무아랑)instagram ID : moire.flowertel : 010.4933.3381address : 대전광역시 유성구 죽동로 280번길 47, 1층​​​​​  (인천화실/인천주안취미미술화실)Work - 부평구 일신동 주민센터 야외 물탱크 외벽김정아 - 지난 6월초,부평구 일신동 주민센터 물탱크 외벽 벽화 작업 했습니다.[인천화실/​인천주안취미미술화실] - 미술공간 김정아화실*﻿﻿  1 : 1 개인별 맞춤지도.​﻿﻿﻿* 기초뎃생/ 수채화/ 유화/ 아크릴화/ 색연필화/ 파스텔화/초상화/정물화/풍경화/일러스트 등등​*  월~토요일, 주1회~5회 선택가능.​​​문의 - 032)866-7722 / 010 -4703-7999​- 인천광역시 남구 주안동 97-6 2층       주안역1번출구(식약처), 주안지하상가4번출구(경향프라자) 도보10분식약처 건너편, 석암초 앞.눈에 하얀막이 덮이면 백내장이 생긴 것이 아닐까 먼저 떠올리기 쉽지만, 익상편일 수 있으므로 정확한 검사를 받아보는 것이 좋습니다. ​흔히 아는 백내장은 투명했던 수정체에 혼탁이 와 시야가 안개 낀 것처럼 뿌옇게 보이는 질환을 말하며, 익상편은 결막 조직의 비정상적인 증식으로 섬유혈관성 조직이 눈의 흰자 위에서 검은 눈동자 쪽으로 자라 들어가는 질환을 말합니다. 만약 눈에 하얀막이 육안으로 식별 가능하다면 백내장보다는 익상편을 의심해봐야 합니다. ​ 익상편, 치료해야 하는 질환일까? 왼) 백내장    /    오) 익상편 2019년, 2만9780명의 환자가 익상편 치료를 위해 수술을 받았습니다. (출처: 건강보험심사평가원)​익상편은 서서히 자라는 질환으로, 초기에는 외관적 증상 외 특별한 증상을 찾는 것이 어렵지만 점차 크기가 커지면 충혈과 자극감, 이물감 등으로 불편을 겪을 수 있습니다. 만약 눈에 하얀막이 동공까지 침범할 경우 시력장애로 이어질 위험이 있으므로, 초기에 안과 전문의를 찾아 현재 상태에 대해 정확하게 진단받고 치료계획 세우는 것이 중요합니다. ​ 익상편, 어떻게 치료하는 질환일까? 익상편의 치료는 크기와 두께, 안구운동장애 등 여러 가지 부분을 고려해 결정됩니다. ​진행성 익상편은 수술이 유일한 치료방법이지만 수술 후 재발률이 높아 각막 침범 정도가 심하지 않은 상황에서 단지 미용상의 이유로만 수술하는 것은 바람직하지 않습니다. 초기에는 증상에 대한 치료를 우선으로 하며, 익상편으로 인한 건성안, 충혈 등의 증상이 있다면 인공눈물이나 항염증 안약 등을 이용한 약물치료를 시행합니다. ​만약 난시가 심하거나 눈에 하얀막이 눈동자까지 침범해 시력에 영향을 끼친다면 수술로 제거해야 합니다. 단순히 익상편을 절제한 후 봉합하는 수술방법도 있으나, 크기가 크거나 재발률이 상대적으로 높을 것이라 예상될 경우에는 양막 이식 및 조직 접합체를 이용한 수술방법으로 증상을 치료합니다. ​​  재발에 대한 걱정을 덜고 치료의 반응성을 높이기 위해서는 전문의의 숙련도를 꼼꼼히 따져보는 것이 중요합니다. 서울·대구 누네안과병원은 보건복지부 지정 안과전문병원입니다. (*지정기간: 21.01~23.12)​전문병원은 병원급 의료기관 중 특정질환 또는 진료과목에 대하여 난이도 높은 의료행위를 하는 병원을 말합니다. 누네안과병원은 의료법 제3조 5의 '전문병원의 지정 및 평가 등에 관한 규칙'에서 정하는 요건을 충족하여 안과전문병원으로 지정된 만큼, 더욱 믿고 진료받으실 수 있습니다. ​​▼ 안과전문병원 누네안과병원 오시는길 ​ 익상편, 어떻게 예방할 수 있을까? 익상편이 발병하는 정확한 원인은 아직 명확하게 밝혀지지 않았으나, 나이가 들수록 자주 발생하며 유전적 요인이 있는 경우, 미세먼지와 강한 자외선에 장시간 노출될 경우 더 많이 발생한다고 알려져 있습니다. ​  예방을 위해서는 야외 활동 시 자외선 차단 효과가 있는 선글라스와 챙이 넓은 모자를 착용하여 눈을 보호하는 것이 효과적입니다. 미세먼지가 심한 날에는 외출을 삼가고, 주로 바깥에서 일을 하거나 야외에서 하는 취미생활을 즐기는 분이라면 정기적인 안과검진으로 눈 상태를 살피는 것도 중요합니다.  ​눈병부터 실명유발 질환까지 41인의 의료진이 오진 눈 건강만 생각합니다. ◆ 누네안과병원  진료문의 ◆ 모바일에서 이미지 클릭 시 전화 연결됩니다​ ​ 새달콤 90X106 떡 메모지 취미 시리즈각각 100장 내외의  풍족한 수량의 귀여운 떡메 시리즈입니다​ 새달콤 떡 메모지 취미 시리즈귀여운 쌍둥이 자매의 일상을 그려봤어요​  ​ 새달콤 떡 메모지 취미 시리즈_니팅​  ​아기자기한 두 친구의 취미는 손뜨개질​ 로이드인 발리​지난여름휴가 여행지 발리에서도코바늘뜨기로 한 네트 백을 매고 갔었죠~♡​ 발리 띠르따음뿔​달콤이의 크로셰 가방도 이쁘네요~​발리 이야기는 다음 시리즈로 곧 출시될발리 여행 떡 메모지에서 많이 이야기할게요~☆​  ​ 도넛 드로잉​신상 카페에 갈 때도 손뜨개 가방을 메고 갔어요요즘 코로나 때문에 외출 자주 안 하는데정말 답답함이 머리꼭지까지 차오를 때면이렇게 뛰쳐나가게 되네요 ㅜㅜ​​ 도넛 드로잉분당 금곡동에 새로 생긴 도넛 카페예요​도넛 드로잉의 크림브퀼레 도넛과  피넛버터 도넛음료는 스칼렛블라썸과 스트로베리요거트를 주문,,,오후에는 잠 안 오니까 커피는 노노ㅠㅠ​ 도넛 드로잉​신상 카페이다 보니 실내에는 사람도 너무 많고에어컨 바람이 너무 싫었는데야외공간이 너무 좋터라구요​​ 도넛 드로잉​늦은 오후가 되니 시원하고해가 없는 날이라 자외선 걱정도 노노~!​​ 도넛 드로잉​어디 놀러 온 기분가까운 근교로 나온 기분이네요~☆​​ 도넛 드로잉​힐링타임~​​ 도넛 드로잉​잠이 솔솔 ;;; 오더라고요 ~코로나에서 마음만이라도 해방된행복한 오후였네요♥​  ​ 새달콤 떡메 취미 시리즈_메이크업​​새콤달콤 두 자매는예쁘게 화장하고 핫 플에 가는 걸 너무 좋아하죠 ~ ☆​​ 꽁티드뚤레아 도산점 아보카도 토스트와 납작 만두 떡볶이​2020년 8월 현재까지 올해 갔던 카페 중에 가장 맘에 들었던 핫 플 꽁티드뚤레아​​ 꽁티드뚤레아 도산점 실내 인테리어​옛날 단독주택의 골조를 그대로 살린 디자인도 특별하고특히 모두 뜯어내고 박공 형태의 천정을 드러낸실내 인테리어가 맘에 드네요​​ 꽁티드뚤레아 도산점 야외 좌석​날씨 좋을 때 야외 공간도 너무 좋았어요​​ 꽁티드뚤레아 도산점​4월이었는데도 날씨 너무 따뜻한 날이어서야외 테이블이 너무너무 긋긋 ~ ★​​ 꽁티드뚤레아 도산점 야외 테이블​모든 공간에 센스가 넘치면서도옛집에서 느껴지는 정감이 가득~​​ 꽁티드뚤레아 도산점 파사드​출입구도 옛날 집의 대문을 그대로 활용했지 뭐예요 ㅎㅎ센스 만점 ~ ☆​  ​ 떡메 활용하기_메이크업​새콤달콤 두 자매가오늘도 핫 플에 가려고 열심히 새 단장 중이네요 ~ ​​ 떡메 활용하기_니팅​요즘 같은 시국?에 니팅은 정말 취미로 딱인 것 같네요​니팅으로 소품도 예쁜 옷도 많이 떠서 외출할 때도핫 플에 갈 때도신상 카페에 갈 때도예쁘게 활용하면 좋겠죠~☆​다녀온 예쁜 장소들도 떡 메모지에 추억으로 남기면추억도 기쁨도 두 배에+ 제곱 x 이 될 거예요 ♡​새달콤 떡 메모지 취미 시리즈앞으로 많은 사랑 부탁드려요 ♡​​​ 새콤달콤👭일상의발견(@saedal_com) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 291명, 팔로잉 61명, 게시물 60개 - 새콤달콤👭일상의발견(@saedal_com)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​모든 디자인, 원화, 사진에 대한 소유권은 saedalcom에 있으며불법복제, 2차 변형, 무단 도용을 금합니다.​​​ saedalcom : 네이버쇼핑 스마트스토어감성 다꾸샵 새달콤입니다smartstore.naver.com ​ 꿀잠입니다. ​평소 커피와 음료를 즐겨마시고 카페를 찾아다니는 걸 누구보다 좋아합니다 ​하지만 요즘과 같은 상황이 몹시 불만스럽지만 테이크아웃이나 배달이라는 차선책이 그나마 위안이 되었죠 ​그러던 와중 오션리치라는 커피메이커를 알게 되었고 취미생활로 홈카페를 시작했었습니다 ​홈카페에 빠져들기 시작하면 중독이나 다름없겠다 싶었을 만큼 여러 기물, 머신들이 눈에 들어오더군요 그러다 SNS 피드에 자주 목격되는 레버프레소에 홀릭되었죠 ​오션리치를 구입한지 얼마 되지 않았지만 한 번은 사용해봐야 직성이 풀리는 성격에 어차피 고민해 봐야 배송만 늦출 뿐이다! 싶어 냅다 지른 신형 버전의 개봉기를 함께 봤으면 합니다 :-)  홈카페 휴대용 에스프레소 레버프레소제품명2020 뉴레버프레소 특징에스프레소 수동 커피머신 가격출고가 120,000원 판매가 99,600원 (스탠드 별매 +39,600원, +28,800원)  에스프레소 수동 커피머신 #레버프레소 오래전부터 봐왔던 제품인데 결국은 이렇게 구입하게 되었네요 :) ​역시 고민은 배송만 늦출 뿐이라는 말은 언제나 띵언처럼 느껴집니다  본 제품과 별도 구입인 스탠드까지 대략 13만원정도에 구입했습니다 ​스탠드 없이 사용하더라도 문제 될 건 하나도 없었지만 보다 안정적인 추출을 원할 때 스탠드를 이용하면 된다길래 장비빨을 세우기 위해 주문했죠 ​스탠드의 종류는 두 가지로 받침 없는 제품을 약 3만원에 겟했습니다  휴대하기 좋은 에스프레소 추출기는 공홈 할인가 99,600원입니다 ​색상은 화이트, 블랙 두 가지로 출시되었으며 ​7.6cm X 8.6cm X 19.6cm의 크기, 무게 480g으로 사무실이나 집, 캠핑(야외)에서도 무난히 사용할 수 있는 휴대용 추출기죠  NEW 레버프레소는 구형 버전의 문제점들을 개선한 제품이며 ​본체의 구성품으로는 실린더, 레버, 피스톤, 캡, 컵, 템퍼, 포타필터, 바스켓필터, 스파웃이 있습니다 ​색상 선택과 함께 또 하나 선택 옵션이 있었으니 그것은 바로 필터입니다 ​일반 필터, 크레마 필터 중 고민해야 했었죠  일반 필터는 원두를 바로 갈아서 사용하는 숙련자에게 맞는 용도였고 ​크레마 필터는 분쇄된 원두가루를 사용하는 경우, 추출 시 배출되는 물의 속도를 조절하기 때문에 저처럼 수동 추출기 사용이 서툰 분들에게 좋다고 합니다 ​저는 설명을 제대로 읽지 않아서 일반 필터를 선택했다가 크레마 필터를 추가로 19,500원에 구입했답니다 :) ​입문자가 사용해보고 느껴본 필터 차이는 어마어마했으니 차이점은 다음 후기에 소개하겠습니다   구성품에 동봉되어 있던 설명서엔 사용법과 세척 방법, 각 부분 명칭 등을 설명하고 있습니다 ​세척이나 조립법이 익숙해지기 전까지는 설명서를 꼭 보관해야 할 것 같네요  설명서를 정독했지만 다소 어렵고 헷갈리게 느껴지는 부분이 상당히 많았습니다 ​예를 들어 설명서엔 0.5mm 이하 가는 분쇄도를 사용하지 말라고 했지만 ​공홈 Q&A 답변 글에는 0.5mm 전후로 분쇄해야 한다, 다른 답변 글에는 모카포트와 에스프레소용 중간, ​뭐.. 분쇄도 하나 물었을 뿐인데 답변이 제각각이라 입문자는 무진장 헷갈렸습니다 ​혹시 제 과실로 인해 제품이 고장 나고 A/S가 어려울까봐 모든 후기글은 섭렵했을 정도였죠 ​무튼 대략적인 가이드라인일 뿐이지 정확한 답이 없는 것 같았습니다 ​에스프레소가 원하는 대로 추출되지 않아 상당히 애먹었고 어렵다 생각되었으며 당근마켓에 팔아야 하나 고민되기도 했었죠 :( ​그런데 많은 분들이 저처럼 여러 시도를 하고 있는 걸 보아 제가 가야 할 길이 저 길이구나 싶었습니다  원하는 맛을 찾기 위해 다양한 시도를 해보기로 했습니다 ​회사 근처에 있는 원두 맛이 좋은 카페에 가서 원두를 구입하게 되었죠 ​수동 추출기에 사용할 것이며 모카포트와 에스프레소의 중간 크기, 설탕 굵기 정도로 분쇄를 요청했습니다  사장님께서도 저 같은 손님은 처음이셨는지 살짝 난감해 하셨지만 여러 차례 분쇄된 원두를 보여주시며 설탕 정도의 크기로 분쇄해 주셨죠 ​모카포트와 에스프레소 사이, 0.4mm로 요청하세요 :)     개봉 후 모든 구성품들은 깨끗하게 씻어 건조한 상태로 준비했습니다 ​원두와 모든 준비물을 세팅하고 대망의 첫 도전을 시작해봤죠  사실 기대만큼 추출되지 않을 걸 어느 정도 예상이 되었기에 손에 익혀본다는 생각으로 사용했죠 ​설명 동영상을 참고해가며 여러 차례 시도했으나 역시나 원하는 크레마가 나오는 추출은 상당히 어려웠습니다 ​거듭된 실패로 멘붕 아닌 멘붕을 겪었고 4차 시도에서 샤워 스크린을 끼우지 않아 포타필터와 실린더가 분리되지 않는 난감한 상황이 찾아왔습니다  그냥 안 빠지는 게 아니라 홈 부분에 원두 가루와 물이 채워져 어떤 힘에도 반응하지 않더군요 ​힘으로는 안될 것 같음을 직감하고 저와 같은 분들의 후기를 찾아봤습니다 ​다행스럽게(?) 어떤 분께서 저와 같은 상황이 있었고 해결되는 않은 채로 포기하고 놔둔 상태에서 2달 만에 열렸다는 글을 보고 재판매도 어렵겠다 싶어 반포기 상태가 되었죠 ​그러다 번뜩이는 아이디어 하나..! 드라이기로 물기 제거 및 건조를 시키니 오픈됩니다... 하하하 ​30분 동안 간절하게 말렸더니 그제서야 가볍게 오픈되었죠    이윽고 다시 추출 시도! ​뭐든 장비빨이란 걸 알지만 템퍼와 도징링은 필수란 걸 느낍니다   다른 리뷰에 의하면 20g까지 넣어 추출한다는 분들도 계셨지만 보통은 17~18g이 적당하더군요  ​14g 정도 넣고 추가로 넣으려면 로스가 많기에 도징링과 탬퍼를 추가로 구입했죠   무튼 실린더와 포타필터를 장착할 땐 컵을 이용하여 꽉 조여주는 방법을 이용합니다 ​과다한 힘을 사용하면 홈이 일그러질 수도 있으니 적당한 힘을 사용해야 했었죠   레버를 내린 상태로 92~95도 정도의 뜨거운 물을 붓고 레버를 올리면 실린더 내부로 물이 내려옵니다 ​여기까지가 설명서에 나온 부분이고  Q&A에는 또 다른 추출 팁이 나옵니다 (설명서 외 찾아볼 팁들이 곳곳에 있어 공홈에 흩어진 팁들을 나름대로 모아봅니다)  레버를 완전히 올린 상태에서 물을 더 넣어줄 수 있는 공간이 생기고 그 공간에 물을 더 채워주면 더 큰 압력을 넣을 수 있었죠   물을 채우고 레버를 내리기 전, 레버를 완전히 올리고 생긴 공간에 물을 추가적으로 넣기! ​또 하나, 추출하기 전 레버를 아주 살짝 내렸다 놓으면 필터 바스켓에 물이 들어가 인퓨징됩니다 ​인퓨징 시간은 5~15초로 이 과정을 거치면 에스프레소가 더 맛있어지는 느낌이었죠  레버를 이용한 압력 조절로 균일하게 추출되는 레버 방식 에스프레소 추출은 한 번 추출로 더블샷 60ml입니다  압력이나 추출 시간으로 취향에 맞는 커피 맛을 만들 수 있는 장점이 있었습니다 ​그래서 정해진 방법이 아니라 대략적인 설명이나 팁만 주시는 것 같네요 ​꼭 정답을 따라갈 필요는 없겠고 원하는 맛을 찾을 때까지 시도해보는 게 좋을 듯합니다   ★ 개봉기에서 느낀 점을 정리해보면 ​1. 일반 필터, 크레마 필터 옵션 선택 잘할 것 (분쇄된 원두 사용하거나 초보자는 크레마 필터)​2. 샤워스크린 방향 잘 확인하고 체결할 것 ​3. 원두 배전도 미디움~다크로스트 ​4. 원두 크기는 모카필터와 에스프레소 사이 ​5. 분쇄 원두보다 그라인더 사용 ​6. 원두량 14~16g, 팁 설명서에는 18g​7. 탬핑은 강하게 ​8. 레버 내리기 전 인퓨징 5~15초  녹이 생긴다는 후기를 보고 걱정했지만 아직까지는 멀쩡합니다 ​개선된 뉴 레버프레소 버전이라 그럴 수도 있겠지만 고강도 친환경 소재를 사용했다고 하니 내구성도 기대만큼 좋았으면 하네요 ​오기 아닌 오기가 생겨 만족스러운 에스프레소를 내릴 때까지 공유해보도록 할 계획입니다 :)  매일 시도하고 있는 레버프레소 세계! 아직 마음에 쏙 드는 추출은 아니지만 점점 나아지고 있습니다 ​초보자에겐 필터가 중요할 수 있으니 크레마 필터가 오면 사용 후기를 또다시 전해볼게요 :-)  ​  1. 코로나19 시대, 등산객이 확 늘었다? 지난 2월부터 시작된 코로나19 사태로 인해 우리의 일상은 많이 달라졌습니다. 마스크를 계속 착용해야 하는 것은 물론 사람이 많이 모이는 장소에서의 활동이 자제되면서 답답함과 무력감을 느끼는 분들이 많아졌는데요. 사회적 거리두기로 울적해진 분위기를 뚫고서 건강한 에너지로 활력이 넘치는 곳이 있습니다. 바로 산입니다. 거리를 두면서도 즐길 수 있는 야외활동을 찾던 사람들이 대체 활동으로 등산을 주목하게 되면서 이는 유행처럼 번지고 있는데요. 사람들로 북적거리는 식당이나 쇼핑센터보다 건강을 챙기며 운동도 되는 등산으로 눈을 돌리게 된 것이죠. 게다가 날씨가 선선해지다보니 가을 등산에 관심을 갖는 분들이 부쩍 늘었습니다. ​아마도 등산객이 늘게 된 데는 2030 젊은 세대들의 합류가 가장 큰 요인일 것입니다. SNS에서 ‘산린이’, ‘산스타그램’ 등으로 등산을 시작하는 이들이 점점 늘어나고 산행을 인증하는 인플루언서들의 영향을 받으면서 중년층의 문화로 거리감을 느꼈던 등산이 더 접근하기 쉬워진 것이죠. 그뿐만 아니라, 오픈채팅방 등을 통해 등산을 원하는 사람들이 함께 취미 생활을 목적으로 만날 수 있는 플랫폼과 앱이 보편화되면서 등산은 젊은 세대들에게 더 빠르게 퍼졌는데요. 그래서 오늘은 가을 등산 시, 주의할 점에 대해 알려드리려고 합니다. 산린이 여러분이라면 꼭 주목해주세요! ​​  2. 등산이 건강에 좋은 이유? #혈액순환 활발경사가 있는 산길을 오르다 보면 우리 몸 속 산소 공급은 빨라지고 심박수도 올라가게 됩니다. 등산을 꾸준히 한다면 심장에서 한 번의 박동으로 뿜어내는 혈액량이 증가하여 혈액순환이 활발해지는 효과를 얻을 수 있는데요. 이로 인해 혈압은 떨어지고 고지혈증도 개선할 수 있습니다.​#스트레스 완화자연 속 나무로 가득한 길을 등산하다 보면 마음도 편안해지고 숨도 깊게 들이쉬게 되죠. 이는 실제로 우리 몸에 베타 엔도르핀이 생성되는 것을 돕습니다. 이 호르몬은 만족감과 자신감을 느끼게 해주는데요. 더불어 스트레스를 완화시켜주고 우울증을 예방하는데 도움을 줍니다. ​#근지구력 향상오르막길과 내리막길을 걸으면 하체에 힘이 실리게 되고 몸의 균형을 잡기 위해, 경사도를 버텨내기 위해 근육이 강화됩니다. 골격계에 자극을 주면서 골밀도 또한 향상되는데요. 등산은 보통 2~3시간 동안 하는 장시간 운동이기 때문에 오랜 시간 근육을 사용하면서 근지구력이 향상되는 것입니다. ​​  3. 초보 등산러를 위한 안전수칙 ① 체력에 맞는 등산코스 계획하기​​한 지역 안에도 산이 여러 개이고 산마다 등산코스가 여러 개인 경우도 많습니다. 특히나 초보자에게는 자신의 체력으로 오를 수 있는 산과 코스를 정하는 것이 중요한데요. 초행길인 경우, 산에서 길을 잃어버리기 쉽기 때문에 미리 철저한 계획을 세우고 준비해야 합니다. ​② 산을 오르기 전, 준비운동 필수등산도 호흡이 가빠지고 근육을 많이 사용하는 전신운동입니다. 굳어 있는 몸으로 갑자기 무리한 운동을 한다면 좋은 컨디션으로 산을 오르기 어렵겠죠? 가을 등산 전에는 간단한 스트레칭이라도 해주어 내 몸이 등산을 준비할 수 있게 해주세요!​③ 날씨, 시간대를 고려해 복장 착용하기산에서는 일몰이 더 빠르게 느껴진다고 합니다. 따라서 이른 시간에도 추위를 느낄 수 있으며 등산로 초입과 정상의 온도 차, 하루 동안 일교차가 나기 때문에 옷차림이 매우 중요합니다. 특히, 가을 등산은 이런 부분을 잘 신경써야 하는데요. 두꺼운 겉옷을 챙기기보다는 여러 겹의 옷을 입고 체온에 따라 껴입거나 벗는 것이 좋습니다. ​④ 등산스틱 준비지팡이처럼 땅을 짚는 등산스틱은 젊은이들에게 어울리지 않는 아이템이라고 생각하시나요? 하지만 경사도 있는 길을 오르고 내려야 하는 등산에는 등산스틱이 필수적입니다. 등산스틱은 급경사나 미끄러운 지형에서 균형을 잡고, 하체에 실리는 하중을 분산시키는데 도움을 줍니다. ​⑤ 물과 에너지를 공급할 간식 챙기기등산을 하면 땀을 흘리고 에너지를 많이 소모하기 때문에 수분 공급이 꼭 필요합니다. 물을 챙겨가는 것을 물론이고 수분을 보충해줄 수 있는 오이 등의 채소나 과일을 가져가는 것이 좋습니다. 수분만 아니라 에너지가 떨어져 체력 보충이 필요할 수 있으니 이를 대비한 간식도 함께 준비해 가는 것을 추천할게요!​ 산은 비교적 2m 이상 거리 두기가 가능하기 때문에 많은 분들이 산을 찾는 추세인데요. 오늘 알려드린 가을 등산 안전수칙과 더불어, 거리두기를 꼭 지켜서 안전한 등산하셨으면 좋겠습니다. 거리두기가 불가피한 경우라면 마스크를 꼭 착용해야 한다는 점! 꼭 기억해주세요.   ​ 오늘은 '라이브 아카데미 토들러' 빨간모자쌤과 함께 취미나 관심사에 대해 영어로 자연스럽게 말하는 방법을 공부해 보았다.​ ​【 ① be interested in​ + '무엇' 】 : 무엇에 관심이 있는⇒ 그것에 대해 궁금하고, 더 알고 싶고,     더 배우고 싶은 것. · I'm interested in cooking.   난 요리에 관심이 있어.  ⇒ 요리에 관심이 있다는 건 알겠으나, 그래서 평소에       요리를 즐겨 한다는 건지는 알 수 없음.     ↓· I'm interested in learning how to cook.  난 요리하는 법을 배우는 것에 관심이 있어.⇒ 본격적으로 요리를 하는 건 아니지만, 요리하는 법을      배우는 것에 관심이 있구나, 그래서 앞으로 본격적     으로 할 수도 있겠구나.   (좀 더 명확한 의미를 전달할 수 있다.)​· I'm interested in martial arts.  I might try learning one sometime.  전 무술에 관심이 있어요.  언젠가는 하나를 배워볼지도 몰라요.​※ 단순히 'be interested in'라는 표현을 쓴다고 해서, '지금 충분히 즐기고 있는 취미다'라고 의미가 연결되지는 않는다.​· Lately, I've become very interested in Korean   history.  최근에 한국 역사에 대한 관심이 많이 생겼어요.⇒ 한국 역사에 대해 궁금하고, 더 알고 싶고, 배우고      싶은 것이 있다.​* I am intrested in                  ↓   I became interested in    그렇게 됐다 ⇒ 관심을 가지게 됐었다. <과거>   I've become interested in   관심을 가지게 되어서, 현재 관심을 갖고 있는 상태다.  <현재완료>​< 사전 예문 >· I am interested in avianology.  나는 조류학에 관심이 있어. (국제영어대학원대학교 신어사전)​· Peter is interested in ancient Korean history.​  피터는 한국 고대사에 관심이 있어. (절대어휘 5100)​· She pretends to be interested in opera,   but it’s only for show.  그녀가 오페라에 관심이 있는 척하지만 그건 그저   허세일 뿐이야. (옥스퍼드 영한사전)​​​【 ② 단순 취미, 평소에 즐기는 것에 대한 얘기 : love / enjoy 】​* 'Hobby'는 너무 교과서적인 표현이라 오히려    어색하게 느껴질 수 있다.​· I love cooking!· I really enjoy cooking!  전 요리하는 걸 정말 좋아해요!​· I love cooking!   I especially enjoy trying new recipes.  전 요리하는 걸 정말 좋아해요!  새로운 레시피를 해보는 걸 특히 좋아해요.​· I really enjoy watching history films.  It's so fun to learn about historical figures.  전 시대극을 보는 것을 정말 좋아해요.  역사 속의 인물들에 대해서 배우는 게 정말 재미있어요.​< 사전 예문 >· I love to go out dancing.  나는 춤추러 나가는 걸 아주 좋아해.  (옥스퍼드 영한사전)​· I love walking in the hills.  나는 나지막한 산들을 걸어 다니는 것을 아주 좋아해. (옥스퍼드 영한사전)​· I really enjoy cooking these days.  요즘 요리하는 걸 진짜 즐겨. (다락원 내 영어를 부탁해)​· I really enjoy going to archaeological museums.  난 고고학 박물관에 가는 것을 아주 좋아합니다. (NE능률)​· I really enjoy getting out and hitting the ball   around on weekends.   난 주말에 야외로 나가 공치는 걸 즐겨요. (YBM 올인올 영한사전)​​< be into + '무엇' >- 무엇에 관심이 있고, 취미가 무엇인가에 대해 말할    때 꼭 필요한 표현.- (직역) 무엇에 푹 빠져있다​⇒ '무엇을 정말 좋아하고 관심이 많다.'로      자연스럽게 해석할 수 있다.- '관심 있고, 평소에 정말 즐긴다'라는 복합적인 의미를 다   가진 표현이다. ( be interested in + love/enjoy )​· She's really into fitness and healthy eating.  그녀는 운동과 건강한 식생활을 정말 좋아해.⇒ 빠져있다고 해석할 수도 있지만,     '정말 좋아한다'라고 해석하는 것이 더 자연스럽고,     어감적으로도 더 가깝다.​· I'm into rock music.  난 록 음악을 좋아해. (YBM 올인올 영한사전)​· I'm into the Internet. It's so fascinating!  인터넷에 흠뻑 빠졌어요. 정말 재미있어요! (NE능률)​​​​【 ③ Have interest in + '무엇'】 : 무엇에 관심을 가지고 있다.​- 'be interested in'과 의미가 굉장히 비슷,    교차 사용이 가능한 경우도 많다.- 무엇으로부터 실질적인 도움이나 이득을 얻을 수   있어서 관심이 있는 것.​· I make lesson videos almost every day.   So, naturally, I have a lot of interest in cameras   and lighting and editing.  저는 거의 매일 강의 영상을 찍어요.  그래서 자연스럽게 카메라와 조명, 편집에 대한 관심이   많아요.⇒ 내가 영상을 찍는데 실질적으로 도움이 되기 때문에 그것들에 대한 관심이 많다는 의미 내포.​​※ 항상 'be interested in'과 'have interest in'을 명확히 구분 지어 사용해야 하는 것은 아니며, 의미적으로 겹치는 부분이 많기 때문에 교차 사용이 가능한 경우가 많다. 굳이 구분선을 찾는다면 위와 같은 경우다. (실질적 도움, 이득이 있어 관심을 갖는 경우)​< 사전 예문 >· I have an interest in learning about computers.  난 컴퓨터 배우는데 흥미가 있어. (NE능률)​· I have an interest in psychic phenomenon.  나는 물리학 현상에 대해 관심이 있다.  (네이버 사전)​· I don't have much interest in other things.  다른 분야에는 큰 관심이 없어요. (타임즈코어)​· She seemed to have lost interest in food.  그녀는 음식에 대한 흥미를 잃어버린 것 같았다.  (옥스퍼드 영한사전)​​★ 모든 내용들은 '라이브 아카데미 토들러' 강의 내용이며 사전 예문은 네이버 사전을 참고했습니다. ^^​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#꽃을가꾼다는것#바쁜일상속작은쉼표같은 것!​​ 일년을 꼬박 기다린#소박한즐거움 하루하루 쏟는 정성이각자의 시간에 올망졸망 피어나 그림같은풍경을 만들어 주었네요  늘 같은 모습 같지만 ,​하루의 햇빛,한 줌의 흙작은 바람에도 조금씩 성장하고변해가는 모습을 발견해내는과정! 얼마나 매력적인지.. 다소 흐린 날이지만나름 다양한 꽃과 나무들을돌보는 #취미원예가 지는 잎과 꽃을 따주고,물 주는 타이밍을 맞추고피고 지는 시기별로 위치를바꿔가며 계절감을 즐기는 삶!​​ 나만의 정원에서만끽하는 행복감 이런게 소.확.행 아니겠숩니까 여러부운~♡ 열심히 가꾸며배워서 제대로 멋들어진 낭만가든을 만들어 내보렵니닷 부캐에도 진심인 #낭만장 또다시 만개를꿈꾸는 백화등 나만의  놀이터! 팔레트 노동 그 자체이지만계절에 따라 가슴이 뭉클함을 선사하는 축제의 장에서 행복에 몸서리 치는 봄날!입니닷  에너지절약 꿀팁 (3) Play- 취미 활동도 친환경이 트렌드 - 에너지 절약은 일상생활을 넘어 취미생활에도 적용될 수 있습니다. 계절과 분야를 아우르는 다양한 레저 활동에도 에너지는 필수입니다. 우리 삶에 긍정적인 에너지를 높여주는 취미생활을 보다 현명하게 즐길 수 있는 에너지 절약 방법을 소개합니다. 올해 여름휴가는 어떻게 보내고 계신가요? 코로나19로 조금은 달라진 일상 속에서 슬기로운 여가생활을 위한 다양한 취미 활동이 인기를 끌고 있습니다.​ 그 중에서도 낚시, 피트니스, 악기 다루기 및 밴드활동, 텃밭 가꾸기 등은 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 취미활동입니다. 이러한 여가활동은 물, 전기 등 적당한 에너지를 필요로 한다는 점에서도 공통점이 있는데요, 친환경이 트렌드인 요즘 에너지를 효율적으로 사용하면서 취미를 즐길 수 있다면 더할 나위 없겠죠? 레저 활동들의 에너지 절약 팁을 살펴봅니다. ​​​ 친환경 피트니스, 몸도 에너지도 만들다.​ 헬스장에 가면 부위별 근육을 효과적으로 단련시켜주는 다양한 운동기구들이 즐비합니다. 요즘은 자전거, 런닝머신 외에도 올인원 승마머신, 로잉머신(노젓기) 등 가정용 운동기구들이 다양하게 출시되고 있어, 시간과 공간에 제약받지 않고 집 안에서도 편하게 운동을 할 수 있습니다. 그런데 이러한 운동기구들이 여름과 겨울철 냉·난방기 다음으로 전기를 많이 사용하는 기계란 사실을 아시나요? 운동기구는 전원을 끈 상태에서 소비되는 대기전력도 높은 편인데요, 운동을 하지 않을 때는 코드를 꼭 뽑아 두는 것이 전기 절약에 도움이 됩니다. 매번 뽑아 두는 것이 귀찮다면 스마트 플러그 등 대기전력을 줄일 수 있는 부품을 활용해 에너지를 절약할 수도 있습니다. ​ 크게 비용이 들지 않는 맨몸운동으로 단단한 근육과 균형감 있는 몸을 만들 수도 있습니다. ⓒkormedi.com ​자전거도 대표적인 운동 중 하나입니다. 야외에 나가 파란 하늘을 등지고 바람을 가르며 달리다 보면 떨어지는 땀방울마저 상쾌하게 느껴집니다. 최근에는 자전거 전용도로가 늘면서 자전거로 출퇴근 하는 직장인도 늘고 있습니다. 자가용과 대중교통을 대신해 자전거를 이용하는 것 자체가 친환경적인 활동 중 하나입니다. 하지만 자전거를 탈 때도 에너지는 필요합니다. ​ 바로 야간 안전을 위해 사용하는 라이트에 전기에너지가 사용됩니다. 자전거 라이트는 종류부터 가격까지 다양하게 판매되고 있는데요. 친환경 라이트로 에너지 효율을 높일 수 있습니다. 덴마크의 제조업체인 리라이트(Reelight)사는 배터리 폐기물을 없애고 자가발전 라이트의 단점을 보안하여 친환경 자전거 라이트를 만들었습니다. 기존의 자가발전 라이트는 신호등 앞에서 대기하거나 서행 시 불이 꺼지는 등 불편함이 있었습니다. 리라이트사는 전자유도 원리를 활용하여 자전거를 멈추거나 느리게 갈 때도 여전히 작동할 수 있는 라이트를 선보였습니다. ​ 1시간의 자전거 운동으로 소모되는 열량은 약 360kcal 정도로 상당합니다. 30보(약 18ｍ)를 걸으면 1kcal가 소모되는 도보에 비해 운동효과가 훨씬 높다고 합니다. ⓒ픽사베이​헬스장에서 친환경 기술을 적용해 에너지를 효율적으로 사용하려는 노력도 꾸준히 시도되고 있습니다. 사람들이 불필요하게 저장된 칼로리를 태우기 위해 운동을 하면 이 에너지로 전기를 생산하고 저장하여 활용하는 방식입니다. 2018년 미국에서 문을 연 에코 짐은 친환경 피트니스로 유명합니다. 에코 짐 피트니스 센터에서는 실내 사이클, 바이크 등 총 21대의 유산소 운동기구에서 생산한 전기를 활용합니다. 운동기구에서 생산된 전기 중 최대 74% 정도를 저장해 건물의 전기에너지 사용에 보태고 있습니다. 사실 사람들이 생산한 전기만으로 건물에 사용되는 모든 전력을 해결하기란 쉬운 일이 아닌데요. 이 곳에서는 옥상에 있는 태양광 발전시스템으로 재생에너지를 생산해 그 외 필요한 전력을 충당하고 있습니다. ​ 국제 뉴스 기관인 블룸버그에 따르면, 런닝머신의 최대 전기 생산량은 시간당 200W 정도에 불과해 각종 친환경 발전시설과 병용해 사용하는 것이 필수라고 합니다. 이러한 친환경 시도는 지속가능한 피트니스 시장을 확대하고 있습니다. ⓒRunning magazine​​​고효율 에너지 낚시용품으로 편리함을 넘어 에너지 절약까지​ 낚시를 즐길 때도 에너지는 소비됩니다. 수심 깊은 곳에 사는 큰 물고기를 낚기 위해 전동 릴을 사용할 때도, 야간에 빛따름성 어종을 낚기 위해 강력한 불빛을 내는 집어등을 사용할 때도 많은 연료가 필요합니다. 야간에 밤낚시를 하면서 사용하는 조명을 에너지 효율이 높은 LED 로 교체하면 에너지 소비를 크게 줄일 수 있습니다.​ 과거 오징어잡이 어선들은 집어등 에너지원으로 송탄유, 석유 등을 썼지만 현재는 대부분 발전기로 생산한 전기를 사용합니다. LED 조명등을 사용하는 배도 늘어나고 있습니다. ⓒ경향신문​자가발전기로 직접 전기를 생산해서 사용하는 것도 방법이 될 수 있습니다. 건전지를 사용하는 휴대용 조명 랜턴은 매번 교체 비용이 들고 번거롭기도 합니다. 이 때 시중에 파는 자가발전 제품을 활용하면 작은 움직임만으로도 전기를 모을 수 있어 에너지를 효율적으로 사용할 수 있습니다. 태양광 시스템을 발전기에 활용해 전기 사용으로 인한 비용을 절감할 수도 있습니다. ​​음악도 친환경? 언플러그드 공연 ​취미로 악기를 다루거나 그룹사운드 활동으로 음악을 즐기는 사람들이 많습니다. 하지만 악기를 다룰 때에도 전력 소비는 발생합니다. 탬버린, 캐스터네츠 등 타악기나 통기타 같은 무전력 악기는 전기가 따로 들지 않지만 전자 악기를 사용할 경우 전기에너지가 필요합니다. 특히 일렉트릭 기타나 베이스 같은 악기들은 소리를 전달하기 위해 전자적 신호를 증폭시키는 앰프 같은 전자장치를 사용하기 때문에 전력은 필수입니다. ​ 소비전력이 큰 앰프는 고효율 앰프 구동 기술로 우수한 신호 증폭 능력을 갖추면서도 전기 효율이 높은 제품들이 선보이고 있어, 제품 사양을 꼼꼼히 따져 에너지 효율이 높은 제품을 선택할 수 있습니다. 전자장치들은 일정 시간 이상 사용하지 않을 경우 대기 모드로 자동 전환하는 기능을 통해 전력 소비를 줄일 수 있습니다.​ 또한 집이나 야외에서 간단하게 연습을 할 때는 음량이 클 필요가 없는데요. 소형 경량화된 에너지 절약형 제품으로 에너지 효율을 높일 수 있습니다. 전기 기타에 바로 붙여 사용하는 기타앰프 같은 아이디어 제품은 연습 또는 버스킹용으로 손색없이 가볍고 편리하게 이용할 수 있습니다.​ 스마트폰과 함께 기타에 연결해 사용하는 휴대용 앰프 ⓒkickstarter​대중과 함께 하는 공연에도 친환경 바람이 불고 있습니다. 언플러그드 공연으로 전기의 소중함을 알릴 수 있는데요, 언플러그드(Unplugged)란 말 그대로 플러그를 꽂지 않았다는 뜻으로 전자악기를 사용하지 않는 음악 연주 형식을 말합니다. 전자 기타 대신 어쿠스틱 기타로 공연하는 예를 들 수 있습니다. 지구의 날 등 기념일에는 환경의 소중함을 알자는 취지로 전 세계 곳곳에서 언플러그드 공연이 진행되기도 합니다. ​ 2008년 이스라엘에서는 ‘지구촌 전등 끄기’ 행사의 일환으로 록 밴드 콘서트가 열리는 동안 자전거로 필요한 전력을 만들어내는 퍼포먼스를 선보였습니다. ⓒynetnews​취미생활에서 에너지를 효율적으로 사용할 수 있는 방법들을 살펴보았는데요, 에너지에 조금만 관심을 가지고 주위를 둘러본다면 에너지를 절약할 수 있는 방법들은 생각보다 많다는 걸 알 수 있습니다. 여가시간, 취미도 에너지 절약도 나만의 방식으로 슬기롭게 보내보는 것은 어떨까요? ​​​*** 참고자료GREEN REPORT 2011 Vol.14 기획특집-2012년히트예감, 녹색아이디어상품https://blog.naver.com/tech-plus/221678527770 러닝머신에서 전기 생산하는 친환경 피트니스 어때요!https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4242408 [지구촌 Talk] 운동 에너지로 가동되는 친환경 헬스장, KBS뉴스http://mn.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4270716 [똑! 기자 꿀! 정보] 조명 없는 콘서트…‘전기’ 내가 만든다, KBS뉴스http://www.korea.kr/news/policyNewsView.do?newsId=148710917 전자악기 No! 자연음으로 노래해요!, 대한민군 정책브리핑https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=geekstarter&logNo=220871261505&proxyReferer=https:%2F%2Fwww.google.com%2F 전기기타에 바로 붙여서 사용하는 기타앰프  ​​ ​​더 많은 에너지 관련 정보는 에너지정보소통센터로!http://www.etrans.or.kr/​​ ​ ​​안녕하세요 펠리시티 스토어 입니다.오늘 소개해드릴 상품은야외 취미 활동을 즐겨하시는 분이라면하나쯤 필요한 사파리 정글 모자 입니다.​캠핑, 낚시, 등산 등 요런 취미를갖고 계신다면 이번 모자를꼭 추천드리고 싶어요! 아래 천천히 소개해드리도록 하겠습니다:)​​​구매 및 더 많은 상세컷은 아래 링크를 참고해주세요:)▼▼ 웨빙 턱끈 아웃도어 등산 캠핑 낚시 벙거지 모자 버킷햇 : 펠리시티 스토어캠핑, 낚시, 등산에 쓰기 좋은 아웃도어 사파리 정글 모자smartstore.naver.com 스토어찜/소식알림 추가시 즉시 할인 적용 가능한 쿠폰을지급해드립니다!​​​ ​​너무 나이들어 보이고 촌스럽기만한아웃도어 사파리 모자는 그만!젊은 감각의 유니크하고 멋스러운 디자인이연령대에 상관없이 스타일까지 챙기면서 쓰기 좋은 사파리 모자에요​​베이지 / 카키 / 블랙세컬러 준비했습니다.​​​​ ​ ​ ​​​세컬러 모두 무난하게 쓰기 괜찮은 컬러들이지만 굳이 한컬러를 추천 드리자면 베이지 컬러를 추천드리고 싶어요​​실패 없는 블랙 컬러가 제일괜찮을 줄 알았는데 먼지가 눈에 잘 띈다는 단점이 있고,제가 블랙이 잘 안받는건지칙칙한 느낌이 살짝 들더라구요​반면에 베이지 컬러는 얼굴이 화사한 느낌도 들고 뭔가 산뜻?한 분위기가 느껴져서컬러 고민하시는 분이라면베이지 추천드립니당!​아 카키도 괜찮습니다!​(개인적인 의견입니다! ..ㅎㅎ)​​​​ ​​​내부도 박음질이며 깔끔하게마무리 되어 있는 모습이에요​​​ ​​​아웃도어 모자를 볼때 저는 무조건 이거!!!바로 턱끈이 달려 있는지를확인하는 편인데요​여행을 가나 등산을 가나 캠핑을 가나 모자가 날아갈까봐 걱정했던적이한두번이 아니였어서..​턱끈의 중요성을 참 많이 깨달았어요거기에 탈부착까지 가능하니더욱 실용적이게 사용 가능하세요​​​ ​​​쪼이는 스토퍼까지 장착되어 있습니다!​​​ ​ ​​​적당한 두께감과 적당한 챙길이로편안하게 착용하기 좋으세요​​​ ​ ​​​계절에 큰 영향을 받지 않고사계절 무난무난하게 쓰기 좋은사파리 모자 에요​​​구매문의는 위의 링크를 참고해주세요!​​​​​​​ From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요!  ​​​#산책 #자전거 #등산 #라이딩 #러닝등등등등등~​​취미부자는 아니지만이것저것 야외활동을 많이 하기도 해요.하지만 엄청나게 잘 하는 건 아니구요아주 그냥 조금씩 건드리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양하게 하고 있답니다. ​​저랑 같이 야외활동 하실 분,혹은 저를 더욱 진한 야외활동으로 이끌어 주실 분,언제든지 환영입니다.​  ​​  ​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.3.17.6년 전 오늘포근한 봄날씨에 해운대 성인미술 취미부(서양화가김애경)의 유화수업을  야외에서 해풍받으며 그림그리기부산갤러리/부산해운대그림/해운대그림배울 곳/성인취미미술교실화실/해운대분위기 좋은미술교실.해바라기그림판매/해운대화실/미술인문학강사 대한민국의 전성시대가 펼쳐 지고 있는 요즘, K-POP을 시작으로 K뷰티, K패션, K게임 등 다양한 분야에서 두각을 나타내고 있는 우리나라입니다. 특히나 요즘처럼 야외 취미 활동이 제한되는 시기에는 집에서 편하게 즐길 수 있는 게임을 찾고 계실 텐데요. 바로 어제 새롭게 출시 된 국내 제작 게임 중 신선한 열풍을 불러 모으고 있는 K무협에 대해 소개를 드려볼까 합니다.​​ 게임명 자체부터 자신감 넘치는 면모를 볼 수 있는 K무협에서는 10초마다 빠르게 올라가는 레벨, 전무후무한 쿠폰과 이벤트, K복지 그리고 여러 유저들과 함께 협동 작전을 펼쳐 보스를 처치하는 K파티 시스템까지 한 번에 만나볼 수 있습니다. 플레이를 시작할 때 선택할 수 있는 직업으로는 검을 주 무기로 사용하는 도검과 영검 두 명의 캐릭터로 나뉘어 있는데요. 각각의 스킬은 퀘스트 완료 후 순차척으로 개방되어 성장할 수록 더욱 강력한 힘으로 전투를 즐기는 것이 가능합니다.​​ 직업 선택 후 퀘스트를 빠르게 완료하다 보면 어느새 레벨이 올라 가 있는 것을 볼 수 있을 텐데요. 얼마나 강력해졌는지 능력을 테스트 해보고 싶지 않으신가요? 상단 메뉴 중 보스를 선택하면 등급별로 나뉘어진 보스들을 만나 볼 수 있어요. 고정 시간에 출현하며 유저들끼리 파티를 만들어 도전 할 수 있는 정시 보스, 매일 0시에 새롭게 리셋 되고 오로지 혼자만의 힘으로 처치 해야하는 VIP보스와 개인보스가 준비 되어 있습니다. 각각 입장할 수 있는 레벨과 전투력이 다르니 꼭 확인 해 주세요.​​ 쾌속으로 레벨업과 보스처치까지 모두 다 완료 했다면 이번에는 K복지에 대해 알아보겠습니다. 우선 현재 게임 내에서 사용 가능한 코드가 한 가지 있는데요. 상단 메뉴 중 복지 아이콘을 눌러 쿠폰 교환으로 들어가 아래의 코드를 입력하여 주세요. 그리고 K복지를 강조했던 만큼 매일 출석, 7일 접속, 레벨상자 등 수령 해야 할 보상들이 굉장히 많으니 놓치지 말고 모두 받으세요! la7Ck4L000c​​ 모바일 MMORPG 추천을 하는 이번 신작은 PC에서도 플레이가 가능한데요. 블루스택5를 사용하면 남들보다 더욱 빠르게 캐릭터를 육성하면서 다양한 기능들을 활용해 편리하게 게임을 공략할 수 있습니다. 직접 플레이를 할 수 없는 상황이거나 잠을 잘 때에도 컴퓨터에서 실행을 해두면 캐릭터가 자동 사냥을 멈추지 않는 만큼 더 많은 경험치와 보상을 얻을 수 있는데다 매크로, 멀티, 동기화 등의 편의 기능들을 별도의 프로그램 설치 없이 사용하는 것이 가능하죠! 또한 고화질의 그래픽을 선명하고 생동감 넘치게 감상할 수도 있답니다.​​ 여러 앱플레이어 중 블루스택5는 50% 적은 램을 사용하여 빠른 부팅 속도와 뛰어난 성능으로 핸드폰 게임을 컴퓨터로 즐기기에 아주 최적화 되어 있는 플랫폼입니다. 특히 모바일 MMORPG 추천을 하는 게임들의 다 계정 육성에도 적합한데요. 블루스택5의 오른쪽 사이드 바 메뉴 중 멀티 인스턴스를 눌러 여러 개의 창을 생성한다면 동시에 게임 속 모든 캐릭터를 경험 해볼 수 있습니다.​​ 그리고 동시에 여러 캐릭터를 키우기 위해서는 동일한 작업이 필요하죠. 이 때 블루스택5의 멀티 인스턴스 동기화 작업을 이용한다면 한 번의 컨트롤로 열려 있는 모든 창에서 똑같이 실행 할 수 있기 때문에 아주 간편합니다. 여기에 반복적으로 해야 하는 작업을 매크로 기능으로 기록하여 사용한다면 모바일 MMORPG 추천작을 효율적이고 빠르게 공략하는데 큰 도움을 받을 수 있습니다.​​ 그리고 장시간 컴퓨터를 켜 놓으며 자동사냥으로 빠르게 캐릭터를 육성하는 것이 PC에 무리가 될까 걱정 하시는 분들도 계실 텐데요. 블루스택5의 에코모드를 활성화 시키면 이런 걱정을 하지 않으셔도 됩니다. 에코모드를 켤 경우 CPU 87%감소, GPU 97% 감소시키고 리소스 소모를 줄여주는 역할을 하기 때문이죠!​​ 이렇게 게임 진행을 하다 보면 내 캐릭터가 잘 크고 있는지, 쿠폰과 이벤트 보상을 모두 받았는지 수시로 확인을 해야 하는데요. 번거롭게 윈도우 창을 이동하며 확인하지 말고 블루스택5의 항상 위에 고정 기능을 사용하세요. 그러면 열려 있는 모든 창 위에 고정이 되기 때문에 바로 확인이 가능합니다.​​ 무더위로 모두가 지쳐있는 요즘, 새로운 활력을 불어 넣어 줄 수 있는 대한민국 대표 게임, K무협! 블루스택5의 여러 가지 기능들을 활용하여 편리하고 빠른 육성은 물론이고, 많은 유저들과 소통하며 즐거운 시간을 보내시길 바라겠습니다.​​  ​ # 취미란happy 일상 생활 속 즐거움을 얻기 위해 내가 좋아하는 일을 지속적으로 하는 것 큰 의미로는 여가 생활을 즐기는 것일반적으로 사람을 만나면 물어보는 말 중에 "넌 취미가 뭐야?", "너는 여가시간에 뭐 하는 것을 좋아하니?" 하고 묻는다.그러면 대부분의 사람들은 자기가 즐겨하는 것들을 이야기 한다. 하지만 내가 하는 일 중에 그 일을 하면서 즐거워해야 한다.그러면 취미활동을 하는 것들을 적어보자. 무언가를 수집하는 것 또는  만드는 것들이 있거나 아니면 야외활동에 스포츠를 하기도 한다.예를 들면 우표, 수석, 카드, 텀블러, 뜨개질, 십자수, 야구, 배구, 등산, 그림 그리기 등등이 있다. 그럼 나는 무엇을 좋아하며 무엇을 하였을 때 즐거울까 고민해본다. 나는 게임을 하면서 즐거움을 느껴보기도 하고, 내가 좋아하는 음악을 듣거나 피아노를 치기도 한다.많은 사람들은 각자 자기가 좋아하는 것들이 같기도 하고, 다르기도 하다. 그러나 누군가 만나면 취미생활에 같은 것이 공유되었을 때 빠른 공감을 갖게 된다.취미는 나이가 들면서 바뀌기도 하는 것 같다. 나는 어려서 피아니스트가 되고 싶었다. 그래서 피아노를 칠 때면 무척이나 즐거웠었다. 그렇지만 대학생활을 하면서 공부에 취미가 생겼고, 열심히 공부해서 과 1등을 하고 보니 나의 행복 지수는 배가 상승되었다. 그래서 아마 나는 새로운 꿈을 향해서 걸어갈 것 같다. 지금 나는 생활이 즐겁고 행복하다고 생각이 든다. 이유는 무얼까. 지금 현재 열심히 공부한 결과가 좋아서일까 누구에게나 나를 즐겁게 하는 취미는 하나씩 있다면 하루 하루 살면서 나 자신을 행복하게 만드는 것 같다.미니 생각 #행복지수 #나의 취미 #미니사랑 시골 여름의 아름다운 저녁!모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,기초드로잉,초상화그리기,인물화,유화,야외스케치,수채화!​시골 여름의 아름다운 저녁을 사진으로 남겨봅니다.해가 질 무렵의 푸르고 붉은 분위기가 아름다워요.저녁이 되면 100마리의 개구리가 귀에 대고 우는 듯한 사운드가 논에서 울려 퍼져요.개굴개굴..선선한 밤바람 속에 스며 있는 초록 내음이 밤이 되니 더 짙게 느껴집니다.<모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,기초드로잉,초상화그리기,인물화,유화,야외스케치!>초등학교 5학년이 찍은 초저녁의 달 사진입니다.콩알만 한 달이 어슴 해지는 저녁 하늘에 귀엽게 달려 있어요.​​​<모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,기초드로잉,초상화그리기,인물화,유화,야외스케치!>곱게 그라데이션 된 하늘입니다.인위적으로는 결코 만들 수 없는 아름다운 하늘이에요.​<모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,기초드로잉,초상화그리기,인물화,유화,야외스케치!>​<모노그라프,취미미술,성인취미미술,그림배우기,기초드로잉,초상화그리기,인물화,유화,야외스케치!>산자락을 넘어가는 해, 논에 비친 해..노랗고 붉은빛이 너무 예뻐요.아름다운 여름의 풍경을 캔버스에 담아보세요.색을 표현할 수 있는 유화나 수채화,아크릴화로 그림을 그려보세요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>        맛있는 수채화 캘리그라피 저자이명선출판경향미디어발매2018.12.05. 푸드 수채화 일러스트와 캘리크라피가 만나다!안녕하세요 쿡화자입니다.요즘 집에 머무는 시간이 많아지면서 방구석 취미생활이 핫하게 떠오르고 있는것 같아요. 아무래도 야외에서 활동하기 쉽지 않으니 집에서 쉽게 손으로 할수 있는 것들이 인기가 많아지는게 아닌가 싶어요. 이번에 경향미디어에서 나온 신간 "맛있는 수채화 캘리그라피"를 보자마자 나의 취미생활로 하면 좋겠다는 생각이 들었어요.평상시 캘리그라피 글귀를 좋아하는데다 제가 좋아하는 음식을 수채화로 표현해서 더더욱 큰 매력으로 다가왔던 책 "맛있는 수채화 캘리그라피"이예요~ 맛있는 수채화 캘리그라피는 이명선 작가님의 작품이예요. 커피와 달달한 디저트를 좋아해서 카페를 하게되었고, 카페를 운영하면서 자신이 만드는 커피와 디저트를 수채화로 많이 그렸다고 합니다. 내가 좋아하는 귀엽고 예쁜 것, 나의 소소한 일상, 맛있는 음식을 모두 그려보고 싶다.그림에 나의 이야기들을 하나씩 써보자. 세상에 하나뿐인 나만의 일기처럼!- 5 page -비록 저는 그림을 잘 그리지 않지만 작가님 처럼 소소한 나의 일상을 그림으로 그려보고 싶은 욕심이 생기더라구요.그런데 어떻게 그리는지 잘 모르겠어요. 그래서 이책을 통해 배워볼까하고 자세히 살펴보았어요.​맛있는 수채화 캘리그라피는 작가님이 수채화 작업을 하면서 가장 많이 그린 과일, 디저트, 채소, 베이커리, 카페, 초밥, 레스토랑 메뉴를 담았어요. 구성을 살펴보면 제1장은 상큼한 과일이예요~새콤달콤한 체리와 딸기, 알알이 톡톡 터지는 자몽, 슈퍼푸드 아보카도와 블루베리, 과즙이 가득한 복숭아까지 탐스러운 과일을 수채화로 그려볼수 있어요. 제2장은 달콤한 디저트예요~입안에서 사르르 녹는 달콤한 아이스크림, 바삭하고 쫀득한 마카롱, 진한 초콜릿을 수채화로 그려볼수 있답니다. 제3장은 싱싱한 채소가장 즐겨 먹는 채소인 표고버섯, 토마토, 당근, 래디시를 수채화로 그려볼수 있네요. 제4장은 향기 가득 카페로카페에서 즐길수 있는 메뉴를 수채화로 그려볼수 있게 되어 있어요~ 제5장은 고소한 베이커리로 촉촉한 머핀, 바삿한 바게트, 상큼한 오렌지 케이크, 달달한 도넛을 그려봅니다 제5장은 입안 가득 초밥으로쫄깃쫄깃 문어초밥, 아삭한 오이초밥, 고소한 연어초밥을 수채화로 그려볼수 있어요. 사진만 봐도 군침이 도네요. 제7장은 소중한 사람과 함께, 레스토랑 메뉴로 수채하를 그려볼수 있어요. 그밖에 도안으로 구성되어 있어요.제1장에서 7장까지 다 그려보고 싶네요~어떻게 그리는지 방법이 자세히 설명이 되어 방구석 취미생활로 하기에 이책이 딱이 아닌가 싶네요.먼저, 그림을 그리려면 수채화 도구가 필요하지요. 수채화 캘리그라피에 필요한 도구들이예요.  수채화를 하기에 앞서 물감의 농도 조절하기라던지, 농도별 색상표 만들기, 그라데이션, 물감 농도에 따른 번짐의 차이, 색겹침 , 그라데이션 글자쓰기, 단색 그러데이션 글자, 다양한 색상의 그러데이션 글자 쓰는 방법이 잘 설명이 되어 있어요~​제1장에 딸기가 좋아를 살펴보면요.딸기를 색칠하기 위해 색을 어떻게 표현할건지 물감의 색을 정해주고, 딸기를 그리는 방법을 자세히 알려줍니다. 젤 먼저 딸기를 스케치하고 스케치한 연필 선을 살짝 지워 딸기 단면에  빨간 점선 찍어주고, 물감의 농도를 맞추면서 딸기를 완성해 가는 순서가 한눈에 보기 좋게 되어 있어 그야말로 따라하기만 하면 작가님처럼 딸기가 그려질것 같아요. 그리는법이 꽤 자세히 설명이 되어 있어 그림을 못그리는 사람이나 처음 그리는 사람이라도 자기만의 멋진 수채화 캘리그라피를 완성할수 있겠더라구요.​그것도 맛나는 음식을 수채화로 그린다니, 그리는 동안 마음도 달콤해지고 기분좋은 경험을 하지 않을까라는 생각이 들어요.​방구석 취미생활로 뭐할지 고민되신다면, 맛있는 수채화 캘리그라피로 따라 그리면서 그림을 완성하는 기쁨도 누리고 마음의 안정을 찾는 시간으로 활용하면 좋을듯해요. 그림을 그리는 시간만큼은 잡생각이 없어 넘 좋더라구요. 이 책이 저에게는 힐링의 시간을 가져다 주는 그런 책인것 같아요~​ 여름이다.폭염이다.분명히 덥다.그런데 날씨가 무언가 흐리다.내가 하는 취미는 야외 운동이다.나가기가 쉽지 않다.이런 날 자전거 정비를 하면 좋다. 나는 자전거 세척을 많이 하지는 않는다.그러나 구동계는 주 1회 세척을 하면서 정비한다.혹시 여러분들 자전거를 갖고 계신데 은색이 아니라면 세척하셔야 합니다.구동계 세척은 기능에 영향을 주기 때문에 세척을 한다.깔끔하게 정비를 한 후 오일 도포를 한다. 우리 형님이 차에 캐리어를 설치했다.그래서 덕분에 나도 거기에 싣고 매장에 가서 정비를 쉽게 할 수 있었다.지금 저 사진은 카페 앞 주차장에 주차한 모습이다.캐리어에 자물쇠 기능이 있어서 해제하지 않으면 꺼내갈 수 없다. 친한 우리 형님 셋이 오랜만에 만났다.바로 앞에 카페에서 담소를 나눈다.덥다.무조건 아이스에 얼음이 들어간 음료를 찾는다.블루베리 스무디로 통일하게 되었다.이런저런 안부도 나누고 자전거 이야기도 했다.이제 정비가 다 완료되었으니 폭염을 피해서 달리면 된다. 그 다음날 연꽃공원을 갔다.꽃이 떨어지기 전에 간다.2주 전에 왔을 때는 꽃이 만개하기 직전이었다.어느덧 지기 시작한다.아직은 장관이다. 가까이서 휴대폰으로 촬영해봤다.눈으로 보는 감동을 렌즈가 담지를 못하는구나. 아! 어머니를 모시고 갔다.이 정도에 연꽃공원을 어머니도 오랜만에 보신다고 한다.사실 나도 운동하기 전에는 연꽃공원에 큰 관심이 없었다.이 공원은 다 좋은데 그늘이 없다.뜨겁다.사진 찍고 후다닥 차로 간다.  공원에 이런 문구가 있다.안내 문구대로 지켜서 한다면 유익할 것이다.예전에 나도 다이어트할 때 빠른 걷기로 체중이 줄었던 기억이 있다.집 근처에 걸을 곳이 많은데 아직 행동으로 못 옮겼다.​요즘 체중이 많이 불었다.체중 조절을 하기 위해 결심해야 할 때이다.그래도 쉬는 날 푹~ 쉬면서 놀고 나들이 가니까 좋다.​먹은 것도 많은데 나중에 올려야지.어느덧 저녁 시간을 맞이해야 한다.푹 쉬어야지.  ​ 안녕하세요.서울시건강가정지원센터입니다. ^^​  ​ 코로나19가 장기화되면서아이들 역시 집에 있는 시간이 길어지며부모님들의 고민 또한 깊어지는데요,​이번에는아이와 함께 그 시간들을 유익하게 보낼 수 있는재밌으면서도 교육적인 취미활동들을 소개해드릴게요.​  ​ 컬러비즈 열쇠고리 만들기​처음 소개해드릴 활동은컬러비즈 열쇠고리 만들기에요.아이들이 하나하나 올리면서 집중력도 키울 수 있고,완성시키면서 성취감도 얻을 수 있어요.​▶▷ 도안은 인터넷에서 ‘컬러비즈 무료도안’ 검색하시면 다운로드 가능해요.▶▷ 비즈종류는 컬러비즈, 펄러비즈 등이 있는데, 원하는 것으로 선택하시면 돼요.​만드는 방법은 아래에서 소개해 드릴게요~~​ ​◈ 다리미 작업은 위험할 수 있으니 꼭 어른이 함께 작업해주세요. 식물 키우기​야외활동에 제약이 많은 시기인데요,코로나19로 인한 우울감이나 무력감을 느끼지 않도록아이와 함께 식물을 키우며심리적 안정감을 갖게 해주세요.​​ ​'학자의 허브'라고 불리는 로즈마리는 향기가 뇌를 활성화시켜 기억력과 집중력을 높여줍니다.그래서아이의 공부방에 놓아주면 좋아요.​ 케일은 녹황색 채소 중​ 베타카로틴의 함량이 가장 높은 채소​로,풍부한 영양성분을 가지고 있어요.베타카로틴은 항산화작용을 해 암 예방에도 도움을 준다고 알려져 있어요.​ 천연비누 만들기​점점 추워지는 날씨에 손을 자주 씻다보면 피부가 건조해지는데요,​아이의 피부도 보호해주고스스로 손을 씻는 즐거움도 가질 수 있도록 아이와 함께 천연비누를 만들어 보는 것은 어떠세요?​​ ​▶▷ 천연비누 만들기 재료는 인터넷에서 쉽게 구입하실 수 있어요.▶▷ 레시피도 무료로 제공되는 곳이 많으니 구입 시 참고하시면 돼요.  ​아이와 함께 할 수 있는 다양한 취미활동을 소개해 드렸는데,어떠셨나요?아이와 함께 잊을 수 없는 추억을 만들어 보시길 바랍니다.​  ​아래 배너를 클릭하시면다양한 가족정보가 가득한 패밀리서울로 연결돼요!! 패밀리서울(서울가족포털) - 서울시건강가정지원센터가족교육 [강북구] 패밀리셰프 '우리 가족 밥상차려볼까요?' 예비·신혼부부교실 더보기 가족상담 [송파구] 부부집단상담 "부부로 살아가는 기쁨" [양천구] 2차 이혼전부부집단상담 '부부친밀감플러스' 더보기 문화프로그램 [서대문구] 우수이용자와 함께하는 "열린마루" 참여자 모집 [동대문구] 소통의 힘 열린마루 (문화다양성을 토론하다) 더보기 오늘의 가족정보 2020 서울시 1인가구지원사업 참여 우수수기 공모 2020년 서울가족학교 예비·신혼부부교실 연간일정 안내 블로그 보러가기familyseoul.or.kr ​​​​​ 드로잉을 할 때는 나 자신에게 뭐가 됐든작은 이야기를 해 준다.나중에 그 드로잉을 보면 뭔가 적어 놓았든아니든 내가 꾸며 놓은 아주 작은 디테일 까지도 기억할 수 있다.멜러니 포드 윌슨 MELANIE FORD WILSON​​​​  ​​드로잉을 하는 습관은일상 속에서 항상 꾸준히이루어져야 합니다.​꼭 드로잉북이 아닌영수증, 티슈,컴퓨터나, 책 등등모든곳에 낙서하듯이 해야합니다.​드로잉은 연필뿐만 아니라펜,색연필, 물감 등등으로 할 수 있으며선의 굵기로 사물의 묘사를 할 수 있습니다.​​​​​​​    성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​도도한화실에서는10분드로잉을 통해형태와 묘사하는 연습을하고 있습니다 :0​​무엇이든꾸준히 끊임없이 하는것이 중요하죠! ^^​  ​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​그림을 그릴 때 가장 많이 쓰는 재료 중 하나인수채화와​배우고 싶어하는 재료중 하나인유화에 대해서집중하여 알아보아요:3​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​​​​​<수채화>-​안료에 물을 섞어쓰는 것은 우리가 아는 재료들(동굴벽화, 고대 이집트 시대 그림)가운데 가장 오래된 것이며, 미술사에 면면히 이어져왔습니다.​​​수채는 필사본 장식화, 일러스트레이션,여행소묘,비망록과 자료집 등에 주로 쓰였습니다.​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​15세기에 발명된 부드럽고 흡수성이 있는 종이의 발명은수채화 역사에서 매우 중요한 사건으로 15세기말 알브레히트 뒤러가그린 동물, 식물, 풍경수채화들은 수채화에서 결정적인 진전이었습니다.구도를 잡는 보조수단으로 쓰여온 수채화가그 자체로도 가치를 갖게 된 것이죠.​​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​ 성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​​​​수채화가들은 풍경을 많이 그렸는데,과정이 간단해ㅐ서 야외 작업이 가능했기 때문이에요.수채화가 독립적인 매체호 대중적으로 인정된 것은 18~19세기에 와서로 영국에서는 수채화가상당한 지위를 누리며 전람회까지 등장했습니다.본격 수채화의 강점, 즉 회화적이고 자유로운 특성은정작 '사실성이 없다'는 이유로 종종 비판의 표적이 됐습니다.​​  ​​​​​영국 수채화가 윌리엄 터너는 초창기에는 세부 묘사를 위해덧칠을 많이 했지만 경쾌하고 성긴 붓 터치로 이미추상적인 경향을 보였어요 그도 뒤러처럼 이탈리아 여행에서결정적인 영감을 받았고 남국의 빛과 대기에서 영감을 받은그의 수채화는 색채와 형태가 주축이며 완전 추상에 가까운것도 있습니다.​​수채화는 그리기 쉽고 미적 수준이 높아 시민층에게폭넓게 받아들여졌고 수채화 그리기는 '양가집 규수'가 갖추어야 할 필수 교양으로 자리 잡으며 기예로 위상이 떨어졌습니다.​​​20세기로의 전환기에 수채화는 예술로서의진가를 다시 찾게 됩니다. 특히 표현주의에서수채화는 중심적인 역할을 합니다.​​​  ​​  ​​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​​<유화>-​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​유채물감은 수채물감보다 뒤에 나왔습니다.​15세기에 첸니니는 물감을 만들 때에 표면광택효과를 위해 기름사용을 권장했어요.이후 네덜란드의 화가 얀 반 아이크가 유채물감을 크게 발전시켰고19세기까지 수채화를 이용했기 때문에 수채화는 2류로 취급되었습니다.​​​     ​​​수채화는 일종의 '보조예술' 이었습니다.또 쉽게 상하고 마모되는 종이의 성질 때문에수채화는 값이 떨어지는 것으로 여겨졌어요.​​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​​​대개 수채화보다 주제가 무겁고 함축적인 유화에서는초상화와 역사화의 비중이 컸고 야외에서 그리기는19세기 튜브 유화물감이 발명된 다음에야 가능했습니다.​​  ​​​​여론과 미술관들은 유화를 원했고 프랑스의 화가 자크 루이 다비드는 1794년'인류의 자유를 선포하는 민중의 에너지를 그리려면강렬한 색채, 힘찬 터치, 활화산 같은 천재가 필요하다'고 말했습니다.​​​터너도 수채화르 스케치로 여기지는 않았지만,유화의 세계가 '더 숭고하다'고 여기고수채화에서 채택한 주제를 유화로 다시 옮기기도 했습니다.​​​​또 유화에서 수채화 효과를 내기 위해넓게 펴바르고 물감을 묽게 칠하는특수기법을 개발했습니다.그러나 이 기법은 까다로워서 훗날 그의 작품을복구하는 사람들에게는 악몽이라고 해요​​  ​​유화는 별도의 작업실을 요하고 비용과품이 비교적 많이 들기 때문에 작가만의 영역으로 남기 쉽습니다.​​​​  성인취미미술전문 도도한화실 ​​  ​​두 가지 모두 기본적이면서특색있는 재료에요~!​물을쓰는 수채화오일을 쓰는 유화반대되는 성격으로그림또한 다른 매력을 가지고 있어요​  ​​​​   성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​ 성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​    성인취미미술전문 도도한화실 ​​​​​​상담 및 문의↓​ 도도한화실잠실 취미미술학원 圖pf.kakao.com ​오시는길↓ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호  ​ ​가족, 친구들과의 모임으로 떠들썩 해야하는연말이지만, 올해는 모두를 위해 최대한 모임을자제하고 집에서 시간을 보내야 하는데요. 길어지는 집콕에 침대에 누워만 있는 게일상이 되셨다면? 슬로우가 추천하는 안전한집콕 취미 활동으로 올 연말을 의미있게보내보시는 건 어떨까요?​#slou #슬로우 #크리스마스#연말 #집콕 #취미   01홈 트레이닝 평소 운동을 꾸준히 하시던 분들이라면,코로나로 인해 헬스장 방문이 어려워답답하실 텐데요. 헬스장에서 운동을 할 수 없어 집에서운동하는 홈트레이닝, 일명 홈트족이나날히 늘어가고 있습니다.​ 요즘은 인터넷으로 쉽게 운동 기구를구입할 수 있어, 내 집을 헬스장으로 만드는‘홈짐’이라는 트렌드도 운동러들 사이에서매우 유행인데요. 홈짐에 놓기 좋은 필수 운동 아이템을간단히 알아볼까요?​  1 인클라인 벤치프레스 가슴 운동을 하시는 분들이 주로 많이 사용하시는인클라인 벤치프레스는 윗가슴 운동시 좋은효과를 얻을 수 있습니다. ​​2 덤벨 작은 크기로 홈짐에 구비해놓기 좋은 덤벨은어떤 자세로 어떻게 드느냐에 따라 다양한 효과를보실 수 있는데요, 이때 무리해서 너무 무거운무게를 사용하는 것은 지양하는 것이 좋습니다.​​3 문틀 철봉 마지막은 문틀 철봉입니다. 문틀 사이에 고정해턱걸이를 할 수 있는 기구로, 낮게 설치하면윗몸 일으키기와 푸쉬업까지 가능해저렴하지만 활용도가 높은 기구입니다.  집에서 운동하며 부족한 활동량도 늘리고,건강 관리도 한다면 1석 2조!올 연말부터 몸 건강 챙기기에돌입해보시는 건 어떨까요?​​  ​02홈 드로잉​2-1 컬러링북 바깥에 마음껏 나갈 수 없어 답답한 요즘.이럴 때일수록 우울한 생각이나, 걱정들이 몰려와힐링이 필요하신 분들 많으실 텐데요.차분히 앉아 마음을 정리할 수 있는컬러링북으로 힐링하는 건 어떠세요? 컬러링북의 그림을 색으로 채워 나가다 보면잡생각은 사라지고 마음이 편안해지는 것을느끼실 수 있을 거에요 :)​​2-2 피포페인팅 미적 감각이 없어 컬러링북이 부담스러우시다고요?그렇다면 캔버스에 적힌 번호에 맞는 물감을칠해 완성할 수 있는 피포 페인팅으로 시작해보세요. 내가 원하는 색 조합을 생각하지 않아도정해진 숫자에 맞는 물감을 칠하기만 하면아주 높은 퀄리티의 완성품을 얻을 수 있습니다. 초보자도 누구나 쉽게 따라할 수 있는 활동으로부담 없이 시작해보세요.​​2-3 아크릴화 평소 취미로 그림을 그리시는 분들이라면아크릴화를 도전해보시는 건 어떨까요? 아크릴 물감을 사용하는 아크릴화는수채화와 다르게 덧칠과 수정이 가능하고유화 물감과는 다르게 물을 사용하여농도 조절이 가능합니다. 수채화와 유화의 장점을 모두 살린아크릴화는 완성 후 인테리어 소품으로도사용할 수 있어 매우 좋습니다.​​  ​03홈 캠핑 사람들과의 접촉을 줄인 차박, 캠핑이 한창유행 중인 요즘이지만, 강력한 사회적 거리두기조치로 인해 집에서 텐트를 치고 캠핑 분위기를 내는새로운 트렌드 ‘홈캠핑’ 모두 들어보셨나요? 아파트는 베란다에, 주택은 마당에.마땅한 공간이 없다면 집안 거실도 OK!텐트와 캠핑 용품만 있다면 멀리나가지 못하는 아쉬움을 달래기 충분한데요.​ 가족, 친구들과 맛있는 음식을 준비하고즐거운 얘기들을 나누면 마치 정말캠핑에 온 것 같은 느낌을 받을 수 있다고 합니다.그렇다면 홈캥핑 필수품에는 무엇이 있을까요?  1 텐트 첫번째는 바로 텐트입니다! 집안이지만바깥에서 캠핑하는 듯한 느낌을 줄 수 있는홈캠핑 필수템인데요. 다양한 디자인의 텐트로집안의 분위기를 새롭게 바꿔보는 건 어떨까요?​​2 앵두 조명 두번째는 바로 작지만 분위기를 확 바꿔줄 수 있는앵두 조명입니다. 조명만으로 따뜻한 감성 캠핑분위기를 낼 수 있는데요, 저렴한 가격에 확실한효과의 앵두조명, 사용하지 않을 이유 없겠죠?​​3 폴딩 박스 마지막은 폴딩 박스입니다. 야외에서 테이블과 의자,짐 수납 등의 다양한 역할을 하는 폴딩박스.폴딩박스 위에 맛있는 음식을 올려놓고 함께 먹으면야외에서 캠핑하는 듯한 기분을 느끼실 수 있겠죠?  야외에서 느끼는 불편함은 빼고,편하고 따뜻하게 집에서 즐길 수 있는 홈캠핑.이번 주말 우리 집을캠핑장으로 바꿔보는 건 어떠세요?​​  ​04홈 DIY​4-1 뜨개질 추운 겨울이면 모자, 목도리, 장갑 등 다양한방한 용품들이 필요한데요.집에서 있는 시간이 길어진 요즘뜨개질로 세상에 단 하나뿐인 나만의방한 용품을 직접 만들어보세요. 방한 용품 뿐만 아니라, 요즘 외출 필수템마스크 스트랩이나, 설거지용 수세미,헤어 밴드, 티 코스터 등일상 속 다양한 소품들을 만들 수 있습니다.​​4-2 마크라메, 위빙 또한 일반 뜨개질 뿐만 아니라,손을 이용하여 끈으로 매듭을 엮어 작품을 만드는서양식 매듭 공예 마크라메와,세로실과 가로실을 엮어 직조하는 위빙 등다양한 형태의 뜨개질, 자수 등이 유행하고 있어내 취향에 맞는 수공예품을 제작하실 수 있습니다.​​  ​05홈쿡​5-1 홈카페 커피나 카페 음료 좋아하시나요?바깥에 잠깐 볼일 보러 나가기도 어려운 요즘.집 안에서 즐길 수 있는 나만의 홈카페 차리기가또 하나의 주방 인테리어 트렌드로 떠올랐는데요. 카페 같은 인테리어 뿐만 아니라, 음료나커피를 직접 내려 마실 수 있는 커피 머신,디저트 재료들까지 구비하시는 분들이 많아졌고,실제 올 한 해 커피머신 매출은 42%나늘어났다고 합니다.* 1일 1커피는 필수인 분들이라면나만의 홈카페를 만들어보는 것도좋은 취미가 될 수 있을 것 같습니다. 코로나19 장기화에…100만원대 커피머신 매출 42% 늘어조선비즈 김우영 기자​​​​5-2 베이킹 비슷한 맥락으로 빵을 좋아하시는 분들은집에서 직접 빵을 만드는 홈베이킹은 어떠신가요? 예전엔 홈베이킹이 많은 재료와 오븐 유무 등의이유로 진입 장벽이 높은 취미 중 하나였지만,요즘엔 홈베이킹 키트, 노오븐 디저트 등쉽고 다양한 형태의 베이킹 방법이 생겨초보자 분들도 쉽게 시작하실 수 있다고 합니다. 집에서 내린 커피 한 잔과 직접 만든 디저트로우리 집을 홈카페로 변신시켜보세요!​​  ​06홈가드닝 마지막 취미는 바로 식물 키우기,홈가드닝입니다.초록색은 자연의 색과 흡사해 눈의 피로를덜어주고, 정서적 안정을 주는 색인데요.바깥에서는 나무나 식물 등을 비교적 쉽게볼 수 있지만, 집에만 있다 보면 초록색의식물과 자연스럽게 멀어지게 됩니다.​ 식물에 따라 다른 관리법을 찾으며, 물을 주고햇빛이 잘 드는 자리로 화분을 옮겨주는 등마음을 써서 관리하며 식물이 자라나는 과정을 보면뿌듯한 마음과 안정감을 느끼실 수 있습니다.초보자분들도 쉽게 관리하실 수 있는 식물은무엇이 있을까요?​  1 선인장 다양한 생김새를 가진 선인장은 전자파를차단해주는 효과, 밤에는 이산화탄소를 흡수하고산소를 배출하는 공기 정화식물이기도 합니다.물을 자주 주지 않아도 돼 키우기 쉬운 화분의대명사이기도 합니다.​​2 로즈마리 음이온을 방출한다고 알려진 로즈마리는공기 정화는 물론 좋은 향까지 가진 식물입니다.어느정도 자라면 민트처럼 요리에 향신료로도사용할 수 있어 아주 유용하답니다.​​3 산세베리아 산세베리아 또한 비교적 햇빛과 통풍의 영향을크게 받지 않아 실내에서 키우기 좋은 식물로알려져 있는데요. 공기 정화 효과에탁월하고 다양한 식물과 조화롭게 어울려초보자에게 추천하는 식물입니다.  작은 화분 하나만으로 인테리어 효과도 누리고,공기 정화와, 심리적 안정까지 받을 수 있다면홈가드닝, 시작하지 않을 이유가 없겠죠? :) ​​  ​​새로운 취미와 함께 연말에도슬기로운 집콕 생활을 즐겨보세요:) Slou당신과, 좋은 잠 사이. 수면 전문 브랜드 슬로우입니다.slou.co.kr ​ 안녕하세요 김개재 입니다. 어릴적부터 관심이 많았던 분야가 바로 사진이 아닐까 생각됩니다. 직접 찍히는것보다 남들을 찍어주기 좋아했던 저로써는 만족스러운 결과물을 위해 많은 노력을 했던것 같습니다. 물론 아직도 취미로 즐길수있는 정도의 실력이지만, 조금씩 배워간다는것 자체가 재밌는것 같습니다. 요즘은 블로그, 유튜브를 통해 많은 정보를 얻을수 있지만 한정적인 내용들이 전부인것 같습니다. 찾아본 결과 실제로 기본기부터 실제 사용에 필요한 내용들까지 담긴 강좌를 쉽게 찾아볼수는 없는것 같습니다. 직접 학원을 다니면서 배우기에는 부족한시간, 하지만 조금 더 상세하게 배우고 싶으신분들을 위해 오늘은 인터넷으로 쉽게 사진배우기를 할수 있는 내용에 대해 이야기 드리고자 합니다. ​​제가 이용한 사이트는 커넥츠라는 곳입니다. 사실 사진에 관심이 있기에 관련된 내용만 찾아봤지만 이 외에도 많은 내용의 강의영상이 있기에 다른분야에 관심이 있으시다면 그에따라 취미생활추천을 받고 진행하셔도 좋을것 같습니다. 시작하기 앞서 사용후 괜찮다고 느낀점을 먼저 알려드리자면, 수 많은 강의중 한개의 클래스를 진행하여도 나머지 내용들을 전체적으로 수강할수 있는 프리패스가 있다는점이 좋았습니다. ​ ​또한 PC에서 수강은 당연하고 모바일에서도 시청할수 있다는점이 좋았습니다. 가끔 이처럼 인터넷강의를 들을때 관련 프로그램으로 인해 모바일이 아닌 PC에서만 시청해야되는 경우가 많지만 이곳은 외출시나 잠시 이동을하는 도중에도 내용을 직접 들을수 있기에 이동이 잦으신분들에게도 좋은 시스템이 아닐까 생각됩니다. 하지만 개인적으로 PC에서 큰 화면을 통해 직접 듣고 실천하면서 배우시는게 조금 더 빠르게 익힐수 있지 않을까 생각해봅니다.​ ​제가 진행중인 사진배우기 클래스에서는 위처럼 원하는 사진에 대해 배우고 이를 보정하여 결과물까지 즉 처음부터 끝까지 배울수 있다는 장점이 있었습니다. 중간에 놓치는 내용이 없다는게 좋았으며, 처음 사진에대해 알아가고있는 분들은 전문용어를 어렵게 생각하실수있는데, 그런 용어또한 쉽게 풀이하여 알려주니 초중급자 분들에게 어울리는 클래스인듯 싶습니다. ​ ​현재 제가 관심을 갖고있는 내용들을 담고 시청하고 있습니다. 쉬운듯 보이지만 그렇지 않은 구도에 대한 내용들, 그리고 세팅값에 대한 내용들을 제대로 한번 배워보고 싶었습니다. 또한 사진의 꽃이라도 할수있는 보정에 대한 내용들을 중심적으로 배워보고자 했습니다. 위치마다 사람마다 원하는 색감이 다르기에 나만의 색을 찾고자 하지만 그 전에 다른사람들은 어떤 느낌으로 작업을 하는지 궁금했습니다. ​ 원본구도 각도변경​현재 야외로 나가기 쉽지 않기에 이전에 촬영했던 사진들의 구도를 다시한번 맞춰보고 여러 느낌으로 수정하며 결과물을 바꾸고 있습니다. 라이트룸 보정도 현재 배우고 있으나 이는 다음 포스팅에 한번 제대로 이야기를 드려보도록 하겠습니다. 하루 하루 지날수록 나를 위해 투자하고 싶다는 생각이 많이 드는것 같습니다. 시간을 헛되게 사용하지 않고 내가 원하는게 무엇인가? 무엇을 하면서 하루를 즐겁게 보낼수 있을까? 라는 생각을 하다보니 이렇게 취미생활을 위해 노력하자 라는 결과가 나타나는것 같습니다. 여러분들도 원하시는 취미생활을 위해 시간을 투자해보시길 바랍니다. 감사합니다.​  커넥츠 취미 클래스 수강가이드로 나만의 취미, 언제 어디서든 쉽게 즐기세요!업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스bit.ly ​ ​  2020년 대한민국 개인 취미 1위는 880만 명이 즐기고 있는 낚시입니다. TV에서의 낚시프로그램이나 낚시방송의 인기 영향도 있지만, 코로나 장기화의 영향이기도 합니다. 해외여행이 제한되고, 술자리 모임이나 실내 취미활동의 불안감이 생기면서 야외에서 즐기는 낚시가 전통적인 중년의 낚시 마니아부터 새롭게 시작하는 낚린이의 증가로 낚시는 여가활동의 대표적인 취미로 인기가 높습니다.   가을은 천고마비의 계절이자 사색의 계절입니다. 낚시는 사시사철 시즌이 없는 것 같지만 가을과 잘 어울리는 취미입니다. 가을은 사색의 계절이어서 낚시를 하는 목적과 잘 어울리며, 겨울을 앞둔 물고기들의 식탐이 절정에 이르러 살이 오르는 시기여서 씨알 좋은 물고기를 낚기에 좋은 계절입니다.   이른 새벽 어둠 속에서 형광빛 낚시찌를 바라보고 있는 낚시인들은 물고기를 낚는 것이 아니라 세월을 낚는 것이라고 얘기합니다. 물속의 물고기를 찾는 듯 보이지만 낚시인들은 대개 혼자만의 고독한 기다림의 시간을 즐기는 경우가 많습니다. 자연 속에서 느림과 고독을 즐기는 낚시여행, 이번 주말 훌쩍 떠나보면 어떨까요?   낚시여행을 떠나면서 누구나 월척을 기대하지만, 밤새 낚아 올린 수확물은 한 두 마리에 그치는 경우도 많고, 밤새 잡은 어망 속의 물고기를 방생하는 낚시인들도 많습니다. 일반인에게는 이해할 수 없는 행동이지요. 낚시인들은 왜 낚시를 할까요?잡은 물고기를 방생하고 돌아오는 낚시인에게 사람들은 묻습니다. “방생할 물고기를 왜 잡습니까?” 이는 등산을 즐기는 등산객에게 어차피 내려올 산을 왜 힘들게 오르냐고 묻는 것과 같습니다. 낚시인들은 그저 물고기를 잡는 것을 추구하는 것이 아니라, 낚시의 과정에서 혼자만의 시간을 즐기기 때문에 물고기를 잡으면서 느끼는 손맛이면 중요한 경험과 기억을 남겼다고 생각하는 경우가 많습니다.   낚시인이 늘어나면서 낚시어선을 이용하거나 갯바위 낚시를 즐기는 사람도 늘었지만 낚시는 그저 물고기를 잡는 법만 알아야 하는 것이 아니라 낚시매너와 코로나 예방을 위한 방역지침, 그리고 안전사고 예방지침을 반드시 알고 떠나야 합니다.  ​POINT01​낚시 주의사항​ 갯바위 낚시인들은 낚시어선이나 육지와 언제든지 연락할 수 있는 휴대폰이나 통신기기를 지참해야 하며, 배터리가 충분한 지 확인해야 합니다. 혹시라도 발생할 수 있는 위험상황에서 구조요청을 위한 최소한의 안전장치와 연락처를 확보하고, 갯바위에서의 낙상사고와 미끄럼 사고를 주의해야 합니다. 낚시어선에서의 코로나 예방을 위한 ‘낚시어선 거리두기 지침’​을 잘 지키는 것도 중요합니다. 낚시어선에는 방역과 손 소독제 비치되어야하며, 낚시인들은 승선 시 마스크 착용과 발열, 호흡기 증상 유무를 체크해야 합니다. 또한 낚시중에도 타인과의 거리를 최소 1~2M 이상 유지하고, 선내에서 마주보고 하는 식사는 금지되어 있습니다.  낚시어선에서의 안전사고 예방을 위해서 안전규칙을 지켜야 합니다. 승선 중에는 구명조끼를 착용해야 하며, 낚시인의 주류 반입은 금지사항입니다. 또한 사고와 직결되는 음주 운항이나 정원 초과도 절대 해서는 안 되는 일입니다. 낚시어선 종사자는 기상확인, 선박의 점검, 승객의 신분증 확인을 해야 하며, 낚시인들은 안내방송에 따라 주의사항과 위급상황 발생 시 행동요령을 숙지하고, 이에 따라야 합니다.   바다에서의 선상낚시라면 예측하기 어려운 긴급상황이 발생하면 해양경찰에게 신속하게 도움을 요청하고, 안전수칙을 잘 지켜야 안전하고 즐거운 낚시를 할 수 있습니다.   ​​POINT02​낚시 매너​  낚시를 하면서 지켜야 할 낚시매너도 있습니다. 낚시를 하면서 옆사람의 영역을 침범하지 않도록 주의하며, 채비가 엉키면 시시비비를 가리기 보다 먼저 사과하고, 나의 채비를 먼저 자를 줄 아는 배려심이 필요합니다. 낚시 전후에 발생하는 쓰레기는 환경오염의 주범이 되므로 낚시터에서의 취사를 자제하고, 쓰레기는 가져오도록 해야 합니다. 또한 기상상태가 좋지 않은 경우에는 낚시를 자제하는게 좋습니다.   국내 수산자원 관리법에서는 시기별로 금어기를 정해두고 있습니다. 어종에 따라 잡을 수 있는 물고기 사이즈나 포획 금지기간에 잡으면 불법 포획물에 해당되어 과태료 처분을 받을 수 있으니 주의해야 합니다.  낚시를 제대로 즐기려면 낚시장비부터 낚시용어를 알아가는 것을 좋아해야 합니다. 바다낚시와 민물낚시가 다르며, 대낚시, 릴낚시, 루어낚시 등의 낚시 종류도 다양해서 어려운 것은 찾아가면서 공부하고, 낚시 고수들과 동반 여행을 하면 낚시초보의 불안감을 덜 수 있습니다.   청명한 가을 하늘 아래 낚시하기 좋은 계절. 가을에 어울리는 제철 어종을 알아보고, 가을 낚시여행을 떠나보면 어떨까요? 낚시장비를 챙겨 떠나는 설렘과 월척에 대한 기대감. 낚시채비를 하고 입질이 오면 벌이는 물고기와의 한 판의 사투. 설렘과 기대감 그리고 아쉬움이 반복될수록 당신의 낚시 실력도 올라갈 것입니다. 물고기를 많이 잡아도 좋고, 허탕을 쳐도 낚시인들은 낚시를 떠납니다. 낚시터의 고요함과 낚싯대를 응시하며 느끼는 기다림과 지루함이 복잡한 시대를 살아가는 힘을 주기 때문이죠. ​기다림의 끝은 결국 살아갈 에너지를 얻고, 다시 일상으로 돌아오는 것입니다. 그것이 낚시의 매력입니다.​​​ 집콕취미 일러스트그림 관심있다면 동아연필 오일파스텔로 시작해보는 거 어떠세요?  코로나19 사태로 집에 있는 시간이 길어지면서정말 다양한 집콕취미들이 발굴되고 있죠!​저는 취미미술에 꽤 재미를 붙여서 새로운 아이템도 구해가며 꾸준히 하고 있어요ㅎㅎ​이번엔 동아연필 오일파스텔 추천을 받아서 써보았는데요,저렴한 가격대비 부드러운 발색이 정말 매력적인 제품이었어요~선 연습, 드로잉 감 익히기 같은 초보 단계에서 부담없이 사용하기에 아주 적합한 거 같아요!​​​​​​ 동아연필 오일파스텔의 정식명칭은파블그라피코(Pable GRAFICO)이고12색, 24색 두 종류가 있습니다.​지함이라 가벼워서 이동성이 좋아용!야외드로잉 즐긴다면 여분으로 소장하는 거도 괜찮은  작전인 것 같아요~​​​​​ 저는 24색을 써보았어요!초보는 색 조합이 어려워 애초에 여러가지 색 있는 게 마음 편합니다...ㅎㅎ​​뒷면에 컬러차트 있고요발색은 아래 동영상 참고해주세요 :D↓↓↓  ​​​​​​ 저 어릴 때만해도 미술재료는 해외 제품이 발색이 월등하다며 무조건 수입품 찾고 그랬는데이건 진짜 옛말. 라떼는 말이야의 대표적인 사례가 된 거 같아요~​재미있게도 Oil Pastel은 국산제품이 가성비 좋다며외국에 사는 한인들도 가족들에게 택배 받고 그러더라구여! 후후(국뽕이 차오른닷~!!)동아연필 파블그라피코도 국산이고CE/ AP 마크인증 제품이라고 합니다.​​​​​ 제가 원래 쓰던 72색에 비하면 적은 컬러지만붉은색, 푸른색 계열이 다양하게 있어서일상 그림그리가, 일러스트그림, 집콕취미로는 부족함은 없어보였어요.​간혹 흰색이 2개 들어있는 구성의 제품도 있던데동아연필 오일파스텔은 다 다른 색으로 24색이랍니당!​​​​​ 저는 동아연필 파블그라피코를 개봉하자마자 보관함 구조가 바로 눈에 들어왔는데요,낱개 사이사이에 틈이 있어서 꺼내기 편한 배려심이!!그림그릴 때 쓰기에도 아까운 거라 때문에 꺼내다가 긁거나 깨고 싶지 않거든요 ㅋㅋ ​​​​​ 그리고 오일파스텔 낱개 사이즈가 큼지막한 편이라그립감이 좋았고요~​저렴한 가격을 고려하자면 더더욱 칭찬해주고픈 장점이죠~가성비 취미미술 재료로 아주 추천합니당 *_*​​​​​ 동아연필 파블그라피코는부드럽게 발색되면서도 잘 뭉그러지진 않아서선 연습, 드로잉 기초연습에 좋은 거 같아요!​최근에 좀 바빠서 그림을 자주 그리지 못해서오일파스텔 추천 제품 리뷰하기 조금 민망하지만ㅎㅎ그래도 너무나도 애정하는 취미미술이라 열심히 소개해봅니닷!​일단 드로잉화원 유튜브 보면서 선 그리기 연습으로 손풀기!!!​​​​​ 드로잉화원 수업 너무나도 알차서일러스트그림, 손그림 집콕취미로 뭘 시작할지 고민인 분들을 영업하기 위해추천 리뷰도 얼른 써야하는데 이놈의 게으름~ㅎㅎ​이 그림도 인스타 @____hwawon 작가님​수업과 인스타 보고 따라 그린 거예요!​​​​​​ 이제 장마가 끝나고 본격적인 무더위가 시작된다길래더위 극혐러는 그림으로라도 시원해지고 싶어서ㅋㅋㅋㅋ#여름그림그리기 도전!!​​​​ 수박그림 그리면서 느꼈는데요,동아연필 Oil Pastel Fable Grafico는 검정색이 되게 선명하게 잘 올라가더라구요!​그래서 검정색을 추가할 땐 밑그림 다 완성하고 마무리 느낌으로 올리는 거 추천드리고요~그리고 다른 색에 비해서 흰색 오일파스텔이 엄청 부드러워요!그래서 블랜딩도 엄청 자연스럽게 잘 되서 구름, 파도 그릴 때 활용도 높을 거 같아욤.​​​​​ 이 종이 궁금하시면 댓글 주세용!아이스 커피 그릴 땐 다른 종이를 꺼내 그린 뒤에,인증샷은 그림을 잘라서 연출해보았어요ㅎㅎ​질감이 다른 종이에 그리면 느낌이 완전 달라지니 동아연필 Fable Grafico Oil Pastel 장만하면서종이 쇼핑도 같이하는 것 추천해유 ㅎㅎ​​​​​ 전 새로운 것 시도해보는 걸 무척 좋아해서집콕취미 생활도 나름 즐겁게 하고 있는데요~​취미미술은 마냥 그림그리기에서 끝이 아니라,여러 브랜드 제품을 두고 기분에 따라 꺼내 쓰기도 하고요또 종이도 바꿔보고, 서로 다른 브랜드 컬러를 믹싱도 해보고, 작가님들 작품 모작도 해보고~정말 무궁무진한 세상이 열리는 거 같아요!​긴 여름휴가 기간이 다가오고 있으나해외여행 취소되어 울적한 분들(우리부부포함^_ㅠ)집콕취미로 오일파스텔 취미미술 추천합니당!!!​​​​​​​​ ​​​​​​ 전주직장인취미미술 >>>4월의              " 주인님작업실​분기별로 일년에 총 4번정도는꼭!! "야외수업을 한번 가보자~~~!!"는 취지하에~~이번 ㅋㅋ벚꽃도 피었고~선거날이라 빨간날이기도했고~(투표는 당근 하고왔습니다^^)낮에 일들보시고~저녁수업할시간 좀 땡겨서맛난것두 먹구~콧바람도쐬구~그림도 그리자며1석3조를 누려보고자!!!구이저수지쪽 옥정호호수쪽으로야외수업을 다녀왔어요^^(나나 참 좋은선생님^^)(뿌듯!!)가만히 있질못하는 저는...또 사람들 기다리다 끄적끄적ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ역시 꽃은 좋아요~이쁘니 학생님분이 그리신!!사랑이~~조금씩 배워가는 과정이구~제가 봐주고는있지만,금방금방 해내셔서~~~용기를 항상 붙돋아드리고있지요~많이빠지셔서 보강을 !! ! 찐호씨^^막막 ㅋㅋㅋㅋㅋ불평은많은데,하라는데로 또 잘 하시고ㅋㅋㅋㅋ사슴그린다고 그리라했더니,웹툰작가 조석님의 사슴냥을 ㅋㅋㅋ그려놔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 웃었지말입니닷!막간의 시계리폼!!시계가 너무 특정 대학교이 이름 턱!박혀있어서~우리 파리덕양이 칠하라고 분리를 친절히해놓았길래(친절한거맞지?ㅋㅋ나부려먹는거아니지?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미를 슥슥!방향생각을 안하고 막그리다보니;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시계거꾸로그려놔서~!(역시...나 생각보다 너무 대충이야;)희쑤님이 ㅋㅋ조립해주면서방향 바꿔서 맞춰주었어요 ㅎㅎㅎ캐릭은,제가제작한캐릭터 아니구요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 ㅋㅋ웹툰을 무지좋아라하는데~웹툰보다 있떤 ㅋㅋㅋ불량캐릭이었어요~어떤분의 웹툰이었는지 기억이 안난다는 ㅠ(하도 이거저거 많이봐서;)본격적인!!야외수업!!!!포스팅이예요!최대10명까지인 우리 주인님미술은,10명인원이 다차있구요~그중 8명이 간다고 얘기를 했으나,당일 2명의 펑크로 총인원 6명출발(저포함)우린 시간조율끝에수업1시간앞당긴6시반에 만나서~차나눠가지공옥정호산장으로 향했구요~(063-222-6170)*미리예약하셔야 가서 바로드실수 있습니다~이미 한번 포스팅했떤,맛집 닭볶음집!역시나...다들너무 좋아했어요 맛있따구!!!!맛이 변하지않았어!!4인이 가셔야 무조건 양껏먹어요ㅠ4인이먹어도 남는 어마어마양이라ㅠ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박맛!누릉지도주시고!밥은별도고!두마리에, 공깃밥6개!가격은! 96,000원!고로..1마리 45,000원?비싼듯하지만,맛잇고, 공기좋고, 주차장넓고,다들만족했고,기쁘도다 나는!!수도꼭지는 부셔먹고맛나게먹고왔다는...ㅋㅋㅋㅋㅋ  식사한시간안에 뚝딱하구!부리나케 5분거리의오스하우스로 가서!( 063-221-3433 )​야외수업이라고..말이야외수업이지,비맞고 찬바람맞는 야외수업아니고요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(안가보신분들이 되게 걱정들하셔서;)그냥 밖에 나가는 야외수업을 말한거예요~나가서 카페가서그리자!낮이면 돚자리피게찌만,밤이니깐 카페로~~~~본격적인 꽃그리기,제가미리 ㅋㅋㅋ은파유원지가서찍어놓은 벚꽃사진 카톡들에투척해드리고!카페문닫기 1시간전인 1시간안에후딱그리고 각자집가서태후봅시닷!!!스타트!역쉬!!!우리봄양은 ㅠ이제 수채화 재주꾼이 되버렸어~~~다들 봄양을 위한수업하러 나온거아니냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그랫나봉가)우리 릴리언니~ㅋㅋㅋㅋ(나의 지인이 언니의 그림이 젤 좋데요!!)아직 두번째지만,컬러의다양성을 느끼게되면좀더 다양한 컬러를 접하게될꼬야!얼굴나오면...나한테머라할까비,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가려주었어어어어어요!(나 잘했지?)누가이렇게꼭! 따로온것처럼 ㅋㅋㅋ나뉘어 앉았나??ㅋㅋㅋㅋㅋ앉다보니 ㅋㅋ재료사용때문에또 남자셋여자셋으로 나뉘어 앉아있던,,사진은.....행동대장 주인님인 제가!번호따러 간듯한 모습^^!!!ㅋㅋㅋ(근데 나한테관심없어보인다는 ㅠㅠ)다들 너무 기뻐하구ㅠ좋아해줘서ㅠ정말 정신없고바쁜하루였찌만,뿌듯ㅎ​가지각색의 그림들이 모이고,가지각색의 직업을 가진분들이 모여,한가지의 취미를 가진다는게가르쳐드리는 저로썬!딱 요인원이 넘 좋네요~~수강문의는...당분간은 최대인원 10명이마무리된관계로...개인레슨외에는 문의 받지 않겠어요ㅠ죄송합니다...대기하시는 분도계셔서...틈이나면!바로 또 알려드리겠습니다~오늘하루도 화이팅팅!!!문의는 비댓글!카톡아이디 : silverilea주인님을 찾아주세요^^​** 막간을이용한 프리즌홍보 ***​프리즌 동호회^^(일명 커피동호회)프리즌 동호회에서는요, 로스팅도 하구요~친목도 다루구요~ 커피공부도서로 도와가며 한답니다^^(단, 회비만 꼬박 잘 내신다면vip로 모신답니다^^ )회비문의도비댓글! 혹은 카톡문의 주세요~  ​야외스케치여행에 앞서 연습을 했습니다.color pencil on milk​마름모 作​​​ 화인골프크럽경기도 시흥시 산기대학로 105 ​​#시흥야외스크린#시흥스크린골프#시흥화인골프클럽#시흥인도어골프장​​며칠 전 새로운 경험을 했던 뿌꾸맘~​​  ​ ​​​취미로 골프를 하기 시작한 지벌써 4년 차​  ​ ​​​운동의 운자도 싫어하고자신 없어 했는데나이 한 살씩 먹어가며  ​​ ​​​건강의 소중함이 느껴져 고르고 골라 시작했던 10여 년 전....​골프에 손을 댄 후쉽게 다가가지 못해하다 말다를 몇 번인가 반복!한달하고 1년 쉬고2달하고 1년 쉬고...​  ​ ​​​최근 4년 전 시작할 때는정말 큰 결심으로 꼭! 취미생활로 자리매김할 수 있게하기 싫어도 꾹~~~ 참으며연습 연습 또 연습!!(공부를 이렇게 했으면 ㅋㅋㅋ)​  ​ ​​​4년 차 백순이라고 스스로 칭하지만조금씩 발전은 있는 것 같아재미 지대로 붙은 듯~​  ​​ ​​​일하랴 건강 챙기랴이래저래 필드 몇 번 못 나갔지만그 비슷한 스크린이라는 실내골프장이 있어서적당히 흥미 붙이고 있었는데​  ​ ​​코로나19로 인해실내골프연습장도 금지 대상이 되던 중​야외 스크린골프장을 가자고 해서첫 경험의 설렘을 안고참석했었더랍니다​  ​​ ​​야외 스크린골프장인도어 스크린골프장시흥 화인 야외 스크린골프장은​실내에서 스크린골프 하면서공은 인도어 네트로 치는야외 스크린골프!!인도어 스크린골프!!​  ​​ ​​​하나하나씩 야외 스크린골프 입문한 선배들한테주의사항과 요령을 들으며시작된 4명의 게임!!​​  ​​야외 스크린골프라서 생소하고어렵지 않을까 했는데​걸프존프로그램이 아니라서컴퓨터 조작 몇 가지만 배우면(안배워도됨 ㅋ)일반 실내 스크린과똑같더라구요 ㅎ​오히려 더 잼나잼나~​  ​ ​​​조심조심 신중하게 샷 하면서시원하게 뻗어 나가는 샷~~!!​야외 스크린 골프를제대로 느끼니후반에는 연속 버디!!  ​​오마이갓!!-2 (2언더)라는최고의 성적!!ㅎㅎ​아~놔!!난 야외 스크린골프 체질인가 봐!!!​  ​​신중한 샷이 수훈을 세운듯!!처음 가본 야외 스크린골프!역시 재미있는 골프!!야외 스크린골프 최고!!!!     ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기손바느질로 인형 옷만들기손뜨개로 인형 옷만들기이젠...손바느질로 인형 한복만들기까지...​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기다소곳이 한복 잘 차려입은파올라레이나...한옥으로 나들이다녀왔다~~ :)​​​​   ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기연노랑색으로 저고리를 만들었다.고름은 파랑색으로포인트를 주었다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기치마색으로 고민을 했는데분홍색을 고르길 잘한듯하다.​잘 어울린다​​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기 한복은 속옷도 잘 갖춰입어야 한다.속바지와 속치마도 만들고...​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기 버선도 만들어주었다.​버선 발목이 좀 크긴 하지만다시 만들기 귀찮아서 그냥 신켰다.​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기 조끼허리 만들고넓은 폭의 치마한복감에는넉넉하게 안주름을 넣어서한복 치마를 만들었다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기재봉틀로 드르륵.. 금방 만들어지겠지만난 언제나 손바느질을 좋아하니시간이 많이 걸려도손바느질로 한복바느질하기...​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기연노랑 저고리에 분홍색치마기본 한복이 완성이 되었다​​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 인형한복만들기기본한복풀세트 완성​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이예전에 아이가 입던 한복감을 놔두었는데(언젠간 한복을 만들고 싶어서.ㅋ)그 한복 저고리에 붙어있던튤립모양을 떼어내서노리개로 달아주었다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이 고민하다구체관절바디를 질렀는데..ㅋㅋㅋ엑션바디라 가격은 저렴하다.​탐나는 바디는 넘넘넘 비싸 ㅠ,ㅠ​구체관절이다 보니팔도 다리도 구부러진다.ㅋㅋㅋ​인놀 사진찍기놀이가 업그레이드 되었다 :)​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이한복을 입었으니한옥으로 나들이~~~​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이 구부러진 손목, 팔꿈치...인놀하기가 더 재미있어졌다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이다소곳하게노리개를 손으로 잡고... :)​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이한옥카페이기에마루에 앉아 있는 모습도 잘 어울린다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이 살짝 치마를 들어올려속치마와 버선.. 깨알 자랑도 하고....​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 어른들의 인형놀이 인형도 코로나로부터 보호해야지....인형 마스크도 떠주었다..ㅋㅋㅋ​​​​   ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기 이렇게 마스크 착용하고...야외로 함 나가볼까나....​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기한옥카페이기에한복입은 요 아이 너무 잘 어울린다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기 연노랑저고리와 분홍치마가한옥대문색과 참으로 잘 어울린다​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기은은한 분위기~~~​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기비니쓰고 한복입기..ㅎㅎㅎ​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기마스크착용비니까지 쓰고한복입고한옥에서 사진찍기...​우헤헤~~~주책맞아보인건 아니었을까....ㅋㅋㅋ​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기그래도 너무 재미있었던 인놀~~~​주책맞아 보이던그렇지 않게 보이던사진찍기놀이에 빠진 나~~~ :)​​​​  ⓒ2021 by Aladdin 구체관절인형옷만들기인형놀이를 카페에서....​나이값 못하는 아짐같아 보이지 않았을까...그래도 넘나 재미있게 보냈던 시간 :)​​  2021. 5. 13​​ 2일차 실시간 라이브방송 참여 중 ​1. 서핑 - 더 서프 (신태준 대표)      [서핑=쉴 수 있는 공간]- 수트 : 1-3mm / 5-7mm겨울  체온 유지. 상처 보호- 보드: 왁스 _미끄럼 방지 / 핀_방향키 역할 - 리쉬(발목 끈) : 보드와 몸의 분리 방지 아이템- 처음엔 렌탈샵에서 장비 렌탈하고 자신에게 맞는 스펙의 아이템을 찾으면 구매하면 된다.- 송정바다가 수심이 얕아서 초보자에게 좋다.- 원 웨이브 원 서퍼 : 기본적으로 한 파도에 한 명씩 타기 (안전을 위해)/ 파티 웨이브 : 지인들 끼리 같이 타는 것- 서핑 추천지 : 남풍(여름)_ 제주도 중문해수욕장, 다대포 /  북동풍 (겨울)- 서핑 나오는 영화 : 매버리게 매워리게 폭풍속으로 - 2. 홈트 -  서민주 트레이너 (비키니 피트니스 수상자)    [운동= 마법같은 것] 힙업 운동 _스쿼트(의자 활용 가능) / 사이드 스쿼트 / 사이드런지  -영상참고    ​​3. 여행 - 부산여행 ( 진선혜 여행안내사 )         [여행=마음의 안식]-  숨은 추천 여행지 :  부산 초읍 '성지곡  수원지'-  여행 안내사는 시험을 통해 선발 (2021년 9기활동 시작)   4.  사진 - 물.꿈.의 감성사진관 (변미정 작가)         [사진=시간을 건너는 통로]- 시작은 내 이야기. 내 주변의 이야기 (일상에서 영감 받기)   "우리가 살고 있는 거의 모든 일은 사진이다."- 일상을 자세히 보는 습관을 길러라- 동백꽃 사진은  제주도(위미리)  ​  축하공연 주나밴드   5. 커피&핸드드립 - 스타카토 (노영진 대표)        [커피= 평생 함께할 인생]- 커피 맛을 좌우하는 3가지 : 물온도. 로스팅 정도 그라인더의 굵기- 커피 잔도 뜨거운 물로 데워서 컵 온도를 맞춰둠  ​ 2일동안 집에서 편하게 취미에 대해 알 수 있어서 좋았다. 야외활동 취미들은 얼른 코로나가 진정되면 꼭 도전해봐야지!실시간 참여로 받은 경품은 아빠와 더 필요한 지인들에게 선물해야지^^호텔숙박권 당첨되면 엄마환갑 선물로 꼭 같이 가야지!!​​#부산 #취미박람회 #코로나 #취미 #언택트 #라이브 #셀프 #SELF #부산 #취미쇼 #손동혁 #스마트 #엔조이 #라이프 #페어 #스마트엔조이라이프페어 #smartenjoylifefair​ 이혼후 친권 되찾고 싶다면고려해야 할 점은2021년의 상반기가 마무리되는 시점에서 국내의 한 도서업체가 올해의 베스트셀러 판매 동향을 발표했습니다. 올해 상반기 베스트셀러는 소설 달러구트 꿈 백화점이었는데요. 읽진 않았지만 저에게도 꽤 익숙한 제목입니다.​한편, 포스트 코로나를 준비하는 움직임도 보였습니다. 집콕 생활 대신 캠핑이나 골프, 달리기 등 주로 야외 취미활동과 관련된 책들이 전에 비해 많이 팔렸다고 하네요. 오히려 작년에 주목받았던 요가나 명상 관련 도서들은 판매량이 조금 하락했다고 해요. 또한, 플랜테리어 및 반려 식물의 유행으로 원예 분야 도서나 인테리어 도서 판매량이 늘었습니다. ​뿐만 아니라 국내에서의 주식 또는 코인 등의 투자 열풍이 불기 시작하면서 경제경영 도서가 가장 판매 점유율이 많은 분야로 기록되었는데요. 도서 판매 동향을 보며 우리나라 사람들의 삶이 어떻게 변화해가고 있는지 알 수 있어서 새삼 신기하네요. 여러분은 지난 1년간 어떤 책을 주로 구입하셨나요?   미성년 자녀가 있는 부부에게 이혼이란우리나라에서는 1년에 10만 쌍 이상의 부부가 이혼을 합니다. 결혼을 할 때에는 많은 사람들의 축복을 받으며 행복한 가정을 꿈꾸었겠지만 모두가 그 꿈을 이루는 것은 아닙니다.​물론 살면서 부부가 다투는 일이 있을 순 있겠죠. 부부 싸움을 칼로 물 베기라는 말이 있듯이 다투었다가도 서로 양보하고 화해하며 그렇게 살아갑니다.  그렇지만 부부 사이가 더 이상 예전으로 돌아갈 수 없을 정도로 큰 다툼을 겪고 있는 상태라면 이야기는 달라집니다.​부부 사이가 멀어지게 된 계기는 여러 가지가 있겠지만 미성년 자녀가 있는 분들에겐 헤어짐을 결심하는 것이 정말 쉽지 않습니다. 그래서 오늘은 혼인해소에 있어서 자녀 문제와 관련하여 꼭 알아두어야 할 법률정보를 준비하였습니다.    양육권과 친권 어떻게 결정될까요?혼인해소를 할 때에 양육권자를 반드시 결정해야 합니다. 양육권자는 자녀와 함께 지내면서 직접 양육할 수 있는 사람을 의미합니다. 반면 비양육권자는 자녀와 함께 살지 못하는 대신 양육비를 지급해야 할 의무가 있고요. 양육권자는 자녀와의 친밀감, 경제력, 양육환경, 자녀의 선택 등을 고려해서 결정됩니다. ​친권은 미성년 자녀에 대해 신분이나 재산에 대한 사항을 부모가 대신 결정할 수 있는 권리를 말합니다. 양육권과 ​親權은 부모라면 누구나 갖는 것입니다. 그런데 양육권은 혼인해소를 하면서 두 사람 중 한 사람에게만 주어지지만 친권은 부부가 혼인해소를 하더라도 공동으로 보유할 수 있습니다. ​양육권자가 親權자로 지정되는 케이스가 일반적이기는 하나 부부는 남남이 되었으나 자녀에 대해 공동으로 親權을 행사하는 경우도 적지 않은데요.   공동친권 추천드리지 않습니다.그렇지만 혼인해소를 진행하실 때 배우자와 공동친권을 갖는 것을 추천드리고 싶지 않습니다. 이혼후 친권을 공동으로 보유하고 있다가 중요한 순간에 문제가 생길 수 있습니다. ​예를 들어, 아이가 다쳐서 급하게 수술을 필요한 상황에서 병원으로부터 공동親權자인 배우자의 동의를 받아야만 수술을 진행할 수 있다는 통지를 받게 됩니다. 이때 전 배우자가 연락을 받지 않으면 수술이 곤란해질 수도 있는데요. 물론 응급상황이라면 수술이 가능하긴 하겠지만 전 배우자가 부모로서의 역할을 저버린 상황이라면 이 외에도 살아가면서 번거로운 상황을 더더욱 자주 맞이하겠죠. ​아이의 휴대전화 개통이라던가 은행계좌를 개설한다거나 여권을 만들어야 하는 상황에서도 마찬가지입니다. 괜히 공동으로 권리를 갖기로 했다가 자녀의 일상생활에 문제가 생길 수 있습니다. 또는, 전 배우자가 본인의 동의가 필요하다는 것을 빌미로 양육비 지급을 하지 않으려는 상황이 생길 수 있고요.    이혼후 친권 변경하려거든그래서 공동친권을 보유했다가 또는 배우자에게 친권을 넘겼다가 다시 찾아오려는 경우가 있을 수 있습니다. 참고로 법원에서 양육권과 親權은 '자녀의 복리'를 기준으로 결정이 됩니다.​부모의 연령과 직업, 경제력, 양육 환경, 자녀와의 친밀감, 보조양육자 등이 자녀의 복리를 판단하는 기준이 됩니다. 필요한 경우 가사조사관에 의해 양육환경조사 및 시범면접교섭을 진행하기도 합니다. ​親權자를 변경하기 위해서는 법원에 친권자변경신청을 해야 합니다. 변경 시에도 마찬가지로 앞서 말씀드렸던 요소들을 고려하여 자녀의 복리를 기준으로 판단하는데요. 자녀의 복리상 변경이 필요한지 판단합니다.    이혼 시 이미 협의했어도 변경되나요?협의이혼을 진행하며 ​親權과 양육권을 배우자에게 양보하는 사례가 적지 않습니다. 그러나 그렇게 배우자에게 자녀를 맡겼다가 후회를 하는 분들이 꽤 많으신데요. ​특히 아내분들 중 남편이 경제적으로 더 여유가 있기 때문에 배우자에게 아이를 맡기는게 낫겠다고 생각하는 분들이 계십니다. 그렇지만 아이가 어릴수록 엄마의 손길이 필요할 수밖에 없습니다. 다행인 것은 협의이혼 시 이미 협의된 사항일지라도 전 배우자에 대해 양육권 및 친권 변경소송을 제기할 수 있다는 점입니다. ​소송에서는 이혼 전 대체로 엄마가 아이들을 양육해왔으며 아빠보다 엄마와 친밀감이 더 높다는 점 등을 강조하여 변경의 필요성을 피력할 수 있습니다. 소송 과정에서 법원의 가사조사관의 양육환경조사가 진행되며 재판까지 가지 않고 조정절차에서 변경이 성립될 수 있습니다.    시작부터 막막한 분들을 위해물론 변경소송이 늘 엄마에게만 유리한 것은 아닙니다. 반대로 엄마보다 아빠와 애착관계가 더 잘 형성되어있다거나 양육태도에 있어서 아빠가 더 자녀를 위하고 있다면 반대의 결과가 나올 수도 있겠죠. ​최선의 방법은 두 사람이 대화를 통해 아이의 복리를 위한 방향으로 합의를 이끌어내는 것일 겁니다. 그렇지만 부부의 의견이 좀처럼 좁혀지지 않는 경우들이 있기 때문에 법정까지 가는 사례들이 있는데요. ​부모라면 누구나 자녀를 더 좋은 환경에서 자라게 하고 싶을 겁니다. 그렇다면 법정에서 자녀의 복리를 위해 어떤 환경을 제공해줄 수 있는지 그리고 본인과 자녀 사이의 애착관계가 얼마나 깊은지 등을 증명해 주세요. ​그렇지만 이와 같은 분쟁이 처음인 분들이 대부분일 텐데요. 어떤 방법으로 증명할 수 있는지 그리고 무엇부터 준비해야 하는지 전혀 감이 오질 않는다면 법률상담부터 시작해보세요. 법무법인 이현이 1 대 1 사건 진단을 통해 여러분께 가장 필요한 해답을 전해드리겠습니다.   법률 전문가와 함께 해답을 찾아보세요.상담 접수는 유선으로 진행됩니다.​자세한 접수 안내는 아래 링크로 이어지는법인 소개 글에서 확인하실 수 있습니다.  법무법인 이현의 '무료법률상담' 시스템을 소개합니다!안녕하십니까? 법무법인 이현의 대표변호사 이환권입니다. 올바름과 나눔의 정신을 구현하는 '정직하...blog.naver.com  빠른 상담 접수 도와드립니다.하단의 글자를 클릭해 주십시오.​☞ 통화가 진행됩니다.  법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 1층 7층 9층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호  도움이 필요할 때언제든 기댈 수 있는 곳!부담 없이 찾아주세요.감사합니다.​광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​본 글은 광고의 글입니다. (S)   코로나19로 인해 야외 취미생활을 할 수 없다면집에서 할 수 있는 간단한 취미생활을 즐겨보세요.​콩나물 키우기 (콩나물 재배)저렴하고, 공간도 많이 차지하지 않고,많은 시간을 투자하지 않아도 쉽게 키울 수 있어서초보자들도 도전해 볼 만한간단한 취미생활이랍니다.   콩나물은 비타민과 섬유질, 단백질 등이 풍부하여우리 식탁에 빼놓을 수 없는 유용한 반찬 재료죠.​콩나물에 함유된 아미노산인 아스파라긴은알코올 섭취 시 생성되는 독성물질을 분해하는해독작용을 하여 술 마신 다음날 해장국에 넣으면좋은 재료이기도 하는데요.숙취해소 효과가 탁월해서 그렇다고 해요.​또한 저칼로리 식품으로 대부분 수분과 섬유질로구성되어 있어 포만감을 쉽게 느껴다이어트에 효과적이랍니다.   콩나물은 물만 주면 잘 자라기 때문에직접 길러보는 것도 결코 어렵지 않답니다.​겨울철에는 실내의 습도를 맞춰주기까지 하는콩나물 집에서 콩나물 재배 도전해보세요.​재료부터 콩 불리기, 물 주기, 좋은 콩나물 감별법까지세세하게 알려드릴게요~!    콩나물 키우기 #재료 1. 콩나물 콩 약콩이라 불리는 쥐눈이콩이나 오리알처럼 표면에 바점이 있어 오리알태라 불리는 콩을 사용해도 괜찮아요. 단 신선한 콩일수록 발아가 잘 되므로 가급적이면 묵은 콩보다는 햇콩을 사용해 주세요. ​ 2. 물 빠짐 좋은 용기 물 빠짐이 좋은 작은 화분과 적당한 크기의 볼을 준비하고 화분이 물에 닿지 않도록 안정적인 받침대 위에 올려 주세요. 시중에 콩나물 재배기라는 제품이 나와 있으므로 재배기를 사용해도 되고요. ​ 3. 검은 보자기 콩나물은 자라는 동안 검은 보자기를 씌운 채로 햇볕을 받지 않도록 어두운 곳에서 길러야 해요. 햇빛을 받을 경우 콩나물 머리가 녹색으로 변하며, 햇빛 쪽으로 기울어 자라 모양이 나빠지기 때문이에요.​    콩나물 키우기 #기르기(재배) 1. 콩 불리기 키울 용기의 반 정도 되는 분량의 콩을 준비해 주세요. 콩이 자라는 동안 양이 늘어나므로 키울 용기의 반 정도 되는 분량이 좋아요. 콩을 깨끗이 씻어 상한 것이나 깨진 것 등 좋지 않은 것은 걸러내고 미지근한 물에 담가 6~8시간 정도 불려주면 싹이 올라올 듯 부풀어 오르는 정도면 콩 불리기는 끝났어요. 콩나물 키우기 고고~ ​ 2. 물 주기 물은 5시간 간격으로 5~6회 정도로 수시로 주는데, 한번 줄 때 흠뻑 젖도록 충분히 줘야 해요. 이때 용기 바닥이 물에 닿지 않도록 해야 썩지 않는답니다. 물을 너무 띄엄띄엄 줄 경우 잔뿌리가 나오고, 잔뿌리가 많으면 질겨지므로 물은 자주 조는 것이 좋아요. 또한 콩나물을 기를 때 기름기가 닿으면 썩어버리므로 항상 청결함을 유지하도록 해주세요. ​ 3. 어두운 곳에서 검은 보자기 씌우고 기르기 콩나물은 햇빛을 보면 녹색으로 변하기 때문에 반드시 어두운 곳에서 검은 보자기를 씌운 채로 키워주세요. 새싹이 난 후 5~6일 동안은 비타민 함량이 늘어나고 그 후부터는 줄어들기 때문에 콩나물은 길러서 빨리 먹는 것이 좋답니다. 길이가 5~6cm 정도 자랐을 때부터 먹으면 되고, 너무 양이 많을 때에는 1회 분량으로 물기를 제거하여 비닐 팩에 담아 냉장실에 두면 오래 보고나 할 수 있어요. 꼬리에 알코올 분해 성분이 다량 함유되어 있으므로 꼬리를 떼지 않고 먹는 것이 좋아요.  〔 좋은 콩나물 감별법 〕​✔ 전체적으로 몸통이 가늘며 뿌리가 길고(몸통:뿌리 = 1:1 수준)✔ 씹는 느낌이 다소 질긴 편이고✔ 고소한 맛이 진하게 느껴지고✔ 뿌리 부분은 약간 갈색을 띤답니다!​​서민의 반찬이면서 영양도 풍부한 콩나물을집에서 직접 길러보면 어떨까요~? ^^#콩나물 키우기 #콩나물 재배   ​  코로나19 바이러스 확산으로 외식이나 외출을 자제하며 자체적으로 집콕을 하는 분들이 나날이 늘어나고 있습니다. 생활 환경이 집에 집중되면서 집에서 어떻게 시간을 보내야 할지 고민하고 계신 분들도 많으실 텐데요. 그래서 오늘은 집순이 취미 생활로 딱인, 집에서 즐기는 트렌디한 취미 리스트에 대해 알아보는 시간 가져보겠습니다. 이러한 취미와 함께라면 혼자서도 눈 깜빡할 사이 시간 순삭! 그럼 지금부터 함께 알아볼까요?​​ 집에서 즐기는 트렌디한 집순이 취미, 홈트레이닝 코로나19 때문에 헬스장, 수영장 등 각종 운동장이 휴관하면서 홈트레이닝이라 하는 홈트가 또 하나의 대안이 되고 있는데요. 홈트레이닝은 시간 및 장소 제약이 없을뿐더러 원하는 부위나 체형에 맞게 자유로운 운동이 가능해 다이어트 효과를 톡톡히 볼 수 있다는 점이 장점입니다. 특히 유튜브를 통해 자신에게 맞는 운동을 선택해 반복 시청하며 전문 유튜버에게 트레이너 못지않게 정확한 자세와 운동법에 대해 배워볼 수도 있는데요. 홈트 전문 유튜버 중 가장 많은 사랑을 받는 땅끄부부, 온라인 PT로 유명한 마이다노, 강도 높은 운동으로 악명 높은 올블랑 TV 등을 추천해드립니다.​​ 집에서 즐기는 트렌디한 집순이 취미, 커피 내리기 커피가 대중화되면서, 일반인들도 쉽게 취미 바리스타 과정을 접할 수 있는 시대가 됐습니다. 간단한 도구와 재료만 있으면 누구나 배울 수 있는데요. 몇 가지 요령만 있다면 손님맞이에도 큰 도움이 될 만큼 실용적입니다. 커피 그라인더, 커피메이커, 프렌치프레스, 드립퍼 정도만 있다면 고가의 커피 머신 없이도 향과 맛이 그윽한 커피를 즐길 수 있습니다. 사용하는 커피의 양과 입자의 크기, 기류 온도, 접촉 시간 등이 커피 풍미를 한층 더 다양하게 만들기 때문에 더욱 매력 있는 취미기도 하죠.​​ 집에서 즐기는 트렌디한 집순이 취미, 니들펠트 반려동물부터 자신이 좋아하는 캐릭터까지 귀여운 키링을 만들 수 있는 ‘니들펠트’는 요즘 집순이들의 새로운 취미생활로 떠오르고 있습니다. 니들펠트란 양모 인형을 만드는 펠트 공예를 지칭하는 단어인데요. 색에 맞는 펠트 재료를 바늘로 콕콕 찌르다 보면 어느새 귀여운 댕댕이 키링이 완성되어, 손재주가 없는 사람들도 부담 없이 쉽게 만들 수 있다고 해요. 모양 만들기에 집중해 바늘을 찌르다 보면 다른 것은 완전히 잊고 정서 안정에 도움이 된다는 게 이 취미의 가장 큰 장점이랍니다.​​ 집에서 즐기는 트렌디한 집순이 취미, 가죽공예 집에서의 가죽 공예라니, 생각해보신 적 있나요? 집에서 즐기는 취미생활이 늘어나면서 생긴 취미 배송 서비스는 가죽공예까지도 집에서 가능한 환경을 만들어냈는데요. 가죽 미니 버킷백, 가죽 필통, 가죽 팔찌 등 만들고 싶은 아이템에 따라 재료 키트가 배달되고 전문가가 진행하는 온라인 클래스를 이용할 수 있습니다. 집에서도 공방에서 배우는 것처럼 전문가의 도움을 받아 쉽게 공예품을 완성할 수 있다니, 지금 바로 시작해보고 싶으시지 않나요?​​  이외에도 넷플릭스, 웰메이드 드라마 보기 또한 집에서 즐기는 소소한 취미가 될 수 있는데요. 그동안 보려고 미뤄뒀던 영화나 드라마를 주말에 정주행하면 그 주 주말은 뭔가 뿌듯함이 느껴지지 않나요? 요새는 국내에서도 웰메이드 드라마가 지속적으로 제작되면서 더더욱 드라마를 몰아서 봐야 할 이유가 커지고 있습니다. ​​  코로나19 바이러스 확산으로 인해 집에 있는 시간이 늘면서 무료한 시간을 보내고 계신다면 오늘 대림바스가 알려드린 색다른 취미들과 함께해보시는 건 어떨까요? 하고 싶은 취미들을 즐기며 시간을 보내고 있으면 어느새 야외활동도 무리 없이 할 수 있는 시간이 찾아올 거예요!​​  ​  안녕하세요! 의성 정(正)부부 정용입니다.정부부는 얼마전 의성군 봉양면 소재에 위치한아늑한 전원주택으로 이사를 했습니다.부부의 닉네임은 정부부라고 칭했지만 와이프와상의한 결과, 윤자 돌림의 아이 셋을 대표하는 윤삼이네가족이라는 이름으로 전원주택 이야기를 써보려 합니다.​ 윤삼이들을 위한 전원주택이야기를 써내려 가기위해서는 첫번째 필히 해결해야할 난제가 있었으니..그건 바로 예전 중국발 미세먼지가 한창일때 마련한 디오실내놀이터를 야외로 이동하는 일이었습니다. 디오실내놀이터 야외설치기를 아무리 뒤져봐도사례를 찾을 수 없어 디오실내놀이터 시공자에게 직접연락하여 사례를 확인한 후 곧바로 실행에 옮겼습니다.바람이 불면 날아가지 않을까 걱정을 했었지만,막상 분리된 이 녀석들을 옮겨보니 그런 마음이한 번에 가실 정도로 상상외로 무거운 중량이었습니다.물론, 태풍정도가 온다면 지탱줄로 보완을 해야겠지만왠만한 비바람이 불어서는 미동도 하지 않겠더라구요. 우여곡절 끝에 야외로 옮겨진 디오실내놀이터하나하나 처음부터 조립하는 것보다 설치된 것을몇등분으로 나눠 온 덕분에 조립치인 정부부도 조금 어렵게(?) 마무리 지을 수 있었습니다. 왠지 야외에 있는 놀이터가 더욱 정감이 가는 건왜일까요, 아이들도 기왕 하는 모래놀이를 놀이터옆에서 하는게 더 재미지고 신나는가 봅니다. 이렇게 윤삼이네의 전원주택 야외 유아놀이터가무사히 완성되고, 그 첫날 첫째 승윤이는 놀이터곁을 떠나지 않은채 해가 지도록 모래놀이를 했답니다.이상하게도 야외에 있는 놀이터는 관심이 없는지실내에 있을 때보다 이용횟수가 되려 준건 안비밀..마당이 있으니 이런저런 생각들을 실천해볼 수있다는 것이 전원주택의 가장 큰 매력이 아닐까 싶습니다.아직 이삿짐 정리가 끝나지 않은 터라, 조금 더마무리가 되면 그간 꿈꿔왔던 가죽공예, 목공 등신나는 취미활동을 시작해볼 야심찬 계획이 있습니다.앞으로 이어질 윤삼이네 전원주택이야기도 기대해주세요.정부부였습니다!http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=dpyr&logNo=222084329569&categoryNo=20&parentCategoryNo=&from=thumbnailList30대 자녀 셋 부부의 의성 귀촌 전원주택 라이프 시작안녕하세요! 의성 정(正)부부 정용입니다. 블로그 포스팅 업로드를 하지 못한 지도 벌써일주일이 지나가고 ...blog.naver.com​​대전 유성구 취미 원데이 클래스, 캔들공방 초글에서 향기로운 힐링클래스!요즘 장마라 비 오는 날씨가 이어지고 있습니다. 외출할 때 짐도 늘어나고 어두운 하늘에 축축 처지는 느낌이라 집에서 잘 안 나가게 되죠~ 길어지고 있는 코로나 19 사태와 장마가 겹쳐 우울감이 더 커지는 요즘인 것 같습니다. 저도 기분을 전환해보고자 새로운 체험에 나섰는데요, 향기로운 힐링클래스 캔들공방 `초글`에 방문했습니다! <초글 (캔들&캘리 공방)>주소 : 대전 유성구 테크노중앙로 50 디티비안s A동 (관평동 940)연락처 : 010 7524 9926대전캔들_캘리_수제도장_입욕제_초글❤️(@cho_gl_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,437명, 팔로잉 334명, 게시물 582개 - 대전캔들_캘리_수제도장_입욕제_초글❤️(@cho_gl_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 초,글씨를만나다♡ : 네이버 블로그KCCA양초공예 협회 지도사범CLAB캔들 아티스트 인스트럭터                             캘리그라피 & 수제도장 클래스                                        입욕제 클래스 (소크아트)                                               KC인증및 위해우려 제품 자가검사완료(캔들판매필수)         자격증&창업반,원데이&취미반,학교&기업,단체출강blog.naver.com ​​ 저는 디퓨저, 석고 방향제, 캔들 등의 향기 제품들을 아주 좋아해서 특별한 향이나 마음에 드는 향을 발견했을 때 구매해서 모으곤 하는데요~ 이번에는 제가 직접 만들어보고 싶어서 초글 공방을 찾았습니다.​​​ 수업은 물론 선생님과 수강생 모두 마스크를 착용하고 진행됩니다. 책상에는 손 세정제도 준비되어 있었네요. 그 옆으로는 다양한 향기와 컬러들이 있어 시작부터 기대되었습니다.​​​ 공방에 입장하자마자 느껴지는 건 역시나 좋은 향기였는데요, 좋은 향이 가득한 이유가 있었습니다! 예쁘고 귀여운 캔들 작품들이 많이 전시되어있었기 때문이었습니다.​​​ 제가 향기나는 제품 중에서 특히 캔들을 좋아하는 이유는 좋은 향도 나지만, 다양한 모양과 컨셉이 있기 때문이었는데요~ 역시나 아이스크림 모양부터 말차&딸기라떼, 케이크 등의 귀여운 작품들이 많아서 구경을 멈출 수 없었습니다.​​​ 여름에 벌레도 쫓을 수 있는 시나몬 캔들도 보이네요. 제가 쓰던 시나몬 캔들을 다 사용해서 시나몬 캔들을 만들지 ㄷ 다른 캔들을 만들지 고민이 가득했습니다^^​​​ 결국 시나몬캔들은 사용해보았고, 여행 갈 때마다 사모은 캔들이 모두 젤 캔들이어서 이번에는 가진 적 없는 귀여운 케이크모양 캔들을 만들기로 하고 이어서 마음에 드는 향을 골랐습니다! 향과 색상은 직접 고를 수 있어서 너무 좋았네요~ 어떤 모양을 할지 정하고, 향을 정하고 색상도 직접 골라 나만의 캔들을 완성할 수 있습니다. 이게 바로 직접 만드는 클래스의 매력이 아닐까요?​​​  그리고 본격적으로 캔들 만들기 클래스가 시작되었습니다. 저는 캔들을 구매만 해봤는데 이렇게 온도에 예민하고 섬세한 작업인줄 몰랐네요~ 온도가 높으면 향료가 깨지고 낮으면 잘 녹지 않기 때문에 적정 온도를 꼭 지켜야 한다고 합니다!​​​ 선생님이 방법과 온도에 대해 설명해주신 덕분에 큰 어려움 없이 잘 진행되었습니다. 그리고 제일 재밌는 시간은 제가 고른 향과 색을 넣을때인 것 같네요~​​​ 저는 케이크 중에서도 치즈케이크를 만들고 싶어서 치즈 모양 실리콘몰드를 사용했습니다! 벌써 너무 앙증맞죠?​​​ 그리고 치즈케이크의 빵 부분을 만들었습니다. 캔들은 온도도 굉장히 중요하지만 굳기까지 기다림의 시간도 필요했네요~​​​ 그렇게 다 굳어진 치즈케이크의 빵 부분과 위에 올려질 치즈 데코입니다.​​​ 만화에나 나올법한 치즈모양이 너무 귀엽죠? 모양이 너무 잘 나와서 입에 넣어도 될 것 같은 비주얼이었습니다!​​​ 그리고 케이크 빵만 있으면 허전할 것 같아 흐르는 치즈를 연출하고 싶었습니다. 다시 농도를 좀 짙게 해서 크림처럼 만들어 준 후에 치즈케이크 빵 위에 천천히 부으면 이렇게 서서히 치즈케이크의 형태를 갖춰가죠~​​​ 그리고 초반에 만들어놓았던 치즈와 스누피에 나오는 우드스탁 캐릭터를 얹어주니 귀여움은 배가 됐습니다! 그리고 제가 고른 아카시아 향이랑 노란색 컬러가 너무 잘 어울려서 만족스러웠어요~!​​​ 예쁜 디자인과 좋은 향도 중요하지만, 사진으로 남기는 시간을 빼놓을 수 없겠죠~ 제가 직접 고른 디자인, 향, 색으로 완성된 나만의 캔들을 더 예쁘게 담기 위해 노력했습니다. 그리고 초글공방은 이렇게 포토존까지 마련되어있다는게 너무 좋았네요!​​​ 마지막까지 완벽하게 포장해주시는데 캔들이 아니라 정말 치즈케이크 같지 않나요? 처음으로 경험해본 캔들 클래스였는데 선생님도, 결과물도 좋아서 정말 힐링했던 시간이었습니다. 요즘같이 비 오는 날에 야외에 나갈 수 없으니 초글 공방에서 이렇게 클래스 듣는 것도 참 좋을 것 같네요~ 저처럼 캔들이나 방향제 좋아하신다면 캔들 만들기 클래스 추천합니다! 초글 캔들&캘리공방대전광역시 유성구 테크노중앙로 50 디티비안s a동  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 초등 취미생활  블럭 만들기 놀이 [작품명:2층 카페 편] ​​​​코로나 방학중 요즘 윤군이 즐겨하는 취미생활은블럭만들기 놀이에요😊어설프지만 건축&인테리어를 기획하고있어요ㅋㅋ​​​  #블럭놀이​​이번에 제작한 블럭작품은 주차장 있는 2층카페에요^^​​​  #블럭카페만들기​​뭔가 비율은 좀 안맞지만컨셉으로 보자면 주차가 가능한 정원이 있는 카페인데요~ㅎㅎ 1층은 실내 카페2층은 야외 테라스가 있어요​​  ​​카페에 손님이 왔어욤~ㅎㅎ모자쓴 손님들 세명이 올라가고요봄이라 날이 좋아서 2층에서 커피한잔 할거에요😁☕​  ​  ​두배속으로 찍어봤어욤~^^​​ ​모자손님 세명 모두 착석~^^  ​​​ #블럭놀이​​아직 두명은 커피가 나오지 않았네요~ㅎㅎ​  ​​​  ​블럭작품은 다 만들고 나면 곧 다시 부수고 다르게 변해버려서이렇게 사진으로라도 남겨두지 않으면나중에 기억 할 수가 없을것 같아요~​아직은 꼬마 초딩 윤군이니 소중한 추억 잘 모아 두어야 겠어요🤗​​​  ​​#블럭놀이#블럭만들기#블럭카페만들기#초등작품#초등블럭놀이#초등블럭작품 여행대신 집에서 할 수 있는 취미생활 알아봐요!안녕하세요 이웃님들 :)요즘 시국이 시국인지라 여행은 안가는게 안전한데요.집에서 보내는 시간이 많아 무료할 수 있는데요.그래서 오늘은 여행대신 할 수 있는 취미생활에 대해 알아보려고 합니다. 먼저 책읽기 입니다.책은 마음의 양식을 쌓아준다고 하죠?책은 많이 읽으면 읽을수록 좋습니다.그래서 여행대신 책읽기를 추천드려요!장르가 다양한 만큼 선호하는 장르의 책을 읽으면시간이 금방 갈꺼에요! 다음으로 컬러링북입니다.컬러링북은 책 속 도안에 다양한 색을 칠해가는 건데요.컬러링북은 재미도 있지만 동시에 감정 개선, 치매예방효과까지 있어 건강에도 도움을 주는 좋은 취미생활인데요.그렇기 때문에 집에서 즐겁게 컬러링북을 해보는건 어떨까요? 마지막으로 요리하기 입니다.집에 있는 시간이 많아지면서 외식보다는집에서 밥을 더 많이 먹게되는데요.배달음식보다는 직접 요리를 해먹으면식비도 절약할 수 있고 성취감도 있고 재미도 있단 사실!코로나때문에 야외 활동을 자제해야 해서 집에 있는 시간이 많아 진 만큼집에서도 재밌는 취미생활 하면 좋겠죠?오늘도 좋은하루 되세요 :) ﻿ ﻿ 군인운동,군인취미생활 배드민턴 라켓 준비하기 ♩  오늘 군인용품쇼핑몰에서는 군인취미생활이 뭐가 좋을까 고민하다가 배드민턴을 추천하려고해요내일은 즐거운 명절날이지만 우리군인들은 가족과 함께 하지 못해서 쓸쓸하겠죠?이런 명절에는 즐겁게  좀 놀아줘야 하는데요 그죠? ﻿ 오늘 군인용품쇼핑몰 깜장고무신에서는 오늘 배드민턴 라켓 보여드릴께요  흐흐  아 씐나라. 전 몸치지만.보는건 너무 즐거워요 ﻿﻿     군인 야외 취미생활로 정말로 좋은 상품입니다 국산 제품이라 퀄리티도 아주 좋은 아이랍니다  :D ﻿ (개별 포장되어 발송! 셔틀콕 추가는 옵션에서 설정가능)﻿  군인의 야외 활동에 최고의 아이템국산 배드민턴 라켓+ 셔틀콕 3개 서비스       언제 어디서나  약간의 공간만 있으면 누구나 즐길 수 있는 스포츠이므로 대중에게 많이 보급되어 있을뿐만 아니라  라켓의 경우도 저렴한 편이라 취미생활로 하기 편할거에요         명절때처럼 군복무중에서도 같이 군복무 하는 동기들끼리 열심히 즐길수 있는 놀이가 있었으면 좋겠다고 생각했는데지금은 눈이 많이 와서 힘들겠지만 조금 풀리면 배드민턴 강추합니다       위의 배너를 누르시면 군인용품쇼핑몰 깜장고무신 홈페이지로 이동합니다 군인용품 군인선물을 구매하시려면 위의 배너를 누르시면 됩니다    집콕과 함께 각광받는 2021년 대세 하우징 스타일! 베란다, 테라스, 옥상 등 방치된 자투리 공간을 취미 또는 휴식 공간으로 탈바꿈시키는 것이다. 대세 오브 대세를 따라 테라스를 캠핑 사이트로 바꾸는 에디터의 실전 DIY 과정을 소개한다.  자투리 공간 꾸미기, 셀럽들의 좋은 예!출처 : mbc 예능 프로그램 <나 혼자 산다>, 소유진 인스타그램한때 힙한 이슈였던 개그우먼 박나래의 ‘나래바’는 그가 지인들에게 고마움을 표현하고 싶어 마련한 집 안의 작은 ‘바(Bar)’다. 예능 프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 그녀의 미니 바가 공개되면서 집에 자신만의 바를 만드는 홈술족들이 늘어가고, 거기서 나아가 작은 피트니스센터, 카페 등을 만드는 사람들도 심심찮게 생기더니, 코로나19로 인해 자투리 공간 셀프 시공은 최근 대세 리빙 트렌드가 됐다. 배우 소유진 역시 남편 백종원과의 먹방 일상을 종종 보여주는데, 테라스를 바비큐 존으로 꾸민 게 인상적이다. 이처럼 부엌이나 베란다, 테라스 옥상 등 짐을 보관하는 창고로만 쓰던 자투리 공간이 있다면 ‘나래바’ 부럽지 않은 나만의 공간을 만들어보면 어떨까.  내게 어떤 공간이 필요한가?방치된 집안의 자투리 공간이 있다면 우선 현재 취미를 위해 어떤 공간이 필요한지 고민해 보자. 기존 집안의 인테리어와 연결되는 디자인보다는 완전히 다른 집처럼 공간을 꾸미는 게 보다 드라마틱한 자극을 준다. 에디터는 테라스 공간을 캠핑 사이트로 꾸밀 예정이다. 카페, 바, 포장마차, 도서관 등 여러 공간을 후보에 올렸으나 테라스라는 야외 공간 특성을 살려 자연과 어우러진 캠핑 사이트 데크를 염두에 뒀다. 목표로 선정한 공간이 있다면 현재 자신의 집 내부 상태를 현실적으로 생각해 보아야 한다. 그렇지 않으면 의외로 출혈이 큰 공간 꾸미기가 될 수 있다. 청소부터 하면서 공간 계획하기야외 공간을 완전히 깨끗하게 청소하기란 거의 불가능하다. 그래서 비 오는 날을 노렸다. 쏟아지는 빗줄기를 호스로 뿌리는 물줄기라 생각하고 세척 솔을 이용해 깨끗하게 닦아준 후 햇빛에 바짝 말렸다. 청소를 해도 완전히 깨끗해지지 않는 테라스. 조립식 바닥재를 깔기로 결정했다.DIY 조립식 바닥재 설치하기조립식 형태의 바닥재는 소재도, 모양도 다양하다. 보통 실외에 사용하는 바닥재는 플라스틱 소재를 사용하는 편이다. 우드 소재는 관리에 취약하지만 특유의 자연스러운 감성을 포기할 수 없어 아카시아 나무로 만든 조립식 바닥재를 선택했다. 바닥재를 주문하기 전 공간의 바닥 면적을 꼼꼼하게 재고 주문해야 부족해서 재주문하는 불상사를 막을 수 있다. ​조립식 바닥재는 마감 처리가 깔끔하게 되어 있지 않은 경우가 많으므로 꼭 장갑을 끼고 작업하자. 처음부터 완벽하게 작업하겠단 생각보다는 대략적인 위치를 먼저 정하고 본격적인 작업에 들어가는 게 좋다. 집의 자투리 공간과 바닥재 규격 사이즈가 꼭 맞아떨어지는 건 거의 기적에 가까운 일이기 때문에 시작점인 바닥 면적과 마무리할 때의 면적이 달라 바닥재를 다 걷어내고 다시 끼워 넣어야 하는 일이 발생할 수도 있다. 바닥 사이즈와 맞지 않아 생기는 틈새 공간은 자갈 등으로 메꾸기도 하므로 취향에 따라 인조 잔디나 자갈도 함께 구매하는 게 좋다. 상황에 따라 플라스틱 조립 마감재를 잘라내야 하는 경우도 있어 펜치 같은 공구도 미리 구비해 두 자.  마지막 한 조각이 맞지 않아 다 들어내고 다시 깔았다는 건 비밀… ㅠ사실 바닥재만 깔아도 공간은 드라마틱 하게 바뀐다. 테라스의 반만 깔려고 했던 바닥재인데, 깔다 보니 욕심이 생겨 두 박스를 추가로 구매했다. 이렇게 실수하지 않도록 애초에 확실한 계획을 세우고 재료를 주문하기를 권한다. 우드 바닥재를 깔아 두니 평소 테라스를 배회하던 동네 길고양이도 배를 깔고 눕기 시작했다. 인간 눈에만 좋아 보이는 게 아닌 모양이다.  집에 있는 물건 먼저 활용하기공간을 꾸미기 위해 무작정 제품부터 구매하기보다 집에 있는 제품들을 먼저 활용하자. 집 밖으로 나간 기분이 물씬 들기 위해선 식물이 필요했고, 집에 있는 화분을 모조리 모아봤다. 빈티지 자립식 텐트도 설치해 보았으나 테라스에 꽉 차는 크기에 마음을 접고 웨건 테이블과 의자 조합의 캠핑 사이트를 구상했다. 공간과 어울리는 디테일한 소품들 챙기기 옥상 캠핑을 위해 필수적인 테이블과 의자, 폴딩 박스를 먼저 배치하고 좀 더 캠핑 감성을 느낄 수 있는 아이템들을 모았다. 가령 랜턴이나 담요, 화로대, 난로, 캠핑 쿨러, 감성을 더해줄 소품 등을 추가로 배치하는 것이다. 디테일한 소품까지 챙겼다면 이제 오롯이 나만을 위한 취미 공간으로 즐기자. 새롭게 꾸민 작은 공간은 매일 만나는 같은 공간 안에서 신선한 자극이자 쉼표가 되어준다.  테라스에 꾸민 캠핑 사이트 DIY 최종 완성!셀프 시공을 앞두고 참고하면 좋을 사이트 팁1.     이케아 온라인몰 https://www.ikea.com/kr/ko/스웨덴을 넘어 국민 리빙템 전문점이 된 이케아. 특히 시즌 별 카탈로그를 활용하면 인테리어 스타일을 참고할 수 있고, 바로 구매할 수 있어 편하다. ​2.     오늘의집 https://ohou.se/국내 하우징 스타일 앱으론 원조격. 저마다의 집안 인테리어를 구경할 수 있는 온라인 집들이가 매력이다. 인테리어에 사용된 제품을 비교하고 구매할 수 있다. ​3.     룸플래너: 집 인테리어 & 도면 디자인 3D https://play.google.com/store/apps/details?id=com.icandesignapp.all시공을 하기 전 미리 가구가 배치된 모습을 3D로 구현할 수 있다. 특히 실제 이케아 제품을 배치했을 때 어떤 모습일지 알 수 있어 제품을 구매할 때 실패할 확률을 낮춰준다. ​4.     어반베이스 https://www.urbanbase.com/미리 꾸며보는 공간 시뮬레이션 앱. 다른 사용자들의 집안 도면과 꾸미는 과정을 3D로 확인할 수 있어 자투리 공간을 꾸밀 때 참고하기 좋다.​​​​​​​​ ​ 요즘 날이 엄청 더워졌어요. 더위를 싫어하는 저는 요즘 야외에서 하는취미 생활을 거의 하지 않고 있는데요. 이렇게 시간을 지내다 보니까 삶이 무기력해지더라고요. 그래서 최근에 새롭게 시작한 취미가 생겼어요. 바로 강남취미미술인데요.​사실 저는 초등학교 때, 아니 보다 더 어렸을적부터 그림 그리는 것을 참 좋아했어요. 그 당시에 저희 부모님께서 그림을 그리는 것은 배우는데 비용도 많이 들고그렇게 많은 비용을 들여가며 어렵게공부한다고 해도 성공하기가 쉽지 않다는이유로 미술을 반대하셨어요.   그 좋아하는 그림에 대해 더 배우지 못한기억이 가슴 속에 응어리가 되어 한으로맺혔는지 부모님 손을 떠나 나와 다 큰어른이 된지도 한참이 지났는데 아직도여전히 그림을 그리고 싶다는 생각을떨쳐 버리기가 쉽지가 않았어요.  그러다가 얼마 전 오래도록 알고 지낸지인에게 크게 자극을 받은 일이 있었어요.바로 친구가 이사한 새집 집들이를 갔다가 발견한 작품들 때문인데요.​이사한 집에 웬 짐 더미들이 이렇게 많은가 의아했는데 자세히 보니 모두 그림들이었어요.  방 한구석에는 유화물감과 도구들도보이고 현관에는 엄청 큰 캔버스에멋들어진 풍경화가 그려져 있었어요.​웬 작품들이냐 물었더니 자기가 직접그린 것이라고 하더라고요. 오래전 친구는미대 입시에 성공해서 입학 자격까지 얻었지만 가정 형편이 좋지 않아 결국미대를 포기하게 되었었는데요. 그랬던친구가 이제는 결혼도하고 자식들도 많이크고 조금씩 여유가 생기다보니 틈틈이지난 시간을 떠올리며 5년 넘는 기간동안 혼자서 취미삼아 그림을 그려왔다고 하더라고요.  그이야기를 듣고 뒷통수를 크게 얻어맞은듯 한 느낌이 들었어요. 부모님의 반대는핑계였을 뿐 다 크고 나서 어떤방식으로든 그림을 시작할 수 있는 기회가많았는데 그동안 제가 외면하고 있었다는것을 깨닫게 되었어요. 친구는 입시에 성공 했을정도로 기본 지식이 있는 상태였지만 저는그마저도 여의치 않았기 때문에 지금이라도처음부터 배워보자 하고 마음먹었어요.  딸 아이도 저보고 잘 생각했다며 적극적으로 학원을 알아봐주었어요.다행히 집에서 그리 멀지 않은 곳에 강남취미미술 학원이 운영되고 있었어요.​자식들이 알아봐 준 아트아뜰리에의 후기글들이나 정보들만 보아도 정말 괜찮은곳 같았는데 직접 찾아가보니 더더욱배워보고 싶다는 마음이 들었어요.  수업시간이 되자 흰머리가 도드라지는 아버님어머님 분들도 계시고, 갓 사회에 나온 대학생 또는 젊은 직장인 분들도 계셨어요,제 생각보다 다양한 연령대의 분들이수업을 듣는 곳이었어요.   저는 분명히 제가 다니는 사람들 중에가장 나이가 많을 거라는 생각을 했었는데,전혀 그렇지 않았어요. 생각보다 더 다양한 연령대의 사람들이 강남취미미술이라는 공통주제 하나로 이렇게 모여서 열심히 그림을그릴 수 있구나하는 생각이 들었어요.그 모습이 너무 멋져보여서 저도 이곳에서 배움을 시작해보기로 용기를 내었어요.  두근두근 어린 시절부터 꿈꿔 온 수업이 막상 닥치니 굉장히 떨렸어요. 하지만 오래 걸리더라도 기초부터 차근차근 쌓아갈 각오도 하고 있었어요.​그런데 재료 특성에 따라 꼭 연필 뎃생을 마스터하지 않아도 초보자가 접하기 쉬운 재료가 있다고 있었는데요. 바로 유화였어요.  친구 집에서 보았던 그 재료가 학원에도 있더라고요.선생님께서 유화는 특성상 조금 틀려도 쉽게 수정을 할 수 가 있다고 하셨어요. 그래서 저 같은 아무것도 모르는 초보자도 할 수 있는지 여쭤보았는데 충분히 가능하다고 하시더라고요.​처음에는 간단하게 연필 선연습도 하고스케치를 그리는 방법도 배워보았어요. 전 사실 나는 못해 아무것도 몰라 하고 속으로 너무 작아져 있었어요. 근데이곳 선생님께서 처음인데도 너무 잘하신다고칭찬을 해주시는데, 너무 기분이 좋고인정 받는 기분이었어요. 지금은 자신감도 많이 늘었는데, 이곳에서들은 칭찬이 저를 춤추게 한 것 같아요.  유화가 알아 가면 알아갈수록 어려운 재료라고 하지만 그래도 처음 접해보고 배워보니 생각보다 더 재미있어서 정말 놀랐어요.부드러운 듯 묵직한 질감도 그렇고 덧칠할 때마다 시시각각 달라지는 모습도 재미있었어요.  사실 지금에 와서 미술을 시작해도 많이늦었다고 생각했는데 막상 배워보니 수업이 너무 어렵지만도 않고 선생님들이 젊은데도 전체적인 분위기가 나이에 연연하지 않는분위기여서 정말 마음 편안하게 그렸어요.  한 번 흥미를 붙이니까 집에서도 어디를 더 그려줄지 다음에는 무엇을 배워볼지 온종일 그림 생각만 나더라고요.  어린 시절부터 그렇게 다니고 싶었지만 결국 다니지 못했던 미술학원을 이제야 다니기 시작했는데요. 사실 저도 늦은 나이에배움을 시작하는 것이 굉장히 부끄러운 일인 줄 알았어요. 어린 학생들 틈 사이에서 한참 나이차가 나는 어른이 그림을 배우고 있는 모습이 정말 부자연스러워 보일 것 같았지요. 그런데 여긴 애초부터 어른들만 다니는 강남취미미술이기 때문에 어린 친구들의 눈치를 볼 필요가 없어서 정말 좋았어요 .  어느 정도 사회생활을 하며 일정 수입이 있다면누구라도 부담 없을 수준이었는데요.여긴 월 십만원이 채 안되는 가격이었어요.  그래서 지갑이 가벼운 대학생분들도 부담없이 즐겁고 또 건강한 취미를 즐길 수 있을 것 같았어요.   방문할 때마다 느끼는 것은 항상 선생님들이 밝은 목소리 밝은 표정으로 저를 반겨주신 다는 점이 좋았는데요. 기분 좋은 기운을 받으니 저까지 덩달아 젊어진 느낌이 들고 기분이좋아졌어요, 그리고 여럿이 모여서 수업을 듣는데 수강생 분들도 다들 매너가 너무 좋으셨어요. 무언가를 배울 때 그 공간의 분위기도 정말 중요하다는 것을 다시 한 번 느끼게 되었어요.  수업 시간에 열심히 들어도모든 내용을 기억하진 못하지만,그때마다 선생님께서 꼼꼼하게 되짚어 주시고귀찮은 기색 없이 반복 설명해주셔서 감사했어요.​주에 한번 나가면 2시간씩 그리는 것을 배우는데요. 나갈 때마다 점점 그럴듯하게 변해가는 것이 보여서 스스로가 뿌듯했어요,  우연히 본 친구의 작품 때문인지 저도 언젠가 그렇게 큰 작품을 멋지게 완성해서집 거실에 걸어보겠다는 목표가 생겼어요.  집에서 집안 일만 하다가 요새는 운동도하고주마다 강남취미미술 배우기 시작하면서 더더욱 생기가 넘치는 것 같아요. 하고 싶었던 일을 한다는 것은 정말 행복한 일이었어요.  예쁜 색감들을 보고 그리며 취미 활동이 얼마나 사람에게 긍정적인 영향을미치는지 새삼 느끼게 되었어요.  삶은 평생 배움의 연속이라고들 하잖아요.남들 눈치 보지 말고 오로지 내 마음 속에 귀 기울여 보고 저처럼 미련이 남을 정도로 하고 싶었던 것이 있다면 여러분도 용기 내어 보셨으면 좋겠어요.  시작하기 전까지는 큰 용기가 필요하지만 막상 시작해보면 진작하지 않았는지 후회가 될 수도 있잖아요.  성인취미미술아트아뜰리에 강남본점서울특별시 강남구 강남대로96길 19 3층  ​ ​코로나19가 예상보다 장기적인 국면에 접어들면서 비대면 그리고 야외 활동이 동시에 가능한 등산이 밀레니얼 세대에게 새로운 놀이 문화로 자리 잡고 있다. 이러한 트렌드로 인해 젊은 층의 등산이 급격히 증가하면서, 기존처럼 산을 찾던 중장년층들이 갑자기 젊어진 산을 바라보며 신기해하고 있다는 소식도 심심찮게 전해지고 있다.‘산을 함께 타러 가는 사람들’ 하면 바로 떠오르는 말은 ‘산악회’지만, 밀레니얼 세대들은 서로를 ‘등산 크루’라고 표현하고 산행 대신 ‘세션’이라는 새로운 용어를 사용한다. 인스타그램 기반의 커뮤니티 등을 통해 모이는 사람들이 대부분이기에 분위기는 왁자지껄한 중장년층의 산악회와는 사뭇 다르다. 그러나 하산하면 함께 밥과 술을 함께 하는 모습은 산악회와 크게 다르지 않다.Bac.blackyak 홈페이지 캡쳐이렇듯 힙하게 떠오르고 있는 ‘세션’ 트렌드에 발맞춰, 젊은 층의 인증 욕구와 성취 욕구를 동시에 자극하는 등산 챌린지 플랫폼도 속속 등장하고 있다. 산행 지식과 활동을 공유함은 물론, 플랫폼에 등재된 국내의 명산의 정상에서 사진을 찍은 후 인증하면 등정이 인정되기 때문에 미션에 임하는 기분으로 참여할 수 있다는 점이 Z세대를 끌어당기는 데 큰 역할을 했다. 대표적으로는 블랙야크에서 운영하는 ‘BAC(블랙야크 알파인 클럽)’이 있는데, 등산하는 개개인에게 도전 번호를 부여하고 등정을 인증하면 제공하는 각종 브랜드 할인 혜택으로 현재 회원 수만 약 20만명에 육박하고 있다고 한다.새로운 산행의 모습은 이뿐만이 아니다. 인스타그램에 ‘등산스타그램’, ‘산행스타그램’ 등의 해시태그를 검색하면 연관 해시태그에 ‘플로깅’이나 ‘클린 세션’이 함께 제시되는 것을 볼 수 있다. 플로깅은 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어인 ‘플로카 업’과 ‘조깅’의 영어 단어를 더한 말로, 말 그대로 산행을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 말한다. 최근 자연과 환경을 둘러싼 인식이 남달리 커지면서 등산에도 작은 변화들이 생겨나고 있다.그동안은 중장년층의 전유물이라는 인식이 강해서였는지, 등산이라는 활동은 그동안 2030 세대에게 그다지 자주 보이는 취미의 형태는 아니었다. 그러나 요즈음 느껴지는 이같은 새로운 바람을 따라 등산을 새로이 도전해보려는 사람들에게 몇가지 소소한 등산 팁을 안내한다. 미끄러지는 등의 사고를 예방하기 위해서 일반 운동화를 신기보다는 등산화를 따로 구비해 착용하는 것이 좋다. 발에 너무 무리를 주지 않도록 사이즈는 한 치수 크게 신는 것이 편하다고 한다. 또한 덥다고 느껴지는 날씨더라도 산행을 하다 보면 일교차를 크게 느낄 수 있는데 체온 유지를 위해서라도 보온과 방수 기능이 있는 아우터를 겹쳐 입는 것을 추천한다. 여러 등산로 중 코스 난이도 확인과 함께 자신의 내공에 맞는 코스 선택은 필수이며, 오전에 출발해 해가 지기 1시간 전에는 하산해야 한다.네이버 산길샘 검색결과 캡처산에서의 각종 돌발상황을 대비해 GPS 기능을 장착한 각종 등산 어플리케이션을 설치하는 것도 도움이 될 수 있다. 대표적으로느 안드로이드 어플 ‘산길샘’에서는 GPS를 통해 함께 등산한 사람들의 위치를 실시간으로 확인할 수 있고, 네트워크가 끊겨도 오프라인 지도 기능이 있어 유용하게 기능을 활용할 수 있다. 이처럼 안전과 환경을 생각하며 즐기는 새로운 활동인 등산, 단지 강제적 언택트 시대인 지금 뿐만 아닌 코로나 시국이 끝난이후에도 장기적으로 많은 젊은 층의 건전하고 활기찬 취미가 되기를 바라본다.​취재 김지현 기자 편집 김민채 기자 ​ ​​코로나 4단계로더 조용해질 예정인 화실의과거사를 몰아 올리려 합니다.​(ㅠㅅㅠ)​그럼작년에 뭐했는지보실까요?​​​​​​​​​​​​​​​​​ 월간화실 10월"저 공방다녀요"독수공방​<역병의 시대, 외롭던 나와 나>​​​ ​그림을 그리다 보면 위로를 받을 때가 있습니다. 애완그림​​하지만 화가 날때도 있죠.애환그림​​ ​다시 봐도 너무나 훌룡한10월의 최우수작​ 그림을 보고 있으니전에 뉴스에서 보았던 시가 생각나붙여보았습니다.​​​​​​​​​​​그래도라는 섬이 있다​김승희​​가장 낮은 곳에 젖은 낙엽보다더 낮은 곳에 그래도라는 섬이 있다​​그래도 살아가는 사람들​그래도 사랑의 불을 꺼뜨리지 않는 사람들​​세상에서 가장 아름다운 섬,그래도 어떤 일이 있더라도​​목숨을 끊지 말고 살아야 한다고​천사 같은 김종삼, 박재삼,​그런 착한 마음을 버려선 못쓴다고​​부도가 나서 길거리로 쫓겨나고​인기 여배우가 골방에서 목을 매고​​뇌출혈로 쓰러져 말 한마디 못해도가족을 만나면 반가운 마 음,​​중환자실 환자 옆에서도​힘을 내어 웃으며 살 아가는 가족들의 마음속​​그런 사람들이 모여 사는 섬, 그래도​그런 사람들이 모여 사는 섬, 그래도​​그 가장 아름다운 것 속에​더 아름다운 피 묻은 이름.​​그 가장 서러운 것 속에 더 타오르는 찬란한 꿈​누구나 다 그런 섬에 살면서도​세상의 어느 지도에도 알려지지 않은 섬,​​그래서 더 신비한 섬,​그래서 더 가꾸고 싶은 섬, 그래도​​그대 가슴속의 따스한 미소와 장밋빛 체온​이글이글 사랑에 눈이 부신 영광의 함성​​그래도라는 섬에서 그래도 부등켜안고​그래도 손만 놓지 않는다면​​언젠가 강을 다 건너 빛의 뗏목에 올라서리라,​어디엔가 걱정 근심 다 내려놓은 평화로운​그래도, 거기에서 만날 수 있으리라 ​​​​​[출처] 그래도라는 섬이 있다----김승희|작성자 스타​​​​​​ ​더 자주 보면 좋을 반짝거리는 재주꾼​ ​서양미술에서는남자의 잘린 목이 나오면​둘 중 하나라고 해요.​<살로메>아니면<유디트>​그림은 거기서 모티프를 따왔다했어요.​​장난같은 대결​​ ​액자 장인 선생님께 맞춘 옻칠 액자몇 번을 따라해 봤지만 옻칠이 아니고선 흉내조차 불가능한 색감​가격은 27만원​ ​발동동​ ​야외 파티오patio에서시원한 맥주 한잔하면 얼마나 좋을까​얼마전에 배운 단어에요.patio야외테라스란 뜻이랬어요.​ ​화실의 해바라기 열풍의 시작과 끝​ ​현대백화점?​​ ​역작과 력작​ ​아니면계곡에서 발 동동 담가놓코​탁사발 한잔하며그림이나 그림 또 좋고요.​요즘 야외스케치가계속 미뤄지니 아쉽습니다.​​ 멋진 싸인을 연구중이에요 실패와 좌절의 가시밭길을 지나 잠자는 숲속의 아낙네완성을 하지 못해 참 아까워요.​​​​끝​​​​​​​​​​​​​​​<소식>​화실의 A양이 아트페어에 1차합격했습니다.아직 통과해야할 테스트가 남아 A양으로 하였습니다.​어쩌면 잘 안될 수도 있겠지만취미에서 시작한 일이 작가를 바라보고 있다니​칭찬해 드리고 싶습니다.​​​​​​ 미술앞잡이LHOOQ​​​​​​​​최신 소식은인스타에 있으니일촌을 맺어주세요.​좋아요도 좋아요​​https://www.instagram.com/studio_lhooq/ 취미미술 STUDIO : LHOOQ(@studio_lhooq) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,966명, 팔로잉 711명, 게시물 1,606개 - 취미미술 STUDIO : LHOOQ(@studio_lhooq)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​제가 15년 가까이 입시 영어일을 하며 늘 평일 낮은 한가하고 남들 퇴근할때 출근을 했어요. 그러다보니 혼자라도 평일을 알차게 보내고 싶었고 혼자놀기 만렙이 되어갔죠!​혼자 해외여행도 제주도도 너무 좋아하지만 다행히(?) 운전을 하게 되며 근교 드라이브도 즐겨하게 되었고 예쁜 공간, 경치좋은 곳들을 너무 좋아하다보니카페를 찾아다니는게 취미가 되더라구요. ​ ​늘 휙휙 맘만 먹으면 떠나던 제가 작년 임신+조산기+출산 후 코로나로 이 취미생활을 임시휴업하게 되었어요.   ​어느날 잠시 미팅할 일이 있어 카페에 갔다가미팅 중에 제 귓가에 이소라 노래가 들리면서 눈물이 핑!!!!! 세에상에에 ​이제 인터넷 터지고 폰만 있으면 언제어디서든 일 할 수있는 온라인사업도 하고 있고 나를 위한 힐링시간 겸 경치좋은 곳에서 일할 겸!신랑에게 아기를 맡기고 평소 찜해뒀던 용인ghgm 으로 바로 달려갔어요.  ​크으 역시!!!!너무나 오랜만에혼자 카페 여행온 애기엄마 힐링하기 너무 좋은곳이었어요. ​원목 가구들을 보니 뭔가 따뜻하고 편안한 느낌?! 게다가 제 로망이 아주아주아주 커어어어어어다란 진짜 원목 좋은 원목으로 된 테이블을 다이닝룸에 따로!! 놓는 것이거든요   ​꼭 이룰거니까 잠시 행복을 만끽하고 ㅋㅋ  1층엔 주로 소품들이 많이 있고 2층에 가구들이있어요. 제가 찾아갔을땐 한적하고 여유롭고 그랬어요.   ​요리도 안하면서...이런거 보면 또 왜그렇게 사고싶은거죠 저만 그런거 아니죠?   원목느낌을 충분히 구경하고 나면 이렇게 푸르른!!! 풍경이 보여요. 한동안 부모님과 산뷰 전원주택을 보고 다녔는데 막상 살러 들어가긴 쉽지않았고 ㅋㅋ 이렇게 푸르름  잠시 즐기러 찾아 헤매네요.  와아아 문을 열고 나오자마자 푸름푸름!!사실 코로나때문에 실내에 환기가 안되는 곳은 음식점도 카페도 가지 않고 있는데 이렇게 야외에 테이블이 있고 날씨도 딱 좋아서 조금은 안심하고 즐길 수있었어요.  말그대로 계곡 옆이라 계곡 물소리가 기본 장착!! 잠시 눈도 쉬고 맑은 물소리로 힐링타임  야외지만 테이블이 꽤 많고 여유있게 공간이 마련되어 있어서 손님들끼리 자연스레 거리두기가 가능했어요.  ​커피도 마시고 빵도 먹으면서 혼자만의 시간 즐기기 히히 신랑과 저는 서로 혼자만의 시간을 꼭 존중해줘야 한다! 하는 스타일이라 이건 참 좋은거 같아요.   (또 나가겠다고 아부하는거 아니야 ㅋㅋㅋ)  혼자 경치좋은 곳에서 집중 할 수있으니 일도 두배세배 잘되는건 느낌일까요? ㅋㅋ ​코로나 때문에 너무나 답답한 일도 많지만 모든것이 온라인으로 준비가 다 되어있는 사업을 하다보니 코로나 덕분에 기회를 알아보시는 분들이 많이 오시네요. 미팅도, 컨택도 다 온라인으로 되고 이게 하다보니 온라인으로만 뵈오던 분들과도 금방 정이드네요 #온택트시대  가 새삼 느껴지는 요즘이에요. ​ ​안에 온실은 못들어가봐서 아쉬웠지만 이날 햇살도 너무나 좋았고 공간도 따스해서 앞으로 자주 올 것 같은 기분좋은 카페였습니다! ​ GHGM 카페경기도 용인시 수지구 동천동 550-13 ​ 뉴스킨부스트 대박후기+한정판예약: 눈주머니 기미잡티 해결비법집에서 매일2분,미백 기미잡티 탄력 모공 한번에 케어한다고? ​믿어지세요?저도 체험해보기 전까지 믿기지...m.blog.naver.com 출처; 레이지데이즈 인스타그램​ @lazydays_garden • Instagram 사진 및 동영상@lazydays_garden님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 88개 있습니다.www.instagram.com 구리예쁜카페 검색하다 평점 많아서 찾아가본 카페, 레이지데이즈애견동반도 가능하고 야외정원카페로도 유명하다 한다우리는 키우는 애완동물은 없으니 넓은 정원하나! 보고 갔음 주차하고 내리면 웬 창고같은 건물이 나오는데 특이하게 온실화원을 지나면서 카페가 나온다구경하는 재미가 있네 ㅎㅎ 아트갤러리가 있어서 여러 그림이 전시되어있고 원데이클래스, 대관도 가능하다요즘 코로나 때문에 마음이 심란하여 플라워클래스 한번 배워보고 싶었는데여기서 초록한걸 보니 마음도 싱그러워진다플라워 클래스 하면 뭔가 예쁨예쁨해서 마음도 평화로와질것같다는^^요즘 코로나 때문에 취미생활도 못하고 공방도 잘 못다니는데 기회가 되면 꼭 해봐야지! 드디어 나온 레이지데이즈 카페.실내도 있고 야외정원도 있다 네. ^^  맛있어보였던 디저트, 점심을 먹은지 얼마 안됐지만 후식배는 있으니깐 스콘 하나 주문을 해본다^^근데 이런 디저트 카페나 유명빵집은 사람들도 많이 다닐텐데 제발 덮개 좀 덮어주세요. 더 위생적으로 보입니다 레이지데이즈 메뉴판 실내는 협소했다 주로 야외에서 많이 먹는 듯 실외 정원으로 나가니한바퀴 삥 둘러 앉을 수 있게 되어있고 꽤 넓었다유아, 애견동반 카페인 만큼 어린아이들이 엄청 많아서 처음엔 좀 시끄러웠음 주문한 메뉴가 금방 나왔다  나이프로 자르는데 딱딱해서 잘 안잘림스콘은 정말 맛이 없......................ㅠㅠ제주도 스콘 생각난다디저트는 실패! 패션후르츠 로즈차, 달고 맛있다^^헤따뜻해서 오래오래 맛있게 잘 먹었다  아무래도 야외라 관리를 잘 못해서 엄청 깨끗하진 않은데정원이 굉장히 넓고 밤에 오면 조명 때문에 더 예쁠듯, 사진맛집! 점점 어두워지니깐 조명도 밝게 켜지고 음악 나오는데갑자기 힙합?발라드 음악 나오고 약간 힙하고 그루브 타는 느낌이 정원이랑 묘-하게 어울렸다..ㅋㅋ우리는 음악에 씬나서 몸을 맡김 두둠칫 공간이 넓직해서 춥지 않은 이시기에 야외데이트 하기 딱이다더 추워져도 못 올듯겨울에 우린 어디가야하나 ^^근데 여기 모기가 짱 많아서 이 날 열방 가까이 물림모기향 피우는 것도 주던데피우면서 있을걸. 후회함 더이상 모기한테 뜯기기 전에 얼른 떠나자!아쉬워서 정원 두바퀴 둘러보기  레이지데이즈경기도 구리시 장자호수길 32 레이지데이즈구리 장자못 정원이 예쁜 브런치 카페경기 구리시 장자호수길 32031-553-0326매일 10:00 - 22:00 연중무휴​​ 싱가포르 일상 D+396) 포트캐닝 파크 야외 요가, Onalu 베이클 맛집,Far east Flor 꽃시장, 재봉틀 수업으로 곱창밴드, 티코스터, 허리앞치마 만들기​Feat. 싱가포르에서 취미 만들기싱가포르의 아름다우신 이웃분들의 코스 그대로 포트캐닝 파크 야외 요가를 실천해보았다!싱가포르 야외 요가는 매주 한 번 진행되는데, 우리도 3월 첫 주부터 예약 했는데 waitlist에서 기다리고 나서야, 드디어 다녀왔다.  이를 위해 오늘은 모처럼 일찍 집에서 나왔다.7시에 버스 타서 (길치는 길을 좀 잃다가) 7시 50분 쯤 포트캐닝 파크에 도착!YMCA에서 버스 내린 후 National Museum of Singapore 거쳐서 가는 길!  그 전날 비가 엄청 와서 걱정했는데, 다행히 아침 하늘 이렇게 맑으니 얼마나 좋아!포트캐닝그린 잔디광장 요가 시작도 전부터 너무 좋아서 막 뛰어다녔다.  아침 일찍 나온 우리를 위한 커피 수혈!바차커피 사랑합니다. 자리잡고 우선 요가 매트 깔아두기.​잠깐 딴 얘기 주절주절하자면-요가 수업 때 매트 들고 오면서 요긴하게 썼던 우측 cos 에코백은 지금 cos에서 300불 이상 구매하면 사은품으로 줍니다! 언제 볼지 모르는 남자친구 옷까지 요긴하게 골라 구매하고 나눠 결제해서 2개 받아왔다. 캐로셀에는 해당 제품이 올라와있지 않았고 한국 중고 마켓에는 올라와있는데 최근까지도 구하고 싶어하는 댓글을 많이 발견할 수 있었습니당 찾아보니 이 사은품 이사이클 가방 한국 중고마켓에 11만원에 거래 중이던데 한국 가서 하나 팔까 고민하다 언제 갈지 모르므로 친구에게 하나 줬다(중고마켓 요긴하게 잘 사용하여 집안물건 열심히 팔아버리는 사람 나야나!) 다만 이따만큼 엄청 큽니다! 다시 요가 이야기로 돌아와 야외에서 진행되어도 이 QR코드 체크인과 온도 측정은 필수이다!이 수업은 따로 정기적으로 신청할 수 있는건 아니고 매주 신청을 해야하며 기부 방식으로 운영된다.이렇게 모인 수익금은 좋은 곳에 쓰인다고 하니, 앞으로도 자주 와야지  딱 8시 3분 쯤 되니까 바로 수업 시작!솔직히 미국에서 반야사 열심히 배우고 이후 혼자 홈트로 유튜브 틀어놓고 여러번 했었지만,이 날만큼 개운하게 요가 마친적은 처음! 다 같이 이제 수업 마치고 떠나기전 저 나무 앞에서 한장! 아주 개운했다. 요즘 퓨어요가, 인도요가 아주 싱가포르 요가 스튜디오별로 투어 중인데 그것도 조만간 정리해서 올려보겠습니다! 그 다음 향한 곳도 이 수업과 함께 추천 받은 SMU 근처 맛있는 베이글 맛집으로. SMU 근처 베이글 카페 맛집 : Onalu  Bagle옆에서 세뇌시키기..! 우린 지금 뉴욕에 와 있어.센트럴파크를 걷다가 아침으로 베이글을 먹을 거야. 알았지?  이렇게 요가를 했던 곳에서 쭉 다시 버스탔던 곳으로 내려오면 마주할 수 있는 베이글 집학교 안에 있는 베이글 카페라 그런지 가격도 착하고 무엇보다 맛있었습니다 이렇게 많은 베이글 종류 중에서 고를 수 있다!  우린 치즈와 saseme 하나씩 골라서 반씩 나눠먹었다.참고로 여기 아이스 카페 라떼 맛집 꼭 같이 드셔보세요  그리고 다시 돌아가는 버스 타러 가기전 포트캐닝 파크 사진 남기기!이럴 때는 꼭 싱가포르가 한국이 아닌 곳에 살고 있다는걸 느끼게 해준다지 싱가포르 꽃시장 : Far East Flora Market 꽃 도매상싱가포르 꽃 도매상이 모두 모여있는 이곳! Far East Flora Market 다녀오기!약간 한국의 양재 꽃 시장 같은 느낌이라고 생각하면 된다.버스타고 가는 길이 익숙해서 봤더니 맥리치 바로 들어가기 직전이었다. 여러 꽃 도매상이 모여있는데 처음 들린 Far East Flora는 화분이나 씨앗, 흙, 다육이를 만날 수 있는 곳!  들어가자마자 이런 초록초록 색을 보니 아주 눈이 맑아진다.오른쪽 나무가 아보카도 화분이었다!  그리고 그 바로 옆 꽃도매상으로 이동! Far East Orchid 이곳은 프레쉬한 꽃을 모두 만나볼 수 있는 곳이다.들어가자마자 입구에는 프리저브 꽃을 먼저 만나볼 수 있는데, 시들지 않는 프리저브도 매력적인 것 같다.  유난히 노란색과 파란색을 좋아하는 나에게 이 프리저브가 얼마나 예쁘던지!사올까 고민하다 결국 패스!  안에 엄청 추운 냉장실에 가면 더 신선한 꽃들을 많이 만날 수 있다.세상에 이렇게 물들인 꽃도 있고 눈 호강 다했다.정말 안이 너무 추운데 꽃이 너무 예뻐서 나올 수 가 없다.​장미꽃도 한 다발에 10불이면 구매할 수 있고, 튤립, 수국, 프리지아 등 꽃들도 다양했다.페어프라이스나 콜드스토리지 가도 꽃들을 만날 수 있는데 정말 가격과 싱싱함이 차원이 다릅니다 핑크색 튤립을 사올까 고민하다 결국 또 노란 꽃과 페퍼민트 화분. 총 49불 들었다.아래 홈페이지에서 대략적인 꽃 가격을 확인할 수 있다. Wholesale Fresh Flowers Singapore | FarEastFloraMarket.comWholesale Fresh Flowers Browse the huge variety of our products Best Sellers | Flowers & Foliage Browse our most popular products, according to the customers The Leading Flower Wholesale in Singapore | FarEastFloraMarket.com Far East Flora Holding is the leading wholesale flower company in Singapore...fareastfloramarket.com 요즘 유튜브에 보면 셀프 꽃꽂이 클래스도 많이 있다던데, 솜씨 부족 오슬이는 가격 좀 비싸더라도 이미 손질되어있는 거 사와서 그냥 병에 꽂습니다..유일하게 한 것은 가위로 줄기를 사선으로 잘라준 것. 사선으로 잘라줘야 물 흡수가되는 단면이 넓어져서 더 꽃이 오래간다고 한다.(유리 화병은 다이소에서 2불 주고 샀습니다. 다이소가 제일 저렴해요)​괜히 꽃시장 다녀오니까 발코니가 있는 곳에서 살고 싶어졌다. 그 순간 남자친구 전화해서 싱가포르로 날아오라했다. 그래도 같이 있으면 공간이 좀 더 넓어야하니 발코니가 있는 집에 살아야하는 이유를 만들 수 있지 않을까요? 라는 혼자만의 생각..​취미 찾기 위해 애쓴 한주였고, 밑에서 정말 손재주 똥인 오슬이의 취미 찾기가 이어집니다. 싱가포르 미술용품점 : City square mall - Krafer's Paradise 그렇다면 미술 취미를 가져볼까?싱가포르의 미술용품점에 방문했다. 시티스퀘어몰에 있는 Krafer's Paradise 정말 한국 색종이부터 아크릴 물감, 다양한 크기의 캔버스까지 모두 만나볼 수 있다!​이니셜도 스탠딩 홈데코용으로 팔던데 과연 내가 해도 잘 할 수 있을까 고민하다,우선 당분간은 패스! 그리하여 재봉틀 수업 : 곱창밴드 & 티코스터 & 앞치마 셀프 만들기오랜만에 유튜브 영상을 만들어보았습니다! 소 리 질 러! 바로 새로운 취미에 도전했기 때문! 패션을 전공한 멋쟁이 덕분에 재봉틀 수업을 받게 됩니다.이 영상은 나의 그녀에게 바칩니다..! 가장 먼저 도전한 것은 재봉틀과 남는 원단으로 곱창밴드 만들기*결론 먼저 말하자면, 아주 시간과 노력과 비용이 더 들기 때문에 곱창밴드는 사는게 더 나아용 하지만 재밌으니까*  제일 먼저 한 건 남는 원단 찾기!그 다음 가로길이를 정하여 시안을 만듭니다.우리는 50cm x 10cm로 정하여 a4용지에 시안을 만들고 천을 덧대어 우크기를 잘랐다.  그렇게 하여 나온 원단 재단을 재봉틀로 박기 시작!그 전에 꼭 주의해야하는 건 재단한 원단을 뒤집어서 겉과 겉을 맞대어 반으로 접고 해야한다는 사실고무줄이 들어갈 구멍을 생각하여 앞 뒤 5cm 정도는 남기고 재봉틀 시작재봉틀은 처음 다뤄봤는데 너무 쉽게 설명해준 덕분에 바로 이해할 수 있었다.하자마자 이거 사고 싶어! 60만원 정도라고... 이래서 호기심이 많으면 위험해 그렇게 나는 그녀의 집을 난장판으로 만들었습니다. 미안하고 사랑해 자 그 다음이 중요하다. 다시 천을 뒤집은 후에 윗면은 sewing 한후에 고무줄을 넣습니다.고무줄은 큰 클립같은걸로 미리 감은 후 집어넣어주면 넣기 쉽다.그 다음 마지막은 공구르기 기법으로 마무리!  그리하여 짜투리 원단 활용하여 만든 머리끈 완성!이렇게 커플 머리끈을 세개 만들었다. 초록색, 초록레드체크무늬, 빨간색.뭐야 우리 크리스마스야?​사실 이 곱창밴드는 바느질이 어렵지 않아 재봉틀 없이 손바느질로도 충분히 가능하다고 한다.이 다음 제품은 티코스터 만들기였다. 오른쪽 사진에서 완성된 네개의 티코스터와 네개의 머리끈을 발견할 수 있다! 자 그 다음은 뭐다? 허리 앞치마 ! 셔링까지 넣은 예쁜 제품을 기대했으나, 이건 제 실력에 닿지 못하였습니다. 미안해요... 집에서 더 일자 바느질 연습해오겠습니다 선생님!​최근 수영을 다시 여자 강사에게 배워보려고 알아봤는데 혹시 나처럼 여자 강사 정보가 필요하신 분이 있을까 하여 남겨본다. Swimray 아래 연락처로 왓츠앱 연락하면 됩니다!어른은 45분에 75불, 아이는 70불 입니다-! Food republic 맛집 : 페퍼런치 (pepper lunch)이 곳은 요즘 아주 우중충 비가 갑자기 소나기처럼 오는 날이 많아졌다.결국 이 더운 싱가포르에서 롱 스커트에 자켓까지 꺼내입고 외출 준비! 쌀쌀한 날은 온 몸을 칭칭 매야해 푸드리퍼블릭에 가면 간단히 먹을 수 있는 맛집 페퍼런치! 뜨겁게 달군 철판 위에 밥과 고기 그리고 옥수수와 계란, 치즈 커리를 주는데 세상에 이게 뭐라고 맛있어8.2불의 행복에 철판 열기로 밥과 옥수수 고기 비벼서 먹으면 자꾸 생각나는 맛 탄생.싱가포르의 큰 쇼핑몰에는 거의 다 이 푸드 리퍼블릭이 있다. ​ 돌아오는 길 세포라 들려서 생일 선물로 조말론 라임 바질 앤 만다린 디럭스 캔들 구매 완료  Jo Malone London Lime Basil & Mandarin Home CandleJo Malone London Lime Basil & Mandarin Home Candle 3 Reviews $110.00 Qty: Add To Bag Add To Wish List Size: 200g 60g Description How To What it is: A citrus- and fruit-scented candle that adds an air of luxury to your surroundings. What it does: Peppery basil and aromatic white thyme bring an unexpe...www.sephora.sg 이 향이에요! 아무래도 최근 이사를 했기에, 캔들이 좋지 않을까 고민하다 평소 쓰는 향수와 같은 향으로!​최근에는 샤넬 샹스 오드 빠르펭 향수도 많이 쓰는데 다른 샤넬 향수들에 비해 가벼운 화이트 머스크 + 플로럴 계열이라 여름 나라 싱가폴에서 쓰기 좋다 !​ 만우절 거짓말 : 한국회사로 이직하여 한국 갑니다!우연히 발견한 구글 앨범 속 2017년 라인 오피스 방문 사진이라 읽고 (라인 최종 면접이라 읽는다..^^) 한국 회사 합격해서 한국 간다고 4월 1일 만우절 거짓말을 했다... 27살 먹고도 만우절 장난치는 사람 나야나 ! 한국에 있는 친구들은 기다렸다고 얼른 오라고, 싱가포르에 있는 친구들은 가지말라고, 이거 만우절 뻥 아니냐며 아무튼 30명 넘게 연락해주고 진지하게 응원해주었다. 결국 뻥이라고 했다 된통 당했다. ​생각보다 정해진 거 없이 일찍 한국에 갈 수도 있겠지만 이러나 저러나 그래도 나의 미래도 응원해줄거죠? 주말 내내 집에서 틀어놓은 플레이리스트로 글을 마무리합니다 ! 나도 벚꽃보러 갈래 엉엉저의 취미 발견 여정은 동영상으로 편집하여 곧 올려보겠습니다 :-) 지난 5월부터 새로 들여온 다이캐스트 4대중1대 입니다.6월24일 비가 많이오는 촬영했습니다. 올드 JDM하면 떠오르는 이미지가 무엇인가요?저는 공도를 내달리며  레트로한 느낌을 보여 주면서퍼포먼스를 뽐내는 이미지가 떠오릅니다.언젠간 다이캐스트로 비오는날 야외촬영을 해보고 싶었습니다. 분위기가 많이 달라지거든요.오늘의 컨셉은'비오는날 공도를 달리는 JDM.' 입니다.처음 비오는날 야외촬영이라 실수도 많았네요.일단 빗방울 크기가 다캐에비해 너무 큰건 예상했지만,생각보다 비오는중에 폰카로 찍기가 힘들 더구요.※이번차량은 대파차량입니다. 대파차량이라 마음먹고 비오는날 끌고 나왔습니다.(대파품은 다음리뷰에 자세히 설명..)※사진실력은 취미 수준으로만 가볍게 감상해주세요!사진에 따로 설명은 하지 않았습니다.그저,사진을보면 느낌이 나네요.확실히 비가오니까 분위기가 확 달라졌습니다.당장 비오는날 와이딩하다가 다운힐에서 퍼포먼스를 보여줄 것 같네요!혼다 해치백의 아버지...CR-X SI 야외촬영기 였습니다!:​액자선물!! 효도선물!! 집콕취미!!아이러브페인팅 사진제작 보석십자수!!​:  :​코ㄹ나19 사회적거리두기 격상으로집콕취미 보석십자수에  빠져있는 큻로버!!​:​연말도 다가오고 해서 특별한 액자선물로사진제작 보석십자수를 신청했답니닷!!​:​십자수가 유행할때도 사진제작이 인기엿는데요즘 트랜드에 맞춰 큐빅페인팅, 보석십자수도아이러브페인팅에 사진제작을 시작한다고!!!​:​사진을 전달 후 작업이 완료,완성된 사진도 살포시 받아보았는데클로버가 보낸 사진과 싱크로율 100%!!​:  :​기다리던 사진제작 보석십자수가 도착!!궁금함에 바로 개봉을 해보았는데기존 아이러브페인팅 보석십자수 패키지와 달리액자 틀을 직접 조립해야 하더라구욧!!​:​그래도 트레이, 고채품, 보석십자수 전용펜과색색의 비즈가 들어있는건  동일하답니닷!!​: :​쉽게 조립이 가능한 액자틀...우선 사각형의 뼈대를 만든 후고리로 모서릴 고정해 주면 되는데고정고리는 앞,뒤면 모두 해주셔야액자틀이 움직이지 않고 튼튼하답니닷!!​:​고리 8개를 고정한 후....각 모서리에 지지대를 꽂아주어야 하는데홈보다 살짝 두꺼워 잘 안들어가슈렉씨의 도움을 받아 깔끔하게 성공!!(무리하게 힘주시면 깨지니 주의!!)​:​여기서 클로버의 꿀팁 대방출!!액자틀은 미리 만들어 한쪽에 보관,사진제작 보석십자수 완성 후에액자틀에 부착하시면 깔끔하게멋진 사진제작 보석십자수가 완성!!​:  :​자 그럼 본격적으로 클로버의 취미생활,아이러브페인팅의 사진제작 보석십자수 스타뚜!!​:​평소라면 1번비즈부터 차례로 진행을  할텐데흰색의 종이가 덮여있어서 초심으로왼쪽 모서리부터 시작하기로,..,.,.​:​시작하려는 기호에 맞는 비즈를트레이에 적당량 덜어준 후에트레이를 좌,우로 살살 흔들어주면트레이 홈에 비즈가 정렬이 되어서하나씩 붙여나가기 수월하답니닷!!​: :​보섣십자수 전용펜으로 고체풀을 콕 짝어구멍이 뽕 나도록 해주면 펜에 고체풀이 쏙~~바즈를 하나씩 집을 수 있답니닷!!​:​고체풀은 비즈가 잘 집히지 않을때콕 찍어서 사용해주면 되는데40*50 작품에 1조각이면 충분!!​:  :​보석십자수 전용펜으로 비즈를 콕 찍어비즈컬러에 맞는 기호에 착 붙이면 되는데이 동작을 수만번 반복하면 완성!!​:​동일한 기호가 여러개 있을때는3개, 6개, 10개씩 붙이면 빠른 완성이  가능!!​: :​클로버는 할머니께 드릴 효도선물로(할머니께서 본인 사진 보는걸 좋아하심..)특별한 액잔선물로 준비를 했는데​:​아이들 사진, 결혼사진, 반려동물 사진 등다양한 사진으로 제작이 가능홰세상에 하나뿐인 보석십자수액자가 딱!!​:  :​크리스마스선물을 목표로 집중!!!​:​콕 찍어 착 붙이면 되는 보석십자수는주의가 산만한 아이들의 경우집중력 향상에도 도움이 될 수 있을 듯!!​: :​무서운 집중력을 발휘했더니...(얼마나 집중했나 사진 찍는것도 깜박;;;)1/2가 뚝딱 완성이 되었답니닷!!!(아직 할머니 얼굴은 미완성.,...)​: :​흑백사진으로 보석십자수를 제작했는데비즈를 붙이며 완성을 할 때마다아이러브페인팅의 퀄리티에 깜놀!!​: :​그냥 넘어갈 수 있는 주름까지도비즈 컬러를 달리해서 표현읋 하는데와~~~ 실사가 따로 없더라구욧!!​: :​빠른 완성을 하고 싶어서....동일컬러 비즈가 여래개 있는곳은다량의 비즈를 한번에 붙여서 완성!!​:​여러개의 비즈를 붙이다보면살짝 어긋나거나 할 수 있는데그럴땐 정리용 밀대로 밀어서 정렬,예쁘게 완성을 하실 수 있답니닷!!!​:  :​올해 91세인 울 할머니....,사진은 2019년 5월에 찍은건데코ㄹ나로 야외를 못나가셔서 그런지1년새 부쩍 주름이 깊어지긴 했답니닷!!​:​치매가 있으시고 고관절 수술로혼자서는 거동을 못하시지만잘 드시는 탓에 건강하시답니닷!!​: :​스웩이 느껴지는 울 할머니!!사진 촬영일에 클로버의 모자를 쓰곤스웨 넘치는 포즈도 척척 잡아주셨던사진 촬영날의 기억이 새록새록~~~​:​"이거 나네.. 반짝반짝 이쁘다"미완성인데도 좋아하시는 할머니!!크리스마스에 공개하려 했는데 실패..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​:  :​부지런히 집중읋 해서 하다보니...이제 1/12만 남았답니닷!!!(무서운 집중력으로 3일차에 완성??)​:  :​클로버가 꼭 한 번 해보고 싶은할머니의 은백색 모발색이...사진제작 보석십자수의 난코스!!​:​클로버 꼬고마시절엔 늘 염색으로흑모를 유지하곤 하셨었는데어느새머리가 다  하얗게 새더리새로 나오는 모발이 검은색으로자연스레 은백색의 모발이  되었답니닷!!(염색으로도 따라하기 힘든 자연컬러!!)​:  :​다횅히 모자는 같은 컬러 비즈라3개씩 착착 붙여나가는 중!!!!​:  :​3일만에 완성을 갸능!!이제 완성이 코앞입니닷!!!!​:​다른 보석십자수 작품들과 달리성취감과 만족도가 300% 이상!!!​: :​짠~~~~~~클로버가 사랑하는 할머니를 위한 효도선물,아이러브페인팅의 사진제작 보석십자수 완성!!​: :​원본 사진과 비교해봐도 뒤지지 않는실사 같은 고퀄리티가 보이시나요??세상에 단 하나뿐인 효도선물,아이러브페인팅 사진제작 보석십자수예욧!!​: :​미리 만들어둔 액자틀에 맞춰서당기면 붙여주면 되는데 접착략이 좋아떨어직서 화지 않고 딱 붙어서 깔끔!!(모서리는 집에 있던 3M테이프로 마무리..)​: :​짜잔~~~~~~~할머니릃 위한 효도선물로 준비한아이러브페인팅의 보석십자수 액자선물로빛에 반짝반짝 빛나니 완전 예술~~~​:​연말 5인이상 집합금지로 인하여...크리스마스에 직접 찾아뵙지 못하고...택배로 할머니가 계시는 세종시로 보냈는데물량이 많은지  아직 도착을 못하였...(아마도 오늘, 내일 도착할 거 같아욧!!)​:​아이러브페인팅의 사진제작 보석십자수로세상에 단 하나뿐인 특별한 액자선물로감사와 사랑의 마음을 전달해 보세요~~(아직은 준비중으로 곧 출시예정!!)​: 아이러브페인팅 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요 캐릭터 상품 제조 유통 알파웨이입니다^^smartstore.naver.com : ​ 안녕하세요.구로동 구로디지털단지지밸리몰의 브릿지안경태호군 입니다. 안경을 착용하는 많은 소비자가 불편해 하는 것 중 하나는 바로 취미 활동을 할때 입니다. 야외 취미 활동을 할때 찾게 되는것이 바로 선글라스인데 그 중에서도 스포츠 타입의 선글라스를 사용할때소비자의 불편함은 증가 됩니다. 안경착용자가스포츠 선글라스 / 고글 을 사용하면왜 불편할까요?이것은 선글라스의 구조적인 불편으로 인해 발생 되는불편함 입니다. 스포츠 활동을 하기에 적합한 타입의 선글라스는 유려한 곡선으로 제작 되어 바람의 영향을 적게 받고 소비자의 눈을 완벽하게 보호할수 있습니다.​하지만 이러한 부분은 안경 사용자에게는 불리한 조건으로 작용 됩니다.  안경렌즈 도수를 그대로 선글라스에 작업하게 되면왜 어지러운 지 소비자는 이해가 쉽지 않습니다.​아니, 내 도수를 선글라스에 넣었는데 안경은 불편하지않는데 선글라스는 왜 불편할까?​다들 이러한 의문을 갖고 계시죠.​우선 안경 착용도수가 문제가 아니라선글라스 모양이 안경의 구조와는 다르기 때문입니다. 이러한 스포츠 선글라스를 착용시소비자는 안경과 매우 다른 구조를 하고 있습니다. 때문에 스포츠 타입의 선글라스 / 고글 제품에는맞춤형 타입 선글라스렌즈를 사용해야 편안하게물체를 바라볼수 있습니다. 안경과 선글라스의 빛의 경로는 위 그림 처럼매우 다르게 이동하게 되어 있습니다. 때문에 이러한 불편함을 해결하고 사용할수 있습니다.​소비자께서는 이러한 제품을 설명만 듣는 것이 아니라매장내에 비치된 체험 장비를 통해직접 체험후 결정 하셨습니다.​소비자의 불편함을 최소화 하는 설계를 반영하지만약간의 적응시간은 필요 합니다.​맞춤형 선글라스 렌즈의 장점은 도수클립을 사용하더라도 선명한 시야 확보 입니다.  렌즈가 담당 안경사를 통해 요청한 타입과 주문도수가맞는지 확인하고 가공작업이 들어 갑니다. 완성된 모습은 위와 같습니다.외부에서 바라 봐도 도수 클립의 모습은크게 보이지 않습니다.   소비자께서는 선명한 시야확보를 통해즐거운 취미 활동을 즐길수 있습니다.​소비자의 불편함을 듣고정확한 불편함의 원인에 대해 진단하고해결할수 있는 방안에 대해 제안 드리는것이바로 저희 브릿지안경의 담당안경사의 몫 입니다.​소비자의 불편함더이상 참지 마세요.선명하고 편안하게 바라보세요.​오클리 이브이제로 도수클립도브릿지안경 입니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #구로디지털단지#지밸리몰#도수클립#오클리도수클립#오클리선글라스#선글라스도수#오클리#이브이제로#이브이제로도수클립 이번엔 취미미술 풍경화(아크릴화) 그리기 과정을 올립니다^^  ​이 그림은 아크릴화이고,,, 그림을 배우고자 하시는 분들을 위해 ,,,,,,,, 풍경 사진을 보고 그렸답니다....취미로 그림을 배우고자 하시는 분들은 사실적으로 그려놓은 그림을 보면 어떻게 그렸는지 그 과정에 대해 많이 궁금해하더군요... (그래서 과정 작을 올립니다^^)사물을 관찰해서 보이는 대로 그릴 수 있으면 누구나 그릴 수 있는데 닮게 그리는 것이 어렵다고들 생각해서 시작 자체를 못하시는 분들도 많더군요...사실 알고 나면 참 쉬운데,,,,,,,,,,,,,,,, ​​​ 고양 대덕 생태공원 풍경,,,,,,,,,, 아크릴화  30호 F 이곳은 제가 출근할 때 자주 들려서 산책하는 곳이지요^^언젠가 여기서 직접 그리는 날이 오겠지요? ^^  사실적인 표현과 인상파의 화풍이 섞여 있는 풍경화입니다...딱 한 가지 기법만으로 그린 것은 아니고,,, 전체적인 어우러짐을 생각한 사실화법으로 그렸다고 보면 되겠지요...나뭇잎과 가지들을 다 그리기가 어려워 보이나,,, 천천히 하나하나 그리다 보면 얼마든지 그릴 수 있다는...이 그림에서 제일 어려운 부분은 전체적으로 조화와 균형을 맞추는 것이라고 봅니다.아크릴화는 빨리 마르는 물감의 특성 때문에 수정도 쉽고 간단하지요^^​ 스케치  나름 꼼꼼하게 스케치를 한편입니다,,, 취미반 학습 용이다 보니,,,,,,,,물론 어느 정도 대략 이미지만 그리고 바로 채색을 해도 무방하지요...이 그림에서 크게 4개로 나누어 스케치가 되고 있지요,,, 오른쪽 큰나무 부분과 지면 부분,왼쪽 나무 군락과 잡풀 부분~이렇게요~!!!중간에 작은 길이 구분을 시켜주고 있네요^^​ 초벌  일단 스케치 한 부분을 물감으로 다시 그려줍니다...이렇게 형태를 알기 쉽게 그려놓으면 채색할 때 구분이 쉽지요^^대략 구획정리를 한다고 보면 되겠네요......​ 아직 초벌 단계  이렇게 크게 구분을 시켜놓으면 채색 때 좀 더 편하답니다^^​ 길을 중간으로 왼쪽 잡풀 부분과 오른쪽 바닥 부분을 채색해 나갑니다^^  ​ 재벌 단계  기본적인 큰 톤과 큰 면들을 구분시키고,,,,,, 그 위에 베이스로 깔릴 컬러를 덧칠하지요...아직은 묘사 단계가 아니라 밑 작업이라고 봐야겠죠? ^^​ 재벌과 삼 벌 단계 ​ 삼 벌 단계  밑 작업이 잘 되어있으면 그 위에 작은 붓으로 하나하나 묘사를 해 나갑니다^^물론 큰 톤이 유지되면서 큰면이 구분된 상태에서 작은 형태들을 그려가지요......​ 야외촬영으로 좀 붉게 나왔네요,,,,,,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ  조금씩 조금씩 작은 부분을 묘사해 갑니다,,,,,그리다가 마음에 들지 않으면 그 위에 덧칠을 하면 간단하지요 ^^​ 완성  ​오른쪽 큰 나무의 잎사귀도 그려주고,,, 나뭇가지도 강하면서 또렷하게 그려서 주된 나무로서의 강조를 해줍니다.그리고 큰나무 바로 뒤의 짖은 색 나무는 조금 다른 색으로 구분을 시켜주었지요...왼쪽 나무 군락에서도 키 큰 나무와 뒤의 숲 색상을 조금씩 달리 해석해서 칠해주면 공간감이 더 잘나지요^^그리고 왼쪽 잡풀 바닥과 오른쪽 잔풀의 느낌을 달리해서 잘 해석해 주면 좀 더 쉽게 구분이 되면서 공간의 이해가 쉬워지지요...오른쪽 바닥에서 작은 풀이 나있는 부분과 흙이 눌려져 있는 부분의 차이를 잘 찾아주면 특징이 좀 더 쉽게 해석된다는...그리고 하늘은 바탕색으로 약간 짙은 색으로 칠하고 그 위에 밝은 색을 칠해주니 유화 같은 분위기도 나고 좋았지요^^암튼전체적인 톤의 조화로움을 생각하면서 강. 약의 리듬감을 살려주면서 섬세하게 마무리해보아요^^ """""취미미술 수강생을 모집합니다.(소수 정예 수업~ 원장 직강)총4명 모집수업시간(월~토,,, 오후1시~밤10시 사이)과 시수는 상담후 결정합니다.수강료; 주1회(3시간)... 월 10,15,20만원상담문의;  010-2282-4246​저희 화실은 그림을 좋아하시는 분들이 모여 장소를 공유하고 즐겁게 그림을 그리는 행복한 곳이 되길 희망합니다~!!!그림을 통해 힐링해요^^​​​​ 시원시원한 연필선의 야외스케치!모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,인물화,연필스케치,유화,정물화,수채화,초상화그리기!수강 7개월 된 분의 야외 스케치입니다.자신감 넘치게 시원시원하게 지나간 연필선의 느낌이 아주 좋습니다.확실한 어둠과 밝음의 대비가 그림을 감각적으로 만들어줍니다.<모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,인물화,연필스케치,유화,정물화,수채화,초상화!>짧은 시간 안에 하는 드로잉은 세밀함을 모두 보여주기 어렵기 때문에,주제의 특징만을 콕 집어 그려주는 것이 중요해요.평소에 사물을 주의 깊게 보는 연습을 해보세요.관찰력이 높아지면 드로잉을 할 때 큰 도움이 돼요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>    ​현대해상상해보험 설계하여 더욱 탄탄한 보장을 마련하세요​ ​안녕하세요.​얼마 전에 제 지인이 입원을 해서문병을 다녀왔습니다.​집에서 천장에 전구를 교체하다 의자에서 떨어져서 다쳤다더군요.​다행히 지인이 그렇게 크게 다친 건아니어서 오랜만에 이야기 좀 나누다돌아왔는데요.​그런데 병원에 그렇게 많은 사람들이다쳐서 입원을 하는지 몰랐습니다.​저렇게 다쳐서 입원한 많은 사람들중에 과연 자신이 다칠 것이라고예상하고 다친 사람이 과연 있을지모르겠습니다.​누구나 전혀 예상치 못한 상황에서이러한 사고를 겪게 되는 것인데요.​그래서 이러한 예기치 못한 사고에대한 대비가 필요합니다.​그래서 많은 분들이 이처럼 여러 문제에 대비하기 위한 보험 하나 이상은 들어두고 있는 편입니다.​특히 실비보험은 워낙 국민보험이다보니까, 가입 안 하는 분들이 오히려 별로 없더라고요.​그런데 이러한 실비보험에는 한계가 있어서 좀 더 보장을 탄탄하게 하고자 상해보험도 준비하시는 분들도 많이늘어나고 있습니다.​아직 이런 충분한 보장이 없는 분들이 보장 마련을 하려고 할 경우 어떤 부분을 잘 알아두어야 좋은지 현대해상상해보험을 중심으로 말씀드려볼게요.​현대해상상해보험은 우연히발생하는 사고로 인해서 다치거나직접적인 사망으로 이어지면 그에 따른 금액을 지급하는 보험 상품입니다.​살다보면 생각보다 부상을 당할위험이 상당히 높고, 실제로 다치는경우들이 굉장히 많습니다.​특히 60세 이상의 노인 계층에게 반드시 필요한 상품​인데 그 이유는 신체가 약해져 작은 낙상사고에도 골절이 발생하거나 크게 다칠 위험이높기 때문입니다. ​노인은 낙상사고 후에 회복도 어려우며 정말 흔하게 발생하는 사고위험이기 때문에 이러한 위험에 대비하기 위해 미리 준비를 하셔야 합니다.​뿐만아니라 최근에는 야외 취미 활동을 즐기는 분들이 많아지고 있는 추세이기 때문에 혹시 모를 상해 사고로부터 나를 지킬 수 있는 상해보험이 하나쯤 필요하기 마련입니다.​ 주요 보험사별 내 보험료 비교를 한번에! [클릭] ​ ​이처럼 중요한 상대보험에 가입하기 전에는 미리 보장의 범위를 잘 따져봐야 나중에 치료 후 충분한 보장을받을 수 있습니다.​상해보험은 납부의 형태에 따라서 비갱신형이냐 갱신형이냐를 선택할 수 있습니다.​비갱신형은 초기의 보험 부담을 많이 느끼는 대신 만기 시까지 그 보험료의징변동이 없는 특징이 있습니다.​이에 반하여 갱신형은 초기의 부담은 적은 대신 만기까지 일정 기간의 갱신되는 금액으로 부담을 느끼실 수 있습니다.​당연히 자신에게 유리하고 자신의환경에 맞는 상품을 고르는 것이 중요하겠지요.​각각의 장단점을 잘 점검해서 자신에게 맞는 유리한 형태를 고르는 것이 중요합니다.​또한 특약을 통해 후유장해에 대한보장도 받을 수 있습니다.​만약 이러한 후유장해담보까지 갖춰 둔 분이라면 치료가 끝난 이후에도상해로 인해 후유장해가 남았다면 이 부분까지도 보상을 받을 수 있어요.​물론 일반적인 상황에서 사고로 인해골절이 생겼다고 가정할 경우 이때에도치료를 위한 비용을 받을 수 있습니다.​그러나 만약 상태가 좋지 않아 인공관절치환술이라도 진행한다면 영구적 후유장해가 생기게 되는 것입니다.​만약 미리 위와 같이 보장의 범위를 넓혀놓았다면, 이러한 후유장애에대해서도 충분한 추가 보상을 받는 것이 가능해 지는 것입니다.​그런데 이처럼 보장의 범위가넓어지고 보장금액이 높아지면 높아질수록 납부해야할 보험금도 그만큼 오를 수밖에 없습니다.​따라서 무조건 최대한의 보장을 받도록 구성하는 것 보다는 경제적 상황은 물론 다양한 부분을 고려하여 보험이 설계되어야 합니다.​누구나 건강하게 살고 싶고 그 누구든자신의 건강을 자부할 순 없습니다.​좋은 환경에서 좋은 음식을 먹고 좋게 살아도 미처 예상치 못했던상황에서 사고는 일어나기 때문이죠.​우리가 사는 이 좋은 삶을 더욱더여유롭고 부드럽게 흘러가기 위해선 미리 대비하고 예방하는 자세가 무엇보다 중요합니다.​이를 위해 상해보험에 가입해서 사고에 잘 대비하고 건강하시기를 바랍니다.​ 내게 가장 잘 맞는 보험사 추천! 상해보험 비교견적서비스 [클릭] ​​ ​​​​​​​​​​ ​ 요새 집콕만은 할 수 없어서 야외에서 사회적거리두기할 수 있는 캠핑이 대세잖아요?아무래도 장비빨도 중요한거 아시죠? ​감성 캠핑 매장 트래블러 수원점 에 다녀왔슴돠  오목천동 쪽에 위치해 있는데 뚜벅이들도 쉽게 접근할 수 있게끔오목천역에서 도보 10분정도이고  버스정류장도 바로 앞에 있더라구요:)   게다가 주차공간이 아주 넉넉해서  차량으로 오셔도 넘 좋습니다 저같은 초보운전도 OK  트래블러 수원점경기도 수원시 권선구 오목천로 46 4층 트래블러 오목초등학교 옆 , 오목천동 청구 1차 아파트 맞은편 쪽에 위치해있어요   건물 안에 들어가서 4층을 눌러주세요 안내표시가 되어있어서 어렵지 않게 찾아갈 수 있답니당   도착하자마자 감성 캠핑 매장 트래블러 수원점의 느낌이 물씬 나죠?  딱 보기에도 넓직함이 느껴지시나요? 매장 규모가 정말 큰편이더라구요!구경만 해도 시간이 엄청 잘가요   코로나19수칙 잘 지키면서 저도 구경을 했습니다 헤헷     제품이 많아서 영상으로도 다 안담기죠?어디 차분히 같이 봐봐요~~  자녀분들과 방문한다면이렇게 무료오락실 코너에 잠시 ... 맡겨두고 쇼핑하시면 좋을거같아요^^​감성 캠핑 매장 트래블러 수원점은 캠핑 뿐만 아니라 낚시용품 그외에도 자전거 등 다양한 야외취미활동을 가진 사람들이 방문하면 만족할 곳이예요​다 한자리에서 구매가능하니까 말이죠!! ​특히 저같은 초보캠퍼라면 더더욱 장비 마련하기 좋더라구요   기본적으로 구입하면 좋을 의자부터 테이블 , 코펠종류까지 눈돌아갑니다:) 어딜가나 먹는게 중요하니 조리도구에 눈이 먼저 가더라구요  다 준비되어있으니 고르기만 하면 OK   짐을 실을 웨건부터 불, 난방용품까지 야무지게 다 준비되어있어요 최대 80%할인된 가격에 구매할 수 있고다양한 브랜드 상품 뿐만 아니라 자체 PB상품도 있어서직접 보고 만져보니까 뭐가 나에게 더 필요한지 느낌이 오더라구요   저같은 초보 캠퍼라면 뭐 사야할지 허둥지둥할텐데괜히 단품으로 이것저것 사다가 이도저도 아니게 마련이잖아요?​저같은 사람에게 적합한 세트상품도 다양하게 있어서 선택할 수 있는 폭이 넓은 점이 참 좋았답니다.   참나무 장작이나 참숯도 종류가 참 많더라구요이렇게 보면서 저도 공부가 되더라구요 히힛   그리고 간단하게 쓸 수 있는 차양막, 원터치텐트도 있어요펼치지 않아도 펼친모습의 사진이나 제품 특징이 따로 태그에 담겨져있어서 고르기가 수월하더라구욧  그리고 추위를 막아줄 침낭까지 종류별로 마련되어있슴돵 따수워보이죠?   텐트와 함께 아예 소품들이 딱! 셋팅되어있는걸 보면더 그 느낌을 알 수 있답니다.   이렇게 짐을 올리거나 간이침대들도 직접 볼 수 있어요   2인이서 하기 딱 좋은 사이즈도 있구요 이렇게 모델이 셋팅되어있으니까어느정도 사이즈로 준비하면 되겠구나 하고 감이 오더라니까용  저런 코튼볼이랑 텐트 장식만 해줘도감성 캠핑 뿜뿜~~캬 분위기 넘 좋죠??   코펠걸어놓은것도 왜이렇게 멋있을일?!혼자 감수성 뿜뿜   작은 소품하나하나 뿐만 아니라이렇게 텐트 꾸미는 드림캐처도 있더라구요요런건 그냥 집에다가 꾸며도 될듯  저처럼 뚜벅이라면큰 배낭은 필수죠! 예전에 지리산 2박 3일 종주한거 생각나네요 ㅎ   낚시용품도 한가득이랍니다. 낚시초보들도 쉽게 장비마련하기 좋아요   신상품과 인기상품이 지속적으로 입고되기 때문에트렌디한 제품들도 놓치지 않긔   낚시는 1도 모르지만저도 잇님들 후기보니까 한번 도전해보고 싶어요 ㅎㅎ 꼭!!!!  지금 방문하면 오픈기념으로 구매금역별 사은품도 있다는 사실  이제 야외 취미생활을 준비하려는 초보분들 , 원래 캠핑과 낚시, 자전거를 즐겨하는 고수님들감성 캠핑 매장 트래블러 수원점 에 가시면 더 즐거우실거예요​매주 월요일 휴무영업시간: 오전 10시~ 오후 8시​ ​​​​ ​ 문의 02-555-8795​여러분 안녕하세요.주말에 비가 오더니 기온이 뚝 떨어졌는데요. 날씨가 추울수록 이불 속에서 나오기가 힘들다더니저도 오늘 딱 그렇더라구요. 마음은 따뜻한 집에서 몸을 더 녹이고 싶었지만 현실은 벌떡 일어나서 추위랑씨름을 하면서 출근을 했답니다.​이런 날은 유독 햇볕이 잘 드는 집이 최고라는 생각이 드는데요. 딱 한 곳이 떠올랐어요.고급진 주거단지가 모여있는 곳! 바로 동광단지고급빌라인데요. 그곳 중에서도 지대가 높아서 빛이 고스란히 내 집안으로 쏟아져 들어오는 곳이 있거든요. 여러분 이런 집은 가로막는 것이 없으니 사시사철 볕이 잘 들어 겨울에도 포근하다는 거 아시나요? 게다가 특색있는 조경으로 사시사철 뷰도 매력적인 곳인데 메리트가 많다 보니 매물이 정말 드문 곳인데요.​​ 바로 방배동 12-2에 위치한 삼호빌라예요. 빌라지만 오로지 우리 가족만이 사는 느낌을 받을 수 있는 단독주택이라고 볼 수 있을만큼 프라이빗한 곳으로 유명해 매매가 정말 없고, 전세도 가뭄에 콩 나듯보일까 말까 하는데요. 오늘 그 귀한 매물 하나를 척 올릴 생각을 하니 추위따위 아무렇지 않게 물리치고나오게 되었답니다. ​ ​삼호빌라를 둘러보며 들었던 생각이 굉장히 쾌적하고 조용하다는 느낌을 받았는데요. 무엇보다 삶의 질을높일 수 있도록 보안과 관리에 완벽을 추구하고 있어서가 아닌가 싶습니다. 이곳은 2009년 준공으로 신죽은 아닌데요. 이곳에서 지내는 분들이 대부분 하이클래스급 자산가나 철통보안을 중시하는 연예인들이 많기 때문에 수리컨디션이 신축 못지 않게 upgrade 되어 있었어요. 원래도 최상급의 주거형태인 것이 시간이 지나면서 더 입지가 공고해지는 클라스를 보여주고 있었답니다.​ ​오늘 보여드릴 곳은 방배동 고급빌라 1-2차 중 평수가 훨씬 넓은 1동 204호를 보여드릴 예정인데요.전용면적이 77.44평인데 대지지분이 69평으로 실거주가 아닌 투자자들에게도 어필이 충분히 되는 곳이라고할 수 있어요. 우선 흔한 복증이 아닌 복층에 복층을 더한 트리플 복층이라는 점을 말씀 드리고 내부를살펴보도록 할게요.  ​내부가 정말 고급스러움의 끝! 요즘엔 이런 것을 하이엔드라고 하죠. 어느 한 곳이 아쉬움이 없을 만큼자랑하고 싶은 집이라는 생각이 들게 했어요.깔끔한 화이트 톤에 조명을 켜지 않은 상태에도 빛이 쏟아지는 것이 정말 장관이었는데요. 편안하고 아늑함을 제대로 느낄 수 있는 곳이더라구요. 대리석 바닥이 고급스럽고 유용하지만 냉기가 돌 수 있어고민하는 경우가 많은데요. 이곳은 사시사철 온기가 느껴지는 집이라서 대리석마저도 따뜻해 보이고벽과 물아일체를 이루고 있더라구요.​ ​주방은 올 화이트로 유지하기가 제일 힘든 곳인데요. 깔끔함을 상징하는 화이트톤 인테리어가 고급스럽기까지해서 너무 욕심이 났었던 곳이에요. 조리동선은 일자형으로 편리함이 돋보였는데 더 돋보였던 것은 주방사이 벽기둥이 아트홀 역할을 하여 너무나 멋스러움이 뭍어나는 다이닝룸이라는 겁니다. 식탁 또한 웬만한 집에는 들어가기도 힘든 8인용 기다란 식탁이 자연스럽게 들어가 있으니 여유로움이 뿜뿜 하더라구요.냉장고 세대가 나란히 들어가는 클라스 어디서 보신 적 있으신가요? 손님을 초대하기에도 전혀 답답함이 없을넓음과 반오픈형 주방이 부담스러움도 없고 깔끔한 이미지로 보이는데 큰 역할을 하는 것 같아요.​  ​트리블복층형 1층은 편안함을 주는 거실, 먹는 즐거움을 주는 부엌, 그리고 꼭 갖춰야 할 화장실로이루어져 있어요. 2층으로 가기 위해서는 계단을 올라야 하는데 층고가 높다보니 계단또한 높더라구요.외국영화에서 주로 보이는 멋스러운 계단을 올라보면 2층에는 방이 4개! 무려 4개에 욕실이 2개가 있는 구조를이루고 있어요. 3층도 미리 알려드리면 3층에도 방이 2개나 있으며, 여  방배동 고급빌라를 주목할만한 점이 하나 더 있는데요. 야외테라스를 여유롭게 누릴 수 있는 곳으로 막힘없이 곳곳을 감상하기에충분한 곳이랍니다. 봄에 벚꽃을 내집에서 감상하고 가을에 단풍을 내집에서 감상하실 수 있고, 겨울에는 설경까지여름에는 파라솔을 하나 쳐놓고 물놀이를 하기에도 제격이라 호시탐탐 노리는 분들이 더 많은 것 같네요.​ ​요즘은 또 외출을 자제하는 시국이라 더더욱 집에서 누릴 수 있는 가치를 추구하는 시대라고도 할 수 있는대요. 우선 방이 무려 6개나 되다보니 여러가지 용도로 꾸미고 누릴 수 있는 것을 실현할 수가 있어요. 운동도 집에서,영화도 집에서 처럼 취미생활을 즐기기에 좋은데요. 방이 여유로운 면적이기 때문에 아쉬움 없이 갖추기에 제격인곳이 여기라고 할 수 있답니다. 그리고 요즘 티비에 테라스포차, 테라스정원, 테라스까페 등 바이러스 걱정 없이 집에서 색다른 힐링을 누릴 수 있는 것들이 자주 등장하고 있는데요. 삼호빌라라면 이런 모든 것들을 충족할수 있겠더라구요. 여기 살면 집순이 집돌이가 되도 행복할 것 같아요.​​  ​하지만 층별로 방과 욕실이 있기 때문에 2세대가 살기에도 좋고, 자녀가 여럿인 경우에도 좋아요. 자녀들이있는 경우 뛰지말라고 제지할 필요가 없어서 매력적이고, 조용한 주거환경이 공부에 집중하기에도 제격이랍니다.인근 서래초를 걸어서 3분이면 등교한다는 건 자녀를 둔 경우 엄청난 메리트가 아닐 수 없는데요.우수한 학군과 이미 인정받고 있는 편리한 인프라도 이곳에 한 번 발을 들이면 나올 수 없게 하는 요인이라고 할 수 있어요. 내방역, 서초역, 신반포역 가깝고 고속터미널역도 가깝다보니 교통도 우수하다고 할 수 있고, 강남신세계, 성모병원, 국립중앙도서관도 편리하게 이용할 수가 있어요. 하지만 사람은 자연친화적인 삶을 누릴 때 몸과 마음이 한층 편안해지고 건강해짐은 누구도 부정할 수가 없는데요.  이곳은 서리풀공원과 몽마르뜨공원을 내집앞처럼 누리기에도 좋은 곳이라서 웰빙과 녹지를 누리기에도 만점인 곳이라고 할 수 있어요.​ ​집이라는 개념의 가치가 많이 변화되고 있음이 사실인데요. 시대가 지나면서 힐링은 기본이 되었고, 앞날을준비할 수 있는 투자의 가치로도 손색이 없을 때 기꺼이 지불하는 시대가 되었답니다. 게다가 개개인의 직업특징과 생활 스타일을 반영할 수 있는 곳을 특히 선호하는데요. 사생활 노출이 민감한 분들 특히 유명인들이 있겠죠.집에서는 정말 쉼에 충실하고 싶은데 누군가를 신경써야 한다면 불편함은 말할 수가 없는 것이 사실인데요.이곳은 빌라지만 남을 의식하지 않아도 되는 타운하우스형이기 때문에 정말 다 내려놓고 쉼에 집중하셔도 됩니다. 365일 따뜻한 볕이 잘 드는 집에서 365일 잘 가꿔진 정원을 보고 있으면 생각의 정화에도 일조를 하는 공간이다른 곳이 아닌 내집이 될 수 있는데요. 하이클래스의 인프라와 더불어 투자처로도 열일하는 곳이라고 할 수 있어요.​ 주차도 2-3대로 넉넉하고 모든 공간이 일조량과 채광이 풍부한데다 녹지 뷰를 누리기에 제격인 고급 주거지!                        방배동 고급빌라의  매매가 궁금하실텐데요. 26억으로 합리적인 가격대를 제시하고 있기 때문에 관심과 문의가 더쏟아지고 있는 것이 사실이에요. 너무 너무 드물게 나오는 매물이라서 저도 한 껏 들뜨게 되네요.보안과 치안이 철저해서 사생활 침해가 전혀 없는 프라이빗한 라이프를 꿈꾸고 있다면 빠르게 알아보시는 것이좋을 것 같아요. 입주는 협의 후 조절하실 수 있으며 궁금한 점 언제나 자세하게, 성실하게, 친절하게 답 해드리니주저말고 문의해 주세요. ​ 문의 02-555-8795​ 심신이 지치기도 하고 어떤 취미활동도 그냥 그 순간뿐이고일상이 무료하다기 보다는, 뭔가 나사 빠진 듯한 요즘,,,​​그나마 취미였던 지샥시계 모드에서 탈피해서~추억의 서랍장을 열어보고자 한다.​1989년도 국민학교 4학년으로 돌아가당시 로망이었던 전동버기, 아내의 동의하에  큰 맘 먹고 무이자 3개월로~어려운 고행의 길이 될 수도 있지만무엇보다 건전한 야외 취미활동과, 나아가 훗날 아내와 현주와 함께 즐길 수 있는 스포츠가 되기를 바라며취미의 전환점을 R/C로 다시 시작 !​과유불급했던 헬기의 과오는 잊고~​집중과 선택 !​​따뜻한 토요일 오후!즉흥 야외 수업을 하기로 했습니다!!이대 근처 카페로!!이화다방에서 하고싶었는데 사람이 너무 많아서 저희 수강생분들과 함께 할 자리가 부족해서 근처에 작고 아담한 카페로 갔어요!커피도 마시고 머핀도 먹으면서 즐겁게 그림그리기!한 달간 30분은 그린일기를 그리고 1시간 30분동안 개인작품을 그리는데용!그린 일기는 '그린다+일상의 기억을' 이라는 의미에요!그림일기와 비슷한 건데 새롭게 만들어 보았어요!다들 이번주에 있었던 일을 돌아보면서 가장 인상깊던 하루를 그려보았네요!!이렇게 그리고 한주의 기억을 나누면서 소통하는 시간을 가졌습니다! 오늘의 스페셜 게스트!바로 한나언니의 어머님!아름다운 모녀가 같이 그림을 배우는 엄청 의미있는 순간을 이렇게 포착했어용! 그린일기가 끝나고 이제 애숙언니가 개인작품을 시작합니다!언니는 지금 아크릴 작품을 하고 있습니다! 마지막으로 빠질 수 없는 우리의 야외수업 출석사진!함께 해서 더 행복한 토요일 오후였어용! 따사로운 햇살 가득한 토요일에 함께 해용!!토요일 수업은 오전반(11:00~13:00)                      오후반(16:30~18:30)  ​안녕하시죠... 업그레이드하기 좋은 날입니다^^​솔직히~ 요즘 너무너무 답답하지만우리 이럴때 일수록 REBOOT 해야죠 ~~​오늘은 가볍게 리부팅에 도움줄만한 어플들 소개해 봅니다.​  ​지식도 지능도 즐거운 취미 능력을 키워줄 앱부터​ ​처음 알려드릴 앱은 클래스 101~~~​원하는 클래스를 인터넷 강의 형태로들을 수 있는 앱으로집으로 키트가 배송이 되는 앱인데요.다양한 취미가 공유되어 있기에원하는 클래스를 골라서 들을 수 있습니다.​커리큘럼과 수업이 전문적인 느낌이고모든 수업이 집에서 듣기에커리큘럼이 자세하게 나와 있어서선택에 있어 좋은 도움이 되는 앱이에요.​ ​수업을 들으며 댓글로 질문을 할 수도 있고댓글을 볼 수도 있기에 혼자 한다기보다는수업을 공유하면서 하는 느낌이 들게 되죠.​가격 할인쿠폰이나 기간 연장 쿠폰을 많이 주고,클래스 오픈 전 저렴하게 구매할 수 있는얼리버드 쿠폰도 있기에다양한 방법으로 저렴하게 이용할 수 있구요.​다양한 전문가들의 수업이라이브로 진행되는 것이 아닌짜여 있는 커리큘럼으로 되어있기에영상을 다시 보면서반복 수업을 할 수 있기에지금 REBOOTING하기에 최적화된 앱이라고말씀드리고 싶네요.​ 아이폰에서는 애플의 결제 정책으로 인해앱 안에서 클래스를 찾아결제하는 것이 불가능하며[수강 전용 앱]으로만 사용이 가능합니다.(왠열~ 안드로이드가 더 좋음) ​ ​​두 번째 알려드릴 앱은 탈잉~~~​튜터라고 부르는 선생님과1:1로 배울 수 있는 앱이데요.완전 전문가가 알려주는 것은 아니기에가격이 조금 저렴한 편이에요.취미로 즐기는 것이기에 비싸면리스크가 크게 다가오는데처음부터 저렴한 가격이기도 하고,프로모션을 자주 진행해서수업을 싸게 들을 수 있는 장점이 있지요.​​ ​튜터랑 실시간 채팅이 가능해서바로바로 궁금한 점을 물어볼 수 있고,레이아웃이 잘 되어 있어서카테고리를 쉽게 찾을 수 있는 장점이 있어요..​위시리스트에 넣어놓으면프로모션이나 이벤트를 할 때,혹은 솔드아웃이 됐을 때 알림이 뜨는편리한 기능도 존재합니다.​무언가를 처음 배우거나 경험할 때좋은 앱이라고 생각이 드는데요​* 주의사항 * 전문가가 알려주는 게 아니기에 실력이 있는 사람이라고 할지라도가르쳐주는 데에 문제가 있는 경우도 있고,여러 번 듣는 수업의 경우섬네일에 있는 가격과 다르게시간당, 혹은 수업당의 가격으로지불해야 하는 경우가 있어 주의해서 봐야 하는 경우가 있습니다.(허나... 완전 전문분야가 아니라면 나보다 한번 먼저 해 본 선배가 제일 잘 가르쳐준다는거 아시죠?!?)​​​힘든 시기일수록 업데이트 할 줄 아는 나 ^^ ​화이팅입니다!!!​   ​요번엔 야외에서 재미있게 즐길 수 있는 공방 취미활동 및 모임 앱 몇개 알려드릴게요^^​ ​​첫 번째 앱은 웬지라는 앱입니다.핸드메이드 클래스가 주로 올라가 있는 앱으로,미술, 자수, 쿠킹 등 다양한 공방을 찾을 수 있고배울 수 있는 앱이에요.​ ​배울 수도 있지만  판매할 수도있는 기능이 있는데요.판매 작가 입점 신청을 하고 나면DIY 키트라던가, 작품들을판매할 수 있는 기능들도존재합니다!!​​ ​​두 번째 앱은 소모임이라는 앱인데요.앱의 이름과 동일하게 마음이 맞는 사람들과 함께가입 시 나이, 성별, 지역을 입력하면근방에 있는 모임들을 알려주는 앱이에요.친목, 독서, 스포츠 모임 등 주제가 많기에원하는 주제의 모임을 찾아가면 되는데요.​ ​유료로 배우는 클래스 형 모임도 있고가벼운 마음으로 모여서영화 리뷰, 전시회, 여행, 운동 등무료로 즐길 수 있는 다양한 사교 모임들이 있어요.​단순히 노는 모임보다는확실한 방향성이 있는 모임을찾으시는 분들이 있다면강력하게 추천드리는 앱입니다!​​ ​​세 번째 앱은 프립이라는 앱입니다.익스트림 스포츠부터 소소한 취미생활,여행까지 세상의 모든 액티비티를만나볼 수 있는 앱인데요​원 데이 클래스로 주로 운영하기에서핑 카약 라이딩 클라이밍 등등평소에는 쉽게 접할 수 없는다양한 액티비티들을저렴한 가격으로가볍게 도전해볼 수 있습니다.​ ​관심분야를 선택이 가능하고,여러 분야로 구분되어 있기에선택의 폭이 넓은 편이에요.주기적으로 이벤트 행사로 특가로 진행하기에저렴하게 즐길 기회도 있으니한 번쯤 보시는 것도 추천합니다.​​ ​​마지막으로 소개해드릴 앱은솜씨당 앱인데요.우리 동네, 우리 지역에 있는 공방을쉽게 쉽게 찾을 수 있는 앱입니다.DIY 키트도 판매하기에 집에서 즐길 수 있는취미도 찾아볼 수 있는 앱인데요.​ ​관심 지역 선택 후 해당 지역의 오프라인 클래스를확인할 수 있습니다.클래스를 선택하면 클래스 정보 화면이 뜨고,신청하기 버튼을 눌러 신청 가능한데요.​오프라인에서뿐만 아니라온라인 클래스와 라이브 클래스도 있기 때문에DIY 키트를 구매하시고집에서 즐기실 수도 있습니다!​친구 초대 이벤트, 타임특가 릴레이 이벤트 등사용자와 수강생들을 위한신규 프로모션도 진행하기에둘러보시고 원하는 클래스를진행하시면 될 것 같네요.  이렇게 취미활동을 할 수 있는다양한 앱들에 대해서 알아보았습니다.​예~전에 저희 직원이 비누나 향초를 만들려고인터넷에서 공방을 엄청 찾아보던 기억이 있었는데집에서 키트를 구매해서 즐길 수 있고혼자 할 수 있다는 게 참 신기하더라고요​암쪼록 도움되는 내용이였으면 좋겠네요~~​​세상 좋은 어플들 좋은 프로그램들 잘 활용하기 나름이라는거...좋은 도구 잘 사용할 줄 아는 우린 포노사피엔스족이라는 거 ^^  ​이럴때 일수록 좋은 프로그램 적용된 어플들 찾아서REBOOT 하시길 다시 한번 강조하며~~​​우리의 업데이트는 무한대~~ 아시죠 *^^*​  ​​​#취미어플 #취미활동앱 #취미어플추천#취미키트 #집콕취미 #리부트 #REBOOT #프립 #DIY키트 #클래스101 #탈잉 #솜씨당 #소모임 #웬지 ​​​​​​​​​ 질병상해보험 비교 할 때 주의하세요​ ​우리나라에서 후천적으로 지체장애가 되는가장 큰 원인이 무엇인지 알고 있으시나요?그건 바로 교통사고랍니다. 지체장애는팔, 다리나 몸을 자신의 의지로 움직이지 못하는상태를 의미합니다. 지체 장애인 중 후천적인장애의 비율은 무려 97%에 해당합니다.​실제로 매년 교통사고가 30만건씩발생하며 우리는 많은 위험속에 살아가고있습니다.​교통사고가 일어나면 경미한 찰과상으로간단한 치료가 진행되면 모두 회복을할 수 있지만 심각한 부상으로 이어지는 경우가많기 때문에 되도록 후유장해의 발생 가능성을염두해야 합니다.​그래서 우리들은 상해보험을 잘 준비해야합니다. 상해후유장해 특약을 준비해야 자신에게혹시나 올 수 있는 아픔에 대한 대비를할 수 있습니다.​교통사고는 이야기했듯이 후유장해를동반할 가능성이 높기 때문에 상해상품을가입할 때 반드시 챙겨야 하는 중요한담보입니다. 꼭 교통사고가 아니라도 일상생활엔정말 다양한 상해사고가 일어나니 대비해야합니다.​상해보험은 사망, 수술, 입원비, 후유장해 등다양한 특약을 넣어 가입을 할 수 있습니다.특히나 60세 이상의 노인 계층에게 필요한상품이기 때문에 가입을 미리 잘 준비해야합니다.​질병상해보험은 신체가 약해지는 노인 계층에게반드시 필요한 상품입니다. 노년기에 들어가면낙상으로 오는 사고는 암보다 더 위험하다고말하고 있습니다.​실제로 노인의 사망 원인 2위에 해당하며노인은 낙상사고가 난 후 회복도 어렵습니다.최근엔 야외 취미 활동을 즐기는 분들이늘어나고 있는 추세이기 때문에 혹시 모를사고에 대한 부분에서 자신을 지킬 수 있는상해보험은 하나쯤 가지고 있어야 합니다.​가볍게 자전거를 타다가도 무릎뼈가 골절돼1년 이상 치료가 필요한 경우도 발생합니다.​그럼 이제 이 상품을 잘 가입하는 팁을알려드리도록 하겠습니다. 먼저 상해후유장해의비율을 3%로 준비해야 합니다.​말그대로 상해로 인한 휴유장해가 발생하면장해율 3%부터 보장해주는 담보입니다.​간단한 입력만으로 비교견적서비스를 한번에! [클릭]​​ ​3%의 의미는 경미한 후유장해도 보장을해줍니다. 물론 보험금이 가입금액 X 장해율로나오기에 장해율이 클수록 보험금은더 많아집니다.​상해후유장해 3% 담보의 장점은다양한 몸 전체 부위에서 보장을 폭넓게받을 수 있다는 점입니다.​다른 담보들과 다르게 보험금이 한 번이 아닌여러번 보장 받을 수 있습니다.​또한 상해수술비에 대한 보장을 잘 마련해야합니다. 상해사고가 일어나면 보험금 지급하는담보를 잘 확인해야 합니다.​수술비 담보는 수술을 할 때 보험금이 발생하는담보입니다. 보장금액을 크게 가져가는 것이자신에게 더 유리합니다.​실제로 질병수술비와 더불어 보험금 청구가정말 잦은 담보 중 하나이기도 합니다.또한 질병상해보험은 상해입원비의 담보를잘 준비해야 합니다.​중환자실입원비, 응급실내원비 등 추가로구성을 할 수 있기 때문에 다양한 상해입원을대비할 수 있습니다.​만약 나이가 60세 이상이라면수술비와 입원비를 최대한 많이 가져가는 것이좋습니다.​상해보험은 직업이나 운전을 하는지에 따라서위험등급은 달라지고 이로 인해 납입보험료가변경됩니다. 사고로 발생 위험이 높다면보험료가 더 비싸지게 되는데요.​위험이 낮은 직업은 더 보험료가저렴해집니다. 상해보험을 준비할 땐보험료를 직접 판단하기 보다는 비교사이트로다양한 확인과 분석을 한 뒤 접근하는 것이좋습니다.​비교사이트는 온라인으로 많은 보험을든든하게 보장이 가능한 것으로 여기저기돌아다니거나 보험료 분석을 쉽게 할 수 있는곳입니다.​자신에게 유리하고 저렴한 상품으로든든하게 준비하시기 바랍니다. 보험은자신이 구성한만큼 저렴하게 준비할 수 있고자신 하나만을 위한 보장으로 마련이가능합니다.​비교가 어렵다고 생각하면 그만큼 힘든 보험을가입하게 됩니다. 어렵다고 생각하지 말고이제 온라인으로 저렴하고 쉽게 접근하시기바랍니다.​비교가 간편하고 쉬워질 것입니다. 온라인은원하는 시간에 누구든지 접근할 수 있는좋은 공간입니다.저렴하게 가입하세요.​내 보험료 실시간 확인 편리하게 하세요! [클릭]​​ ​​​​​​​​​​ ​ ​  ​​​​안녕하세요! 경주시 SNS알리미 김동한 입니다!​​  ​​​​어느덧 코로나-19가 창궐한지 1년이 다 되어가는 지금, 여러 가지 방역 수칙들은 자연스레 우리 생활 속에 녹아들었습니다.​​그로 인해 타지역으로의 이동, 다수가 모이는 모임이 제한되어 평소에는 즐길 수 있었던 문화생활, 취미 생활 등이 제한되는 상황입니다.​​그러하여 각자가 받는 스트레스를 해소할 수 있는 통로가 막히고, 코로나 블루라는 우울한 감정이 증상인 신조어 또한 나타나게 되었습니다.​​​​​ 이럴 때일수록 신체활동의 빈도를 높여 우울감, 권태감 등을 해소시켜 줄 필요가 있습니다. 운동이 신체 건강 외에 정신 건강에도 좋냐구요? ​​​​ 그 정답은 ‘예’ 입니다.​​​​아래 논문 연구결과에 따르면 ‘운동은 많은 질병들을 예방 및 치료하는 데 도움을 줄 뿐만 아니라 우울증 및 불안 등과 같은 정신 질환을 치료 및 예방하는데 있어서도 중요한 역할을 한다는 것을 제시하고 있다. 즉, 규칙적인 유산소 운동은 우울증을 예방 및 치료하고, 불안 및 스트레스를 감소시키며, 자아존중감 및 기분을 향상시키는 등의 정신 건강에 긍정적인 영향을 미친다.’ (Blumenthal et al., 1990; Brosse et al., 2002; McAuley et al., 1997; McDonald, & Hodgdon, 1991; Petruzzello et al., 1991; Salmon, 2001; Scully et al., 1998; Taylor, 2000). ​라는 연구 결과가 있었으며 다른 연구에서도 유사한 결과들을 내보였습니다.​​따라서 우리는 다양한 신체 활동들을 안전하고 건강하게 할 필요가 있습니다. ​코로나-19 방역수칙에 따르면 ‘마스크 착용 및 밀폐, 밀집, 밀접 (3밀)을 피하라.’ 라고 되어있습니다.​​​​​​ ​​​이러한 수칙을 지키며 많은 준비물 없이 경주에서 즐겁게 즐길 수 있는 운동을 몇 가지 소개해 드리고자 합니다.​​​​​​ 러닝필요로 하는 것이 많이 없는 단순한 야외 운동입니다. 편한 운동화, 땀 흡수/건조가 빠른 옷, 외투, 마스크만 필수로 챙기면 끝납니다. ​기온이 영하권 이거나 강풍, 악천후에는 어렵지만 그렇지 않은 경우에는 전혀 문제가 없습니다.​​​ ​​​ 시작은 집이나 집 앞에서 몸에 열이 오르도록 워밍업을 실시한 후, 가볍게 뛰면 됩니다. ​​워밍업을 실시해야 하는 이유는 요즘 같은 추운 날씨에는 ​관절과 근육이 뛸 준비가 되어있지 않기 때문에 갑작스럽게 뛰는 경우 부상을 입을 확률이 높아지기 때문입니다.​거리는 짧게는 1km, 5km 자유롭게 정해서 뛰면 됩니다. 뛸 거리는 미리 지도를 보고 생각해두지 않으면 거리가 가늠이 되지 않기 때문에 본인의 휴대폰에 삼성 헬스를 이용하거나 그 외 앱 스토어에서 다운로드할 수 있는 ​나이키 런 클럽, 런데이 등의 애플리케이션을 활용하여 달려온 거리를 확인하고 달린 기록을 저장할 수 있습니다.​​​ Previous imageNext image ​​달리다 보면 더워져 외투를 벗고 뛸 수 있습니다. ​외투를 벗은 상태에서 정한 거리를 다 달린 이후에는 바로 외투를 입어 체온 손실을 막아야 감기에 걸리는 것을 예방할 수 있습니다. ​운동을 끝낸 후에는 스트레칭을 꼭 해주어 긴장된 근육을 이완시켜주어야 다음 날 근육의 피로감을 덜 수 있습니다.​​경주시 내에서 달릴 수 있는 장소는 각 읍면동의 학교의 트랙을 이용할 수 있습니다. ​또는 본인이 사는 동네에서 달리기 좋은 골목을 미리 생각해 두고 그 코스대로 뛸 수 있을 것입니다. ​단거리, 장거리 둘 다 뛰기 좋은 장소로는 강변이 있겠습니다. ​트랙과 같은 반복적인 곳을 계속 뛰게 되면 지루함을 느낄 수 있는데 강변 옆 긴 트랙을 뛰게 되면 주변 경치도 감상하며 지루함을 덜 수 있습니다.​​​​​​ 등산등산 또한 많은 준비물이 필요 없는 운동입니다. ​개인 필요에 따라 등산화, 등산 폴(Pole), 동절기에는 스패츠, 아이젠 등이 필요할 수 있지만경주 내의 산에 오를 때에는 장비 없이 충분히 등반이 가능합니다.​​​​ ​​ 경주에 오를 만한 산으로는 첫 번째로 남산이 있습니다. ​남산은 해발 468m의 산으로 오르내리는 데에 넉넉히 두 시간 가량을 예상할 수 있습니다. ​오르는 코스로는 박물관, 통일전, 내남 여러 곳으로 오를 수 있지만 보통 삼릉, 통일전, 용장골에 있는 코스를 많이들 찾습니다. ​​​  ​​​두 번째로는 무장산입니다. ​무장산은 해발 624m의 산으로 남산과 비교하면 더 높은 편입니다. 따라서 더 긴 등반 시간을 예상할 수 있습니다. ​하지만 정상 근처에 다다르게 되면 드넓고 아름다운 억새 밭이 펼쳐져 있기 때문에 힘듦이 더 가치 있게 느껴집니다. ​무장산의 경우 등반 코스가 원형 고리모양으로 이루어져 있어 한 바퀴를 도는 코스를 추천드립니다. ​하지만 20년 10월 기준 태풍 피해로 인해 한 코스가 폐쇄되어 있어 등산로 입구의 코스를 확인해야 할 것입니다.​​​​​​​ ​​​​마지막 토함산입니다.​해발 745m의 산으로 산 아래에 불국사, 산 중턱에 석굴암이 자리 잡고 있습니다. ​높다고 생각할 수 있지만 등반을 시작하는 곳이 이미 다소 높기 때문에 오래 걸리지 않습니다. 정상에 오르면 포항까지의 산맥들과 날씨가 좋으면 포항 바다까지도 조망할 수 있습니다. ​등산 코스로는 불국사에서 시작하는 코스를 추천드립니다.​​​​​​  자전거​ ​자전거는 가지고 있다면 훌륭한 교통수단 혹은 취미 생활이 될 수 있습니다. ​때론 대중교통, 자가용보다 빠른 경우도 있고 날씨가 좋을 때 주변 경치를 감상하며 페달을 굴리는 재미도 있기 때문입니다. ​경주에는 구석구석 자전거 도로가 잘 구성이 되어 있어 집 앞에서부터 타고 나가 한 바퀴를 타고 오면 좋습니다.​ 강변에도 자전거 도로를 볼 수 있고 오릉부터 내남까지도 자전거 도로가 있습니다. 보문관광단지까지도 자전거 도로가 있어 강변에서 타는 걸로 만족하지 못한다면 보문까지도 달릴 수 있습니다.​​​​ 이렇게 방역 수칙을 준수하며 즐길 수 있는 운동 세 가지를 소개해 보았습니다. 다음에는 경주에서 달리기 좋은 코스, 등산 코스 등을 소개하는 글로 뵙도록 하겠습니다. ​​  ​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 신중년 취미, 여행프로그램노는법에서 부모님 여행 선물하기!무료한 일상에 벗어나 조금은 특별한 일상을 한스푼 더하고 싶은 요즘.부모님 모시고 이곳저곳 쏘다니고 싶은 마음은 한가득인데현실은 다같이 휴가 기간을 맞추기도 어려워 일년에 한두번 정도 가족여행을 떠나게되는 것 같아요.​그런데 사실 102030대 자녀와 함께 떠나는 여행보다는부부 혹은 부모님 또래 친구분들과 함께 어울리는 시간을 더 좋아하시잖아요 ^.^​상대적으로 시간 여유가 있으면서, 이제는 가족, 자녀가 아닌 '나 자신의 행복을 위해 젊게 생활하는' 신중년 분들 많죠.​엄마아빠를 위해 부모님 세대를 위한 신중년을 위한 여행프로그램이 있다면 좋겠다~라는 생각을 자주 하곤 했는데요.얼마전에 검색하다가 '노는법' 이라는 서비스를 발견했어요!​  ​전문 호스트와 다양한 분야를 가볍고 재미있게 접함으로써취향이 통하는 사람들과 함께 즐기는 신중년 모임 활동.여행프로그램뿐만 아니라 취미, 운동, 모임 등 다양한 카테고리를 선택할 수 있어요!​  ​그 중에서도 가볍게 여행 느낌을 낼 수 있는여행프로그램이 눈에 띄었는데요.무더운 한여름이 가고, 추운 겨울이 오기 전 지금 가을!가장 여행과 나들이를 떠나기 좋은 계절이잖아요 ~​그럼 , 쭉 둘러보고 제가 마음에 드는 노는법 부모님 여행 프로그램 몇가지 소개해볼게요~​ 1. 노는법 x 숲찾사 걸어서 서울 5궁 여행(경복궁, 덕수궁, 경희궁, 창덕궁, 창경궁)쉼과 재생이 있는 도시 5궁 해설 여행 ​   1회차 경복궁경복궁과 함께 서촌 골목 여행광화문 광장→경복궁→통인시장→벽수산장→수성동 계곡→국립고궁박물관​2회차 창경궁유교의 나라 조선창경궁→성균관​3회차 창덕궁슬기로운 서울 여행창덕궁→가회동성당→북촌8경→삼청공원→삼청동카페거리→감고당길​4회차 덕수궁Hello~ 썬샤인 대한제국에 오신걸 환영합니다.환구단→덕수궁→고종의 길→구러시아공사관​5회차 경희궁광해가 꿈꾸던 나라 경희궁에서 배우다.서대문독립공원→홍남파가옥→돈의문박물관마을→경희궁→서울역사박물관​  ​최소 6명, 최대 25명의 인원이1일 2시간 30분 동안 주제가 있는 5대 궁투어를 하게되는데요.우리가 서울에서 스쳐지나가는 궁이 아니라궁마다의 다양한 이야기를 듣고 배우고 직접 느낄 수 있는 시간이 될 것 같아요!​ 2.한양 성곽에서 보는 해넘이와 야경 인생샷 찍기달리는 송지점장과 함께 하는 갑분TRIP - 성곽길 걷기 여행 ​최소 인원 3명, 최대 15명의인원으로 진행되는 이 여행프로그램은해넘이와 야경 이라는 주제가 재밌는 것 같아요!​  ​1코스성곽길 (창의문 ~ 흥인지문) + 낙산 야경​2코스성곽길 (흥인지문 ~ 숭례문) + 남산 야경​3코스성곽길 (숭례문 ~ 창의문) + 인왕산 야경​3회에 걸쳐 성곽길 코스를 마스터하고, 야경까지 즐기는 코스인데요.특히 산행을 좋아하는 부모님들에게 좋겠죠 !? ^^서울의 선셋과 야경 예쁜거야 말해뭐해 :P​ ​이 외에도 여러가지 컨셉의 일일프로그램과여행이 준비되어있는데요.부모님 두분이서 함께 나들이를 다녀오는 것도 좋고,또래분들과 시간을 보내는 것도 재밌을 것 같아요.특히 야외 활동을 좋아하는 우리 엄빠가 생각났는데요.​예쁜 스팟을 찾아다니면서 사진찍는 걸 좋아하는2030대 여행과는 달리장소에서 역사와 의미를 기억하고 중점을 두는엄빠에게 이런 프로그램이 참 재밌겠다~ 싶었거든요.​ ​여행뿐만아니라 취미 생활도 할 수 있는데요.캘리그라피, 나만의 수저세트 만들기 등의무언가를 만들고 배워보는 시간도 가질 수 있어요.​  ​이 외에도 노는법에는 부모님 세대를 위한다양한 국내 여행 프로그램과 취미, 모임 등의 활동이 준비되어있는데요.​'노는법' 이라는 이름처럼그동안 일하면서 앞만 보고 달려왔던 우리 부모님.정작 휴식이 생겼을 때 뭘 해야할지, 내가 좋아하는게 뭐였는지 생각해볼 수 있게이제는 나한테 맞는 '노는법' 을 알려드리고 싶다고 생각해봤어요.​코로나가 잠잠해지면 무료한 일상에서 벗어나부모님 여행을 선물해드리는건 어떨까요 !?​ ​▼ 더 자세한 내용은 노는법 홈페이지에서 확인할 수 있어요 ▼​ 홈페이지 바로가기​  #노는법 #신중년 #부모님여행 #부모님선물 #여행프로그램 #가을여행 #부모님취미​본 포스팅은 노는법으로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 안녕하세요 드디어 장마가 끝나고 햇빛을좀 볼 수 있나 싶더니 이번주엔 태풍 예보가 있네요.야외활동을 즐겨하시던 분들에겐우울한 소식일 듯 하지만다시 기승을 부리는 코로나19와 더불어태풍까지 온다하니 이번주는 외출에 조금 더유의해야 할 것 같습니다.​이럴때일수록 많은 분들이실내에서 즐길 수 있는 이색 직장인 취미생활로디제잉 배우기를 찾아주고 계십니다.​간단히 배우기 시작해 클럽DJ로데뷔까지 경험해보는 커스사운드의 레슨! 커스사운드 디제이학원 수강생의대부분이 이색 직장인 취미생활로 즐기러 오시는직장인 분들일 만큼, 최근 이색 취미로각광받고 있습니다.​단순히 재미를 위해 배우기 시작했다해도어느정도 기술을 익히고 실력을 쌓으면욕심이 나기 마련인데요,커스사운드의 모든 수강생 분들은클럽파티에서 직접 클럽DJ로 데뷔해실전 경험을 쌓아보실 수 있습니다.​​ Previous imageNext image 사람마다 디제잉을 배우는 목표는 다를지 몰라도디제이들은 스테이지에서 관객과 소통하며음악을 트는 사람들이기 때문에,실전 데뷔가 배움에 있어 굉장한 도움이 되고중요한 과정입니다.​커스사운드에서 정기적으로 주최하는클럽 파티를 통해 스테이지에 올라혼자 연습하던 믹스셋을 관객에게 선보이고호흡하며 실전 경험을 쌓게됩니다.​​ 하우스, 테크노, 힙합, EDM, 덥스텝 등다양한 음악 장르 중 본인이 평소 즐겨듣던좋아하는 음악장르로 디제잉 배우기를 시작해현직 디제이 강사님에게 즉각적인 피드백을 통해실력을 성장시켜나가는 1:1 개잉레슨은상시 모집, 진행되고 있습니다.​음악에 대한 기초지식이 없고 장비를 다뤄본 적 없어도기초이론부터 시작해 장비와 프로그램을 다루고프로패셔널한 퍼포먼스를 선보이기까지맞춤형 커리큘럼으로 실력을 완성시켜 나갑니다.​​  서울시 교육청의 정식 인가를 받은 전문 교육기관커스사운드는 본인이 원하는 장르나 성향에 맞춰체계적인 커리큘럼으로 레슨이 진행됩니다.​홍대, 이태원을 기반으로 활동중인현직 디제이 강사진에게 트랜디함과 실전 노하우까지 배워보실 수 있습니다.​​​  모든 수강생은 연습실을 무료로 이용할 수 있습니다.디제잉은 스스로 감을 익히고 터득하는것이상당히 중요하기 때문에 꾸준한 연습은 필수인데요,집에 구비해놓고 사용하긴 부담스러운 장비들이풀세팅되어있는 연습실이 상시 무료 개방되고 있습니다.​어플을 통해 미리 원하는 시간을 예약해 사용할 수 있어본인의 스케줄에 맞게 사용이 가능합니다.​자세한 커리큘럼은 커스사운드 홈페이지에서 확인 가능!문의사항은 커스사운드로 문의주시면친절한 상담 도와드리겠습니다 :)  홈페이지로 이동전화상담 02.325.8311카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요 부천시유소년야구단 입니다^^​오랜만에 아이들과 주말훈련을 하였습니다아직 코로나 때문에많은 아이들이 훈련에 참석하진 못하였지만그래도 연습에 나온 아이들과 재밌게 훈련하였습니다오늘 연습은 수비훈련 위주로 진행했습니다날씨도 좋고 바람도 좋고 ~  연습하기 정말 좋은 날이네요^^수비훈련을 끝내고 아이들 자유시간도 주었습니다!자유시간에는 아이들 테니스공으로 팀을 짜서 (동네야구^^) 시합도 했습니다!제대로 된 시합은 아니였지만그래도 아이들 신나서 하는모습보니아이들도 저도 기분이 좋더라구요하루빨리 팀 아이들 전부 모여서 연습했으면 좋겠네요얘들아~조금만 참고 다들 건강한 모습으로함께 모여서 연습도하고 시합도 하자!부천시유소년야구단 화이팅!  ​★ 부천시유소년야구단 선수모집★ 평일 방과후 훈련시간 16시~18시★ 주말훈련시간 13시~16시 (주말시간은 변동있습니다)★ 훈련요일 월,화,목,금,토 주5일훈련★ 방학기간 훈련요일 훈련시간 변동있습니다★ 1일 무료체험학습가능★ 아이들 눈높이에 맞게 훈련강도 및 연습을 나누어 진행합니다★ 야구를 좋아하는 아이라면 누구나 언제든 환영입니다꼭 선수를 하지않아도 즐겁게 같이 야구하고시합할수있는 부천시유소년야구단입니다  귀염둥이 이찬이!   자! 간다! 외야수 준비!!   세현아~~글러브 반대로~~   차우차우!(중1 최현빈^^) 점프!   내야 수비훈련을 하고있는 박준우, 이서준!​  땅볼잡는 서준이~~  땅볼잡는 박준우~~  저~~~멀리 귀염둥이 유이찬~~   펑고치는 감독님~~  뜬공잡는 세현이~~  투수 베이스커버 훈련~! 토스~!   투수 베이스커버! 하지만...에러하는 현빈이!    나이스캐치!   나이스캐치! 임우석!! 잘하고있어!!   우석이 타격자세! 더 연습하자 우석아!^^   테니스공 야구를 즐기고 있는 박준우!과연 결과는!?   야구를 늦게 시작했지만요즘 누구도다 빠른 성장을 보이는 이서준!타격연습은 좀 더...^^   귀요미 유이찬!홈런 칠 기세!하지만 결과는!땅볼...!   가자!차우차우!현빈이 타석!   (동네야구) 테니스공 야구!홈런타자 세현이!오늘도 홈런!   김전하! 동네야구에 눈을뜨다!  #부천야구#부천유소년야구#부천시유소년야구단#부천클럽야구#부천야구클럽#부천리틀야구#부천취미야구#부천야구교실#부천엘리트야구#야구지니#부천야구레슨#드림파크베이스볼#부천야구연습장#부천동네야구#부천야구하자#부천유아스포츠#부천유아야구#부천어린이야구#대한유소년야구연맹#구로유소년야구#천왕유소년야구#구로리틀야구#천왕리틀야구#캐치볼#타격#수비#투수#야구레슨#부천야구배우는곳  드림파크베이스볼클럽경기도 부천시 부천로419번길 66  ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶지루한 집콕생활을 타파하기 위해 새롭게 즐기고 있는 취미 생활이 있다면 소개해 주세요~!요즘 집에만 있기 지루한 현실이죠. 아이가 있는 집들은 개학이 연기되어서  더 힘드실 것 같아요.친구가 레고  쇼핑몰을 하는데 주문이 급등했다고하더라고요.집에서 할게 없다보니 레고 조립 같은 것도 많이들 해주시나봐요.저는 워낙 집에서 컴퓨터로  돈도벌고 일도하고 이미지 만들고 이런게 본업이면서 취미라 앉아있는게 일상생활인데,남편이 조금 답답해 하더랍니다. ㅋㅋ원래 축구도 좋아하고 골프도 좋아하는 사람인데 학원이나 많은 사람을 만나기에는 요즘 시국도 시국이라그동안 못하게 했던 게임을 다시해도 된다고 허락해주었어요.그랬더니 친구들과 함께 배틀그라운드를 시작했더라고요. 친구네 부부도 새로 컴퓨터와 책상까지 싹 ~ 장만해서 완전 게임방처럼 셋팅을 해놓았네요.코로나에 민감한 친구 부부라 집밖에 나오는걸 정말 싫어하거든요.그래서 집에서 둘이 하려고 이렇게 꾸며놓고 저희 부부까지 같이 하자고 하더라고요.​ 배그는 게임도 하는거지만 해드셋으로 서로 대화도 하면서 하다보니 옆에 있는거 같고,꼭 만나지않아도 만난것처럼 친하게 시간을 보낼 수 있는 점이 좋은 것 같아요.집에서하는 취미생활이라고 해서 꼭 혼자서 하는걸 할 필요는 없다는 깨달음이 오더라고요.그래서 요즘 취미생활은 부부 금실도 좋아질 겸 게임도 괜찮은거 같아요.​ 게임과 더불어 집콕생활을 타파하기 위한 또다른 취미생활은 낚시인데요.영화관이나 쇼핑을  하려면 너무 북적거리는 공간으로 가야하지만낚시 같은 경우에는 바닷가나 하천에 홀로 자리를 잡고 다른사람들과 큰 접촉없이 할 수 있기때문에집콕생활을 타파하기 야외로 나와서 하기에 안전한 취미 같아요.​ 저저번주는 잇님들께 말씀드렸던대로 방목항에서 차박을 했는데,새벽에 방파제에 서서 낚시를 하다보니 그냥 이 서해바다 전체를 내가 전세를 낸듯 고요하고 나만의 공간 같았답니다.이번주에는 공주를 다녀왔는데, 공주가 청정지역이잖아요.그것도 안심인데 우리 일행말고는 다른 사람과 접촉할 일이 없어서 더 안심이었어요.​ 원래 시간나면 영화보고  뮤지컬보러 서울가는게 즐거움 중에 하나였는데..ㅠㅠ사람많은 곳을 갈 수 없는 시국이니 대신 찾은 즐거움이랍니다.나이가 들면서 그런지 푸르른 새싹들이 나는것도 물이 흘러가는 소리를 듣는것도 그 나름의 행복이라고 느껴지더라고요. 비록 매번 결과는 물고기 한마리 잡지 못해서 물고기 사진이 없는 미완성의 포스팅이 되어버리지만,믿을 수 있는 사람들끼리 좋은 사람들끼리 그냥 맛있는거 놓고 도란도란 이야기 나누는것만 해도 시간 가는지를 모르겠어요.​ 이 날은 많이 먹었는데도 논길을 따라 산책을 많이 해서 그런지 소화도 금방되고매번 잠이 안와서 힘들고는 했는데, 잠도 푹~ 잘 수 있었답니다.역시 적절한 취미생활과 운동은 원활한 신진대사에도 정신건강에도 굿인것 같아요!ㅋ다른 분들의 취미생활은 어떤건지 궁금해지네요!안녕~ ㅎㅎ최근 한달정도 외출도 없이 집순이 모드로 겨울잠을 자고 있는 겸손여우입니다ㅎㅎ혼자 잘노는 편이라 한달이 지겹지 않게 집에서 이것저것하며 하루하루를 보내고 있는데요..하지만 이런저는 사실 밖에서는 엄청나게 활동적입니다ㅎ코로나19 덕에 잠시 쉼표를 하고 있지만, 무려 5년동안 활동중인 저의 취미생활에 대해 얘기해볼까 합니다^^  ​(독백모드로 전환..)...​어느날 친구가 같이 기타를 배워보자고 했다직장생활만으로도 바쁘고 피곤하고 시간없다며 나는 거절했고 친구는 엄청난 검색끝에 [ 나무기타 ] 라는 동호회 활동을 시작했다. 그러다 몇달뒤 친구가 공연을 한다고 보러 오라고 한다. 그때는 호프집 야외공간을 빌려 공연했는데 정말 악기라고는 다룰줄 모르던 친구가 몇달만에 공연하는게 멋져보였고 나도 #공연하고싶다 라는 생각이 들어 그렇게 [ 나무기타 ] 초급반 신청을 하게 됐고 기타도 구매했다. 나의 브라우니,, 다다리오 소리와 잘 어우러져 달달한 소리를 낸다,,​수업첫날은 오랜만에 낯선 공간 낯선 사람들을 만나고 새로운 경험을 한다는게 설레면서도 굉장히 신났던것 같다.나무기타 대장 최선배는 (= 대표 = 수업진행 = 호칭은그냥 최선배 !!) 수업내내 유쾌한 에너지를 뿜어주셔서 정말 재미있게 기타를 시작할수 있었다. 두번째 수업이 끝나면 기타로 쉬운곡 한곡쯤은 #누구나가능   ​어느정도 수업이 진행되면 수업의 일환으로 슈퍼위크가 진행되는데 이것은 팀을 나눠 그동안 배웠던 곡으로 공연발표하는 것이다. 원한다면 이후로도 많은 공연들을 하게 되는데 가장기본으로는 수업공간인 카페 '숲' 이나 연습실 부터,, 사상 '다누림센터', 회동동 '금사락', 광안리해변, 대연동카페 '스윗패턴즈', 평화공원,비석문화마을, CGV 등등.. 공연장소도 다양했다. ​#공연하고싶어요 #기타공연 #버스킹 #코로나물러가라 기타잡은지 6개월만의 공연 - 사상 다누림센터광안리에서 버스킹이라니 +ㅁ+인생샷은 덤이요 ㅎㅎ조명으로 샤워하는 - 회동동 ‘금사락’대연동 카페 ‘스윗패턴즈’창원 ‘살롱 드 가로수’​지금은 버스킹하는 사람들도 많고 공연으로까지 이어지는 기타모임도 예전에 비해 많이 생겨나서 흔히 찾아볼수 있지만, 불과 5년전만 해도 6개월만에 무대에서 공연을 하게끔 프로그램이 잘 짜여진 곳은 눈에 띄지 않았던것 같다.​5년이 지난 현재의 나무기타는 연습실도 더 넓어지고 [ 나무기타 생활음악학원 ] 으로 #통기타그룹레슨 뿐만아니라 #기타개인레슨 #보컬레슨 #퍼커션레슨 #건반레슨 #베이스기타레슨 까지 다양하고 쉽게 취미생활을 접할수 있게 되었다.  부산 대연동 나무기타 생활음악학원어떤날은 인디밴드 공연도 있었다타악기는 수타쌤에게 배운다 ㅎㅎ1박2일 엠티야구선수 강민호 프로포즈 이벤트때 KNN 라디오 방송녹음방송녹음 마치고 단체로 기념샷​공연 외에 회원들의 KNN라디오 방송 참여, 최선배X나무기타 EP발매, 문화골목페스티벌, 레트로파티, 캠핑 등.. 의 다양한 이벤트들은 다른 기타모임과는 구분되어지는것 같다. 이만큼이나 다양한 콘텐츠를 펼쳐내어 회원들의 취미생활이 될 수 있었던 것은, 최선배의 탁월한 기획력과 실행력 그리고 다양한 경력과 인맥을 겸비한 덕분에 가능했을 것이다. ​​[ 최선배 프로필 ]- 호영 1'st single "추억"으로 활동- 나무기타 디지털싱글 발매- 최선배X나무기타 EP발매- KNN 99.9MHz "김아라의 생생라디오" 고정출연- 파워FM "전수진의 하이힐" 고정출연- KBS 97.1MHz "팝스타이야기" 진행- 문화단체 "부산거리아티스트" 대표- 각종공연기획 'LIVE4U" 대표​​나무기타에서 5년동안 만났던 정말 다양한 직업을 가진 사람들은 나이와 상관없이 친구가 되었다. 21세 동생부터 50대 언니 오라버니도 있다. 이곳의 단점이라면 함부로 나이를 추측하면 안된다는 것.. 다들 너무 즐겁게 사는덕에 동안들이 많다..그게 뭐가 단점이냐고?? 스스로 동안이라고 생각해오던 사람의 콧대가 꺽이는 단점...???;;;;; 여하튼 반대로 장점은  좋은사람들이 많다는 점이 최고 장점이 아닐까 싶다.  러시아 여행  2019.02.​나무기타 회원들 서로가 친구가 되어 여행, 등산, 볼링, 포켓볼, 마라톤, 서핑, 캠핑, 영화나 공연관람 등을 함께 하기도 한다. #동안비결 #즐겁게살기 #취미 #친구만들기 #직장인취미 #악기배우기 #통기타 #왼손은거들뿐 ​ 다른기수 공연관람노래방 가서 기타 연습하기​글을 쓰면서 5년 동안 사진도 추억도 참 많이 쌓여있음을 새삼 느꼈다. 앞으로도 추억을 함께 쌓아갈 나무기타와 새로이 만나게 될 좋은사람들이 기대된다. 나무기타 최고의 원동력은 즐거움이었던것같다. ‘뭐 더 재미난거 없나?’ 를 고민하고 ‘이거 재밌겠다’ 싶으면 곧장 추진해내는 나무기타와의 5년이란 시간이 나에게는 익숙한 일상이 되었지만, 어쩌면 친구의 첫 공연을 보던 나처럼, 어떤이에게는 나도 해보고 싶은 그런 설레는 일들이 아닐까 생각해본다. 그렇다면 도전한번 해보시라고 말하고 싶다 ㅎㅎ​​강습문의: 최선배 010-4284-2541 또는 카톡ID mc502​​나무기타 공식카페 (네이버 나무기타 검색)https://cafe.naver.com/namuguitar​​나무기타공식 유튜브 (무료동영상강의)https://youtu.be/EVDvcUq3gkc​​<강습장소> 부산대연동- cafe sup (나무기타 직영카페)부산 남구 대연4동	​김해삼계동-카페 소니소니경상남도 김해시 북부동	​창원중앙동- cafe Hyum 카페흄경상남도 창원시 성산구 중앙동	​​​#부산통기타 #부산통기타동호회 #부산기타동호회 #부산기타학원 #부산기타레슨 #경성대통기타 #대연동통기타 #부산통기타학원 #대연동통기타학원 #창원통기타동호회 #김해기타동호회 #경남통기타 #경남기타동호회 #마산통기타학원 #창원기타학원 #진해기타학원 #마산기타강습 #진해기타강습 #창원기타강습 #마산기타레슨 #진해기타레슨 #창원기타레슨 #서면통기타 #인제대통기타 #상남동통기타 #마산통기타 #진해통기타 #창원통기타 #김해통기타 #마산기타동호회 #진해기타동호회 #부산동호회 #경남동호회 #김해동호회 #평생취미 #일상​​  참!! 그리고!! 지금까지 동호회 내에서 만나 결혼한 부부는 56쌍 ( =112명 ) 으로 나무듀오라는 별칭이 있을정도..알게 모르게 사귀거나 사귀었었던 커플들은 셀수없다고 하는데.. 나도 이곳에서 남자친구가 생겼고,,...멋.진. 남자친구를 만났다고 적으라고 익명의 누군가에게 협박받았다ㅋㅋㅋ,,  나무기타 생활음학원부산광역시 남구 대연동 949-8 ​​  ​건강을 위한 취미생활다시 인라인 스케이트 시작해볼까?최근 한달 정도 이런 고민을 한 것 같다. 이제는 기억에도 희미해진 쭈니아빠의 취미생활. 10년 넘게 내려놓은 인라인을 다시 시작하게 된 배경에는 건강이다. 하루가 다르게 무거워지는 몸. 체력은 뚝뚝 떨어지는 게 느껴지는데, 코로나 때문에 실내운동은 꺼려지고 야외에서 할 수 있는 운동을 찾아보니 자연스럽게 옛날에 즐겁게 탔던 롤러블레이드가 떠올랐다. 오랜만에 타 보는거라 그때처럼 쌩쌩 달릴수는 없겠지? 우선 나에게 맞는 걸 찾아봐야겠다.      성인 직장인 취미생활 추천한때 전국민의 레포츠였던 인라인스케이트. 기억나죠?!지금은 유행이 지났는지 전문 매장이 많이 줄어든 느낌을 받았다. 대전 둔산동 사무실을 중심으로 전문점을 검색 해보니까, 탄방동 남산공원 주변에 EOC스포츠 전문점이 눈에 들어왔다. "여기 좋은데?!"     참고로 대전에서 인라인을 실내에서 즐길 수 있는 곳은 만년동 롤캣, 가수원동 씽씽롤러장, 탄방동 쿵스게임랜드 대전탄방점 정도가 될 것 같다. 야외는 남문광장이 최고다! 물론 동네마다 작은 서킷은 많다. 쭈니아빠가 방문한 매장 주소는 대전 서구 둔산남로 208-1이고, 상가 내 주차는 건물 앞에는 한대 정도 잠깐 댈 수 있을 것 같은데... 대로변은 주차가 불가능. 그냥 처음부터 뒤쪽 남선공원 올라가는 길가에 주차를 하면 정신건강에 좋을 것 같다.     이쪽은 출퇴근길에 자주 지나가는 대로변이라 익숙했다.평상시에는 관심이 없던터라 있는줄도 몰랐는데, 이렇게 매장 앞에서 쇼윈도를 보니까 새로운 세상이 펼쳐진다. 몇년 손 놓고 있는 동안 스케이트도 많이 발전한 것 같다. 그때는 가격도 비쌌고, 특정 브랜드에 국한됐는데...     이날은 운 좋게 화창한 날씨.인라인 타기 딱 좋은 날! 빨리 여름 장마가 지나가면 좋겠다. 매장 앞에는 주차가 힘들 것 같고,나는 블록 뒤편에 안전하게 주차를 하고 걸어서 매장 안으로 들어갔다. "실례합니다."     종류인라인 스케이트 종류도 참 다양한 편이다!! 대표적인 종류를 나누면 속도를 즐기는 레이싱, 일반적인 피트니스,  피트니스보다 운동 효과가 좋은 트레이닝, FSK 슬라럼(프리), 묘기에 최적화된 어그레시브, 하키 인라인스케이트로 구분할 수 있고, 내가 어떤 스케이트를 선택하는게 안성맞춤일지 결정하면 된다. 난 어느정도 속도를 낼수 있으면서 다양한 환경에서 탈 수 있는 프리스타일 타입의 롤러블레이드 3륜 모델로 선택의 폭을 줄였다. 나중에 어느정도 익숙해지면 레이싱용으로 하나 더 장만할 생각이다. :)       대전 EOC스포츠 매장 진열대에는 제법 많은 스케이트가 진열되어 있었고, 한켠에는 키즈용 제품도 보였다. 쭈니랑 같이 왔으면 바로 득템할 각. 다행이다.      3휠 롤러블레이드 쭈니아빠가 이번에 선택한 성인 모델이다. FSK 프리스타일 타입이다. 곧바로 정확한 발 사이즈 실측을 위해서 신발을 벗었다. 스케이트를 선택할 때는 발 사이즈가 중요하다. 왜냐면 부츠를 신었을 때, 발가락이 구부러지면 안된다. 구부러졌다는 건 발에 작다는 신호다. 이렇게 너무 작은 걸 선택하면 발에 통증과 스트레스가 누적되어서 탈수가 없고, 너무 큰 걸 신으면 부상의 위험이 있기 때문에, 나에게 딱 맞는 걸 찾아야 된다. 이때 제조사마다 부츠가 타이트 한 게 있어서 직접 신어봐야 정확하게 확인할 수 있다. 가끔 디자인 보고 골랐는데, 발이 너무 아파서 오래 못 신는 경우가 생긴다. 다행히 롤러블레이드 부츠의 압박이 심하지 않았다.          최근까지 몰랐는데 우리 발은 왼발과 오른발이 미세하게 차이가 난다고 한다.그래서 인라인 스케이트를 고를때는 양쪽 발 사이즈를 정확하게 실측하고 적당한 브랜드를 선택하는 게 중요하다. 마냥 가격이 저렴하다고 신발 사이즈로 선택하면 낭패를 볼 수 있다.     매장에서 부끄럽지만구두를 벗고 양발 사이즈를 정확하게 실측을 했는데, 생각보다 발이 작단다. "이거 칭찬인가?" "머리는 엄청나게 큰데..."        내가 선택한 롤러블레이드 RB 100 3WD 모델이 녀석은 매장에 없어서 온라인 주문을 했더니 이틀만에 도착했다. 두근두근~~♡     본격적으로 박스를 뜯기 전에 인증샷을 남긴다.언제나 쇼핑은 즐겁단 말이야!!     260mm3륜 프리스타일 롤러블레이드 성인용 모델이다.언젠가는 망토 두르고 슈퍼맨 팬티를 입고, 레이싱 스케이트를 신고 바람을 가르는 날이 올까?! ㅎㅎㅎ     박스를 개봉하면 내용품은 단출했다.인라인스케이트 1족이랑 6각 렌치가 제품설명서가 전부였다.     부츠 열성형프레임과 부츠가 일체형이라서 바로 신고 달릴 수 있다.요즘에는 내 발에 맞도록 인라인 부츠(라이너)를 열성형하고 타면 좋은 점이 많다. 우선 발 압박이 덜하고, 발에 스트레스가 적어서 좀 더 편안하게 인라인을 즐길 수 있게 된다.        컬러 마음에 든다.원래는 올 블랙 모델로 가려고 했는데, 품절이라서 패스했다.차선으로 이 모델을 선택했는데, 실제로 보니까 꽤 괜찮다.      앞으로 이거 신고 건강한 취미생활로 운동 열심히 해서 체중도 줄이고, 다리 근력도 키워서 건강한 몸으로 다시 태어날 수 있기를 바라본다. 투자를 했으니까, 본전 생각 안 나도록 열심히 타야겠지?!     조만간 쭈니랑 같이 인라인 스케이트를 즐길 수 있는 날도 올 것 같다. 그때 쪽팔리지 않도록 미리미리 연습 좀 해야 되지 싶다. 쭈니는 기초가 중요하니까 김미정 코치님에게 강습 좀 받아야 겠다.      보호장비이건 인라인스케이트 만큼 중요하다. 한 마디로 잘 챙겨야 된다.기본적으로 머리를 보호해주는 헬멧, 무릎과 팔꿈치, 손목을 보호해주는 보호대가 있다. 가방이나 유니폼도 있으면 좋다. 이런 보호장비가 없으면 넘어졌을 때 아프고, 안전사고 위험이 커진다. 아이들도 아이들이지만 성인일수록 보호 장비는 필수이다! 나이들어서 넘어지면 뼈 뿌려진다. 튼튼할 때 잘 지키는 게 중요하다. :)    ​​​​성인들을 위한 예술공간 도도한화실입니다 :) Oil Pastel​어릴 적 크레파스 한번씩 써보셨죠크레파스는 아니지만 크레파스와 비슷한 느낌이 나는 오일파스텔입니다​또, 가장 비슷한 것이 유화!!​유화와 쓰는 법이 천지차이지만, 신기하게도 결과물은 유화 느낌이 나요꾸덕꾸덕한 질감을 차곡차곡 쌓아주다보면 어느새 유화같은 그림이 완성됩니다오일파스텔이 정말 편한게 종이에도 그릴 수 있고, 유화처럼 마르는 시간이 불필요하다는 점!​정말 편리한 미술도구죠 :)​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​뭉게뭉게​꾸덕꾸덕하게 올라가고 있는 오일파스텔 보이시나요?색이 몇가지 없어도 문질문질 해주면 색이 섞이기 때문에 많은 색을 요하지 않아요색이 몇가지 없어도 생각보다 쉽게 그릴 수 있어요​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​특히 구름 표현할 때 너무~ 예쁘답니다 ​파이팅 넘치게 구름을 칠해주고 있는 우리 회원님 ㅋㅋㅋ처음에는 막막해했는데 알려드리니 쉽게 따라오셨어요​굿굿  ​​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​위 그림들과는 또 다른 색다른 느낌이죠!​강한 원색들을 사용해서 그려준 그림이예요꾸덕꾸덕하게 여러 색들을 자유롭게 분포하여 칠해줬습니다​느낌이 너무 좋아요  ​​​​​ 성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​완성작!​배경까지 꼼꼼하게 오일파스텔로 칠해줬어요크레파스와 유화의 그 중간 느낌이예요​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​과정샷도 한 번 보고갈게요~^^​​​​​ 성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​오옷​위와 또 다른 느낌의 오일파스텔 그림이예요사자의 거칠고 강렬한 모습을오일파스텔의 특성을 이용해 인상깊게 그려줬어요​거친 텍스쳐가 인상깊어요 :)​​​​​ 성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​배경도 거친 느낌으로싸인도 그에 맞게 거칠게​과감하게 칠해주니 멋진 느낌의 오일파스텔 완성!  ​​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​색연필은 소묘와 비슷해요​색연필도 연필처럼 깎아쓰는 재료이기 때문에소묘를 잘 하는 사람이 색연필도 잘하고색연필을 잘 하는 사람이 소묘도 잘한답니다~​오일파스텔보다는 순한맛의 색연필거친느낌보다는 부드러운 느낌이 많이 나요 ㅎㅎ​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​초보자도 충분히 할 수 있어요형형색색의 색들로 나만의 그림, 자신의 개성을 나타낼 수 있어요색깔로 더욱 풍부하고, 더 쉽게 표현할 수 있겠죠​​​​​ 성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​좀 더 디테일하고 부드러운 그림을 그리고 싶다면 색연필화를 그려봅시다​인물화 과정인데요,​ 인물화에 도전하기 두렵다면이목구비를 따로따로 그려보고 시작해보세요​자신감이 쑥쑥 늘어난답니다  ​​​​​​ 성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​짜잔 위의 과정을 거친 또 다른 회원님의 작품이예요!처음엔 소묘만 도전하셨다가... 처음 색연필에 도전해보신 회원님​와아 색연필화 첫 작품 맞나요?​색감이 너무 예쁘게 나왔죠 :)두려움은 버리고 다양한 재료에 도전해보세요~  ​​​​​ 성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​멋진 풍경 수채화도 그려봤어요~요즘은  레트로풍이 유행이죠​옛 시대에 유행했던 엄청나게 풍부한 장식과나무가 많이 보이는 소재들을 그리다보면 정말 재밌어요​옛 시대풍경을 그리다보면 그 디테일과 색감에 빠져들 수 밖에 없어요​​​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​코로나로 국내여행도, 해외여행도 힘든 이 시기에여행을 떠나고픈 마음을 그림으로 잠시나마 달래봅니다​그림을 그리고 있으면 여행지의 바다, 산, 계곡 등등가보지 않았는데 벌써부터 다녀온 기분이예요이러한 갈증을 그림으로 해소해보아요​​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​과감한 형형색색의 색깔들을 이용한 멋진 인물화 모작도 진행중이예요테이프 아티스트의 조윤진 작가님의 작품을 모작중입니다 :)원작은 테이프작업이고 회원님은 아크릴화로 구현해보기로 했어요​처음에는 너무 어렵다며 ㅠㅠ 도와달라며 ㅠㅠ 계속 말씀하셨지만방법을 알려드리니 잘 따라오셨어요​​​​​  성인취미미술 도도한화실 회원님 작품입니다​​​​그리는 과정영상입니다 ^^​​​​  ​​​오늘도 포스팅 봐주셔서 감사해요!^^성인들을 위한 예술공간 도도한화실에서 그림을 맘껏 그려보아요​​​​  ​​​상담은 아래를 클릭해주세요 ​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 #취미미술 #도도한화실 #성인취미 #성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #풍경화 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #소묘인물화 날도 많이 더워져서 야외활동은 힘든 요즘오랜만에 그림을 그려보고 싶어서(색칠공부)찾다가 발견한 #소마드로잉카페​나중에 알고보니 #놀숲 계열인듯😆​사전에 네이버예약을 하고 첫 타임인 11시10분에 일찌감치 방문했다.​ 사람이 많이 없었고 실내가 상당히 넓었다. 안내데스크에서 예약확인 후 캔버스 사이즈를 골랐다.예약했던 기본 19,900원에 해당하는캔버스는 가장 작은 사이즈였고금액을 추가하면 더 큰 캔버스로도 변경이 가능했다.기본시간 2시간이 제공되고뒤에 대기가 없으면 조금 더 여유롭게 그림을 그릴 수 있다고 하셨다.여쭤보니 예약이 많지 않아 여유롭게그림을 그릴 수 있을거라고 안내해주셔서 안심 😌​  ​캔버스에 아크릴물감으로 그림을 그려보는건 처음이라 가장 기본사이즈로 신청하고 앞치마와 팔토시를 골랐다.​(정말 오랜만에 그림을 그려본다. 처음 회사에 들어와서 스트레스가 최고조였던 신입시절화방에 한두달 다녔던 기억이 새록새록 떠올랐다.그림그릴때는 잘 그리건 못그리건 그 순간 집중할 수 있어서 그 평화로움이 너무 좋다.)​다시 드로잉카페로 돌아가서 ㅎㅎ 커피가 포함된 줄 알았지만 아니어서 별도주문을 했다☆☆ 미술 무지랭이도 전문가처럼 보이게 하는 앞치마와 팔토시가 가지런히 정리되어 있다. 실내는 제법 크고 칸막이도 되어있어서굉장히 좋았다. 여기가 포토존인듯 ㅎㅎㅎ  자리를 선택하고 선택한 도안을 받았다.해바라기를 그리고 싶었는데 도안 첫 페이지에해바라기 🌻 그림이 있어서 고민없이바로 선택했다.​원하는 사람들은 도안이 그려져 있지 않은빈 캔버스에 자유롭게 그림을 그릴 수 있다.​난 초보니까 도안이 그려진걸로 선택하고채색을 위해 이미지도 함께 받았다. ​ 이렇게 책상마다 놓여있는 아크릴물감! 예쁘다 😍 주문한 커피가 나왔고 색칠공부 시작!!! 아크릴 물감을 처음 써봤다.물감과 다르게 좀 더 붓터치를 살릴 수 있는듯!! 3시간만에 완성!!!!!뒤에 대기가 많았다면 시간이 부족했을것 같다 ㅠㅠ 시원한곳에서 좋은 음악들으며 조용하게그림에 집중하니 잡념도 사라지고 너무너무 행복한 시간이었다. 끝.​-오늘도 내돈내산-​​​ 소마드로잉카페 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 111 3층소마드로잉카페 건대점서울특별시 광진구 아차산로29길 44 2층소마드로잉카페 잠실새내점서울특별시 송파구 올림픽로10길 13-1 지하 1층소마드로잉카페 일산웨스턴돔점경기도 고양시 일산동구 정발산로 31-17 2층소마드로잉카페 안양점경기도 안양시 만안구 만안로 211 3층 ​#소마드로잉카페 #여름데이트코스 #시원한데이트 #드로잉카페 #취미생활 #잠실새내놀거리 #이색데이트 #놀숲계열  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​ 횰로족홀로(Alone)와 욜로(YOLO, You Only Live One)의 합성어​타인과의 관계가 아닌, 싱글라이프를 통해 자신의 인생에서 즐거움을 찾는 것을 중시하는 사람들을 일컫는다. 이들은 혼자 일상생활을 즐기고 취미활동, 해외여행 등 자신이 만족감과 행복을 느끼는 것에 돈과 시간을 쏟는다.주 52시간 근무제 도입으로 워라밸(Work_Life_Balance)의 시대가 온 지도 많은 시간이 흘렀습니다. 일과 삶의 균형을 추구하는 사람들 중에서도 욜로족은 현재 자신의 행복을 가장 중시하고 소비하는 태도를 보였습니다.​어떤 것에 희생당하지 않고 자신의 가치를 높이려는 사람들이 늘어나며 횰로족이라는 단어까지 생겼는데요, 이미 많은 사람들이 횰로족이 어떤 사람들을 일컫는 말인지 아실 것이라고 생각합니다.​횰로족이란,홀로와 욜로의 합성어로 싱글 라이프 트렌드에 맞게 욜로족에서 더 나아가 자신의 인생에서 즐거움을 찾는 것을 중시하는 사람들을 말합니다.  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3, 출처 Unsplash 최근 코로나19 이슈로 인해 사회적 거리두기를 하고 사람들과의 만남보다는 집에서 보내는 시간이 많아지면서 횰로족, 프로집콕러 등의 키워드가 다시 많이 보이고 있습니다. 그러다 보니 사람들도 집에서 할만한 취미를 찾는 추세인데요,​오늘은 횰로족들을 위한 집에서 할만한 취미를 준비해봤습니다. 물론 집에서 넷플릭스 보기, 게임하기 등 이미 즐기고 계신 취미가 있으신 분들도 있겠지만 한 번쯤은 해봐도 좋을 것 같은 이색 취미에 대해 소개해보려고 합니다.  인생이란 네가 다른 계획을 세우느라 바쁠 때너에게 일어나는 것이다.존 레논, John Lennon 프라모델 만들기[이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​먼저 소개해드리고 싶은 이색 취미는 "프라모델 만들기"입니다. 프라모델은 마니아층이 굉장히 두터운 취미인데요,​만들어보기 전엔 모른다고 할 정도로 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 매력을 가진 프라모델. 여러분도 집에서 한번 만들어보시는 것을 추천드립니다.   [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3, 출처 Unsplash ​프라모델이라고 하면 대표적으로 떠오르는 것이 건담입니다. 건담은 1979년 최초로 등장하여 기존의 로봇 애니메이션의 개념을 바꿔 놓은 작품입니다. 기존의 악을 응징하는 히어로식 구성이 아닌 쌍방의 세계관과 가치관이 충돌하며 일어나는 갈등을 그려 높은 평가를 받았었는데요,​건담은 작품 속에서 굉장히 디테일한 로봇 묘사로 유명합니다. 그것을 바탕으로 이후 프라모델 제품으로 등장하게 됩니다. '건프라'라 칭하는 신조어가 등장했을 정도로 커다란 영향력을 행사하기도 하였습니다.   [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​건담과 같은 인간형 로봇 프라모델 외에도 다양한 프라모델들이 존재합니다. 비행기, 자동차 등 완성 후에는 멋있게 전시할 수 있는 여러 가지 모델들부터 아기자기한 캐릭터 프라모델까지 다양하게 있습니다.​또한 난이도도 천차만별입니다. 프라모델에 입문하는 초보들을 위한 쉬운 난이도를 가진 프라모델부터 전문성을 가지고 이제는 여러 개의 프라모델을 합쳐 자신만의 작품을 만드는 고수들도 있습니다.​만들다 보면 점차 자신만의 작품들이 쌓이고 그것을 전시하는 재미를 느껴보고 싶으시다면,집에서 프라모델을 만들어보시는 것도 추천드립니다.  나만의 향수만들기[이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​두 번째로 소개해드리고 싶은 집에서 할만한 취미는 "나만의 향수 만들기"입니다.​사람들이 점차 '원 데이 클래스'로 취미활동을 경험하면서 자신에게 맞는 취미를 찾아 나서고 있습니다. 그중 자신에게만 있는, 자신만을 위한 취미들을 찾는 사람들이 많은데요,​향수 공방에서 나만의 향수를 만드는 사람들이 많아지면서 집에서도 혼자 즐길 수 있도록 DIY 키트를 판매하는 곳이 많습니다. 구매한 DIY 향수 키트로 자신만의 향을 찾아보는 것은 어떨까요?  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​향수는 인류가 최초로 사용한 화장품이라고 볼 수 있을 만큼 역사가 깊습니다. 그만큼 제품도 다양하고 본인에게 맞는 향을 찾기 위해 노력하는 사람들이 많습니다. ​향수는 본인의 개성과 색깔을 잘 표현할 수 있는 화장품입니다. 하지만 본인을 잘 표현하기 위해서는 자신에게 맞는 향을 찾을 필요가 있는데요,​이제는 찾아 나서는 것이 아니라 직접 자신의 향을 만드는 마니아층들이 생겼습니다.   [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​DIY 향수 키트를 이용해 주변 사람들에게 선물을 하는 사람들도 많습니다. 취향이 비슷한 사람에게 선물을 하거나 소중한 사람에게 직접 만든 향수를 선물해보는 것도 좋은 경험이 될 것이라고 생각합니다.​스스로를 가꾸는 방법에는 수많은 방법이 있지만, 취미로도 즐길 수 있는 "나만의 향수 만들기"에 도전해보는 것도 추천드리고 싶습니다.  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3, 출처 Unsplash  셀프 인테리어[이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​마지막으로 소개해드리고 싶은 집에서 할만한 취미는 "셀프 인테리어"입니다.​싱글 라이프를 추구하는 1인 가구가 많아지면서 자신이 생활하는 공간을 자신의 기호에 맞게 바꿔나가는 사람들이 많습니다. "셀프 인테리어"는 오래전부터 인테리어에 관심을 가지고 있는 사람들이 자신의 공간을 꾸미고 싶은 대로 바꿔나가는 취미활동 중 하나였습니다.  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​인테리어를 바꾼다고 하면 굉장히 비용이 많이 들고, 일반적으로 즐기기는 힘든 취미활동이라고 생각하실 수도 있습니다. 하지만 인테리어라고 해서 꼭 집 전체를 바꾸지 않고, 집안의 일부분을 조금씩 바꿔나가면서 만족감을 느끼실 수 있습니다.​인테리어에 필요한 여러 가지 소품, 가구들을 저렴한 가격에 판매하고 있는 업체들도 많이 생기고, 소규모 인테리어를 고객의 기호에 맞게 해주는 업체들도 많이 생겼습니다.  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3 ​실제로 자신이 인테리어한 공간을 SNS 등에 자랑하고 공유하는 사람들도 많이 생겨나고, 다른 사람들은 어떤 식으로 인테리어하고 있는지 궁금해하는 사람들이 생기면서 하나의 취미 생활로 자리 잡았습니다.​코로나19이슈로 인해 집에서 보내는 시간이 많아지며 평소에는 신경 쓰지 못했던 부분들을 고쳐나가고, 개성에 맞게 셀프 인테리어를 통해 공간을 바꿔보는 것은 어떨까요?  [이색 취미] 횰로족을 위한 집에서 할만한 취미 top3  "행복은 조그마한 변화에서부터 시작한다."​자신의 행복을 위해 변화를 시도하는 사람이라면,평소 해보지 못했던 경험을 해보고 싶은 사람이라면,이색적인 취미를 즐기고 싶은데 시작을 못하는 사람이라면,  야외 활동을 가급적 피해야 하는 요즘,자신에게 맞는 취미를 찾아 소소한 행복을 느껴보셨으면 좋겠습니다.​이상으로 마제스타지 문화의 날을 맞아 소개해드린 "집에서 할만한 이색 취미 top3"였습니다.다들 건강한 문화생활을 즐겨 일상에서 오는 소소한 만족감을 느끼시길 바랍니다.​​  " 문화의 날 예매권 이벤트 "영화보고나서 이벤트 게시글을 보고 오신 분이라면 아래와 같이 참여해 주시길 바랍니다.​​1. 댓글에 자신이 해본 이색적인 경험 혹은 공유하고 싶은 경험을 적는다.EX) 나는 프리다이빙도 해봤다 / 나는 우동먹으러 일본까지 갔다와봤다.​*신선한 경험일수록 자세하게 적을수록 당첨확률이 높아집니다!​2. 17:00에 영화보고나서 이벤트당첨자 게시글을 통해 당첨자를 확인한다.​3. 팔로우, 좋아요, 공유 시 당첨확률 업!​​ <영화보고나서 문화의 날> 예매권 이벤트  ☞ 다양한 개봉 예정영화 소개 및 예매권 이벤트, 시사회 이벤트, 공연 이벤트에 참여하시려면 하단 이미지를 클릭해주세요.​   ​ 대학교 1학년때 550d를 구입하고 처음 산 렌즈가 점팔이었다.그때 이후로 오랜만에 구입한 점팔렌즈!생일 기념 셀프 선물로 샀다.​아~~ 얼마만인가? 언제봐도 설레는 택배박스:) 요즘 택배 포장 보면서 뾱뾱이가 안전할수는 있으나친환경 포장으로 많이들 바뀌면 좋겠다 하는 생각을 해봄..​ 오우~ 점팔렌즈는 그때나 지금이나 가격 변동폭이 크지 않다.일반 인터넷 쇼핑몰에서 잘 구하기 힘들었는데캐논 스토어에서 운좋게 구입 !  보증서와 이런저런 종이들 어느 것이 새것일까요~ㅋㅋㅋ조금만 봐도 조금씩의 디테일 차이가 있다.​  구점팔로 찍은 신점팔인가..너모 예전에 찍은 사진이어서 나도 기억이 가물가물​ 점팔의 매력은 간단하게 찍어도 잘 나오는 아웃포커싱이지​ 책상샷 사람이 보통 보는 시야와 비슷한 거 같다.​ ​야외에서 찍으면 요롷코롬뽀얗게 잘 나와주기도 함.​​가볍게 착한 가격으로 데일리에 쓰기에아주딱인 입문용 단렌즈 !:-)​ 날이 너무좋아서 화실 밖 단풍나무를 그려보았어요~ 새로운 도전을 좋아하시는 회원님께서 즐겁게 열심히 관찰하며 그리셨답니다.​     마리아트 화실은 앞에 사람이 많지 다니지않는  아담한 공간이 있어 밖에 이젤을 펴고 그리니 기분이 매우 좋았어요~ 바람 솔솔, 새소리..   스케치를 마치고 다음 날 찍어놓은 사진을 보며 수채화로 색을 넣었어요.     색감이 넘 좋고, 잘 관찰해서 그리시니 멋진 작품이 완성되었네요~~^^   수채화 배우신지 얼마 안되셨는데 역시 좋아하는 그림을 재밌게 집중해서 그리시니 넘 멋진 결과가 나왔어요~~  지금 마리아트와 함께 그림 그려요!! 소담스러운 장독대,연필스케치!모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,인물화,야외스케치,유화,수채화,아크릴화,파스텔화!수강 7개월 된 분의 드로잉입니다.소담스러운 장독대를 스케치했는데요,주제 표현과 배경처리가 돋보이는 그림입니다.주제인 장독대는 강하고 어두운 톤으로,복잡한 배경은 심플하게 느낌만 살짝씩 표현했어요.원근감이 잘 드러나는 그림이에요.<모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,인물화,야외스케치,유화,수채화,아크릴화,파스텔화!>드로잉 연습을 할 때,주제 정하기를 너무 고민하지 마세요.우리집 마당,우리집 강아지..뭐든 그림의 소재가 될 수 있어요.우선 내가 잘 표현할 수 있는 소재를 그려보세요.완성되었을 때 자신감이 생기기 때문에 조금 더 어려운 소재를 도전할 수 있어요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>                   #디자인센스 #초대형꽃수업 #정규반 #에바폼꽃수업 #수강생작품 #종이꽃수업 #페이퍼플라워클래스#자이언트플라워 #조명숙플라워 #서민갑부꽃 #외벽장식 #간판장식 #실내인테리어 #꽃데코 #데이지 #국화 #초대형꽃 #공간장식 #꽃축제 #봄축제 #포토존제작 #벽장식 #인테리어꽃 #야외꽃장식 #화장품광고 #초대형led플라워 #조명꽃 #공간디자인#촬영소품 #무대장식 #촬영소품 #테마파크디자인 #수공예 #주문제작 #대량주문가능#저작권등록 #여성기업인인증 #중소기업#서민갑부208회 #kbs생생정보#잡스앤기사 #mbc오늘저녁 #mbc오늘아침 #mbn생생정보마당 #obs이것이인생 #obs우리동네한바퀴 #방송출연#초대형led꽃수업 #수강생상시모집 #자이언트플라워클래스 ​@choms59​blog.naver.com/choiym8282 디자인센스 초대형꽃 에바폼꽃 종이꽃 LED꽃 리본 : 네이버 블로그디자인센스 초대형꽃,에바폼꽃,종이꽃,초대형리본,LED꽃,서민갑부꽃,자이언트플라워 꽃수업,무대장식,웨딩홀벽장식,포토존제작,빛축제,꽃축제,야외꽃,꽃데코,꽃벽,인테리어꽃,주문제작, https://www.instagram.com/cute_pomponblog.naver.com ​​https://www.instagram.com/cute_pompon 디자인센스 조명숙플라워 초대형꽃 초대형리본(@cute_pompon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 735명, 팔로잉 3,105명, 게시물 1,035개 - 디자인센스 조명숙플라워 초대형꽃 초대형리본(@cute_pompon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​http://www.instargram.com/choms59 디자인센스 조명숙플라워 초대형꽃서민갑부(@choms59) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,100명, 팔로잉 3,618명, 게시물 7,557개 - 디자인센스 조명숙플라워 초대형꽃서민갑부(@choms59)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com ​​​http://blog.naver.com/chdms0909 디자인센스.조명숙플라워.초대형꽃.리본.서민갑부꽃 : 네이버 블로그#디자인센스#초대형꽃#에바폼꽃 #초대형리본#led꽃#자이언트플라워#서민갑부208회#오늘저녁 #오늘아침 #OBS이것이인생 #우리동네한바퀴#방송출연#조명숙플라워#페이퍼플라워#주문제작#일부품목#대여가능 010-9448-8252blog.naver.com ​​https://www.youtube.com/channel/UCgauFGTEoXrbNHSV3fuMTEQ 디자인센스디자인센스 조명숙플라워 서민갑부208회 초대형꽃 리본 주문제작www.youtube.com ​​​디자인센스 초대형꽃 주문 조명숙플라워작가 010-9448-8252​​디자인센스 초대형꽃 정규과정 수강문의 실장 010-7226-8252​​디자인센스 사무실031-411-4606​​​​​​ ​LG Z:IN 인테리어 디자인 공모전수상자 단독 인터뷰 & 수상작  제1회 LG Z:IN 인테리어 디자인 공모전 포스터지난 12월 1일부터 1월 31일까지 개최된 ‘제1회 LG Z:IN 인테리어 디자인 공모전’이 성황리에 마무리되었다. 공모전은 두 가지 부문으로 진행되었다. 2021년 트렌드를 반영해 나를 위한 주거 공간을 디자인하는 ‘인테리어’ 부문과 LG Z:IN 자재를 활용하여 리빙 제품을 디자인하는 ‘제품’ 디자인 부문이다. 코로나19로 실내 공간의 역할이 확장되고 내외부 라이프스타일의 경계가 허물어져 이전보다 리빙에 대한 다양한 니즈가 요구되고 있는 지금, 앞으로 실내 공간이 나아가야 할 방향성을 조망하는 뜻깊은 장이었다.​특히 대학교 3, 4학년 및 대학원생을 대상으로 진행된 공모전은 앞으로 디자인 분야를 내다보는 젊은 청년들의 창의적인 아이디어와 섬세한 비전을 엿볼 수 있는 기회였다. 각자 개인적인 고민과 경험에서 끌어낸 해결 방안으로 ‘공간을 넘어 공감을 설계한다’라는 LG Z:IN의 철학을 개성 있게 전달해 수상을 거머쥔 세 명을 만났다.​대상을 차지한 ‘최다민’의 <우주유영>, 인테리어 부문과 제품 디자인 부문에서 각각 금상을 수상한 한혜지의 <힐란다>와 김시원의 <LG Z:IN Split & cone>의 작품과 인터뷰를 지금부터 공개한다.  대상 최다민<우주유영Space Walk>​대상을 차지한 최다민의 ‘우주유영’은 고흐의 <별이 빛나는 밤>의 붓 터치에 영감을 받은 14평 자취방 공간이다. 붓 터치를 하나의 단위로 하여 공간 전체와 세부 구획에 유선형의 흐름을 조성한 것이 특징이다. 또한 고흐의 그림에 지배적으로 사용된 네이비와 옐로 컬러를 사용하여, 공간의 전체적인 콘셉트와 조화를 이루는 색상 배치를 꾀했다.​ ​좁은 공간이다 보니 효율적인 역할 구분과 심리적인 확장에 주목했다. 유선형의 콘셉트를 살리기 위해 얇은 유리막대로 공간을 분리하여, 붓 터치 하나하나의 느낌을 살리는 방식으로 곡선형 파티션을 연출했다. 일반적인 직선 형태의 공간이 주는 딱딱함을 탈피하고 공간을 부드럽게 나눠 공간 구획의 통념을 벗어난 점이 돋보이는 공간이다.​ 청년들의 주거환경에 대한 문제가 많은 요즘, 가용할 수 있는 공간 내에서 자유로운 흐름을 부여해 가변적인 공간성을 구상한 점이 흥미롭다.서수경 교수아침 햇살 또는 방안에 켜진 등으로 다양한 스펙트럼을 만드는 몽환적인 작은 우주 안에 내가 있을 수 있다는 자체만으로도 즐겁다. 이러한 상상의 힘은 무척 아름답다.김찬중 건축가  대상 수상자 최다민​고흐 그림에 영감을 받아 공간을 디자인했어요. 어쩌다 회화 작품으로부터 모티브를 삼게 되었나요?처음부터 회화 작품을 모티브로 삼으려고 생각한 건 아니었어요. 어렸을 적부터 별과 우주에 관심이 많아서 초등학교 때 NASA 연구원을 꿈꿨어요. 그러다 보니 디자인에도 우주의 요소들을 많이 표현해 왔던 것 같아요. ‘우주유영’도 처음에는 ‘별’이라는 작은 주제로 시작했어요.  빈센트 반 고흐 <별이 빛나는 밤> 1889 | 뉴욕근대미술관(MoMA)고흐의 <별이 빛나는 밤>을 보면 사방에 빛을 흩뿌리는 듯한 별의 모습을 붓 터치로 표현하고 있어요. 빛이 유동적으로 흐르는 모습이 이번 프로젝트에 어울리는 아이디어가 될 것 같아, 그 부분에서 영감을 얻어 인테리어 디자인을 하였습니다.​​흔히 직각 구조가 공간 활용도를 극대화한다고 하죠. 그런데도 곡선 구도를 적극적으로 활용했어요.고흐 작품 속의 붓터치에서 영감을 받았기에 ‘곡선’을 포인트로 한 것도 있지만, 아무래도 14평 규모의 공간이다 보니 직각으로 표현하면 답답한 느낌이 들 것 같았어요. 곡선의 흐름을 통해 각각 다르게 조닝zoning된 공간을 살짝 엿볼 수 있다면, 눈앞에 커다란 가벽이 칼로 자르듯 세워져 있는 것보다 훨씬 개방감이 느껴질 것 같았어요.  ​가구 중에서는 역시 둥근 형태의 침대가 가장 독특해요.전체적으로 ‘유선형’ 구조를 취하다 보니 그에 어울리는 원형 가구가 ‘심리적 확장’이라는 디자인 의도와 잘 어울릴 것 같다고 생각했어요. 더불어 개인적인 수면 취향에도 영향을 받았어요. 더블 침대에서 잘 땐 어디가 머리를 놓는 곳이고 발을 놓는 곳인지 상관없이 아무렇게나 자유롭게 누울 수 있거든요. ‘내가 눕는 방향이 그날의 정방향이다’라고 생각했던 경험을 바탕으로 디자인했어요.​​좁은 공간을 효율적으로 구획해야 했는데 가구 배치 등에 있어서 특별히 고려했던 점이 있나요?먼저 침실, 부엌, 작업공간, 운동공간, 거실 및 파우더 룸으로 공간을 나누었어요. 그리고 파티션으로 크게 흐름을 나눈 뒤, 현관에서부터 부엌, 옷장 및 화장대, 소파, 작업공간, 침실, 운동공간을 차례로 배치했어요. 프라이버시가 중요한 순서대로 공간을 구성했죠.  ​공간 분리 수단으로 ‘유리 막대’를 활용하신 이유가 궁금해요.일반 유리를 사용하면 곡선으로 표현하는 데 한계가 있을 것 같았습니다. 또한 디자인의 모티브인 ‘별이 빛나는 밤’의 붓 터치 하나하나의 느낌을 살리기 위해선 유리 막대가 가장 적절하다고 생각했습니다. 일반 유리와 다르게 굴절률이 높아 반대편을 바라볼 때 모자이크처럼 보이기 때문에 심리적으로 답답하지 않아요.​​디자인하면서 가장 난감했던 부분이 있나요?파티션을 구성하는 부분이 가장 힘들었어요. 공간의 규모가 작다 보니 각각의 역할을 가진 구획 간에 적절한 여유 공간이 필요했거든요. 최대한 ‘별이 빛나는 밤’ 붓 터치의 흐름을 살려 이렇게 저렇게 여러 번 시도해 보면서, 공간 이용도를 높일 수 있도록 구성해 보았습니다. ​ ​평소 디자인에 대한 영감을 어디서 얻나요?뉴스나 여행지에서 보았던 것들, 또는 미술관이나 박물관 등 일상에서 얻었던 영감을 기억해 두었다가 디자인에 활용하는 편이에요. 예를 들어 ‘Monument Valley’라는 게임에 엄청나게 몰입했을 때, 과제의 콘셉트로 삼기 위해 리서치하던 중 마우리스 코르넬리스 에셔Maurits Cornelis Escher의 작품을 발견해 디자인에 참고하기도 했어요.​​어떤 디자이너가 되고 싶은지.사람들이 재미를 느끼고 그 제품이나 공간을 사용하는 데에 편리함과 행복감을 느낄 수 있다면 최고의 디자인이라고 생각합니다. 저도 그런 디자인을 할 수 있는 디자이너가 되고 싶습니다.​  금상 한혜지당신 곁의 힐링 공간 <힐란다Healanda>인테리어 부문​코로나19로 인해 집안에서 야외 취미 생활을 하게 되면서 홈카페, 홈시어터 같은 신조어가 생기는 가운데, 금상을 수상한 한혜지의 ‘힐란다’는 ‘정원 가꾸기’를 집으로 들여왔다. 일조량이 풍부한 ‘베란다’에 주목해 ‘홈 가드닝’을 위한 힐링 장소로 탈바꿈시킨 것이다.  ​테이블과 화분의 기능을 합치고 배수관을 설치해 홈가드닝에 최적화된 공간을 만들고, 산뜻한 색상과 통일된 질감을 활용해 미관과 기능을 모두 살렸다. 또한 ‘ㄷ’자 형태에서 오는 연결된 느낌은 공간 전체에 자연스럽고 부드러운 무드를 선사한다.​ 앞으로 다양한 형식으로 기존의 발코니 공간의 대안을 제시하고 그에 따른 재료와 자유로운 형태의 창호 등의 개발이 필요한 때, 힐란다’는 그러한 가능성을 보여준다.서수경 교수요즘 상황에 가장 중요한 역할을 할 수 있지만 그 가치를 제대로 활용하지 못하고 있는 공간 중 하나인 베란다에 주목해 세심하게 이야기를 풀어낸 수작이다.김찬중 건축가인테리어 부문 금상 수상자 한혜지 집 안의 많은 공간 중 ‘베란다’에 주목했어요.베란다를 낭비되는 공간이라고 생각했어요. 큰 창을 가지고 있어 집에서 일조량이 가장 많은 공간인데, 보통 창고 용도로 사용되니까요. 빛이 많이 들어오니 식물을 키우면 좋겠다 싶어 찾아보니, 실제로 베란다에 화분을 두고 미니 정원을 꾸미는 사람이 많았어요. 하지만 원래 베란다의 설계 목적이 식물을 키우거나 커피를 마시는 것이 아니다 보니, 배수나 미관상의 측면에서 미흡한 점이 있었어요. 그 부분을 디자인적으로 해결해 베란다형 ‘홈카페 & 가드닝 공간’을 만들었습니다.​​기존 베란다의 어떤 부분에 주목하여 개선하고자 했나요?베란다의 가장 큰 장점인 일조량에 주목해 그 장점을 극대화하기 위해 단열에 신경 썼어요. 옛날의 베란다는 웃풍이 심하고 매우 추웠지만, 지금은 단열성이 뛰어난 건축 소재들이 개발되어 좀 더 적극적으로 공간을 활용할 수 있죠. 차가운 타일 바닥에 간단히 덧시공을 해 냉기를 잡아 주고, 단열성이 뛰어난 유리를 사용해 웃풍을 차단했습니다.​ ​또한 기존의 베란다 가드닝의 문제점이었던 세 가지에 주목했어요.​첫째, 통일되지 않아 자칫 지저분해 보이는 화분들둘째, 화분 밑으로 물과 흙이 밑으로 흘러나와 더러워지는 베란다 바닥셋째, 높이가 낮은 화분에 물을 주기 위해 허리를 굽혀야 하는 점​ ​먼저 통일된 재질의 인조 대리석 화분을 이용하고 화분 아래에 배수관을 설치해 물이 베란다의 수챗구멍으로 빠져나가도록 설계했습니다. 또한 화분의 높이를 높여 몸의 부담을 줄였어요. 후에 소방법이나 건축법을 참고해 조금 더 적절하게 보완해 보고 싶습니다.​​​자연적인 컬러와 질감이 살아있는 소재를 선택했어요. 콘셉트가 ‘힐링’이다 보니 눈에 자극이 덜한 낮은 채도의 색상을 사용했습니다. 덕분에 식물 본연의 초록색이 더 돋보여요. 화분이 직선적이고 심플하기 때문에 질감이 풍부한 소재를 더해 완성도를 높이고자 했어요. 부드럽고 세련된 소재를 적극적으로 사용했습니다.​ ​힐란다 인테리어는 한마디로 어떤 무드라고 말할 수 있을까요?‘내추럴’과 ‘럭셔리’를 7대3 정도로 섞었어요. 골드와 베이지 핑크를 조합해 고급스러우면서 안락한 분위기를 조성했습니다. 흔히 ‘인스타 감성’이라고 하죠. 사진을 찍었을 때 보이는 심미적인 부분을 강조하고자 했습니다.​​디자인하면서 가장 고민했던 부분이 있나요?원래는 홈카페와 가드닝의 비율을 50대 50으로 조성하고자 했어요. 하지만 좁은 공간에 두 기능을 다 넣으려니 컨셉도 애매해지고, 가구도 너무 많아 복잡한 느낌이 들었어요. 베란다는 거실을 통해 보이기 때문에 너무 많은 요소가 있으면 거실이 복잡해 보일 수 있거든요. 결국 홈카페 테이블과 가드닝 화분을 하나의 가구로 연결하고 질감을 통일하는 방식으로 풀어나갔습니다.   ​평소 디자인에 대한 영감을 어디서 얻나요?주로 한강에서 자전거를 타거나, 바닷속에서 스쿠버 다이빙을 하면서 보는 주변의 자연에서 많은 영감을 얻습니다. 가장 아름다운 비율은 자연에서 나온다고 생각해요.​​어떤 디자이너가 되고 싶은지.사람들의 삶에 자연을 몰래 조금씩 숨겨 놓는 디자이너가 되고 싶어요. 마치 땅속에 도토리들을 숨겨놓는 다람쥐처럼요. (웃음) 디자인 센스와 감각이 뛰어난 디자이너가 되는 것은 당연한 바람인 것 같아요. 공간을 필요로 하는 사람들과 적극적으로 소통하며 그들의 마음에 쏙 드는 공간을 디자인할 수 있는 디자이너가 되고 싶습니다.  금상 김시원뉴노멀 시대의 다이닝 룸을 위한 가구 <LG Z:IN Split & Cone>제품 디자인 부문​금상을 수상한 김시원의 ‘LG Z:IN Split & Cone’ 역시 코로나 19로 인해 실내 활동이 다양화된 현시점의 라이프스타일을 조명한 작품이다. 그가 주목한 공간은 주방과 거실의 경계에 자리하는 다이닝 룸으로, 다양한 실내 활동의 니즈를 수용할 수 있는 다목적 아일랜드 테이블과 조명을 디자인했다.  ​히든 스페이스가 마련된 아일랜드 테이블은 상판의 구조를 조정해 상황에 따라 알맞은 기능으로 활용할 수 있다. 중앙부의 인덕션을 사용해 요리하거나, 콘센트에 충전기를 꽂고 노트북 작업을 하는 식이다. 하나의 테이블에서 식사, 휴식, 취미활동, 독서를 포함한 다양한 활동이 가능하다. 거기에 빛과 음악의 기능을 합친 조명과 연동되는 스마트 컨트롤러를 이용해 각 활동에 어울리는 무드를 다르게 연출함으로써 공간에 새로운 질서를 부여한다.​ 기존의 아일랜드 테이블과 비교해 기능의 확장과 편의성이 우수하고, 테이블과 조화를 이루는 조명 또한 향후 LG 지인의 뉴 콘셉트로 발전 가능한 작품이다.김승찬 전 대구경북디자인센터장주제의 이해도가 매우 높아 보이며 소재 적용에 대한 부분을 폭넓게 활용하고자 하는 적극성이 컨셉 곳곳에 적절하게 보인다.선섭희 교수제품 디자인 부문 금상 수상자 김시원​ 굉장히 풍부하고 밀도 있는 스케치를 했어요. 스케치하면서 특별히 방향성을 발견한 부분이 있나요? 공모 기간이 넉넉했기 때문에 최대한 많이 그리고 직접 만들어보면서 다양하게 고민할 수 있었어요. 그 덕분에 정체되지 않고 계속 더 나은 콘셉트로 발전시킬 수 있었습니다.​ ​예를 들어, 테이블 'Split'의 초안은 사용자의 상황에 맞게 전용 테이블웨어나 디스펜서를 바꿔 끼우는 정도였는데, 상투적이고 지루한 커스터마이징 방식이라는 생각이 들었어요. 꾸준히 스케치하며 고민한 결과, 상판을 분할split하고 여닫을 수 있게 하여 상황에 따라 변모하는 테이블의 특징을 조형적으로 구체화할 수 있었습니다.​   ​테이블에 히든 스페이스가 있어요. 어떤 구조와 기능이 갖추어져 있는지 소개해 주세요.테이블 상판을 밀면 전용 테이블웨어를 끼울 수 있는 레일이 있어, 여기에 접시나 꽃병 등을 상황에 맞게 연출할 수 있어요. 중앙에는 인덕션을 삽입해 다른 아일랜드 테이블처럼 요리를 병행할 수 있고, 그 외에 콘센트와 수납공간 등이 있어 다양하게 활용할 수 있습니다.   ​조명과 음악 기능을 하나로 합쳤어요. 두 기능 사이에 어떤 연관점을 발견했나요?사무실에서 근무를 할 때, 티타임을 가지거나 식사를 할 때, 파티를 할 때 요구되는 공간의 분위기가 다른데, 팬데믹 이후에는 집이라는 고정된 하나의 공간에서 이런 활동들을 공유하게 되었어요. 상황마다 각기 다른 분위기가 필요하지만 그때마다 가구 배치를 바꾸고 벽지를 뜯어고칠 수는 없죠. 대신 상황에 맞는 음악을 틀고 조명 색을 바꾸면서 그런 아쉬움을 충분히 보완할 수 있을 거라 생각했어요. 빛과 음악은 둘 다 공간을 가득 채우면서 분위기에 영향을 주는 요소이기에 한 디바이스로 연동하여 사용자가 편리하게 조절할 수 있도록 했습니다.​  디자인하면서 가장 고민했던 부분이 있나요?가장 집중한 부분은 제가 하려는 이야기를 객관화하는 것이었어요. 그래서 주변 지인들과 자주 대화하며 제 콘셉트나 조형이 설득력 있는지 계속 확인했습니다. 디자인을 공부하는 친구들부터 가족들까지, 대화 상대가 되어준 모든 사람에게 감사해요. 덕분에 공모전을 준비하는 데 많은 도움이 되었습니다.  ​평소 디자인에 대한 영감을 어떻게 얻나요?저는 일상적인 것을 비일상적으로 바라보는 걸 좋아해요. 그럴 수 있는 좋은 방법의 하나가 대화예요. 저에게 익숙한 것들을 다른 사람들의 시선으로 바라보면 새롭게 다가오는 경우가 자주 있어요. 하지만 요새 사회적 거리 두기로 인해 그런 기회가 줄어서 참 아쉽네요. 얼른 상황이 나아져서 더 많은 사람과 소통할 기회를 가지고 싶습니다.​​어떤 디자이너가 되고 싶은지.공부하면 할수록 디자인은 너무나 상대적인 영역 같아요. 누군가에게 좋은 디자인이 다른 이에겐 전혀 감흥을 주지 못하기도 하고, 심지어 ‘좋다’라는 기준조차 사람마다 다르죠. 그래서 저는 자기만의 방식으로 이야기를 하는 디자인이 중요한 것 같습니다. 모든 사람을 만족시키는 무난한 답보다는 호불호가 생기더라도 저만이 낼 수 있는 답을 지향하고 싶어요. 돌이켜 보면 제가 좋아했던 디자이너들도 모두 그들만의 언어로 디자인을 풀어낸 사람들이네요. 저도 그들처럼 주어진 맥락 속에서 저만의 재밌는 이야기를 던질 수 있는 디자이너가 되고 싶습니다.​​글 | 디자인프레스 인턴 기자 소 원(designpress2016@naver.com)자료 제공 | LG Z:IN 야외레저활동 쇼파처럼 편안한 폴라리스 캠핑의자 캠핑의자​캠핑용품의 기본 아이템그것은 바로 릴렉스체어 폴라리스 캠핑의자입니다.​ 폴라리스 새턴 릴렉스체어레드/블랙 ​유니크 & 감성적 패턴의 폴라리스 새턴 릴렉스 체어는인체 공학적 설계로된 최적의 각도로 편안한 착석감을 느낄 수 있습니다.​접이식으로 쉽게 설치, 간단!낚시, 계곡물놀이 캠핑, 야외 레저 취미활동에빠지지 않는 릴렉스 체어 길고 안정적인 등받이부드럽게 접히는 다리앉았을때 착용감이 무척 편해서고개뒤로젖히면 금방 잠들 듯 해요.​게다가 폴라리스 캠핑의자 본품외에도어깨끈 있는 전용 가방 드립니다.​ 포인트숲에서도 드러나는  나의 감각적 스타일! 성인 남자가 앉았을때에도 허리를 감싸주면서안정적인 착석감의 폴라리스 캠핑의자랍니다.아빠 낚시의자로도 좋겠죠?​ 가볍고 견고한 알루미늄 프레임 캠핑의자100KG까지 견딜 수 있어서더욱 안정감이 있는 폴라리스 의자​ 폴라리스 캠핑의자 펼치고, 접은 모습수납할 때 한번에 접을 수 있는 일체형 구조일자로 수납되니 수납성도 좋고이동도 편합니다.근처 공원에 나갈 때차에 한두개쯤 실어서 갖구 다니기에도 딱 좋구요.​주말 공원에서 그늘막 치고 아이들 인라인 탈 때부모님이 이런 릴렉스 체어의자를 꼭 가져오셔서핸드폰도 보고 대화도 하고 휴식을 갖더라구요.그만큼 오래 앉아도 편안한 폴라리스 릴렉스체어​ 릴렉스캠핑의자 고를때 주의할 점은의자자체의 원단이겠죠? 질감이라든가 방수가 된다든가 세세히 따져봐야해요​폴라리스 캠핑의자는 고급 옥스포드 소재 원단이라생활 방수도 되고 내구성 질감이 우수해서오염에도 강합니다.깨끗하게 오래 쓰고 싶은 마음은 모두 같잖아요~​ 또 폴라리스 릴렉스체어의 좋은 점은동일 디자인의 어깨끈이 달린 전용가방까지 줍니다.들기에는 무겁고, 어깨에 안정적인 끈이 있어이동시에도 훨씬 용이합니다. 캠핑카트의 짐이 넘칠 때, 어깨를 내주세요 ^^​빠질 수 없는폴라리스 릴렉스체어 디테일 블랙 아노다이징 코팅,아노다이징 코팅은 녹과 부식을 방지해줍니다. 숲속 이슬 습기 진흙,, 물기가 많은 곳은 부식도 신경써줘야해요.잘 쓰고 꼭 잘 말리셔 보관해야 오래쓰더라구요. 폴라리스 캠핑의자 뒤에는 메쉬 수납 포켓이 있습니다.이런 포켓이 소소하지만 실제 사용할 때큰 장점이더라고요풀밭에 내려놓기 애매한 것들음료. 하다못해 의자 케이스까지 넣어둘 수도 있고어느 게 담겨있는지 뒤적일 필요없이 쉽게 꺼낼 수도 있고여러 가지 쓸모있더라구요.​다리프레임은 X자 설계로안정성, 견고성, 내구성까지 높여줍니다.​그러니 더 편하게 믿고 앉을 수 있어요.​모사지에서폴라리스 릴렉스 체어 자세히 보실 수 있고캠핑 조명 랜턴, BBQ 초경량 체어까지 확인할 수 있습니다.​가족별, 연령대, 취향별, 레저활동에 맞는이런 캠핑의자를 종류별로 경험해보시는 것도강추드립니다.​ 폴라리스 캠핑의자 새턴 릴렉스 체어 접이식 보관용 가방 포함  나에게 필요한 건 어떤 타입인지간소한 작은 캠핑의자인지 휴식형 긴의자인지고민해보시고 결정하세요!후회없으실꺼에요.당신의 선택은 늘 최선입니다~.​ 길었던 추석 연휴의 마지막 날,친한 동생들과 함께 했던 파주 반나절 나들이~​점심시간 즈음 출발하여자유로를 드라이브 하다가반구정에서 임진강 뷰를 감상하고~커피 한잔 하러 카페를 찾았다. ​본래 내가 미리 찾아놓은 카페들이좀 있었는데 거리상 애매하여바로 근처에 있었고예전에 한번 가보려고 네이버지도에체크해 놓은 #파주소울원 카페에 가기로 결정.​바로 아래가 #소울원 카페이다. 언덕 위에 위치해 있다.  주차장은 아래 공간도 있고그 위에도 추가로 있어서주차에 불편함은 없는 편~물론 손님이 엄청 많은 날은 불편하겠지만~ 아레 간단 안내문~입장료도 따로 있는데 지금은 없어지고1인당 1메뉴 주문으로 한다고 한다. ​카페, 레스토랑 가격 인하 문구가 써져있다. 가격이 엄청 비쌌거나경기가 어려워 내렸거나둘 중 하나일듯~ #파주소울원 입구에서 바라본 모습~주차장 뒷편으로 넓은 들판이 펼쳐진다.완연한 가을이다... 입구에서 체온 체크하고 방문객 정보 기입하고~카페 1층으로 바로 입장이다. ​이곳에서 주문을 해야지만#소울원 정원에 들어갈 수 있다.  정원 배경의 창가자리 모습~ 소울원 야외 정원 바깥으로 나가는 문~ 매장 내부에 일부 전시품들도 진열되어 있다.  언젠간 TV에서 봤던 계영배~과욕을 부리지 말라는 뜻~ #파주소울원 메뉴판이다. 솔직히 컬리티에 비해 너무 비싸다. ​아이스아메리카노 6천원다른 커피종류 7천원에이드 종류 7천원 등...​왠만하면 이런 네거티브한 글 안적는데커피가 정말..맛이 없었다..그리고 에이드 먹은 친구들도..정말 아니라고... ​1인 1메뉴 주문이고주문해야 정원 입장 가능하다고 하니억지로 먹긴 하였으나...진짜 음료 가격 이렇게 받을거면컬리티를 올려주셔야 할듯..​뭐 다른 음식은 안먹어 봐서평가하기 힘듦~ 오늘 구운 빵만 판매한다고 하며베이커리 류는 1인 1메뉴에서 제외된다.  여기서부터 야외정원이다. 우리가 소울원에 도착할 때부터 그 맑던 날씨가 점점 어두워지며약간의 비가 내리기 시작했다. ​여행은 날씨가 반인데...날씨 좋을 때 왔음 이뻤을텐데 아쉬웠다.  그래도 이 날 아니었어도난 언젠간 한번 이곳에 꼭 왔을테니미리 경험해보고 가는 차원에서구석구석 구경하려고 나름 노력~~ 정원이 엄청 큰 규모는 아니다. 아담한 사이즈에 작은 규모이나반나절 날잡고 아이들 데리고 이곳에서평화롭게 시간 보내다 가도 좋을 것 같았다.  정원 위에는 조그마한 파도도 있다~ 개인이 운영하는 사유지일텐데그래도 이정도면 정성껏 관리하고 유지하는 노력이느껴진다..(다만..음료 맛이 정말 아니었을뿐..ㅎ)  심어놓은 나무들도 이쁘고~ 10분 정도 산책코스로 굿~ 우리가 야외정원 돌기시작할 때부터강한 바람이 휘몰아쳐서...ㅎㅎ다른 사람들이 포스팅한 사진들과내 사진의 분위기가 너무 다르네..ㅋ 난 그저 나무들과 분재들을 보면서신기했을 뿐...​예전에는 관심 없었는데주의 깊게 관찰해보니정말 신기한 것들이다..​어찌 저런 색깔과 모양의 형태로자라날 수 있는 것인지..​ 저런 분재들은 얼마일까...?상상하면서 구경...ㅋ 이곳 주인장의 고급스런 취미가막 느껴진다... 신기한 나무들도 곳곳에 심어져있고~ 작은 실내 식물원도 있었는데 크게 신경써서 관리하고 있는 곳은아닌듯 했다.  신기한 분재? 들 사진 찍어보고~정말 신기하긴 하다.. 소울원 야외정원에서 분위기 잡으며음료 한잔씩 하고 싶었으나..모진 바람으로 인해 실내로 턴~ㅋ 파주에 갈 곳이 워낙 많아소울원에 또 갈날이 있을지는 모르겠으나...​날씨 좋은날 가서한가롭게 오후의 햇볕을 즐기기에좋은 장소일 것 같다. (다만 음료 가격과 맛의 괴리감은 개선되었으면..ㅎ) 소울원경기도 파주시 탄현면 검산로 424-12 #파주소울원#소울원#파주카페​2020.10.04 (일)  2021년 2월초 남캘리포니아 여행 3일째... 돌고래, 여우, 고래 덕에 즐거웠던 채널아일랜드 당일치기 여행을 마치고 북쪽으로 올라가기 앞서...벤츄라 (Ventura) 항구에 있는 채널아일랜드 국립공원 여행자 방문소 (Visitor Center) 에 잠시 들렸습니다....비지터센터는 문이 닫혀있었지만, 그 옆에 작은 정원이 마련되어 있습니다 어제 산타크루즈 (Santa Cruz) 섬에서 봤던 Giant Coreopsis 라는 나무... 섬에는 꽃이 전혀 없었는데, 섬에 비해 날씨가 따뜻한 탓인지 꽃이 활짝 펴있네요..벤츄라를 한눈에 바라볼수 있는 크로스 (The Cross) 라는 전망대가 있다길래 올라가봤습니다....아침 안개가 아직 물러가지 않았을까? 조금 뿌옇네요... 벤츄라 시내에 있는 미션 샌 부에나벤츄라(Mission San Buenaventura) 앞....윗 분수에서 나오는 물이 아랫분수까지 흘러 가는 독특한 구조... 요즘 커다란 의자 (adirondack chair) 가 유행인것 같습니다...벤츄라의 명소와 명물을 한자리에.모아놨네요...19세기 말 미션 앞에는 중국인들이 많이 살았는데.. 그 중심을 China Alley (중국 골목?) 이라고 불렀다고 합니다... (지금도 구글지도에서 검색가능) 아름다운 건물로 유명한 시청을 거쳐 벤츄라를 빠져 나갑니다... 예전에는 건물 앞에 후니페로 세라 (Junípero Serra) 라는 스페인 신부의 동상이 있었는데, 북미원주민과 그들의 문화를 억압했다는 이유로 작년에 없앴다고 합니다...벤추라 피어 (Pier)... 캘포냐에서 가장 오래된 피어이고.. 한때 캘포냐 해안에서 가장 길었다고 합니다 (약 600미터) ..  현재 길이는 약 490미터인데... 원래는 통행과 운송을 위해 만들어졌으나.. 지금은 그냥 산책하거나 낚시하는 곳... 처음 만들어진게 1872년이라니 놀랍습니다....벤추라를 떠나 내륙쪽으로 30분정도 달려서 도착한 오하이 (Ojai).... 마을의 상징과도 같은 우체국건물이 방문객을 맞이합니다...월요일이어서인지 비교적 조용했습니다... 마을의 중심도로를 따라 걷기에 좋았습니다... 오하이에서 뭘하면 좋을까 검색해 보니 두군데 정도가 마음에 들어오더군요... 그중 하나인 바츠 북스 (Bart's Books) 라는 "야외"서점!!  책은 잘 읽지 않지만, 책방 구경은 좋아합니다.. ^^"세계에서 가장 아름다운 서점" 이런 종류의 웹페이지에서도 볼수 있는 서점인데... 서점 외부를 따라 책을 진열해둔 것부터 정말 특이했습니다...문이 닫혀 있을때는 책값 (책에 연필로 적어놨음) 을 통에 넣어달라고 적어놨네요..서점 바깥에 진열된 책을 읽고 있는것 같습니다... 서점 안에도 하늘이 뻥 뚫려 있네요...강렬한 자외선으로부터 책 손상이 심할텐데... 하는 걱정도 들더군요...스포츠... 캘리포니아.. 취미.. 게임 등등... 고전은 안쪽에 따로 진열해놨습니다... 책값이 저렴한 편이라서 몇권 골라 봤습니다 (기억을 더듬어보니 이곳에 새책은 없고 모두 중고책이었던 것 같습니다)...언젠가는 가야할 곳 "갈라파고스 Galapagos"와 아내가 고른 소설 몇권....우리 둘만 있는 것처럼 보이지만... 책을 사가는 손님들이 적지 않았고... 도서관이나 서점에 관심이 있는 분들에게 꼭 추천하고 싶습니다...책방을 나오니 점심시간....바깥에 자리가 있는 Seafresh Market 이라는 식당으로 들어갔습니다... 특별한게 없는 것 같아서 평이한 걸로 시켰습니다...  마지막으로 식당안에서 음식을 먹은게 작년 3월이니, 거의 11개월만에 식당에서 밥을 먹어봅니다...오하이에서 가보고 싶던 또다른 곳.. 오하이 올리브 오일 공장 (Ojai Olive Oil Company)다양한 올리브 오일....샘플도 몇개 맛볼수 있었습니다.... (빵은 주지 않더군요..^^)올리브 오일 몇잔 마시고... 올리브 나무 밑에서 휴식중... 올리브 나무 사이를 걸어보기도 합니다...^^오하이 온 기념으로 하나씩 골라봤습니다... 바로 이곳에서 나오는 올리브로 만든 투스카니식 올리브 오일과 멀리 이태리에서 수입된 발사믹 비니거..이제 마지막 밤을 보낼 산타바바라 (Santa Barbara) 해변으로 갑니다...  야외결혼식 사회진행 잘하는 방법 3가지 꿀팁!!결혼식 공간 장소는 참 다양하죠?호텔 결혼식장소와 전문웨딩홀은 물론이고 레스토랑결혼식, 갤러리결혼식, 하우스웨딩홀 등등결혼식 사회진행을 위해선 장소에 맞는 분위기의 멘트와 말투가 매우 중요합니다.럭셔리한 호텔결혼식과 전문웨딩홀의 결혼식에 비해서 스몰웨딩으로 진행하는 레스토랑 결혼식이나 야외결혼식등은 가장 중요한것이'딱딱한 진행'이 아닌 자연스럽고 편안한 진행입니다당연히 결혼식 사회자의 멘트도 편안하고 자연스럽게 진행하는것이 중요합니다.오늘 몇가지 방법을 알려드립니다.  첫번째 꿀팁!! 결혼식을 시작하기 전에 하객들과의 유대감을 형성하고 친밀한 분위기를 만든다자유로운 분위기를 희망하는 야외결혼식이나 실내 스몰웨딩에서는 하객들과 사회자, 주인공들의 호흡이 이어지는것이 매우 중요합니다.아무래도 평소 친밀한 사람에게 더 자연스러운 호응이 나오기 마련이잖아요?사회자와 하객들은 처음 만나는 사이기에 아무런 유대관계가 없으니,  결혼식을 시작하기전에 영상속의 모습처럼 가까워지는 '꺼리'를 만드는것이 매우 중요합니다.영상속에서도 보면 하객들의 사회자의 이야기에 반응을하고 대화가 이뤄지고있죠?당연히 결혼식 진행시에는 호응이 커지기 마련입니다.'말빨'보다 중요한것은 그 무엇보다도 '하객들과의 호흡'을 맞추는 일이라는거 잊지마세요~~  두번째 꿀팁!! 신랑신부관련한 에피소드를 많이 알고있으면 좋다상위 동영상을 보다보면 신랑신부님에 관한 에피소드를 공개하는 시간이 중간중간에 나오죠?편집이되어서 첫번째 영상과 두번째 영상 모두 일부만 소개를하고있지만 오늘의 주인공들에 관한 이야기가 전체적인 결혼식 분위기를 더 따뜻하고 관심가게 만들어주는 장치가됩니다."직장상사이자 어머님의 친구이신 김선일 실장님의 소개로 서울 합정역출구 카페에서 처음만나 아이스 아메리카노를 마시면 첫만남을했고,비를 맞으며 지하철역까지 배웅을했다고합니다"영상속에서 소개한것처럼 이런 사소한 에피소드가 하객들에게 편안한 웃음을 줄수있는 장치가되는법이죠'뭐, 저런 이야기까지 해준데~~ㅎㅎㅎ'특히나 야외결혼식이나 스몰웨딩에서는 이런 사소함이 중요해요하객들도 신랑신부에대해서 모르고있는 부분이 많은데 이런 에피소드소개가 자연스러운 분위기를 만들게된다는거 기억하세요~~^^ 세번째 꿀팁!! 결혼식으로 끝나는것이 아닌 그 다음을 만들어주는것도 중요하다두분째 영상을 보면 양가 부모님께 인사를 드릴때 신랑신부와 부모님들과 관련한 이야기를하고있지요?"독일에 살고계신 아버님 어머님, 사위가 독일게 가면 잔디깎기를 해드리겠다고합니다""전형적인 경상도 사나이인 시아버님과 처음 만나던날 '오늘 참 기분좋은 날이네'라고 해주신 말씀에 긴장감이 풀리고 좋았다고합니다""제가 비록 애교는 없는 성격이지만 어머님께 딸노릇할수있도록 노력하겠습니다""낚시가 취미이신 아버님 어머님, 두분만 가지마시고 저희와 함께가셨으면 좋겠습니다.  함께 고기도 구워먹고 이야기도하면 더 가까이 다가가고싶습니다"이런 식의 이야기들은 결혼식을 치르고있는 '오늘'에서 끝나는게 아니라, 앞으로 쭈욱 이어져갈 '가족'으로서의 이야기가 만들어지는거잖아요평소에 하고싶어소 쑥스러워서 말하지 못했던 이야기들을 사회자의 입을 통해서 전달하는것도 좋은 방법이니까요이런 내용들을 사회자가 전달할때마다 부모님도 하객들도 고개를 끄덕이십니다.입가엔 미소가 가득 담기는건 더 설명할 필요도없겠지요? 결혼식은 어쩌면 내가 살아가는 인생에서 가장 중요한 시간중에 하나임엔 틀림없지요붕어빵 찍어내듯이 틀에 밖힌 멘트만 하는것보다 두사람의 이야기가 담긴 결혼식이면 더 좋지않겠어요?​대전충청지역에서 활동중인 저는,세종특별자치시 작은결혼식 지정업체이기도해서 세종에서의 스몰웨딩을 자주 진행하고있습니다.세종시에서 지원하는 혜택도있어서 신랑신부님의 많은 관심과 사랑을 받고있어요감사하게도 제가 기획하고 진행해드리는 결혼식에 대한 만족도가 높다고해주셔서 아주 기쁜 마음으로 결혼식 진행을 도와드리고있습니다.요즘 스몰웨딩관련한 문의가 부쩍 많이 늘어났습니다.스몰웨딩을 경험한 하객 입장에서 '좋다'라는것을 느끼고나니 '내 결혼식도' 스몰웨딩을해야겠다는 마음도생겼고,코로나로인해서 대형웨딩홀보다 스몰웨딩을 선호하기때문이겠지요오랜시간 진행해온 스몰웨딩전문가가 필요하다면 연락주세요만족스럽고 행복한 결혼식을 만들어드리겠습니다.​그럼 오늘도 코로나 덕분에 맑아진 하늘을 보며 즐거운 하루되세요!!​오늘도 행복한 결혼만들기!!유피디가 알려드리는 야외결혼식 사회진행 잘하는 방법 3가지 꿀팁이야기였습니다 ​ ​ 삿포로 오도리 공원7 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본시마무이 해안Irikacho, 積丹町 積丹郡 北海道 046-0327 일본가무이 곶일본 〒046-0321 고자키초 가무이 곶닛카 위스키 홋카이도 공장 요이치 증류소일본 〒046-0003 Hokkaido, Yoichi District, Yoichi, Kurokawacho, 7 Chome−６일본 홋카이도 오타루시일본 홋카이도 오타루시 마사 즈시 본점1 Chome-1-1 Hanazono, Otaru, Hokkaido 047-0024 일본삿포로 오도리 공원7 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본오초 게스트하우스1-2, South 13, West 8, Chuo-ku, Sapporo, Hokkaido 064-0913 일본 2일차2018년06월08일 N daytrip(샤코탄) - 버스투어 5900엔8시쯤 게스트 하우스에서 나와 버스투어 대기지점이였던 오토리공원역으로 가서  대기하고 있었습니다.의자 앞 방송국처럼 보이는 건물에 온도계가 있어 오늘의 온도를 비추고 있는게 신기했습니다.기다리고 있던 시간이 즐거웠습니다.작은 벤처럼 보이는 차와 인솔자가 와서 차량 탑승 완료 지방특산품 판매소 - 사과주 302엔10시지방 특산품 판매소는 버스투어에 커미션을 받았는지 작은 곳이였는데 내리게 되었습니다.뭐 살게 있나 싶어서 두리번 거렸지만 딱히 살 것은 없고 피곤해서 사과주 한번 마셔볼까 싶어구매한 사과주​ 시마무이 미사키,카무이 미사키11시 - 12시​ ​한참을 달려서 이동했던 유명한 절벽섬이 있는 곳이라면 이런 곳은 항상 있지 않나 싶더라구요 절벽의 모습이  뭐랑 닮았다라던가 남자는 풍랑으로 죽고 여자는 그 것을 기린다 이런 류의 전설들.여자가 끼면  비가 온다고 했던가?그 전설 때문인지  당일 비가 매우 내려서 아쉬웠던 하루였습니다.풍경이 해가 맑았으면 정말 기가 막혔을텐데라면서요 ​ 미사키노유 온천 - 우유 140엔,점심 휴식13시1시쯤에 미사키노유 온천이라는 야외온천에 도착했습니다.바다가 보이는 풍경속에 야외 온천이라니 사진을 찍지 못해서 참 아쉬웠던 곳이였네요.보통 일본 만화를 보면 원숭이가 있고,야외온천수위에 나무목탁과 술잔 머리에 수건을 뒤집어 쓰고 멍하니 바다를 쳐다보면서 아쉬워한다라는 이미지가 있는데.​야외온천을 겪어보니 매우 실망이였던게 반,좋았던게 반이였네요.온천물이 어떤물인지는 모르겠지만 매우 미끌거립니다.기분이 이상합니다. 또한 물안에 벌레들이 매우 많아요.물장개비 같은 유충들이 많아서 썩 기분이 좋지 않네요.그리고 물 온도  미지근 한편이구요.​좋았던 점은 바다 경치가 좋았다는 점,그리고 옆 칸막이 여자탕이라는 점?!정도 겠네요 그리고 바람이 매우 잘 느껴진다는 점이였습니다.​태생이 온천물에 오래 있지 못하는 성격이라 30분정도 몸을 담궜다가 점심시간을 보냈습니다. 온천에 점심을 먹을게 있긴 했지만 평을 보니 딱히 맛있는건 없다였고 먹을만 한것도 5천엔이 넘어갔던걸로 기억해서 별 기대 안하고 우유 한병을 구매해서 마셨습니다. 진한 맛이 나쁘지 않았습니다.후쿠오카에서는 실망이였는데 훗카이도 우유는 지방감이 풍부해서 맛있더라구요.​  닛카 위스키요이치 증류소​​15시닛카위스키요이치 증류소​삿포로맥주박물관에 이어서 닛카위스키요이치 증류소입니다.여기도 유럽풍의 고풍스러운 느낌이 나서 좋았던 곳이였습니다.여러 창고 안에 있는 오크통과 스테인글라스들..맛있었던 위스키오래되서 맛이 기억조차 안나고 그 것을 기억 남지기 못한게 아쉬웠습니다.​ 오타루 ,키타카로 빵집 에플파이 291엔16시​ 다시 돌아오면서 들리게 된 오타루오타루는 오르골로 유명하고 일반 지역보다 더 빨리 가계들이 닫는 걸로 유명한 곳이였습니다.오르골 공방들과 베이커리 빵집 사이를 돌아다니는데 우산 없는데 비와서 죽는줄 알았습니다.어려분 우산은 작은거라도 필수입니다.신발이 망신창이가 되버렸네요.​오르골은 아름다웠지만 가격대가 최소 3만원 이상 대라 구매하기 망설여졌었고키타카로 빵집의 애플파이는 쏘쏘한 그런 맛이였습니다.막 충격적인 맛은 아니고 중상급이네?정도​ 마사스시 미스터 초밥왕의 원류,3500엔18시미스터 초밥왕의 본점으로 유명한 그 곳마사스시,미친 듯 비가 내리던 날 신발이 젖은 상태로 갔던 그 곳내부가 참 이뻤던 곳 이였습니다.준비된 객석도 아름다웠고 3명의 스시 직원분 + 서버분 4분 의 조화맛은 기억에 안 남네요. 버스시간을 맞추려고 종종 걸어가서 스시 먹는데 10분 걸렸나?기분은 좋았던 기억인데 너무 순식간에 돈이 날라가네?라는게 뇌리에 남네요.​오타루를 마지막으로 버스투어가 끝이났습니다.공원으로 돌아오니 19시가 다 되었더라구요.​개인적으로 매우 가성비가 좋았서 만족했던  Ndaytrip(샤코탄) 버스투어였습니다.(가격은 5900엔)​지방 특산품 판매소(10시) -> 시마무이 미사키(11시) -> 카무이 미사키(12시) ->미사키노유 온천(13시) -> 닛카위스키요이치증류소(15시) -> 오타루(16시) -> 버스투어종료(19시)로  오토로 사진​ 오초게스트하우스 - 복귀#취미 #여행 #일본여행 #일본홋카이도여행 #오초게스트하우스 #시마무이미사키 #카무이미사키 #미사키노유온천 #닛카위스키요이치증류소 #오타루여행 #키타카로애플파이 #홋카이도마사스시​​ ​송파취미미술 도도한화실에 가기 위해 리센츠상가 지하2층 주차장에 주차를 하고 엘리베이터를 기다리다보면,  넘 오래걸려요...ㅠㅠ​한층 계단으로 올라가서 에스컬레이터로 이동할랍니다. ​​   ​​리센츠상가 2층에 오르면 도도한화실이 눈에 들어오죠. ​​   ​​이곳은 누구나 쉽게 그리는 미술에서 자신의 꿈을 완성하는 예술가가 될 수 있게 만드는 곳~~^^​저에게는 예술가 까진 아니고,  여고시절의 그 미술시간에 대한 아쉬움을 이곳에서 해소하려합니다요. ​​   ​​저의 청소년시기는 지금과 같이 입시위주였답니다. 더하면 더했지 덜하진 않았을 듯....여고 1학년엔 무용반이다, 테니스반이다~독서클럽이다~ 고등학교에 합격만 하면 꿈을 이룰 줄 알았건만 ...아뿔싸!그 꿈을 쫒다보니 대입시로 가는 길이 험난혀~~정말 헉헉대면서 여고 2학년과 3학년을 다녔어욤. ​저의 자녀들이 그렇게 청소년시기를 겪게 되었을 때, 저의 경험의 범주 안에서 딴짓하지 못하게 하고 오로지 입시에만  매진하도록 매섭게 굴었답니다요.​그들도 부모가 되어 그들의 자녀들이 또 청소년시기를 격을 땐 어떤 부모로 변할 지...궁금~~^^​​   ​​암튼....여고시절 미술시간이 넘 즐거웠었는데 입시를 눈앞에 두니 좋아할 겨를도 없었고, 고3때는 미술시간도 사라져버린 듯.​송파취미미술 도도한화실에서 그옛날 그리다만 그 시간들을 마무리하고 싶어지네요. ​​   ​​이 나무를 만나고 보니....옛생각이 가물가물~~나의 마지막 미술시간도 바로 야외에서 나무소묘였답니다.​​   ​​아웃트라인을 잡고...​​   ​​'너 참 오랫만이구나...'​​   ​​무념무상의 시간을 지나....​​   ​​마무리하지 못했던 오래전 그시간의 마무리를 한 기분. 송파취미미술 도도한화실에서의 시간은 저에게는 개운한 시간이었다죠. ​​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호  ​ 3억7천500만 원 투입해 준공업단지 공동체 활성화 거점 공간 마련윤화섭 시장“누구에게나 편한 행복공간으로 자리매김하길”​안산시(시장 윤화섭)는 13일 상록구 사이동 소재 준공업단지 공동체 활성화 거점공간으로 조성된 사이동 마을관리소의 야외 개소식을 열었다. 이날 개소식은 윤화섭 시장을 비롯해 박은경 시의장, 박태순 도시환경위원장, 김동규 의원, 김정택 의원, 한명훈 의원과 장현준 사이동 소규모재생 주민협의체 대표 등 최소 인원이 참여한 가운데 코로나19 방역수칙을 준수하며 진행됐다. 마을관리소는 안산시가 2018년 국토교통부 주관 소규모재생사업 공모에 선정돼 모두 3억7천500만 원이 투입됐으며, 사이동 준공업단지 근로자 및 지역주민들을 위한 ▲마을카페 ▲취미교실 ▲다목적교육실 등 편의를 지원하는 마을관리소 역할을 수행하게 된다. 윤화섭 시장은 “사이동 마을관리소는 도시재생사업으로 첫 조성되면서 더욱 의미 있다”며 “준공업단지 근로자들과 지역주민 누구나 편하게 드나들 수 있는 공간으로 마을에 행복을 가져다주는 공간이 될 수 있길 기대한다”고 말했다.​수도일보 / 송준섭기자     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비즈공예에 이은 제 두번째 홈 취미생활이에요ㅋㅋ사실 뜨개질은 저보다 여동생이 좋아해서 여동생주려고 했는데 매몰차게 거절하더라구요?​어쩔수없이 제가 시작하게 됐는데 저는 뜨개질은 거의 10년만에다 코바늘은 안써봐서 시작도 안했는데 걱정이 ㅠㅠ​근데 웬걸 초집중 모드로 저 2일만에 완성했어요똥손도, 초보도 야!너두 할수있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ만들고 나면 뿌듯하고 기분좋은 DIY패키지 완전 추천해요!!​​​​​​​​​​​​​​​ 출처:유메이크미​제가 이번에 만든 튤립가방은 실,도안이 포함되어있는 DIY뜨개질 패키지에요유메이크미에서 직접 제작하고 디자인한 디자인이라 흔하지 않아서 유니크해요​저도 뜨개질이 처음이고 도안도 볼줄몰라서 이걸 어떻게 완성할수 있을까 했는데 도안안에 큐알코드를 타고 들어가면 동영상도 있어서 생각보다 어렵지 않게 만들었어요​ 유메이크미진심을 담는 선물이 됩니다 :)idus.kr YOU make ME(@youmakeme.i) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 470명, 팔로잉 269명, 게시물 45개 - YOU make ME(@youmakeme.i)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 유메이크미의 DIY뜨개질 패키지는 아이디어스에서 구매 가능해요튤립 뜨개가방외에도 다른 가방이나 소품들도 판매중이시고 원주공방, 원주 원데이클래스로 이미 원주에서는 유명한 곳이더라구요~​​​​​​​​​​​​​​ 뜨개질 시작하기전에 간단히 개봉샷 찍어봤어요가방에 필요한 실, 가방밑판, 도안, 설명서가 동봉되어있어요​튤립가방은 연그레이베이지, 블랙, 네이비 3가지 컬러가 있어요저는 차분한 연그레이베이지로 선택했는데 실물이 200배는 더 예뻐요홈페이지에서 확인했을땐 좀 누렁누렁한 베이지였는데 막상 받아보면 약간 톤다운된 베이지에 그레이 한방울 정도의 뮤트함?ㅋㅋㅋㅋㅋ고급지다는 마리야~~​​​​​​​​​​​​​​​ 가방 바닥도 다 뜨개질로 떠야되는줄 알았는데 다행히 가방 밑판은 사피아노 가죽으로 된 판이더라구요저 구멍에 실을 걸어서 가방을 뜨는거에요​가방 밑판이 가죽이다 보니 물건을 넣었을때 밑이 쳐지지 않아요오히려 가죽으로 만들어서 모양도 흐트러지지 않고 내구성도 좋은것같아요​​​​​​​​​​​​​​​ 실은 면 혼방의 패브릭얀 실로 일반 실보다 촉감도 좋고 고급져보여요특히 실날림이나 보풀도 덜 날것같아서 실부터 마음에 들었어요 ㅋㅋ​베이지가 기본 베이스라 3볼, 레드컬러랑 그린컬러는 각각 1볼씩 들어있어요초보다 보니 혹시라도 레드컬러랑 그린컬러가 중간에 부족하면 어쩌나 싶었는데 아주 넉넉히 넣어주셔서 그런 걱정은 안하셔도 될것같아요​​​​​​​​​​​​​​​  패브릭얀실에다 컬러때문인지 여름에도 들고나갈수 있을것 같아요뭔가 완전 겨울느낌의 뜨개제품은 아니라서요​동생이 쓰는 합사실은 여러 실을 하나로 만들어 쓰는거라 가끔 한가닥씩 올튀어나오고 그러는데 유메이크미 제품은 그냥 하나의 실이기때문에 만들기가 더 쉬워요​​​​​​​​​​​​​​​ 기본적인 제품은 들어있는데 코바늘이랑 단수링은 포함되어있지 않더라구요!코바늘은 7호가 필요한데 집에 6호밖에없어서 다이소에서 천원주고 샀어요단수링은 동생이 쓰던거 있어서 그냥 가져다썼구요 (근데 이것도 제가 다이소에서 천원주고 한바가지 산거..ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​​​​  그리고 이불속에 처박혀서 시작~~ㅋㅋ저 진짜 코바늘 처음써보는데 동영상 한 10번 돌려보니 조금 알겠더라구요그리고 처음부터 끝까지 같은 방법으로 뜨기때문에 더 쉬운것같아요​요즘 코로나때문에 어디 나가지도 못하고 집에서 뒹굴거리기만 하는데 이런 취미생활 뀰인것같아요시간 순삭임 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 근데.. 튤립 배색시작하면서 부터 뭐가 이상해서 동영상이랑 제꺼랑 비교해보니 제가 반대로 뜨고있었더라구요..(털썩)저는 안에서 뜨고있었고 동영상은 밖에서 뜨고있었....ㅠㅠㅠ결국 다시 다 풀렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 과정을 5번정도 반복하니 나중엔 동영상 안보고도 뜨겠더라구요 ㅋㅋ어차피 모든 과정이 반복이거든요​저는 도안을 볼줄도 모르고 도안이 별로 도움이안되서 동영상에 80프로 의지했는데 저 처럼 도안을 볼줄몰라도 뜰수있으실거에요​​​​​​​​​​​​​​​ 배색넣는것도 헷갈릴것같지만 패턴이 같은크기로 같은 위치에 반복되서 많이 어렵지 않았어요생각보다 술술 떠지더라구요​저도 제가 이런 재능이 있는지 몰랐음돠 ㅋㅋㅋ​근데 뜨개질하면서 조금 아쉬웠던 점은 동영상에서는 검정으로 뜨시는데 잘 안보이고 헷갈리는 부분이 좀 있었어요그리고 너무 빠른속도로 넘어가서 초반에는 무한 영상반복..ㅋㅋ영상부분만 다시 수정하시면 진짜 좋을것같아요​​​​​​​​​​​​​​​​  2일만에 완성한 저의 러블리 튤립퀸백!!유메이크미 작가님꺼랑 제꺼랑 좀 다르죠?헤헤레드컬러 넣다보니 색이 발랄한게 너무 예뻐서 제가 디자인을 좀 응용했어요​DIY패키지 뜨개질의 장점이 이런게 아닌가싶어요응용해서 세상에 단 하나뿐인 나만의 작품을 만들수 있다는거!!만들고 나니까 더 애착이 생기고 애지중지하게 되요​가방에 물건을 몇개넣으니까 손잡이부분때문에 약간 처짐이 생겨요근데 바닥에 가죽이 덧대여 있어서 밑바닥은 쳐지지않아서 모양이 볼품없어지지 않아서 다행이에요​​​​​​​​​​​​​​​ 야외에서 보면 더 예쁜 마이 튤립퀸백❤️레드컬러로 배색을 더 넣은게 신의 한수인것 같아요더 화려해지고 발랄해진것 같아서 아주 마음에 들어요​초보가 완성했다는게 믿겨지세요?제가 금손인게 아니라 그만큼 도안자체가 쉬워요너무 어려웠으면 중간에 포기하고 동생시켰을텐데 제가 그냥 앉은자리에서 뚝딱 만들어버릴정도로 쉬웠어요​자꾸 중간에 코가 하나씩 사라져서 몇번 풀고 다시했지만 완성까지 오래걸리지도 않고 노동대비 너무 예쁘잖아요 ㅋㅋ실을 몇번 풀어도 다행히 보풀이 안일어나서 패브릭얀 실이 얼마나 짱짱하고 좋은지 새삼 깨닳았어요​​​​​​​​​​​​​​​ 제 15인치 노트북가방이랑 크기도 한번 보시라구 ㅋㅋ유메이크미 작가님꺼보다 제껀 왜 더 크고 사다리꼴같은지 모르겠어요 어디선가 코가 늘어난건지 ㅋㅋ 다시 수정할까 싶은데 또 이대로도 괜찮은것같기도 하고 .. 흠🤔​아 근데 코바늘로 만든 뜨개질은 다 완성하고 마무리했어도 다시 풀러서 다시 뜰수있어요이게 진짜 핵장점!!레드컬러 핸들이 질리면 다시 풀러서 베이지색으로 바꿀수도 있다는 얘기 ㅋㅋ 진짜 꿀이죠?​중간에 과정샷을 많이 넣고 싶었는데 이 제품은 디자인 저작권에 등록이 되어있는 제품이라 혹시라도 도안이 유출될까 싶어서 너무 자세한 중간과정은 생략했어요!​유메이크미는 원주공방으로 유명한데 원주사시는분들 넘나 부럽..💕하지만 우리는 택배로 편하게 받아볼수 있으니 ㅋㅋ 위안삼아봅니다​동생이 실을 주문해서 저 이번에는 목도리 뜨려구요 자신감 200프로 뿜뿜!!​​​​​​​​​​​​​​드루와체험단에서 제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다 ​ 코로나19로 인해 늘어나는 등산객코로나19 바이러스로 인해 외출 시 항시 마스크를 착용하고 사람들이 많이 모이는 장소는 피하는 등 우리들의 일상생활에 많은 변화가 있었습니다.이러한 변화로 인해 코로나 블루라는 무기력증을 겪는 사람들이 생겨났고 많은 사람들은 야외활동을 늘리기 시작했습니다.​질병관리본부에서 ‘2m 이상의 자연적인 밀집을 피할 수 있는 충분한 거리두기를 둔 야외활동은 안전하게 시행할 수 있다’라고 한 만큼 올해 들어 비교적 감염 위험이 적은 골프, 등산, 캠핑과 같은 야외 취미 활동의 소비가 많아졌다고 합니다.게다가 등산은 골프와 캠핑과 같은 다른 야외 여가활동보다 준비 용품이 간소하여 20~30대 등산객이 늘어나 등산을 즐기는 사람들의 연령대가 점점 다양해지고 있습니다.  야외활동이라도 안심은 금물야외는 실내보다 밀집·밀접·밀폐된 공간이 아니지만, 코로나19를 방심해서는 안됩니다.한림대 강남성심병원 감염내과 이재갑 교수는 “야외는 기침해도 바이러스가 담긴 비말이 공중으로 날아가 괜찮다는 판단은 사람 간 간격이 2m 이상 떨어졌을 때나 괜찮다는 뜻”이라며 “사람이 북적거리는 야외는 코로나19로부터 안전하다 보기 어렵다”라고 말했습니다. 등산 시 지켜야 할 안전수칙​-일교차에 대비하는 복장가을철 환절기에 특히나 산에서 일교차가 커진다고 합니다. 체온이 내려가면 혈관과 근육이 수축해 움직임이 부족해지면서 관절에 손상이 일어날 수 있습니다. 또한 일교차로 인해 감기에 걸릴 우려가 있으니 경량의 긴소매의 점퍼를 준비해주세요. -배낭무게는 체중의 30%장비를 통한 체중분산으로 골절부상 및 추락사고 등을 방지할 수 있습니다. -안전하게 배낭 싸는 방법1. 미리 기본장비의 목록을 만들어 완벽하게 꾸린다.2. 폭신폭신한 물체는 등쪽에 오게 넣는다.3. 무거운 것을 위로 오게 하여 무게 중심을 위로 둔다. 4. 배낭 용량은 당일용으로는 20-40리터, 1박2일용으로는 50-60리터, 장기용으로는 70리터 이상을 사용한다. 5. 짐의 가장 무거운 부분이 어깨뼈 사이의 중간지점에 놓여야 하고, 가능한 등에 밀착되어야 한다. 6. 자주 사용하는 물건(칼, 나침반, 지도, 휴지 등)이나 간식 등은 배낭의 윗부분이나 양쪽 주머니에 넣는다. -산을 오르기 전 스트레칭은 필수평소 운동량이 부족한 상태에서 등산은 근육을 갑자기 사용하여 다치기 쉽습니다.산을 오르기 전 발목부터 위로 올라가면서 무릎, 허벅지, 허리, 상체의 관절을 스트레칭을 통해 풀어줍시다. 등산 전 스트레칭은 발목의 염좌와 골절, 아킬레스건염 등 부상을 예방해주는 데 큰 도움이 됩니다.  -가을철 서리 낀 낙엽을 주의하세요!특히 가을에는 밤낮의 온도차로 인해 생긴 서리 낀 낙엽에 의해 미끄러지는 경우가 있습니다. 이때 등산용 지팡이를 이용하면 안전하게 산행할 수 있으니 사용해주세요. -지정된 등산로로 다니기가고자 하는 산에 대한 사전 정보를 파악하고 이용하고자 하는 등산로의 폐쇄 여부와 등산 경로를 체크 한 후 출발하도록 합니다.  -담배는 안돼요! 산불 조심대기가 건조한 가을철에는 산불이 날 수 있는 위험이 많으므로 성냥이나 담배 등 인화성 물질을 조심해야 합니다.또한 허용되지 않은 장소에서 취사나 모닥불을 피우는 행위는 금지이며 산행 중 산불을 발견했다면 신속하게 산림항공구조대나 소방관서에 신고합니다. 하산 시 지켜야 할 안전수칙-하산 시 좁은 보폭산에서 내려올 때는 산을 오를 때보다 무릎에 큰 충격이 가해지기 때문에 좁은 보폭으로 관절 등에 무리가 가는 것을 줄이고, 하산 후에도 스트레칭으로 근육을 풀어줍니다.또한 등산 중 사고는 하산 시 가장 많이 발생하는 만큼 끝까지 긴장을 놓치지 않고 발바닥에 체중을 실어 마찰력을 높여줍니다. 이때 등산화는 발에 잘 맞고 방수 능력이 좋은 것을 신는 것이 좋습니다. 오후 4시 전에는 반드시 하산산에서는 일몰 시간이 빠르기 때문에 아무리 주변이 밝다 하더라도 오후 4시 전에는 반드시 하산 하여야 합니다.  코로나19 바이러스 감염 예방 방법-대중교통으로 이동 시 주의하기코로나19 바이러스는 비말에 의해 전파된다고 합니다.갇힌 공간인 대중교통은 비말이 전파되기 쉬운 장소인데요, 대중교통 이용 시 마스크착용을 하고 손잡이를 잡았을 경우 씻지 않은 손으로 눈, 코, 입을 만지지 않도록 주의합시다. -등산 시 사람 사이 간격 2m 거리 지키기 -마스크 착용하고 등산하기등산 중 마스크가 답답하다고 벗으면 안되며 공기가 잘 통하는 소재의 마스크를 쓰는 것도 좋은 방법입니다.주의할 점은 자신이 쓴 마스크는 산에 버리지 않도록 합니다. 울긋불긋 곱게 물든 산에 단풍 구경하기 좋은 가을, 항시 안전에 유의하시고 코로나19 바이러스에 ‘나 하나쯤은’ 하고 방심하지 마시고 개인 방역에 철저히 신경 써 신나는 단풍놀이 즐기시기를 바랍니다.  ​ 지난 밤엔 시간이 금방 지나갔다. 책 하나를 집중해 보다보니 벌써 자정시각. ​맘에 드는 책 하나가 내 시간을 스르르 삼켜 버렸어도 기분이 좋은 상황이 됐다.​​ ​지난 번 세 번의 브링코 이벤트들 통해 구매한 책들이다. ​ ​락다운 발표로 갑작스럽게 집콕 주말을 보내게 됐지만 이것들로 인해 지루하거나 외로울 겨를이 없다. 사다둔게 참으로 다행스러웠다. ​​​해외사는 교민치고 집에 한국책이 좀 있는 편이다. 대부분의 책은 다시 읽고픈 의향도 다분히 있는 경우라 이젠 이 책들로만으로도여가 시간 잘 보내기에 대해선 별 고민이 없다.  ​책장정리 하나 해놓지 않고 그냥 갑자기 생각나 찍은 사진이라 뒤죽박죽임. ​누구처럼 작가별, 장르별 뭐 그런거 없음. ㅎ ​​​    다시 읽을 일 절대 없는 책은 이렇게 작은 방 모퉁이의 장식장안에 잘 가둬뒀다. ​​​​​여기 블로그 카테고리에 세분화되었듯이 보통의 남들보다는 좀 더 다양한 취미가 있다.  물론 하루 아침에 이뤄진 것들이 아니다. 거의 20년에 가까운 내 삶의 기록이기도 하다. ​그 오랜 기간 외롭지 않게 살아오게 한 큰 원동력이 됐다해도 과언이 아니다. (그중 여기 블로깅하느라 들인 시간이 젤 많은 걸로 추산됨)​코로나로 집콕이 완연한 일상이 되어버린 이 시점에도혼자 집에서 지루하지 않게 보낼 취미 몇 개 골고루 돌려 하다보면시간의 흐름을 잊게 된다. 물론 작년 꽤나 긴 기간동안의 락다운이 이어졌을 땐 처음이라 그런지 심리적으로 멍한 상태가 되어선 책조차 집어들기 싫었던게 사실이다. ​근데 이젠 경험에 의해선진 몰라도 제한적+고립적 활동에 대한 적응도 어느정도 잘 됐거니와 이번엔 들여온 새 책들로 인해 호기심과 궁금증으로 그 무기력함을 잘 벗어나게 해 줄거 같다. (듣자하니 이번 락다운이 5일동안 만이 아닌 2주도 갈거 같단 말이 계속 나오고 있다..)​​​더불어 관련해서 노후준비에 대해 얘길 꺼내자면,​노후를 어떻게 준비하고 잘 보낼 것인가에 대해 우린 어쩔수 없이 관심을 갖게 된다. 늙지않는 인간은 없기에. ​​유튜버 조승연 작가의 유익한 영상들을 좀 보다가 '아.. 맞아' 라며 공감했던 부분이 바로 그가 생각하는 노후 잘 보내기에 대한 언급이었다.  ​노후에도 하고 싶은게 많은 사람이 되고 싶다고. ​노후를 말할 때 가장 크게 손꼽고 중요시하는게 경제적 능력의 중요성이지만 사실 그만큼이나 중요한게 바로 어떻게! 보낼 것인가 이다.  ​​청년 중년때엔 매일같이 밥벌이를 위한 일을 하느라.. 아니면 자녀 양육이나 식구들 뒷바라지, 집안일로..일상의 모든 시간을 다 보내다 보니 취미를 생각할 겨를이 거의 없을 테다. 그저 여가시간엔 어떻게하면 아무 것도 안하고 푹~ 잘 쉴 지에 더 몰두하게 된다.(물론 게중에 에너지가 넘치는 사람들은 주중의 고단함을 야외 활동이나 하고픈 일로 풀기도 하더만.)​그러니 정작 나이 더 들어 사회활동, 즉 일을 더 이상 하지 않게 되거나, 자녀들의 독립으로 갑자기 남아 도는 시간에 대해 어떻게 보내야 할지 막막해지기 쉽다. 이제야 자유라며 적극적으로 뭔가를 배우기 시작하는 경우도 있다만 곧바로 내가 좋아하는 걸 찾기가 쉽지도 않을 뿐더러 일단은 일상의 큰 변화로 인한 허무감, 무력감이 먼저 그 전에 찾아온다 한다.  단 하루, 한주, 한달이 아닌..  이제 매일의 시간이 계속 멈추지 않고 다가오고..당장 그래 난 이게 좋더라.. 며 바로 시작할 수있는 사람이 몇이나 될까.​바쁜 일상이지만 그 와중에 내게 소확행을 주는 단단한 어떤 것을 꼭 찾아둬야 하는 이유다. ​​​보통 해외 이민을 하려는 사람들은 영주권을 얻기 위해 고군분투하느라 수많은 시간을 보낸다.정작 영주권 받은 이후 어떻게 일자리를 찾아야 할지를 생각하자면 그나라 언어, (영어가 대표적이겠지만)를 배우는 걸 영주권보다 더 신경써서 준비 해야하는 걸잘 깨닫질 못한다. ​이민 준비를 하신다면서 생계와 관련된 영어회화 학원을 매일같이 열심히 다니시는 분들이 과연 몇 분이나 되실까. ​그러니 노후를 준비함에 있어서도 마찬가지다. 당연히 경제력을 위해 재테크나 아껴쓰며 모으기를 잘 해야지만정작 노후에 돈은 어느 정도 있어도 매일매일.. 그 넘치는 자유 시간을 어떻게 잘 보낼지에 대해선 돈 모으기에 비해 관심이 훨씬 적다.  ​사실 따지고 보면 내게 자유가 주어진다면 무얼 했을 때 가장 행복한지를 깨닫게 된다면 노후 자금에 대해서도 내가 얼마를 모아야 겠단 답도 얻을 수 있다. ​우린 다 다르니까 다양한 분야에서 관심을 가지고 좋아할 수 밖에 없다.​어느 정도가 적당한 노후 자금인지에 대해서 누군가는 십억이 있어야 한다하고 누군가는 5억, 3억이면 충분하다며.. 참으로 천차만별이다.  ​내가 서울, 즉, 경제 문화의 중심지에 살면서 각종 공연이나 연극, 뮤지컬, 갤러리 관람, 콘서트를 정기적으로 보고 싶고,계속 늘어나는 주름을 없애기 위해 한 달에 몇 번 보톡스도 정기적으로 맞으며 그에 따른 피부나 몸관리를 받고 싶고, 지긋한 나이에 맞게 뭐든 고급스러워야한다며 신상이든 뭐든 이름있는 브랜드(명품포함)의 제품만을 사 입고 바르며 쓰는 걸 좋아하는데다 세계 여행은 일년에 두어번은 꼭 해야하고 지역여행도 수시로 해줘야하며..차도 좋은 걸 몰고 싶고, 미쉘린 스타 레스토랑 아님 그에 버금가는 파인 레스토랑을 즐기고 싶고 같은 관심을 가진 (같은 급?의 외적 이미지를 풍기는) 이들과 새로 생긴 와인바에 모여 비싼 와인을 나누며 수다를 나누는 것.. ​등등이 내게 참 행복을 준다면 그렇지 않은 이들보다는 훨씬 많은 노후자금이 필요한게 사실이다.​​그러니 ​서울만큼은 아니지만 그래도 있을거 다 있는 적당한 중소도시의 아파트 혹은 집값이 착한 단아한 동네에 살면서 ​동네 공원 산책, 뒷산 산행, 아니면 자전거 타기 좋아하고정감가는 동네 재래 시장의 식재료 구매가 좋고,  아침 동네 빵집의 갓 나온 빵냄새를 맡으며 첫 구매자가 되는 작은 즐거움에​도서관에서 시간가는 줄 모르고 책을 읽는 시간이 좋고,서민적 음식 혹 분식이나 길거리 음식이 좋고.브랜드 볼거 없이 그저 내 몸이 편안한, 단정하고 깔끔한 옷, 신발이면 됐다 여기고, 주위에 사는, 같은 취미와 삶을 추구하는 또래 친구 서넛이 한달에 몇 번씩 모여 동네 코지한 카페나 서로의 집에 모여 수다나누는 시간도 가지고..​뭐 이런 삶을 좋다면 노후 자금이 훨씬 덜 필요할 테다.​아, 시골에 집 지어 텃밭가꾸며 사는 삶도 훨씬 더 저렴하니 좋지만 그건 이리저리 유의해야 하고 불편한 사항이 더 많다는 단점이 있어 제외시켰다.  ​​​여기서 건강이란 이슈는 가장 중요하게 공통적으로 적용되는데 그러기에 중년때 부터 건강을 최우선으로 생각하고 잘 먹고 잘 움직여야 한다. 갑자기 노년 들어서서 이제 건강하고 싶다... 해서 건강해 지는 경우는 없다. 건강문제로 들어가는 막대한 비용과 그에 따른 고통과 통증은 최악이랄 수 있다. ​그러니, ​가장 먼저 일상에 건강식과 운동을 생활화 하는 걸 가장 중요시하고그 담이 내가 어떤 라이프 스타일을 좋아하는 지 파악한 후에노후에 들어갈 노후자금을 계산해서 재테크를 하거나 버는 걸 아껴 쓰는 걸로 준비를 잘 해야할테다. ​물론 많으면 많을수록 더 좋지만 로또나 주식대박이 나지 않는 이상 그건 불가능이라.  ​코로나로 인한 판데믹 발발 이후 이젠 한주 이상의 휴가를 낸다해도 어딜 여행을 갈 수가 없다.다행히 좋아하는 취미활동을 하자니 하루 종일 집에만 있어도 그 시간이 여전히 즐거울 수 있음을새삼 실감했다. 집순이도 괜찮다는 걸. ​​이참에 당신이 노후에 가장 즐겁게 할 수 있는, 아니, 즐겁게 하고 싶은 취미는 과연 무엇이 될지 고민 시작해 보시길.  개인적으론 운이 좋아 청년기때부터 시간이 많다 보니 여러 취미활동을 할 수 있는 여건이 되었는데 난 내가 가진 취미 활동들을 적극 강추하고 싶다.뭣보다 혼자서도 충분히 즐길 수 있으며 (여행 ㅡ.ㅡ 빼곤) 비용이 많이 들지 않는다. 여행은 그래도 어느정도 다녀선지 여건과 상황이 맞으면 몰라도 당분간은 별 맘이 없다.  코로나 사태 전에 여기저기 좀 갔었던 걸 생각하자면 그렇게 다행스러울 수가 없다.​​지인에게도 말했지만 블로그를 시작해보는 것도 적극 추천한다. 생각이 복잡할때 비공개로라도 내 생각, 고민, 스트레스를 적어 내려가면 한층 맘이 편해지기 때문이다. 속에 있는 것을 겉으로 드러내는 것이기 때문에 여러모로 도움이 크다. 뭣보다 기록.. 소중한 기록을 남길 수 있다는 것. ​​더불어 포스팅 광고에 대해.. 글 중간에 광고를 붙이는 블로거의 글을 보면 갑자기 글에 몰두해 읽다가 (갑툭튀 광고에) 방해가 되는 경험을 해서 그건 고사하고 있다.​어느 자연주의, 무소유주의를 선호한다는 블로거의 글 중간에 뜬금없이 옷이나 악세서리 등 물품 광고가 끼어 있을땐 약간 글 내용에 배신감이 살짝 들기도 ㅋ. 사실 뭐 보태준거 하나 없으니.. 집 주인이 추가 수익을 위해 집에다 뭘 가져다 꾸며도 무슨 상관이겠냐며. ​​PS)​어디선가 언급됐지만.. 주중 피곤함을 풀고자 주말엔 가만히 쇼파에 눕거나 앉아 TV를 보며 다 보내는 상황..그러다 정말..  은퇴후 노인이 되어서도 TV만 바라보다 마지막을 맞이하게 된다면..참 끔찍할거 같다.​나이들수록 머리를 움직이고 몸을 더 움직여야 한다.​무작위로 끝도 없이 보게 되는 웹문서 담긴 스마트폰, 그걸 수동적으로 받아들이는 순간만 계속 가지게 되면 머릿속은 퇴화될 수 밖에 없다. ​그래서 생각과 고민을 부르는 독서가, 기억력 훈련과 창조력을 위한 블로깅이, 그리고 내 발로 상쾌하게 걷는 산책이나 땀흘리는 운동이.. 아주 중요하다 강조하게 된다. ​  올여름도 무척 덥다는 거 알고 계시나요?이제는 정말 우리나라가 동남아가 돼가고 있는 것 같아요 ㅠㅠ​저는 특히나 야외 스포츠인 자전거가 취미라 이번 여름이 더욱 걱정되는데요.마침 특별한 제품을 협찬받았어요. ​직접 사용해 보고 정말 신박한 제품이라 후기 남깁니다. 무선 냉온 넥밴드​더위 많이 타시는 분들 보면 휴대용 선풍기 하나씩 꼭 들고 다니는데요.​휴대용 선풍기의 시대는 이제 갔습니다.휴대용 넥 선풍기의 시대도 갔습니다.이제는 소음 걱정, 바람 걱정 없는 휴대용 무선 무풍넥에어컨의 시대!가 왔어요.​이 제품 인스타에 업로드 했더니 뭐냐고 물어보는 친구들이 많더라구요.ㅋㅋㅋ​제가 생각해도 이것은 혁명템이에요.​​​ 무풍넥에어컨 언박싱  본체와 충전 케이블, 설명서가 들어있고설명서에는 간단한 사용설명서와 주의사항이 써있어요.​​무상 A/S 기간은 12개월로 걱정없어요.​​ 본체와 케이블언뜻 보면 헤드셋 같이 생겼고화이트와 그레이가 섞인 세련된 디자인이에요.​일단 이뻐서 대만족!!​ 무선넥에어컨은usb C 타입 케이블로 충전단자와 연결하여 간편 충전이 가능하고보조배터리를 들고 다니면서 충전할 수 있습니다. 2시간이면 완충 되고한번 충전되면 4시간까지 사용할 수 있어요.​ 안쪽에 알루미늄 판이 목에 닿는 부분인데전자냉동기에 사용되는 펠티어 방식열전소자가 열을 흡수하고 빠르게  순간적으로 냉기가 발생돼요.바람 없이도 경동맥을 흐르는 혈액 온도를 낮춰 체온 감소 효과가 있다고 해요.​ 사용방법은 아주 간단한데요.뒷면의 on 버튼을 올리면  사진과 같이 무풍넥에어컨에 불이 들어와요. 정면에는 HOT 버튼과 COLD 버튼이 있어냉,온 듀얼로 사용이 가능한 제품이에요.​에어컨 기능만 있는 제품인줄 알았는데 온열 기능까지 있다니사계절 내내 사용할 수 있어서 핵꿀템.. 무풍넥에어컨은 휴대용 선풍기의 단점인 펜이 없어 여성분들 머리카락이 말려들어갈 일이 없어요.​그리고 반짝반짝 들어오는 네온 불빛이 착용하는 순간 인싸각 ㅋㅋㅋ ​COLD 버튼으로강, 중, 약 3단 쿨기능 냉각 조절​HOT 버튼으로강, 중, 약 3단 온기능 온열 조절이 가능합니다.​​ 냉각 속도가 빨라서 전원을 킨 후 몇 초만 지나면 바로 냉기가 느껴져요.온열 기능도 빠른 속도로  따뜻해져 목에 온기 가득~​​아무리 더운 여름이라도 아침, 저녁으로 쌀쌀할 때가 많은데추울 땐 따뜻하게 온기능을더운 낮에는 쿨기능을 사용할 수 있어 더욱 만족스러운 제품이에요,.​​작동중 HOT 버튼을 길게 2초 누르면 온도가 표시되는 스크린이 꺼지고작동중 COLD 버튼을 길게 2초 누르면 팬의 조명을 끌 수 있어서 부담스러우신분들은 끄고 사용하셔도 됩니다.​​​​  간단하게 사용하는 방법 촬영해봤어요​​목에 착용하는 제품으로 손이 자유로워 일상생활부터 야외 스포츠 활동이 가능한데요실제 자전거 탈때 착용해봤어요. 목에 착용하는 제품으로 손이 자유로워 일상생활부터 야외 스포츠 활동이 가능한데요실제 자전거 탈때 착용해봤어요.   고정력이 좋아 흔들리지 않고 목에 촵! 밀착돼서 캠핑, 낚시, 등산, 라이딩, 골프 등에 강추합니다.​그리고 장시간 야외근무하시는 분들께도 선물하기에 좋고출근길 더운 지옥철을 타는 직장인들도 사용하기 좋습니다. ​​​요즘 코로나 때문에 마스크를 착용이 일상화되면서 피부온도가 상승하는데요.마스크 쓰면 정말 너무 덥지 않나요??무풍넥에어컨이 빠르게 피부온도를 낮추는 데 도움을 줍니다.​​​무풍넥에어컨 특징 ☞무선사용☞28.1dB의 저소음 설계☞230g 초경량으로 가벼움☞최대 4시간 무선 사용 가능한 리튬 배터리☞냉.온 듀얼모드​​​​구매처는 아래 남겨드려요!​ 무풍 넥에어컨 넥밴드 휴대용 목걸이 캠핑 넥 선풍기 : 돈워리 마켓안전한 쇼핑 Don't worry market!naver.me ​#협찬 #무풍넥에어컨 #넥에어컨 #입는에어컨 #초소형에어컨#3초냉각 #냉온목밴드 #넥밴드 #넥쿨러 #2021년신상 ​​​​안녕하세요 성인취미미술 도도한화실의 도쌤입니다  코로나로 인해 문을 닫은 상점도 많고친구도 못만나고 친척들끼리 모이기도 힘들고카페도 못가고 술집도 못가고 어디 못가는 시기이죠​무증상 감염자도 속출하고 있다고 해요언제어디서든 감염될 수 있다는 얘기이죠나 혼자 감염되는게 문제되는 게 아니라 코로나는 여러 사람에게 전파하기에사전에 예방하는 것이 정말 중요하답니다내 가족, 친구들을 지키려면 나부터 건강해야해요~​그만큼 집에서 한 숨 돌리며 안전하게 개인생활을 해야합니다외출 시에는 손을 자주 씻고 손 소독제 지참 필수!​마스크도 필수!예방해서 나쁠거 하나도 없답니다 ㅎㅎ​  ​​​하지만 집에만 있기에는 너무 심심하지 말입니다어디 가지도 못하고... 코로나블루를 겪는 분들도 많다고 해요이럴 때 무언가 생산적인 일을 하면 소소한 행복이 찾아오고집에서도 바쁘게 보낼 수 있어요  집에서 할 수 있는 취미는 정말 여러가지가 있는데 시간가는 줄 모르고 할 수 있는 정말 재미있는 취미 활동들을 추천드리려고해요!​  ​​​요즘 늘어난 집콕생활로 인해 넷플릭스 왓챠 등등많은 분들이 스트리밍 서비스를 이용하고 계세요저 역시 왓챠 티빙 넷플릭스 모두 결제하고 구독하고 있답니다  FLEX !​얼마전에 왓챠에 해리포터 시리즈가 들어온 것 알고계시나요?해리포터 시리즈를 정주행하느라 다시 해리포터에 빠지고 말았어요몇년 흐른 뒤 보니 안보였던 부분도 보이게 되고 영화 속에 숨겨져 있던 복선들을 찾는 재미가 있더라구요​하지만 영화만 보고 끝날 수는 없죠! 이 여운을 간직해야해요이럴 때는 굿즈를 만들어 보는 것입니다 ㅎㅎㅎ​해리포터를 주제로 레진아트를 해보았어요저의 최애 캐릭터인 스네이프 키링을 만들었답니다​​​​  ​​​레진아트는 실리콘 틀에 레진을 붓고 경화되기를 기다리고후에 사포질이나 도밍작업으로 마무리를 해준 후 원하는 경우이니셜 글자들을 콕콕 붙여서 다시 레진으로 덮어주면 완성입니다드라이버를 이용해 9자핀을 박고 고리를 달아주면 열쇠고리로도 만들 수 있어요그럼 장식용 뿐만 아닌 실용적이게 들고다닐 수도 있겠죠?!​꽤 많은 정성과 시간이 필요하지만 만들고나면 정말 재밌어요 ㅎㅎ 한 번 해보세요~  ​​​ ​​​동대문 부자재상가에서 재료들을 사서 만든 비즈팔찌예요한참 전에 샀는데 이제야 만들었다는 ㅎㅎㅎ하나는 제가 갖고 하나는 친구를 줬답니다​요즘은 동대문 상가에 직접 가지 않아도 도.소매 사이트에서 구매할 수 있어요코로나로 외출하기 힘든 요즘 인터넷으로 재료를 사서 꼼지락꼼지락 DIY 해보아요!친구에게 줬는데 반응이 짱 좋았답니다 크크  ​​​ ​​​또, 여성분들이라면 네일아트도 한번 해보세요어릴 때 미용실에서 아주머니들이 바르던 네일 이제 집에서 직접 해보는 거지요 ㅎㅎㅎ저는 매니큐어로 손톱을 칠했답니다 깔끔하게 칠하면 무엇보다 뿌듯!​​​  ​​앞전에 보여드렸던 취미들은 돈이 좀 많이 들긴 해요,  ​하지만, 돈도 적게 들고 시간가는 줄 모르는 재밌는 취미 하나 더 소개해드릴게요! 바로 그림그리기인데요 우리 어릴적부터 그림그리기는 항상 해왔잖아요어릴 때에는 미술시간에 열심히 참여하지 않던 분도성인되서는 그림을 그리며 힐링하고 싶어하시는 분들이 많답니다.성인취미미술 이렇게 시작해보는거죠~​물감은 보통 집에 하나씩은 구비되어있죠!없더라도 물감이나 붓은 금방 소모되진 않기 때문에하나 사놓으면 오래도록 쓸 수 있어요​재료가 아예 없는 분들도 종이, 연필, 지우개면 간단히 그림을 그릴 수도 있습니다좋은 종이가 없다면 이면지라도 좋습니다   ​​​​ ​​​ 위의 그림은 어반스케치라는 그림이예요성인취미미술의 시작은 어렵지 않아요.연필로 스케치를 한 후 펜으로 선을 따주어요그리고 지우개로 연필로 그렸던 스케치 선들을 지운 후 탈탈 털고물감으로 색을 칠해주는 작업인데요​색깔을 잘 못쓰시는 분들, 드로잉을 잘 못하시는 분들도 재밌게 할 수 있는 작업이예요펜으로 이리저리 그려주다보면 선이 많이 생기죠 그래서 밀도감이 절로 높아지고요펜으로 면을 꽉꽉 채웠으니 물감으로 살짝만 터치해줘도 완성도가 확 올라간답니다​성인취미미술 수강생님은 1시간 30분만에 완성하고 가져가셨어요~​​​ ​​​짜잔 완성본을 보니 제가 앞서 했던 말들이 뭔지 알겠죠? 절로 고개가 끄덕여지죠~ ㅎㅎㅋㅋ이번이 수채화 두번째 수업이신 성인취미미술 수강생님이예요물론 성격이 꼼꼼하시기에 스케치를 할 때도 물감으로 채색할 때도 신중신중하게꼼꼼하게 채색해주셔서 더욱 멋지게 작품이 탄생한 것 같습니다 ​ 집에서 "어반스케치" 간단하게 그려보세요!​​​  ​​​위 그림에서 펜만 제외하면 그릴 수 있는 작품들이예요 바로 수채화 일러스트죠모두 성인취미미술 수강생분들의 작품인데요펜으로 선을 땄을 때보다는 정말 꼼곰하게 채색해줘야해요왜냐하면 펜으로 매꿨던 부분들을 모두 물감으로 채워줘야 하기 때문이죠​물감을 사용할 때에는 물조절, 농도조절이 중요하답니다색깔 쓰는 방법도 정말정말 중요해요어둡게 그림자가 진 부분이라고 해서 무조건 블랙을 쓰거나밝은 부분이라고 해서 무조건 화이트를 쓰는 것은 아니거든요색을 제대로 보는 관찰력이 중요합니다!​​​ ​​​요즘 대학생들의 잇템!아이패드랍니다​필수품은 아니지만 한 번 써보면 너무 편해서 너도나도 산다는 아이패드 ㅎㅎ안써본 사람은 있어도 한번 사용해본 사람은 없을 만큼 너무 재밋죠. ​이번에 애플에서 미니 시리즈를 내놓았죠, 저렴한 가격에 프로 기능을 얻을 수 있다는... 큰 장점!​우리 성인취미미술 수강생님도 아이패드 그림을 즐겨그리는데요"프로크리에이트"라는 어플을 사용해서 그림을 그려주었어요프로크리에이트는 포토샵과 비슷한 기능을 갖고 있는데요그래서 그런지 포토샵을 한 번 사용하셨던 분들은 능숙하게 사용하능할 거예요디지털로 그리는 그림은 그림 실력도 중요하지만 그 기능들을 어떻게 이용하냐에 따라그림의 퀄리티가 현저히 달라진답니다 기능들을 100% 활용해보아요!​​​​  ​​​또한 많은 분들이 인물화를 잘 그리고 싶어하세요인물화를 정복하면 그림을 완전 정복한 기분이 들죠저 또한 마찬가지랍니다 ㅋㅋㅋ인물화는 오기로라도 어떤 재료를 써도 잘 그리고 싶어져요​인물화를 그릴 때는 규칙들이 있답니다그 규칙들만 잘 파악해서 그리다보면 어느 순간부터는 안보고도 인물을 그릴 수도 있어요그렇게 될 때까지 열심히 그려주고 계시는 우리 성인취미미술 수강생님~실제로 처음 그렸던 그림과 비교하면 정말정말 실력이 쑥쑥 늘어나셨는데요얼마전에 처음 그렸던 그림을 보고 저도 수강생님도 깜짝 놀랐답니다 정말 실력이 많이 느셨어요!!  ​​​  ​​​​실력이 쑥쑥 늘고 계시는 성인취미미술 수강생 두 분!오른쪽 그림을 그리고 계시는 서울취미미술 수강생님은친구에게 집들이 선물로 그림을 그려주실거래요잘 완성되길 바라는 소망으로 정성스럽게 그려주고 있습니다~​옷주름의 원리를 파악하며 인물화를 그려주고 있어요옷주름은 사람의 뼈, 근육 구조, 그리고 중력에 의해 옷주름의 방향이 나타나는데요접히고 나오는 부분에 유의하며 명암을 넣어줘요​​​​  ​​성인취미미술 수강생님이 그리는 과정 잠깐 보고 갈게요​​  ​​거의 매주 포스팅에서 보는 것 같은성인취미미술 수강생님의 작품  꽃이 갈수록 점점 풍성해지는 것 보이시나요?꽃이 점점 풍성해지는 걸 보면 정말 뿌듯하답니다 ㅎㅎ내년 전시를 위해 열심히 달리고 있는 성인취미미술 수강생님!​​  ​​성인취미미술 수강생님이 그리는 과정 잠깐 보고 갈게요​​  ​​​한강의 야경을 그리고 계시는 성인취미미술 수강생님 작품이예요이제 거의 막바지인 작품!!약간의 파도 텍스쳐를 조금 더 수정해주고구름부분을 좀 더 자연스럽게 수정해주기로 했어요얼른 완성작을 봤으면 좋겠어요  ​​​  ​다양한 미술을 배울 수 있는 성인취미미술 도도한화실!1대1 꼼꼼한 티칭으로 만족스러운 그림을 그릴 수 있게 도와드려요홍대박사 선생~ 현재 홍대 외래교수로 대학생들을 가르치고 있는 도쌤만 믿고 따라온다면 작가 퀄리티의 작품도 문제없어요~​​​​아래를 클릭하면 상담할 수 있습니다 ​​​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #삼성성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보타니컬아트#보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #풍경화 #소묘인물화​ 이번주 내내 날씨가 완전 봄날씨..! 합정 곳곳엔 벌써꽃도 피고 야외 테라스도 많더라구요.화창한 날씨에도 마스크는 필수입니다 여러분~​이런 날씨에는 한강이나 공원으로 피크닉 가고 싶지만코로나 때문에 마음 편히 놀지못하는게 현실 ㅜㅜ실내에서 혼자 즐길 수 있는 취미 생활인 디제잉 개인레슨 포스팅 입니다!​첫 시작은 기초적인 이론을 배우고후에 슬슬 장비를 활용해 DJ들이 보여주던 믹싱을 시작하게 됩니다!우선 디제잉 기계와 친해져야겠죠.​  기초적인 이론을 배우고 두 곡의 비트를 매칭시키는비트매칭을 배운 후라도 아직 장비를 능숙하게 다루기는어려운것이 사실입니다.​본격적으로 믹싱 중급 과정을 시작하기 이전에기초과정을 한번 더 다지며 디제잉기계와 친해지는 시간이 필요합니다.​​​  실내에서 즐길 수 있는 이색 취미 생활을 고민하다수업을 듣기 시작한 수강생분들이 꽤나 많습니다.야외에서 즐기는 것 보다 날씨, 상황에구애받지 않고 무엇보다도 장비만 있다면집에서도 즐길 수 있는 취미라는 강점이 있죠!​피아노,기타,드럼을 배우듯이 디제잉 또한하나의 음악 취미 생활로 많은 분들이어렵지 않게 접근할 수 있는 취미 입니다.​​​  서울시 교육청의 정식 인가를 받은 전문 교육기관인 만큼인증받은 커리큘럼으로 수강생 본인의 실력과 목표에 맞춰1:1 맞춤형 커리큘럼으로 개인레슨이 진행됩니다.​​음악을 전혀 배워보신 적 없는 분들부터전문 클럽 DJ를 꿈꾸는 분들까지모두 원하는 음악 장르, 스타일로 실력을쌓아나갈 수 있습니다!​​​​  현직에서 활발히 활동중인 현직 디제이 강사님이 매칭되어 하우스,EDM,힙합,테크노,덥스텝 등 본인이 평소 즐겨듣던 음악 장르로자신만의 개성을 찾아나가게 됩니다.​개인레슨의 또 다른 강점은 바로강사님과 시간 조율 후 원하는 시간대로수업시간을 픽스 해 수업을 진행한다는 것!​직장인 분들의 경우엔 퇴근 후 늦은 저녁 시간에여유롭게 나와 수업을 듣다 가시기도 하고대학생이나 알바를 하는 분들의 경우엔주말에 많이 찾아주십니다.​​​​  수업이 진행되다보면 가장 중요한것은바로 연습량 입니다.아무리 좋은 조건, 좋은 강사님에게 수업을 듣는다 해도수업 시간 외에 연습을 하지 않는다면실력은 제자리에 머물러있기 마련!​어느정도 진도가 나가면 연습량에 따른실력 차이는 눈에 띄게 보여지게 됩니다. 커스사운드 수강생분들은 언제든 무료로학원 개인 연습실 이용이 가능합니다!​​​  어플을 통해 간단하게 원하는 날짜와 시간대를 신청,학원에 나와 자유롭게 디제잉 장비를 이용할 수 있습니다!(지금은 코로나19로 인해건강과 안전을 우려해 연습 예약을 받지 않고 있습니다..!)​수업시간에 들었던 내용을 생각해보며온전한 본인만의 스킬로 익혀자신의 개성을 살린 디제잉을 연습하다보면어느샌가 실력은 고속성장~!​​  개인레슨은 상시 등록, 모집 중 입니다.간단한 취미생활로 즐겨보는 Basic 과정과보다 전문적이고 디테일한 수업으로단기간 높은 실력 성장을 노려볼 수 있는 Specialist 과정!​자세한 커리큘럼은 커스사운드 홈페이지에서확인 가능하며, 기타 궁금하신 문의사항은카카오톡, 전화, 네이버톡톡, 예약 후 방문 상담까지언제든 친절하게 답변 드립니다 :)​  음악적 지식 없이 누구나 쉽게 시작할 수 있는 DJing!일정 커리큘럼 이수 후 정기적으로 주최하는 클럽파티에 올라실전 무대 데뷔까지, 이색 취미 생활의 시작으로 제격!​그 시작에 커스사운드가 함께합니다.​*위 포스팅에 사용된 사진은2월달에 진행되었던 수업 사진입니다.​  ​ 홈페이지로 이동 전화상담 ㅣ 02.325.8311카톡상담 ㅣ KUSSSOUND​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 기초드로잉부터 꾸준히 드로잉수업을 하고 계신 정규반 수강생작품입니다요즘 풍경드로잉에 매력에 푹 빠지셔서 사진을 보고 연필과 펜, 색연필로 그림을 그리고 계세요건물의 형태와 표현은 섬세하게, 나무와 산은 러프하게 드로잉하고 계십니다˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ .​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​.​​ . ​​​​​🌸 수업문의는 카카오톡: 아트블라썸 / 01086864979 🌸 ​​​​.​. ​​. ​​​​​​​​#아트블라썸 #성인취미미술 #취미미술 #석촌호수 #송파미술 #송파화실 #직장인취미미술 #드로잉 #연필드로잉 #연필 #풍경화 #여행드로잉 #야외스케치 #여행 #그림 #스케치안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다^^좋은 아침이에요~~즐거운 금요일 아침이 찾아왔어요~~오늘만 보내면 즐거운 주말이 찾아와요~~이번 주는 특히 더 길었던 한주가 아니었나 싶어요 ㅎㅎ계속 있었던 연휴가 끝나고 난 한주라 더 힘들고 길었지 않나 싶어요~~모두 잘 버티셨죠?? ㅎㅎ 이제 오늘만 보내면 주말이에요~주말을 위해서 오늘도 파이팅 하세요~~이번 주말도 날씨가 좋다는 예보에요~~가을 성취를 느끼려면 야외로 나가야겠죠?? 요즘 가을 가을 한 장소가 정말 많은 것 같아요~~ 서울 근교 또는 집 앞 나들이라도 나가보면 좋을 것 같아요가을은 독서의 계절인데 저는 자꾸 나가서 놀면 좋다고 하네요 ㅎㅎ제2020년 목표 중  독서10권이였는데 한 권도 보지 못했네요.ㅜㅜ  독서를 취미로 해야 되는데 정말 쉽지가 않네요.ㅜㅜ그래도 볼 책은 옆에 항상 있습니다 ㅎㅎ 보려고 샀는데 한 장을 못 넘기고 있어요.ㅜㅜ바쁜 시즌 끝나면 꼭 책 한 권 읽어야겠어요!! ㅎㅎ나들이도 좋지만 독서 한 번쯤 생각해봐요~~ ^^​어제는 제가 너무너무 좋아하는 팜랜드에 갔다 왔어요~돌 기념 스냅이랑 결혼 10주년 리마인드 웨딩촬영하고 왔네요 ㅎㅎ평일에도 사람이 정말 많아서 또 놀랐어요 ㅎㅎ 이제는 평일도 팜랜드는 촬영이 쉽지 않네요 ㅠ.ㅠ 주말은 더 하겠죠??ㅎㅎ그래도 틈틈이 상황 보면서 잘 마무리했네요^^ 언제 가도 너무너무 좋은 팜랜드는 정말 최고입니다^^핑크 뮬로도 이쁘고 코스모스도 너무 이쁘고요 ㅎㅎ매일매일 산책 가고 싶은 곳이에요~ ^^ ㅎㅎ주말에 일찍 가면 정말 이쁜 풍경을 만날 수 있어요~^^  ​오늘은 평촌중앙공원에서 진행한 돌이 야외 한복 스냅사진이에요~~ ^^돌잔치 겸 야외 스냅으로 진행했어요~~ ^^비가 조금 와서 걱정했는데 그래도 조금씩 내려줘서 잘 촬영했네요^^ ㅎㅎ사진에는 비 느낌이 1도 없어서 더 신기하고 이쁜 야외 스냅사진이에요~~온 가족이 즐겁게 놀아준 돌잔치 겸 한복 스냅 사진이에요~이쁘게 봐주세요~ ^^  ​오늘이 주인공 우리 왕자님이에요~ ^^처음에는 살짝 낯을 가렸는데 금방 친해졌어요~~ ^^ ㅎㅎ​ ​역시 웃음이 필요할 때는 아빠 비행기가 최고죠!! ^^​ ​보슬비가 아주 조금씩 내려서 걱정했는데 비 살짝 그쳐줘서 바로바로 진행했네요^^ ㅎㅎ​ ​양 콘셉트도 너무 잘해줬어요~ ^^역시 돌 기념 스냅은 야외가 최고죠!! ^^ ​ ​​​ ​엄마 아빠랑 같이 가족사진도 촬영했어요~평촌 중앙공원은 몇 번 가봤는데 역시 촬영하기 너무 좋은 곳인 것 같아요^^​ ​엄마 아빠랑 촬영하면 너무 행복한 우리 왕자님이에요~ ^^​ ​다음 바로 한복으로 갈아입고 열심히 또 촬영해 봐요~~^^중간에 살짝 비가 또 내려서 잠시 쉬었다가 바로 또 진행했네요^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​아빠랑 엄마랑 두 분만 촬영해요~~한복 데이트 스냅 느낌이 많이 나죠? ㅎㅎ장소도 너무 이뻐요~ ^^ ​아빠랑 재미있게도 한 컷^^​ ​​​ ​컨디션이 너무 좋은 우리 왕자님 덕분에 모두 즐겁게 촬영했어요~ ^^​ ​야외 마지막은 돌 기념사진으로 했어요~~ ^^​ ​야외촬영 마무리하고 돌잔치 장소 한송정으로 왔어요~~ ^^​​ ​평촌 한송정에서 돌잡이로 마무리했어요~~ ^^야외 한복 스냅 겸 돌잔치 스냅 촬영이었어요~~ ^^​ ​마지막 컷은 시그니처 컷이 나 올수 있는 공간이 보여서 촬영해 봤는데 너무 잘 나왔어요~~ ^^ ㅎㅎ돌잔치 스냅도 한복 스냅도 메이크업 스토리랑 같이 놀아요~~ ^^ ㅎㅎ오늘도 좋은 하루 보내시고요 즐거운 주말 맞이하세요~~안녕~~ ^^  ​ 9월 26일 목요일 가을은 취미활동 계절과 일상 Previous imageNext image 화창한 가을은 야외와 실내에서 취미 활동 하기에 좋은 날인가 보다.   ​안사람은 피아노 반주와 그림 그리기를 하며 취미 활동을 하고 있다.  고향 팔덕면 메타세콰이어 길 /안사람 지난 한가위날 고향에 다녀온고향의 메타세콰이어 길과 고향집을그림으로 어여쁘게 그려서 보기에 좋아라.  그림 고향집/안사람 그림 그림의 특징은 인물 묘사에 있어 얼굴은 항상 우리집 시츄 메롱이가 멋스럽게 그려지고 있어라.보기에 좋아라. Previous imageNext image 고향집에서 제사때에 사용 할 수 있도록 코렐 그릇 세트를 구입하여시골에 보내어 잘 받았다고 한다. 항상 깊은 마음에 감사하여라.   내일은 일찍 부산에 출장이 있어라오늘도 감사합니다 ​목요일 소소한 일상/강낭구 안녕하세요 뽕또예요취미부자 또또는 DIY에 여러 방면으로 관심이 많아요.바느질, 비즈공예, 페이퍼 크래프트, 목공, 가죽공예, 앙금 케이크 등..만드는 건 한 번씩 다 해보고 싶어요!!​몇 년 전 목공에 한참 빠졌을 때 원데이 클래스를 알아봤는데조그만 한 수저세트를 만드는 데도 6만 원이 넘는 금액에부산에는 한 군데 밖에 없어 먼 동네까지 가야 해서 다음으로 미뤘던 기억이 있네요.​저번에 나혼자산다에 경수진 씨가 우드 카빙을 취미로 하는 게 방영되어되게 반가웠는데, 어느새 우드 카빙이라는 취미가 대중화되어서이렇게 하루취미 우드 카빙 키트로 나오게 되었어요​가성비도 좋고 어디에서나 즐길 수 있는 취미라니너무너무 반가운 소식입니당. 재료 구입, 도구 구입 따로 할 필요 없이 이렇게 우드 카빙 키트가 배송이 와요 원데이클래스 좋아하시는 금손님들 너무 반가울 것 같아요! 하루취미 매뉴얼도 같이 온답니다.그림으로 친절한 설명이 되어 있어누구나 따라 하기 쉬웠어요. 그림을 보고 따라 하면 나만의 호두나무 젓가락을 만들 수 있어요.QR코드로 설명 영상까지 첨부되어 있어서바로 옆에서 선생님이 하는 것을 따라 하듯이 시작하면 된답니다. 투명 매트, 광목천, 면장갑, 미네랄 오일, 조각도(평도)젓가락 블랭크, 사포 120방 2장, 320방 1장, 800방 1장모~든 재료가 준비되어 있어서하루취미 우드 카빙 키트 하나만 챙기면 돼요. 말랑말랑한 투명 매트 위에 올려놓고 작업하니바닥에 조각도 자국이 남지 않고 좋았어요.  사포도 세심하게 120,320,800방으로 나눠서 준비해 주셔서거칠게 갈다가 곱게 마무리하기 좋을 것 같아요 호두나무 젓가락 플랭크가 들어있어요.호두나무는 하드우드 중에서도 가격이 젤 높은 프리미엄 원목인데조직이 치밀하고 단단한데 비교적 가벼운 장점이 있답니다초콜릿 빛깔의 갈색, 검붉은 색을 띠는 데 중후하고 멋있는 목재랍니당:) 젓가락이 완성되면 광목천으로 미네랄 오일을 발라주어 나무를 코팅해준답니다반질반질한 나무젓가락을 만들 수 있어요​ 손안에 쏙 들어오는 크기의 예쁜 젓가락 플랭크예요요새 친환경, 자연친화적 소재가 인기인데직접 만들어서 사용하기까지 하니더 재미있는 것 같아요.​ 손이 다치지 말라고 조각도를 테이프로 보호해 놓은 것도 배려 만점... 나무를 사각사각 깎아보았어요!어릴 때 연필깎이 안 쓰고 칼로 연필을 깎으면칼을 다룬다는 것에 대해 어른이 된 듯한 묘한 느낌과동글동글 깎아지는 연필을 보며 소소한 재미가 있었는데그때의 추억이 생각나는 것 같아요 같이 오는 투명 매트가 말랑하다 보니쿡쿡 박히는 조각 칼로부터 바닥을 안전하게 보호할 수 있고충격과 소음을 완화해 줄 수 있어서 좋았어요젓가락 플랭크가 움직이지 않게 고정해 주는 역할도 해준답니다. 제가 쓰고 있는 나무젓가락과 비교해가며 우드 카빙을 해주었어요.손에 쥐는 부분은 동글동글하게, 끝으로 갈수록 날렵하게 깎아주면 됩니다. 벌써부터 기대가 되는데요.잡생각이 사라지고 집중하게 되니시간도 잘 가더라고요:-)요새 야외에 캠핑 많이 가시는데자연 속에서 이런 취미 가지시면 너무 좋을 것 같아요. 연필을 깎듯이 사각사각 깎다 보면 어느새 모양을 잡아가는 게 신기했어요   부끄럽지만 하루취미 우드 카빙 키트로 젓가락 깎는 모습동영상으로 담아봤어요사각사각사각 들어보세요.나무 깎는 소리가 듣기 좋아요마음이 편안해져요​ 처음에 이렇게 각졌던 호두나무 젓가락 플랭크가 요렇게 동글동글 모양을 잡아갔답니다~!맨질맨질한 느낌도 너무 좋았어요! 어때요? 제법 젓가락 모양이 나지 않나요?힐링 취미로 완전 추천드려요  저는 저번에도 포스팅했다시피초보 차박러인데나머지 부분은 곧 있을 차박에서 마무리해 보려고 합니다! 하루 취미 키트 저랑 정말 잘 맞는 것 같아요.만 원 전후의 저렴한 가격으로이렇게 알찬 구성을 즐길 수 있다니 가성비 완전 굿  아래 쇼핑 링크에서 구입하실 수 있어요하루취미 우드 카빙 키트 강력 추천드려요!  with day : 네이버쇼핑 스마트스토어위드데이 스토어입니다smartstore.naver.com 하루취미(@haruhobby_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 111명, 팔로잉 41명, 게시물 39개 - 하루취미(@haruhobby_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  슬기로운 취미생활 건전하고 재미있는 세미여행 캠핑!"일상에서 벋어나 야외로 간편하게 떠나는 세미여행 캠핑!!""완벽하지 않지만 재미있는 여행 캠핑!!""누구나 한번쯤 경험해보고 싶은 쉽게 접근이 가능한 슬기로운 취미생활 캠핑!!"​여름, 겨울휴가철 따나던 연중행사 가족여행은 잊은지 오래전 입니다.시기와 장소에 상관없이 언제든 원한다면 떠나는 자유로운 간편여행 캠핑을 하기 때문입니다.일반적인 여행과의 차이라고 한다면 약간의 불편함을 일정부분 감수해야하는 그런 캠핑을 필자는 "세미여행"이라 불러보려고 합니다.​​​​    특별히 새로울것도 없는 캠핑...어린시절부터 늘 해오던 놀이면서 현재는 나의 2세들과 함께하는 약간의 진화된 형태의 놀이 건전한 취미 캠핑입니다.내가 하고싶어 시작한 캠핑은 이제 가족 모두가 함께하는 추억여행의 시작이 되었지요..​​​​   어떤날 용품을 어떻게 하면 편리하게 사용할 수 있을까 고민하다가 소일거리 벌려 놓고 집에서 무료했던 시간을 보내곤 합니다.물론 지져분해진 방구석 잔해들로 인해 보다못한 아내의 등짝스메시 시전을 세게 당해보기도 하지만 이 마져도 즐겁고 행복합니다. ^^​​​​  남자들 대부분 장비욕심 있지요? 저는 별로 없는 편이지만 한번 시작하면 용품구입에 얼마안되는 몇 년 모아둔 용돈을 짧은 시간에 모두 소진하기도 하는버릇이 있답니다.오로지 가족, 아이들과 함께 때로는 친구와 동생들 같이 하는 즐거운 캠핑, 낚시, 여행에 대한 생각뿐.. ​​​​   남자의 슬기로운 취미생활은 과연 답이 있을까?무엇이든 적당히 행복하고 즐거우면 되는건데 원하는 만족은 한도끝도 없는것 같지만 이처럼 재미있는 간편 세미여행 알고보면 나름의 소소한 만족이 아닐까 생각해봅니다.캠핑장에서 보내는 시간 떠날때 돌아올때 느낌이 다른데 갈때는 설레임 올때는 아쉬움이 남는 그러한 느낌.. 그래서 월요일부터 다시 짐을  챙기는 그런...​​​​  이번주도 캠핑여행 출동..  맛나는것 많이 먹고 힘내자구요..​  바이러스 하나에 전세계가 생활에 지장이 있는 하루 하루가 계속되고 있습니다.​그럼에도 우리는 생활을 해야하고활동에 제약이 있는 날들이 계속 되면서심가하게는 우울증까지 걱정을 하시는 분들도 계시지만스트레스를 해소할 수 있는각자만의 취미생활을 가져보시는 것이 꼭 필요할 것입니다.​성원장이야원래 마라톤을 취미로 하고 있기에늘 달리고 싶은 욕망이 가득차있지요~​​​매주 집 쇼파위에서 딩굴 딩굴 하면 몸이야 편하겠지만근육은 계속 사용을 해주질 않으면이전상태로 회귀를 하기에정기적으로 단련?을 해주어야 하기에모임(연맹)을 핑계로 외출+운동을 동시에 해결을 하고 있답니다.​​  ​​​사람과 사람의 간격은 충분히 확보를 하면서몸풀기는 충분하게​​​​처음 시작달릴 때는사람과 사람의 간격을 벌리고   함께 벨런스를 마추어 가면서 달려 줍니다.저 튼실한 다리는 누구의 다리인가요? ㅎㅎ​​​​  시간이 지날 수록 앞열과 뒷열의 간격이 자연스럽게 멀어지기 시작합니다.자전거 도로만 있는 매우 좁은 도로를 제외하고는 이렇게 여유로운 간격을 유지를 하면서 달려줍니다.​​​​그리고 어느덧 시간이 좀더 지나면...​​  파트너와 함께가 아닌나혼자만의 시간을 갖게 되는 타임이 오게 됩니다.​세상의 험란함을오로지 나홀로 대하는그 시간.​진정한 마라톤의 맛을 느끼게 되는 지점이죠.​​​몇일간 운동을 하지 않았던 근육에​강한 힘을 주기를 반복을 하다보면​  ​어느 순간 진짜 근육과 에너지가 나오기 시작합니다.​회장님을 비롯한 선배 회원분들의 근육은 따라가기 힘들 정도입니다.​  ​​근육이 많고 적음의 문제가 아니죠​​얼마나 오랜시간동안 단련이 되어 있느냐의 차이입니다.​​​​​​​연습이기에종점에 도착하면​​성원장의 다리도 ㅎㄷㄷ.(후덜덜) ... ​사진을 찍으려하는 휴대폰 도 흔들린다는ㅋㅋㅋ​​​​​코로나라는 바이러스와 지구상의 모든 인간들과 싸우고 있지만이미 우리 질본에서규칙을 정해줬지요​그것만 잘 지키시면 됩니다.​1. 밀폐된 실내에서 모든 사람 마스크 착용​2. 손싯기.​​​​이것만 잘 지키시면우리모두 극복할 수 있을 것입니다.​​취미가 없으신 분들을에 추천 합니다.​주위 사람이 없는 야외에​조깅이나 달리기,운동 어떠신가요?​ 자전거도 좋지요~​​​ 정갈한 야외스케치!모노그라프,취미미술,성인취미미술,직장인취미미술,주부취미미술,송파취미미술,잠실취미미술,석촌취미미술,강남취미미술!수강 7개월 된 분의 드로잉입니다.고즈넉하며 정갈한 야외 스케치입니다.선의 강,약 표현이 아주 좋습니다.화면과 가까운 곳은 강한 선으로,화면과 먼 곳은 흐린 선으로 느낌만 표현한 것이 감각적입니다.<모노그라프,취미미술,성인취미미술,직장인취미미술,주부취미미술,송파취미미술,잠실취미미술,석촌취미미술,강남취미미술!>세밀한 인물화를 어느 정도 익힌 후,간단한 드로잉을 해보세요.위의 그림처럼 풍경을 드로잉 해도 좋구요,과일이나 꽃이 있는 정물을 드로잉 해도 좋구요.이런 연습이 나중에 채색화할 때 큰 도움이 돼요.채색 전에 스케치나 밑그림을 하게 되는데요,이 단계에서 드로잉 연습을 얼마나 했는지 드러나게 돼요.뭐든 꼼꼼히 배워 두시는 게 좋아요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>    코로나19로 인해서 골프연습을 스크린골프에서도 할 수 없게 되면서 비시즌이긴 하지만 골프를 취미로 가진 사람들에게는 혹독한 시기인 거 같습니다.  현시점에서는 무조건 필드를 나가거나 인도어 연습장밖에 가지 못하기 때문에 그 대안으로 찾아본 곳이 바로 야외 스크린골프입니다. ​필드를 예약하고 나가기에는 코로나 때문에 경기도 안 좋은데 맘에 내키지가 않고 인도어는 또 너무 추운 날씨이기도 하지만 정작 연습은 되지만 게임은 할 수 없기에 서울근교에 야외스크린골프를 검색해봤습니다. 이곳 인도어의 길이는 250m 정도 됩니다. 처음 검색해보고 미리 유선상으로 예약을 하고 주말에 방문하였습니다. 저도 야외스크린골프를 검색해서 찾아갈 정도이니 수많은 골퍼분들이 이미 예약을 많이 한지라 일주일 뒤에 주말로 예약이 가능하였습니다. 동탄골프랜드라는 곳인데 ~ 서울에서 30~40분 거리 위치에 있는 곳입니다.  서울 근교에 야외스크린골프를 찾으시면 검색이 금방 되실 겁니다.​ 서울근교 야외스크린골프-동탄골프랜드-​동탄골프랜드​전화예약 : 0507-1422-7711찾아가시는 길 : 경기도 화성시 서동탄로 7-25영업시간 평일 06:00~23:00                주말 07:00~22:00​야외 스크린과 실내 스크린을 동반하며 벙커, 천연잔디 퍼팅그린, 스윙분석기까지 구비된 게임과 실전 연습을 동시에 할 수 있는 실외 골프연습장입니다. ​ 동탄골프랜드경기도 화성시 서동탄로 7-25 주변에 아파트 단지가 있어서 근교에 사시는 분들은 이미 잘 알려진 곳인 거 같네요~ 주말 낮 시간 1시에 예약을 하고 4명이서 5시까지 즐길 수 있었는데요~ 날씨가 춥지가 않아서 가벼운 옷차림으로 골프를 충분히 만끽하면서 즐거운 시간을 보냈습니다.  먼저 야외스크린골프의 실내입니다. 추운 날씨임을 감안해서 따뜻한 송풍기가 구비되어 있으며 3인 정도 앉을 수 있는 소파와 추가 의자가 하나씩 있었으며 옷걸이가 있고 탁자가 비치되어 있어서 간단히 식사를 하면서 골프를 즐길 수 있게 되어 있습니다. 추운 날씨에도 실내는 온기가 느껴질 수 있을 만큼 따뜻했습니다.  4명이서 예약하고 갔는데 실내가 비좁거나 하는 건 전혀 없습니다. ​가족들이랑 오는 사람도 있던데~ 아이들이 추운 날씨에도 부모님이 골프 치는 걸 보면서 안에서는 맛있는 자장면을 먹거나 유튜브를 보면서 코로나로 집에만 있어서 답답한 기분을 풀면 좋을 거 같습니다. 담번에는 아이들 데리고 올수 있겠다 싶었어요~ 물론 아이들이 동의해야겠지만 ^^ 외부 타석에서 본 실내입니다. 유리 문이 양쪽으로 개방되어 있어서 자기 타석에는 양쪽 중 편한 곳으로 나갈 수 있는 구조로 되어 있으며 유리 문이 투명해서 바깥의 광경도 보고 동행자의 타석과 함께 공의 방향을 지켜볼 수 있게 되어있습니다.​보시다시피 4명이 활동하기에 비좁거나 하지 않은 공간입니다.  골프를 치는 외부 타석입니다. 충분한 공간이 확보되어서 전혀 불편함이 없었으며 실내스크린과 다르게 골의 위치에 따라서 스크린에서 'ready' 신호가 안 잡히는 경우가 생기더라고요~ 직원에게 문의해서 인식이 가능한 티 위치를 파악하고 나서야 편하게 칠 수 있었습니다.  실내에서 보는 스크린과 동일하게 타석에서도 스크린을 보면서 방향과 거리 등 코스를 파악하고 조정이 가능합니다. 참 신기하고 재밌는 경험이었습니다. 실내 스크린과 가장 큰 차이점은 바로 실외서 내가 치는 공의 방향을 눈으로 확인할 수 있다는 것이 가장 좋았습니다. ​아무래도 실내 스크린에서는 샷을 한 뒤에 공의 방향을 스크린에서만 확인할 수 있기에 생동감이나 현실성에 있어서 조금 미흡하지만 야외스크린골프장에 오니 실질적으로 내가 치는 샷을 직접 눈으로 확인하고 실제 라운딩을 하는 것처럼 현실성이 있어서 너무 좋았습니다. 진작에 이런 곳이 있는 줄 알았다면 아마도 엄청 자주 왔을듯합니다. 개인적으로 너무 좋은 경험이었기에 내년에 코로나가 잠잠해지더라도 실내 스크린보다는 야외스크린골프를 선호할 거 같습니다. 직접 쳐보면 정말 좋다는 걸 느끼실 겁니다.   직접 코스를 모니터로 확인하고 몇 번 아이언으로 공략해야 하는지 선택 후에 타석에 서서 연습 스윙 몇 번 후에 "shot"!!​직접 친 내 공이 얼마의 거리로 어느 방향으로 향하는지 직접 눈으로 볼 수 있다는 점!! 진짜 매력적이었습니다.​스크린과 인도어의 결합이라도 보시면 될듯합니다.  혹시나 많이 춥지 않냐고요?? ㅎㅎ 스윙 몇 번 하면 집중하느라 추운 건 진짜 몰랐습니다.​또 내 타석 뒤에는 실내에 들어가서 따뜻한 온기를 느끼면 되니 부담 없습니다.  내부 실내에서 바라본 외부 타석입니다.  실내에서도 같이 동행한 사람의 샷과 함께 공의 구질도 같이 볼 수 있습니다. 다만 아쉬운 것은 방의 위치에 따라서 일직선의 방향을 볼 수 없어서 이 부분은 감안하셔야 합니다.​  ​ 타석과 골프장의 방향이 곡선의 방향임을 확인할 수 있습니다. 좀 더 일찍 예약을 했더라면 하는 아쉬움이 있었습니다.​하지만 이 시국에 골프를 칠 수 있다는 것에 위안을 삼아야 할 듯합니다. 집에서만 매일 있다 보니 갈 곳도 없고 취미로 하고 있는 골프라도 각별히 위생에 더 신경 쓰면서 칠 수 있다는 게 어딘가요 ㅎㅎ 실내에 비치된 스크린 화면입니다. 골프존에 익숙한 골퍼분들이라면 조금 낯설 수 있습니다. 저도 늘 골프존과 카카오 골프에 익숙한지라 이곳에서 사용되는 프로그램이 좀 낯설어서 생소했지만 3홀 지나니 또 금방 익숙해집니다.​그리고 저만 느낀 게 아닌 동행한 사람들 모두 일반 스크린보다는 거리가 좀 더 나가는 걸 느꼈습니다. 보통 드라이버샷을 했을 때 평소 실내 스크린보다는 10~20m 더 잡아주는 거 같습니다. 기분은 좋습니다 ㅋㅋ  퍼팅을 읽어주는 것도 일반 실내 스크린에 익숙한 분들 약간 당황하실 듯~~ 거리에 맞게 힘 조절해도 잘 안 맞는다는 평이 많았습니다. 그날의 컨디션이 안 좋은 분들의 핑계인지... ㅎㅎ 저야 워낙 초보인 100돌이라 크게 다르다고는 느끼지 못했어요  중간에 10홀 정도 치다가 갑자기 안내방송이 나와서 보니 볼 회수 시간 ㅋㅋㅋ 이 시간을 이용해서 허기를 달랠 겸 시킨 중국음식으로 브레이크 타임을 가졌습니다.​  그리고 음료 주문도 가능하더라고요~ 코로나 때문에 주문이 가능한지는 모르겠지만 평소에는 시원한 음료수와 함께 라운딩을 할 수 있을듯합니다.​  브레이크 타임에 타석에 서서 빈 스윙 연습을 많이 했습니다.  확실히 골프는 시간과 비례한다는 말이 맞는 거 같습니다.​한참 골프를 시작하고 흥미가 없어서 많은 연습을 하지 않을 때는 당연히 골프 실력이 안 늘어서 더 흥미를 잃고 했었는데 최근에 맘먹고 이왕 시작한 거 90타 정도는 쳐보자라고 다짐하고 충분한 연습을 다녔더니 요새는 또 엄청 재미있어서 집에 있는 시간에도 골프 방송도 보고 집에서 골프 스윙 연습기로 자세도 교정하고 부지런히 노력했더니 요새는 실력도 좀 늘도 흥미도 붙어서 자주 인도어를 가게 되는 거 같습니다.   서울 근교 야외스크린골프 를 검색해보면 꽤나 많은 곳이 있습니다. 하지만 최근에 코로나로 인하여 실내 스크린 이용이 불가하고 골프장 예약도 어렵다 보니 꼭 전화로 미리 일주일 전에 예약을 하셔야만 이 이렇게 좋은 환경 속에서 골프를 즐길 수 있으니 미리미리 예약을 하시길 권장합니다.​전 이번에 야외스크린골프를 처음 접하고 나서 더 이상 실내 스크린골프는 자주 안 가게 될 거 같습니다. 야외에서 이렇게 공의 샷을 직접 보고 나의 공 구질을 확인할 수 있다는 점과 스크린골프의 재미를 같이 즐길 수 있다는 게 너무나도 매력적인지라 정말 자주 오게 될 거 같습니다.​ 마지막 스코어 점수표인데요~ ㅋㅋ 보시다시피 아직도 100돌이입니다. 마지막 4번째가 제 스코어인데요~ 양파를 두 번이나 했네요 ㅋㅋ양파만 없어도 90대 초반으로 목표를 이뤘겠지만 ㅋㅋ 아직은 골프채를 잡은 지 10개월밖에 안된 골린이인지라 이 스코어도 만족합니다.​날씨가 추워져서 인도어가 꺼려지고, 게임의 즐거움을 느끼지 못해서 인도어가 재미없다면 꼭 야외스크린골프를 서울근교로 검색하셔서 좋은 곳에 미리 일주일 전 전화 예약 후에 좋은 분들과 최고의 취미생활을 즐겨보시기 바랍니다^^ 홀인원보험료 저렴하고 간단하게 책정해서 골프 즐기기​최근 3년간 설 연휴기간 골프장 예약을분석한 결과 연휴기간동안 골프장은예약 전쟁이라고 해요.​원래 이맘 때 쯤 설을 안 지내시는 분들은해외여행을 계획하고 계시겠지만, 아무래도시국이 시국이다 보니 해외는 나가지못해서 더욱 그런 것 같은데요~​수도권은 비슷한 추세지만 지방 골프장은예약률이 급등했으며, 전라도 및 제주도는2배로 늘어났고, 강원도나 경상도는70%가량 예약이 증가했다고 하네요.​아무래도 설 연휴 기간에 날씨가 더욱좋다 보니까 이러한 예약 전쟁이일어나는 것이 아닌가 싶어요.  이처럼 코로나로 힘든 시기를 겪고 있는요즘 소수의 인원들만 모여 조용히야외 취미활동을 즐기는 사람들이많아졌다고 해요.​그 중에서도 인기있는 취미활동은 골프로,대중들에게 인기가 많아 취미로 즐기는사람들이 점점 늘어나고 있는데요.​하지만 단순히 취미활동이라고 단순하게생각해서 시작하면 생각보다 높은고액의 비용 때문에 조금 높은 부담을느끼게 되는 경우도 있어요. 이러한 고액의 비용을 대비하기 위해 최근홀인원보험료에 가입을 하려는 분들이많아지고 있는데요, 그렇다면 골프보험은정확히 무엇을 보장하고 있을까요?​ 딱 맞는 저렴한 골프보험 [클릭]​먼저 홀인원은 말 그대로 공을 한 번 쳐서홀컵에 넣는 것을 말해요. 이것은 아마추어골퍼들 사이에 평생 홀인원을 해보는 것이소원이고, 프로들 사이에서도 흔하게볼 수는 없는 것이죠.​그래서 홀인원에 성공을 하게 되면이를 기념하는 홀인원 기념 파티를 열거나 함께 골프를 즐긴 사람들에게기념품을 돌려 기쁨을 함께 나누는 것이하나의 룰이 되었어요.  물론 여기에 사용되는 비용은 모두 홀인원을성공한 사람의 몫이 되는데요,보통 수백만원의 비용이 깨지지만 만약골프보장이 있다면 축하금 지원으로 이부분을보장받을 수 있다는 뜻이죠.골프를 치면서 평생 한 번 넣어볼까말까한 홀인원을 한다면 그야말로 파티를벌여야만 하는 상황이 아닐 수가 없는데요,​이때 홀인원보험료를 통해  든든하게보장받아 축하파티를 하기 위해노려보는 것도 좋은 방법이에요.​저를 따라 골프를 시작한지 얼마 안되어함께 골프보험을 알아보던 지인도이 보장이 괜찮은 것 같다며 서둘러하나를 마련하고 싶다고 했네요.​ 골프보장은 홀인원 축하금과 같이 고가의장비 관리 비용도 보장받을 수 있어요.또한 골프 게임 도중 발생할 수 있는상해 사고 등에서도 보장이 가능한데요. ​그 밖에도  골프장비 파손이나 분실애 대해금액지원도 가능하기 때문에골프를 이제 막 배우기 시작한 분들도이미 즐기고 있는 분들도 부담 없이즐겁게 라운딩을 할 수 있어요.​골프를 치면서 스트레스를 해소하고즐거움을 느끼는 것도 좋지만, 무엇보다골프를 치기 전에 사람이 다치지 않도록주의를 기울이면서 하는 것이 우선이죠.​홀인원보험료는 홀인원비용만 보상하는것이 아닌, 사람이 다쳐서 생기는피해 금액도 보장을 받을 수 있어요.​그렇기 때문에 혹시나 내가 가해자가,혹은 피해자가 될 수 있는 골프 중 피해를대비하기 위해서는 더더욱 골프보장이필요하다고 볼 수 있죠. ​골프에 대한 대중들의 관심이 높아지면서다양한 골프보장이 출시되었어요.​골프보장을 마련할 때 특별하게 주의해야할 점은, 보장사마다 상품의 보장부터보험료가 다르기 때문에 꼼꼼히 비교해서 본인에게 유리한보장으로 선택하는 것이 중요해요.  여기서 한가지 팁을 드리자면, 축하최대 지원금이 얼마인지 놓치지 않고꼭 확인하는 것이 좋죠. 골프보장을 최대한 저렴하면서도든든하게 마련할 수 있는 방법으로는비교사이트를 이용해서 본인이 직접가입을 진행하는 방법이 있어요.​보통의 보장상품들을 알아볼 때는보장사들의 홈페이지를 일일히 방문해서진행하는 방식이 일반적이지만, 아무래도이러한 방법은 시간을 많이 잡아먹을 수밖에없다고 볼 수 있죠.​게다가 필요한 상품만이 아닌, 불필요한상품의 권유나 강요등이 없지 않아있기 때문에 더욱 홀인원보험료에부담을 느낄 수밖에 없는데요.​비교사이트는 여러 보장사들과 제휴를맺었기 때문에 이러한 상황을 방지하고,저렴한 가격으로 본인에게 알맞는 상품을마련할 수 있어요.  그러니 저렴한 골프보장을 하나 쯤마련할 생각을 하신 분이라면 이러한비교사이트를 적극적으로 활용하여알맞는 상품을 찾으시길 바랄게요!나에게 딱 맞는 저렴한 골프보험,바로 확인하기! [클릭]​​​​​​​​​​​ ​ ​ 안녕하세요. 오늘은 진천에 위치한 아파트 분양에 대해 소개하겠습니다. 무엇보다 부동산 규제로 내 집 마련하기 어려워진 상황에서 부동산 대책 '비 규제지역'인 점을 주목해보시면 좋겠습니다. 아무래도 부동산 대책으로 인해서 규제가 된 지역은 구매가 어려울 정도로 여러 수단과 방법들이 막혔습니다. 하지만 '비 규제지역'의 경우 부동산 대책 미적용으로 수혜를 받아볼 수 있습니다. 여기에 충청권에서는 미니 신도시라는 희소성이 있으며 충청권 첨단산업 벨트의 중심부에 위치하여 미래가치도 있어 보입니다. 이러한 점을 종합하여 보면 시세 차익도 기대해볼 수 있겠죠. 먼저 부동산 '비 규제지역'이다 보니 무제한으로 전매가 가능하고 대출 규제가 없습니다. 주택수에도 포함되지 않으며, 양도세와 취득세 중과 배제로 그 혜택들을 누려볼 수 있습니다. 여기에 각종 개발호재 등과 더불어서 인구가 유입되고 있고 이에 따른 교통과 생활 인프라가 지속적으로 개발되고 있습니다. 인구가 증가세에 있어서 분양 아파트는 관심을 많이 받을 수밖에 없겠습니다. 특히 충북의 제2의 판교라고 하여 오창 밸리 추진을 본격화하고 있습니다. 넓게 보면 청주 오송, 오창과 진천, 음성 혁신도시 등을 묶어 오창 밸리를 조성, 제2의 판교처럼 성장시킨다는 것입니다. 이에 따른 호재가 따라올 것으로 보이네요. 즉 산업단지가 조성되면서 기업체들이 이전하고, 이에 따라서 인구의 유입은 가속화가 될 것으로 보입니다. 인구가 유입될수록 분양이나 아파트에 대한 수요가 높아져서 부동산의 가격에 변동이 생길 가능성이 있어 보입니다. 여기에 오송바이오산업단지 조성도 예정이 되어 있기 때문에 바이오헬스산업의 거점지역으로 변모하고 있다는 점도 주목해보시면 좋을 것 같습니다. 각종 호재들이 부동산 가격에 영향을 주기 때문입니다. 또한 당 사업지 인근으로는 우석대학교 진천캠퍼스가 위치하여 캠퍼스 내의 교수와 임직원 혹은 재적 학생들의 잠재 수요를 확보할 가능성도 있어 보입니다. 추가적으로 진천군 산업단지 내에는 총 201개의 업체 근무인원 약 1여 명이 있어서, 그 수요가 기대됩니다. 아무래도 직장이 근방에 있는 분들의 수요가 클 것으로 보입니다. 주목할 부분은 진천 풍림아이원은 우수한 주거 쾌적성과 편리성을 가지고 있으면서도 상대적으로 저렴한 가격으로 예상된다는 것입니다. 구도심 권역 접근성이 우수하고, 광역 교통망이 양호하면서 진천 중앙시장, 생거진천전통시장 등을 이용할 수 있습니다. 중요한 것은 앞으로 더욱 개발될 예정이기 때문에 보다 계획적으로 쾌적한 주거 환경이 조성될 점이라는 것입니다. 교통과 교육, 공원 등 인구 밀도와 개발 규모를 고려하여 계획적으로 개발하여 보다 쾌적한 신도시로 성장할 것으로 보입니다. 여기에 먼저 기반 시설들을 마련하고 그 이후에 주택 공급이 이루어져 입주와 동시에 대부분의 기반 시설들을 이용할 수 있도록 조성이 될 예정이니 편의성 또한 뛰어나 보입니다. 내부 인테리어도 신축답게 깔끔하게 되어 있습니다. 베이지 톤으로 편안한 느낌을 강조하였고, 내부에는 통창을 사용하여 채광과 환기를 도와주고 있습니다. 창을 열지 않아도 햇살이 잘 들어올 것 같습니다. 드레스룸은 물론이고 붙박이장을 이용하여 공간의 활용을 높였습니다. 요즘에는 이러한 수납공간이 마치 필수인 것처럼 중요해져서 있고 없고의 유무가 선택에 어느 정도 영향을 줄 수 있습니다. 욕실은 2개로 구성되어 있어서 대가족에도 적합하고요, 그렇지 않더라도 가족이 사용하는 욕실과 손님들이 사용하는 욕실을 구별할 수 있어 좋을 것 같습니다. 요즘은 사회적인 이슈로 인해서 많은 부분에 있어서 조금은 더 깐깐하게 챙기게 되는 것 같습니다. 또한 각각 샤워부스와 욕조가 준비되어 있어서 상황에 따라서 간단한 샤워를 하거나 힐링을 위한 홈 스파를 즐기거나 선택하여 사용 가능합니다. 여행이나 야외 취미활동을 하기에는 아무래도 조심스러운 상황이어서 실제 이러한 홈 스파에 대한 관심이 높다고 하더라고요. 욕조가 옵션으로 있으니 편하게 즐겨보실 수 있겠습니다. 진천 풍림아이원 단지는 투자로도 가치가 있어 보이고 실거주하기에도 편리한 생활을 누려볼 수 있다는 점에서 아파트 분양에 관심이 많은 분들이라면 주목해보셔야 될 것 같습니다. 아무래도 실거주로만 아파트를 분양받기에는 어려워서 많은 분들이 대출을 받아야만 하고, 이에 따라서 투자 가치가 없을 경우는 손해를 보는 경우도 생길 수 있으니까요. 우선 부동산 규제가 적용되지 않았다는 점은 아파트 분양에 있어서 굉장히 메리트가 있는 부분이라고 볼 수 있습니다. 규제는 없으면서 호재는 풍년이니 해당 지역에 관심 있는 분들이라면 꼭 주목해보셔야 할 것 같습니다. 앞서 살펴보았듯이 인구도 점점 증가하고 있고 산업단지 등의 여러 투자들로 인하여 인구와 투자는 증가하고 집값은 들썩이고 있습니다. 이러한 상황에서 분양 아파트는 주목해보셔야 하고 특히 최근 5년 인구 증가율은 19%를 넘었고 집값 상승률의 경우 48%라는 점에서 더욱 주목해보셔야겠습니다. 앞으로의 미래가치도 분양 아파트에 있어서 중요하니까요. 진천 풍림아이원은 부동산 '비 규제'로 인한 수혜 지역이면서 충청권의 미니 신도시의 희소성, 그리고 초대형 개발 호재들이 예정되어 있다는 점을 다시 한번 생각해보시면서 고민해 보시길 바랍니다.이상으로 진천 풍림아이원에 대한 소개를 마치겠습니다. 진천 지역에 관심이 있으면서, 실거주 혹은 투자로서 가치 있는 부동산을 찾으신다면 주목해보시면 좋겠습니다. ​​#진천풍림아이원 MZ 세대의 요즘 여행청계산 등산 ​코로나19 사태가 길어지면서 비대면 야외 활동이 가능한 등산이 인기를 끌고 있다. 주목할 점은 중장년층의 전유물로 여겨졌던 등산이 MZ 세대에게 힙한 취미로 떠오르고 있다는 사실이다. 새로운 놀이문화와 SNS 인증을 좋아하는 2030의 특성이 맞물리면서 산이 젊어지고 있는 모습이다. MZ 세대인 에디터도 산행 열풍에 동참해 서울 청계산에서 새로운 문화를 경험하고 돌아왔다.​​  함께 오르는 즐거움등산 크루를 찾아서​ 사진=Pixabay청계산입구역은 이른 시간부터 등산객들로 북적였다. 산악회에서는 왁자지껄 이야기가 끊이지 않는데 그 사이로 사뭇 다른 분위기의 그룹이 눈에 띄었다. 연령대는 2030으로 어색하게 자기소개를 하는 모습이 처음 본 사이 같았다. 모두 액티비티 플랫폼이나 인스타그램 기반의 커뮤니티를 통해 모인 사람들이었다. 이들은 산악회라는 말 대신 서로를 등산 크루라고 표현했다. 또 산행 대신 세션이라는 용어를 사용했다.​ (좌)청계산/사진=나유진   (우)프립(Frip)앱  화면 직장인 박지민(28)씨는 올해부터 등산에 재미를 느끼면서 이러한 모임을 찾게 됐다고 했다. 자주 이용하는 액티비티 플랫폼은 프립(Frip). 현재 이곳에 개설된 등산 클래스만 약 서른 개에 이른다. 야간 하이킹부터 포토그래퍼 동반, 노르딕 워킹으로 진행하는 산행 등 종류도 다양하다. 하산하면 보통 근처 맛집에서 밥과 술을 함께 한다는데 이점은 여느 등산객과 다르지 않다며 웃었다.​​  등산도 게임처럼챌린지에 빠지다​ BAC 도전자/사진=인스타그램 계정 window__BAC 도전자/사진=인스타그램 계정 window__이번 산행의 목표는 정상인 매봉까지 완등이다. 등산 챌린지에 참여하기 때문인데 BAC(블랙야크 알파인 클럽)의 ‘명산 100’에 도전했다. BAC는 블랙야크에서 운영하는 소셜 액티비티 플랫폼으로 산행 지식과 활동을 공유하는 앱이다. 여기에 등재된 국내 100대 명산 정상에서 인증 용품과 함께 사진을 찍어 업로드하면 등정이 인정된다.​ (좌)BAC 앱 인증 화면   (우)BAC 100좌 패치/사진=BAC 현재 회원 수만 약 20만 명으로 올해 신규 가입자 중 2030 비율이 55%라고 한다. 작년 대비 약 263% 증가한 수치로 게임적인 요소가 2030을 끌어들이는 것에 한몫했다. 인증하면 할인 혜택이 있는 그린 포인트를 지급하고 인증 개수에 따라 BAC 패치를 구매할 수 있는 자격을 주기 때문이다. 청계산도 100대 명산에 등재되어 있어 블랙야크 매장에서 무료 인증 타월을 받아 참여했다. 도전 번호도 함께 부여되어 재밌는 미션에 임하는 기분이었다.​ 사진=나유진 청계산은 막 가을 옷을 벗고 있는 중이었다. 낙엽은 푹신한 등산로를 만들어놨고 그 길을 따라 돌문바위에 도착했다. 거대한 돌이 ‘ㅅ’ 자 형태로 되어 있는데 그 사이를 세 번 돌면 소원이 이뤄진다고 한다. 여기서 더 오르면 사진 찍기 좋은 매바위가 나온다. 발아래로 서울이 들어오면서 탁 트인 풍경에 한동안 넋을 잃고 앉았다. 마침내 도착한 정상. BAC 타월을 들고 뿌듯하게 사진을 찍는 중 같은 도전단을 발견했다. 묘한 동질감에 반가운 마음이 들었다. ​​  남는 건 사진인증샷의 완성은 등산복​매봉은 기념사진을 찍는 사람들로 가득했다. 화려한 등산복을 입은 중장년층과 간소화된 차림의 2030 등산객들. 완등의 기쁨을 누리는 마음은 같아 보였지만  패션만큼은 달랐다. MZ 세대에서 유행하는 스타일은 주로 간편한 상의와 레깅스 그리고 레깅스 위에 신는 긴 양말이다. ​일상복과 큰 구분을 두지 않았다. 초가을이라면 바람막이를 허리에 묶어 포인트를 주는 정도다. ​ BAC 도전자/사진=인스타그램 계정yaho_heidi 이중 레깅스의 경우 편안함과 날씬해 보인다는 장점 때문에 선호도가 갈수록 높아지고 있다. 때문에 아웃도어 브랜드에서는 앞다퉈 레깅스를 출시하고 있는 상황이다. 블랙야크도 BAC 인증 용품 중 하나로 레깅스를 선보였다. 착용해보니  뜯김에 강한 소재를 사용해 산행에 적합했다. 또 신축성이 좋고 쓸림 없이 근육을 잡아줘 레깅스가 등산복으로 잘 자리 잡고 있음을 실감했다. ​​  요즘 해시태그#플로깅 #클린세션​ 청계산 클린세션/사진=나유진최근 산행 인스타그램을 보면 ‘플로깅’ ‘클린세션’이라는 해시태그를 많이 볼 수 있다. 플로깅은 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 말한다. 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어 플로카 업(plocka upp)과 영어 조깅(Jogging)의 합성어이다. 환경에 대한 관심이 커지면서 이러한 움직임이 활발해졌고, 등산에서는 이를 클린세션 또는 클린산행이라고 부른다.​ 청계산 클린세션/사진=나유진 깨끗한 산 만들기에 동참하고자 쓰레기봉투를 미리 챙겨갔다. 하산 중 쉼터 주변에서 휴지와 물티슈를 비롯해 간식 껍질 등을 많이 볼 수 있었다. 여기서 더 눈살을 찌푸리게 만들었던 것은 사람의 손길이 닿기 힘든 비탈길에 페트병이 있는 것이었다. 청계산에서 유일하게 씁쓸함이 맴돌았던 순간이다. 눈에 보이는 쓰레기들을 다 치우고 나니 이게 진짜 힙한, 멋진 문화가 아닐까 싶었다. 자연과의 공존을 생각하며 우리의 등산도  변화하고 있었다.   등산 초보자를 위한 안전산행 TIP 사진=Pixabay■ 추천 앱: ‘산길샘’에서는GPS를 통해 멤버 간의 위치를 확인할 수 있고, 조난 상황에서 내 위치가 SMS로 전송된다. 또 오프라인 지도 기능이 있어 네트워크가 끊겨도 앱을 이용할 수 있다. ■ 복장: 일반 운동화는 암벽에서 미끄러질 수 있기 때문에 등산화를 착용하는 것이 좋다. 등산화는 딱 맞게 신을 경우 하산할 때 멍이 들 수 있어 한 치수 크게 골라야 한다. 체온 유지를 위해 방수, 보온 기능이 있는 아우터를 꼭 챙겨야 하며 옷은 겹쳐 있는 것을 추천한다. ■ 기타: 코스 난이도 확인은 필수이며, 오전에 출발해 해가 지기 1시간 전에 마쳐야 한다.   글=나유진 여행+ 에디터사진=나유진, BAC ​ ​​이제 임신 9개월에 접어든 32주 뚱땡이 만삭 임산부인사드립니다.....🤰🏻​​아니 불과 2-3주 전만해도 괜찮았는데갑자기 몸이 너무 무겁고,먹는거에 비해서 살도 훅훅 찌고😭만삭에는 확실히 컨디션이 다르다더니 큰 이벤트없이 날쌔게 돌아댕기던 임산부였는데저한테도 이런 날이 오는군요 뜨헉ㅠㅠ​​아직 55일 남았는데 부디 잘 버텨내서건강하게 순산하고 싶다는 생각 뿐인 요즘이에요   ​​​코로나땜에 임신 황금기라 부르는 6-8개월을어떻게 보냈는지도 모르게불안과 우울속에 대부분 집에서 보내고,이제는 더 늦기 전에 최대한 조심하며친구들을 만나려고 하고 있어요당분간 이런 자유가 없어진다고 생각하니넘 슬픈 이길동 지혜뤼ㅠㅠㅠ​  ​​​​그래도 주말보다는 평일,그리고 실내보다는 실외가 더 안전하다는 생각에주중 점심 약속을 다녀왔는데요~​​제가 방문한 곳은 성수동에 생긴지 얼마 안된 이태리차차에요🤗​  ​​​성수동 이태리차차는 주차가 안 된다고 하니참고하셔서 주변에 잘 주차하고 오셔야 할 듯 해요!이미 핫플이 벌써 되버린것 같아서평일이지만 예약하고 갔더니이렇게 좋은 테라스에 예약석이라고붙여놓으셨더라구요!👍🏼​​무엇보다 듬직한 남자 직원분이 너무 친절하셔서 넘 기분좋게 배려받은 것 같아요​  ​​​​따사로운 봄볕과 예쁜 후리지아그리고 대리석 테이블까지 느낌이 너무 이뻐서 찰칵찰칵 찍어뒀어요🌿  ​​​  ​​​이 날 신랑이 왠일로(?) 데려다줬는데너무 일찍 도착해서 30분이나 혼자 기다렸다능ㅎ오랜만에 제대로 블로거 빙의해서메뉴판도 찍고 그랬네요 ㅎㅎ근데 내부는 들어가질 않아서 못 찍었다는..​​​이태리차차는 런치메뉴가 있더라구요!있는 줄 모르고 갔다가구성도 넘 좋고 가격도 짱이라완전 득템한 기분이었어요!  ​샐러드+메인메뉴+음료까지 해서14,000원 16,000원이라니요가격이 넘나리 혜자스러운 것 ​  ​​​런치메뉴 말고도 참고하시라고 찍어왔어요!와인 메뉴판도 따로 있었던 것 같은데그건 깜빡 ㅎㅎㅎㅎ임산부다 보니 와인에 노관심이라 그런건가   ​​​​오래된 주택을 개조한 느낌인데2층에도 테이블이 있더라구요이런 주택 하나 가지고 있다가카페나 레스토랑으로 리모델링해서사용하는게 요즘 진짜 짱인 것 같아요!​  ​​  ​​​이 장소가 이태리차차의 포토존!요기서 이쁜 언니들이 사진 찍구인스타에 많이 올려서 그럴까요자리가 나질 않더라구요..ㅋㅋㅋㅋ나도 찍고 싶었는뒈.,...  ​​​​안에서는 식사를 할 수 있고 바깥에서는 커피만 테이크아웃하거나커피만 마실 수도 있어서 인근 직장인들이 커피만 사러도많이 방문하는 것 같았어요~  ​​​  ​​​화장실 가면서 발견한 룸인데요인원이 많으면 이렇게 룸으로 예약해서오붓하게 식사해도 참 좋을 것 같더라구요~  ​​​슬쩍 둘러봤으니 다시 우리자리로 돌아와서 칭구들 대기..ㅋㅋ​아참! 앉아있다보니 살짝 쌀랑한 느낌도 들었는데담요가 군데군데 비치되어 있어서따뜻하게 식사할 수 있었어요! 야외테라스 식사라 추울까 걱정은 노노😉  ​​​​친구들아 빨리 오너라~~야외지만 최대한 식사전까지 마스크 안 벗기!저는 임산부니까 더더 조심하게 되는 것 같아요  ​​​​그래도 친구들이 늦지 않고제시간에 도착해서 바로 식사 고고 런치에 포함되어있던 샐러드부터 냠냠 ​  ​​​에이드만 따로 주문해도최소 6-7000원은 하는데..런치에 포함되어 있으니 넘넘 좋은 것!오렌지에이드 보니까 아웃백 생각도 나고ㅎㅎ  ​​​저희는 5명이 간거라 파스타3개, 피자2개 이렇게 주문해서푸짐하게 먹었어요!  ​​​근데 런치라 그런건지 원래 그런건지하나하나 양이 그렇게 많지는 않더라구요5명이서 한두입 먹으니까 순삭😂그래도 다양하게 맛 볼 수 있어서 좋았어요!​  ​​​성수동 이태리차차 맛은,,,자극적이라기 보다는 약간 슴슴한 맛?저는 짠거보다는 싱거운걸 좋아해서괜찮았는데 자극적이게 드시는 분들은좀 밍밍하다 느낄수도 있었을 것 같아요!  ​​​피자도 두 종류였는데한판씩 나오는 바람에 두번째 피자는먹느라 사진도 못 찍었네요!루꼴라피자랑 치즈피자였는데치즈보다는 루꼴라피자가 더 맛났던걸루~  ​​​밥 다먹고 아쉬운대로 오른쪽 끄트머리에서 한방 찍은 인증샷!​근데 찍은 사진보다가 정말 절망........🤦🏻‍♀️와...포샵해도 몸이 너무 큰거에요 흑흑ㅠㅠ  ​​​내 인생 최고 몸무게를 매일 갱신중인 요즘 진짜 적응 안되는 몸무게랑 몸뚱이ㅠㅠ아기 낳고 정말 살 빠지는거 맞는거죠..?😭😭😭😭😭😭  ​​  ​​​그래도 남는건 사진 뿐이니열심히 남겨봅니다....  ​​​이태리차차에서 맛있는 식사를 마치고!이제 후식을 먹으러 정말 오랜만에 성수동카페 어반소스로 고고!  ​​이 요정 친구들이랑 만나면 코스는 늘 내가 짜는 편이라오늘 성수동 코스도 지혜픽!그래도 친구들이 쌍따봉 들고훌륭하다 외쳐주니 기분 좋게 늘 먼저 알아보는 편이긴 한데..🤩​​어찌보면 지들 귀찮으니까칭찬해주고 따라오기만 하는 것 같기도 하고..?애기 낳고 당분간 모임에 못 나오면코스만 짜달라든데...그건 배 아파서 안된다고 함 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​아이폰으로 무릎 굽히고 아래에서 위로 찍으면 다리 엄청 길게 나오는거 알쥬?​​이 날도 친구들 다 180으로 만들어서 찍어주고마지막으로 내 사진도 득템 ㅎㅎㅎㅎ이제는 사진만 찍으면 손이 배로 감....  ​​​​오랜만에 들렀더니 엥???이 넓은 어반소스에 사람이 2명인가 있었음ㅎㅎ  ​​​그리고 몇년전과 달라진 점은 베이커리 코너가 사라졌다는 점 ㅠㅠ빵이 맛있었던걸로 기억되는데지금 케이크는 별로였음 ㅠㅠㅠ이렇게 문을 따라 나가면 푸릇푸릇테라스가 있어서 넘 좋아요  ​​​​2층으로 올라가면 루프탑도 있어서광합성도 할겸사람없고 한적한 루프탑으로 고고!  ​​  ​​​야외로만 찾아다닌 성수동 코스였는데친구들이 넘 좋아해서 내가 다 뿌듯!  ​​​어반소스는 일회용 컵도 참 이쁘더라구요집에서 식물키우기가 취미인 친구가한번쓰고 버리기 아깝다고집에 가져가서 식물 심었던데재활용 한거 치고 넘 이쁘더라구요👍🏼​  ​​​우리가 낮1시에 만났더니 밥 먹고커피마시고 수다 맘껏 떨었는데도 5시?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이대로 집 가긴 아쉽다고 매콤한거 먹자길래예전에 갔다가 맛있었던 권식족발 불족발과 막국수로 안내했지요 이것도 맛있다며 난리난리ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​이번이 진짜 마지막이다 하면서베라 아이스크림으로 입가심까지 완료아니 근데 누가 고른거야 다 내스타일 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 젤 끝에 스푼 놓은 1인   ​​​근데 웃긴게....이것도 아쉽다고 어디 들어가긴 배부르고무서우니까 차에서 옹기종기 5명 모여서8시까지 수다떨다 간거 실화입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카톡도 많이 하면서 어찌 그리할말이 많은지 ㅋㅋㅋㅋ넘 웃긴 여자들....  ​​​이렇게 오랜만의 외출이 즐겁게 끝났네요어디 사람 많은 곳 가긴 아직 무섭고야외로 나가서 맛난거 먹고 기분전환 원하신다면성수동 이태리차차-어반소스 요 코스추천할께요! 그리고 아직 조심 또 조심!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19의 영향으로 집에 있는 시간이 늘어나며중장년층의 취미였던 식물키우기가전 연령층에서 주목받고 있습니다.​공기정화용 관엽식물,플렌테리어를 위한 관상용 화초,요리용 채소까지!​다양한 종류의 식물 판매량이모두 급증했는데요.​누구나 쉽게 할 수 있고정서적 안정 효과까지 있어집콕 시대 새로운 취미로 주목받는홈 가드닝을 알아봅니다.​  ​코로나19 확산세가 가속화되었던 지난 4월 13일 SNS에서 '반려식물'이라는 단어가트렌드 키워드로 떠올랐습니다.​ 방탄소년단이 공식 트위터에작은 다육식물 사진을 올린 것이 이유였는데요.해당 트윗은 45만 건 리트윗 되었고팬들은 BTS를 덧붙이며 각자 가꾸는 식물 사진을 올렸습니다. 반려식물이란?반려동물과 비슷한 의미로 사람이 정서적으로 의지하고자 가까이 두고 기르는 식물을 뜻합니다. 반려식물은 심리적 안정감을 주고, 교감으로 치유하며, 실내 공기정화는 물론 인테리어로도 활용됩니다. 무엇보다 적은 비용으로 작은 공간에서도 키울 수 있어 부담없이 시작할 수 있는 취미입니다.2020년 3월 이후 인스타그램에서도 해시태그 '#반려식물'이 포함된 포스트가 빠르게 늘어났습니다.6월에는 한 달 동안에만 22,409개의 포스트가 작성되었는데요.전년과 비교하면 반려식물에 대한 관심이2배 가량 늘어난것을 확인할 수 있습니다.  코로나19 상황에서 반려식물에 대한 관심이 늘어난 것은어떤 이유 때문일까요?​바로 반려식물이 가진정서적 안정 효과 때문입니다. 홈 가드닝은 코로나19 장기화로 발생하는우울감이나 무기력증 등이른바 코로나 블루로 인한 스트레스 완화와정서적 안정에 도움을 줍니다.​농촌진흥청이 2015~2017년 유아와 아동 자녀를 둔부모에게 텃밭 프로그램을 적용한 결과부모는 스트레스 지표인 코르티솔 농도가 참여 전 보다 56.5% 줄었고,자녀의 우울감은 20.9% 감소했습니다.​부모와 자녀가 함께 텃밭 활동을 하면부모의 양육 스트레스는 9.9% 낮아지고자녀의 공감 수준은 4.1% 높아졌습니다.​  식물기르기가 주목받으며전자제품 업계에도 관련 제품이 속속 등장하고 있습니다.​쉽고 편리하게 식물을 기를 수 있도록 도와주는식물재배기가 대표적인데요.렌털가전 업체 교원 웰스의 식물재배기는올해 1분기 판매량이 지난해 같은 기간대비 2배 가량 증가했다고 합니다. 삼성전자와 LG전자도 올해 1월 미국 라스베이거스에서 열린'국제전자제품박람회(CES) 2020'에서나란히 식물재배기를 선보여 눈길을 끌었습니다.​홈 가드닝에 대한 소비자의 관심이 높아지고소비자를 잡으려는 기업의 마케팅이 더해지며앞으로 관련 시장이 더욱 커질 것으로 전망됩니다.​코로나19로 집에서 머무는 시간이 늘면서먹고 배우고 노는 모든 활동을 집에서 해결하는'홈코노미(home+economy)' 현상이 증가하고 있습니다.​공기 정화와 정서 안정에 효과를 보이면서저렴하고 키우기 쉬운 식물에 대한 관심이지속적으로 높아질 것으로 예상됩니다.​초보자도 쉽게 키울 수 있는 홈 가드닝 식물이 궁금하다면?​아래 링크를 통해 농업ON 홈페이지에서포스트 전문을 확인해보세요.​▼농식품 DATORY 5호 보러가기▼​ 농업ON데이터분석,데이터제공,영농지원형서비스,최신뉴스,팜미디어,분야별 서비스 등등www.agrion.kr 본 게시물은 농림수산식품교육문화정보원에서 발간하는농식품 데이터 분석 정보지 <농식품 DATORY> 5호[도시농업] 집콕시대 새로운 취미, 홈 가드닝포스트에 게재된 내용을 토대로 작성했습니다.  안녕하세요. 모모입니다.지난 8월 15일, 모마에서 미술 특강을 진행해서 후기를 남깁니다.​​드로잉나잇 참가방법은 아래 링크를 통해 참고해주세용 미술카페 모마 <드로잉 나잇> 참가방법안녕하세요. 매번 드로잉나잇 포스팅에 참가방법을 올리기가 힘들어서 따로 안내 포스팅을 합니다.초 간단...blog.naver.com 이날 드로잉나잇은 어반스케치를 위한 특강이라서 [어반져스]라고 이름을 붙여봤어요.주제로고도 디자인해서  띄워놓고 불을 다 소등해 놓았더니모두들  흥미진진하게 입장하십니다 ㅎㅎ 들어오실 때 전구아래있는 명부도 작성해주시구요.마련해놓은 자리에 앉아서 몇몇분은 미술 재료 준비를 같이 하고 6시가 되어 시작했습니다.이날의 어반져스 주제는 '야경'이였어요. 수업이 시작할 즈음에는 아직 여름이라 6시간 넘어도 창 밖이 밝아서 스크린 뒤로 빛이 세나오네요.오히려 깜깜한 것 보다 스며들어온 빛 덕분에 역광으로 멋있는 수업 장면을 찍을 수 있었어요.  어반스케치 , 여행드로잉, 여행스케치, 야외스케치, 풍경을 그릴 때 꼭 알아야하는 것 들을 풀어주셨어요.그리고 오늘의 주제인 야경을 그려보기로했어요.더운 여름에는 낮 활동 보다는 해가 진 뒤 선선한 강변 산책등야외활동을 하기 참 좋아요.밤에 한강을 가면 멀리서 장식처럼 빛을 내고있는 야경을 보고 사진으로도 찍어보곤 하는데내가 받은 느낌을 잘 담아내기가 쉽지않죠.그렇다고 엄청 좋은 카메라를 마련해서 찍는 다고 한들 사진 한장에는 그 순간의 감정을담아내기 어려운 것 같아요. 그래서 여행을 가서 풍경사진을 찍어오면 꼭 그림을 그려보시길 추천드려요.되도록이면 여행 도중에 그 현장에서 간단히 그림을 그리는 것이 가장 좋은 것 같구요.거창한 스킬이 필요한것이 아니라 그 풍경을 눈으로 보고 피부로 바람을 느끼고 햇살을 느끼고내가 봤을 때 좋다고 느낀것을 먼저 그리기 시작하고. 멋지게 끝은 내지 못하더라도 그런 과정 자체가 정말 힐링이에요.​누구나 그림을 좋아했는데우리는 그림을 잘 그려야 그림을 그릴 수  있다는 것처럼 배워온 것 같아요.제가 태경선생님 수업을 정말 좋아해서 이런 특강을 자꾸 만드는것도단 하루 몇 분만 이야기를 듣다보면 그림은 배운사람만 그릴 수 있다는 이러한 우리의 고정관념을 깨주실 수 있는 분이라 그렇습니다. ​직장이나 진로, 인간관계 등 다양한 이유들 때문에 심적으로 힘든 분들 이시라면 꼭 한번 미술을 시작해보시길 권해드려요.그치만 미술을 교과목처럼 가르치는 선생님 말고,저희 원장쌤처럼 고정관념을 깨주고 진짜 첫 날부터 자기 그림을 그릴 수 있도록 해주시는 분을 만나야 해요.​다른 취미미술학원을 다녀보시다가 오시는 분들은 항상 말씀해주시거든요.모마는 바로 내 그림을 그릴 수 있게 해줘서 너무 좋다고.그리고 그림으로 힐링할 수 있어서 좋고일상 속에서 그림을 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 특강을 만들어주니까평소에 해보지 못했던 미술경험을 다 해보니까모마를 만나서 너무 행복하다고 해주시거든요.​그래서 이런 특강은 거의 음료비, 간식비와 재료비만 받고 진행하고 있어요.오히려 남는 것 하나 없이 노력과 시간을 들여서 힘든 날도 있지만, 그 생각도 잠시 뿐이고그날 그날 오셔서 재밌게 그림을 경험하시고힘든 일상 속에서 작지만 특별한 시간을 가지고 가시는 것이그 분들의 삶에 좋은 영향을 드릴 수 있다고 생각하기 때문에힘내서 준비하고 저희도 같이 즐기도록 노력하고있답니다.​​  야경 그리기로 들어가서 이야기를 해드리면,야경은 검정 종이에 그리시는게 좋아요.검정종이에 밝은 부분의 명도를 찾아주면서 그리면금새 멋진 그림이 완성되거든요.그리고 야경 불빛의 아른아른한 느낌은어떤 재료던 손가락을 써보기를 추천드려요.태경원장쌤께서 직접 시범을 보여주시니 이해도 잘 되고쉽게 알려주시니 용기가 생깁니다.시범을 보여주시며 열린 설명을 해주셔서각자의 아이디어를 첨가해서 자신의 야경을 그리기 시작했어요.     그렇게 완성한 작품들 입니다.원래 한가지 그림을 보고 다같이 그리는 것은 조심스러운 수업이 되기도 하는데요.태경선생님은 이렇게 해라 저렇게해라 딱 정해주시는 것이 아니라자신만의 표현을 해볼 수 있도록 가르쳐주시기 때문에이렇게 각자 개성이 멋지게 담긴 그림들이 나왔네요.완전 만족! ​<드로잉나잇-어반져스> 특강으로 야경그리는 법을 배우는 시간을 가졌습니다.미술카페 모마는 토요일 저녁은 이런 특별한 시간을 준비해요.[모마클럽] 밴드와 미술카페 인스타에서 미리 공지를 하고 신청을 받고 있으니다양한 경로로 만나보세요.​[모마클럽 밴드] 모마클럽 momaclub | 밴드미술을 즐기고 싶은 이들과 함께 소통하며 한장 한장 일상을 그려갑니다.band.us 모마미술카페경기도 광명시 오리로 992 광명리더스빌딩 11층미술카페 모마경기도 광명시 오리로 992 광명리더스빌딩 11층 미술카페모마 ​모마클럽이 노는 곳! #모마미술카페 인스타도 구경오떼여! Instagram의 미술카페 모마(@drawingcafe_moma)님 프로필 • 게시물 90개팔로워 304명, 팔로잉 155명, 게시물 90개 - 미술카페 모마(@drawingcafe_moma)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ㅋㅋㅋ,, 첫 사진부터 또 코바늘이 나왔네요 ㅁ쯔업아 이건 곱창밴드 뜨겠다고 만드는건데​ 중간까지 만들고 결국 풀었다. 대바늘로 곱창뜨는게 나을거 같다 ㅋㅋ ​지금까지 뜨개질 시작한지 그래도 2달?정도 된거같은데약간 너무 행복한게,, 평생 취미를 발견한거 같아서 너무 행복하다프로취미 수집러인데 뜨개질은 진짜... 계속 할거 같다. 안질리고 ㅠㅠ물론 뜨개질 권태기가 오긴 오겠다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 계속 뜰거같다.실 사는 재미도 있구,,​ 필름 .반년묵은 필름을 스캔했다. 간만에 건진사진 너무 많아서 뿌듯. 따로 포스팅 해봐야지아 그러고 보니 필름사진 한동안 안올렷었네 그래도 꽤 스캔 많이 했는데 ㅋㅋ ​ 참..너무 가슴따뜻해지는 카톡이었다.소소한 보람이고 살맛났다. 간만에,,​얼른 정상화되어 복귀하고 싶구나 아 학원가기 전에 1분갈이 흙이랑 사려고 종로 5가ㅇ에 있는 꽃시장 갔다 여기는 원예 이런거랑 흙 싸게 팔아서 좋음  요즘 집밥 ㅋㅋㅋ사진 잘 안찍는데 이건 찍엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ오징어 볶음 내가 하고 대만족  나의 녹보수,,심폐소생술..뿌리가 썩었나 싶어서 까봤는데 뭔가 ㅠㅠ죽은건가 싶었는데 엄마가 줄기를 긁어보래서 긁어보니 초록초록이 있었다.그래서 분갈이를 맘편히 해줬다.  잎아 솟아라​결국 한달 지났는데 안 나옴 아직도 ㅠ죽은걸까..  동대문 시장엔 실천국이다실사러는 첨 가봤는데 와..............사진은 안찍었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(찍기 좀 그래 )다양한실 엄청 많다.인터넷이 더 쌀거 같기두 한데재미로 보고 오기 좋음가끔 떨이도 하고 ​ 동대문서 업어온 실들 벨벳실 6처넌 히말라야 트위드 5천원 코튼실 1볼에 3처넌? 갑자기 눈이왔다.채아도 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저ㅓ녁먹었지만 들어가긴 들어가대?  모두 안전운전 ㅠ 담날 오후점심먹고 시간이 남ㅇ아서 챠에게 코바늘 강습을 했다학생은 포기를 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 내방 기념으로 어매니티 귤주머니를 드렸드니 아주 대만족하며 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 낮의 눈 쌓인 풍경도 좋아  버킷햇 뜨기 시작 이 실 진짜 폭닥폭닥하니 너무 좋다  보드랍고 따땃해근데 악마의 실이다 풀었다가 실 날라댕기는거 보고 개빡췸  초반에 실 많이 버렸다 ㅠ 갑자기 당근에 캠코더 올라와서 급 사러 집에서 두정거장 떨어진 창동에 갔는데 ㅋㅋㅋ 창동역 포장마차 유명하다고는 들엇는데 첨본다와,,꼭 가야지 하고 찍어둠  당근 기다리는중  3만원의 행복  넘쥬아 ㅠ 요만큼 만들엇슈  호호호  완송~~~~~~~~~아 근데 끝 챙부분을 다쓰고 헤진실 억지로 썼더니 완죤 이상해서 이건 사진으로만 남기고 다시 끝은 실 사서 만들어야겠다고 다짐​그래도 핏이 너무 이뻤다. 엄마 주려고 만들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 갖고싶었다 회사 슨배들 간만에 만나는데 공릉에 맛있어보이는 막걸리집에 가보았다.동학  동학서울특별시 노원구 공릉로51길 6 여기 칠면조 구이..진짜 맛있다.. 특히 부추랑..자리가 없어서 야외에 앉아서 먹었는데 분위기도 좋고,,,여기 막걸리 동학주?있는데 맛있다 ㅋㅋㅋ 가격도 괜찮구 날씨도 막 ㅊ춥진 않아서 굿굿막걸리도 굿굿 뜻밖의 우리집 오픈했는데 ㅋㅋㅋ 그래도 굿굿 그리고 담날 머리 깨~~~~~~~~~~지는줄역시 막걸리는 숙취가..아스파탐,,,베리임포턴... 자.이제 내꺼를 만들어볼ㄹ거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코바늘 꽈배기 비니  흐흐 만드는 중입니다 꽈배기 어려운데 다이나믹해서 잼나  지난 버킷햇 모자란 벨벳실 사러 다시 동대문에 갔다.  실 후딱사고 산성도 후딱 올라갔다왓다내가 참 좋ㅇ하하는 스팟이다.  갑자기 복어를 보았다.새해복많이받오~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 원래 빡구도 함께 모이는건데 빡구 급탈로 챠만 해서 퐈리를 했다. 바지락술찜 연어  그릴고 카프라제 ㅋㅋㅋ아 저 밑에는 이쁘게 플레이팅 했는데 ㅋㅋㅋㅋ치즈랑 너무 많이 남아서 그냥 위에 쌓아버렸다.​ 담날 챠와 점심까지 묵고 대전행왜냐구요? 설이거든요~ 챙 부분 다시 떠서 엄마에게 선물했따.엄마가 받자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 지금까지 준 선물중에 젤 맘에든다고 했따.아니...역시 금액은... 중요하지 않구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 엄마가 이런 모자 사려고 했었다고 한다다행  우리 덕보기 이쁘게 앉아줘서 곰아오요 친구들과,, 내가 노래를 부르던 역할맥  2000년대 감성으로 채린스 잃어버린 감성 되찾기 대장정  집에 맥주가 없어서 쩝 이랬는데 동생이 갑자기 뽀시락대면서말리부에 오렌지 타줬다.내동생은 술을 지만 먹으려고 숨겨놓고 먹는다 .이거 타주고 지 한잔 묵고 맥주도 어디서 꺼내서 먹음분명 ㅁ없다그랬우면서,,암튼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칵테일 잘먹었ㅇ,ㅓ,,  야밤에 뜨개질하는데구경하는 덕복  저기 온수기 옆 따땃해서 좋아하는 덕복이 자리  설에는 시골안가고 뜨개질합니다옆에 덕복이 있으면 얼마나 행ㄱ복하게요 ㅠ  ​ 아흐 귀차나 죽겟아 인간  햇살느끼는 덕복입니다만  햇살 받으면 발라당하거든요 고먐미는요..  옆통수가 아주 귀여운 덕복이그 휴지는 좀 놔줬으면 좋겠는데... (찢고 난리남) 진정..;;  해가 또 집니다.  너 키 180정도 되지? 식탁에 앉아서 또 따사로이 햇살 받으며 덕복이 케이프를 만들어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ간신히 케이프 잉ㅂ혓는데 도망가서 멀리서 지켜봄 덕보가 빡쳣니  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 귀여워서 사진을 많이 찍었지 모에요..덕보기..너무 기여워..  굿나잇입니다.​​ 완성한 꽈배기 비니 쓰고 대전갑니다.  근데,,버스 시간 잘못봐서 2시간 넘게 비게 되었지 모에요..멍청이..그래서 그냥 대청댐 드라이브  엄마의 주식썰 듣다 귀에 피날즘 복터에서 내립니다.  서울 도촥 힘들다 힘드러  초승달이 귀엽구만  와씨 날씨봐라​ 회사 선배들과 경복궁 러닝을 햇다내가 제일 뒤에서 달ㄹ렸다 죽을뻔했따다들 체력 머선129나 체력 쓰레기됨 ㅠ  그래도 날씨가 굿이었다.러닝을 빙자한 사실 술자리엿는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭한마리도 먹고,,무슨 전도 먹었는데 .. 너무 마니 마셨나  취기에 회기 갑자기 내려서 꽈배기를 사질 안나...어휴....​ 자 나의 첫 옷 뜨기를 시작합니다. 자세한 스토리는 아래 포스팅에 남기구요 ​https://blog.naver.com/toqha0514/222261893693 나의 첫 손뜨개 옷 조끼 / 대바늘 / 사이상점​코바늘에 입문한지 얼마나 됐다구 벌써 대바늘 옷만들기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷만들고 싶어서 얼마나 드릉드릉 ...blog.naver.com ​ 마라탕을 해먹었다.사실.. 실패했다. 맛은 있는데 너~~~~~~~~무 매웠다.알고보니 ㄷ땅콩소스 쯔마장 안넣어서 ㅠㅠ안넣어도 되는줄,,, 꼭 넣어야 하나보다  설세일에 산 실 가방뜨려고 샀다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런닝맨 개욱김  아 이날ㅋㅋ 어디 면접보고 점심에 여유롭게 카페나 가자 싶어서 오랜만에 공릉에 갔다.  위플랜트위커피서울특별시 노원구 동일로178길 59  킵해놓은 카페에 갔는데 내가 일빠였다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12시쯤 가서 그론가요즘 보건교사 안은영보는중 책 다읽고 드라마 다시 봐야지  진짜 오랜만에 셀카를 찍어봤다.근데 마스크,,마스크 벗은 셀카는 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 셀카찍을일은 없으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 간만에 구두방에서 구두를 닦았다구두닦으면 기분이 좋다  창동 꽃시장 갔는데 너무 기여운 길고양이가 있엇다 ㅠ 아 귀여운 사진 더있는데 ㄱ어디갓지  아 난 라넌큘러스랑 아미초를 샀움  아직 덜피었지만  빡구랑 쭈삼 한사바리에 소맥 한사바리하고 포장마차에 갔다왜냐구?이제 ㅊ챠가 오거든역시 포장마차는 종3이 짱이다..  읭 음식사진 은 없네ㅋ​사실 요즘 머 먹어도 사진을 잘안찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 찍을생각을 못함....암튼10시에 너무 아수운 뱌뱌를 하고 다음을 기약했다.  우리 라넌이가 피기 시작했어요 아.. 담날 또찍었네요 무슨 라넌이 성장기도 아니구​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라넌큘러스 지금 1주일 넘게 펴있다ㅏ대박이다이꽃이 이렇게 오래가는 꽃이구나. 펴져있는 모습이 너무 이쁜 꽃이다 ㅠ1단에 8처넌​​ 3송이는 말려보기로 했따.  햇살좋은날 조끼도 완성하고뿌듯 ​ 짜장볶움밥  더 피니까 더 이뽀  수타트  쉘부르 우산색감 머선129 이번엔 배색도 해보았다.이런 도안은 아닌데 내멋대루 해보았다 짬이 찬거니?ㅎ 첫출근 아 바나나우유 뽑는걸 잘못뽑았다.쟈철에서 먹지도 못하는데 이리 큰ㄴ걸..​ 웨딩 두탕​​다음날 쉬는날이니수다 떨겸 회사사람들을 만났따사실 이날 한강라이딩도 같이 하기루 했는데 급 출근하는 바람에저녁에 합류 ​내가 노래부르던 강촌 숯불닭갈비도 먹었는데개쥰맛이었는데 사진이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 거하게 먹고 2차도 거하게먹었다.  ​ 슨배 집에도 놀러갔는데저거 귀여운 인형 준다고 그랫는데 만취하는 바람에 두고왔다.​​​​이렇게 새롭게 시작하게되는 2월3월이 어찌될지 궁금해지는 2월이다3월은 쉬는날 알차게 쉬고 재밌게 뜨개질하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(ㅅ가디건 뜰 실 또 주문함) 많이 배우는 달이 되었으면,,​새로 시작한 일도 참,, 내가 접해보지 못한 일이라 너무 어색하고 낯선데첨 접해보면서 어디서든 처음일했던,, 뭐 가장 최근에 일한 여행업에서 처음 겪었던 그 낯섬이 생각이 났는데,, 생각해보면 지금은  그때보단 좀 더 유연해진거같다.시간이 약이라는 말이 어쩌면 노력도 당연히 따라오겠지만 정말 시간이 지나면서 자주 접하면 또 능해지는 부분도 있으니,, 좀더 젊었던 (지금도 젊지만ㅋㅋ) 내가 처음 겪는 일들이 너무 힘들고 속상하고 했던 다급함이 지금은 조금 줄은걸 느낀 날이었다. 열심히 배우고 접하고 하면 나아지겠지 싶다. ㅋㅋ 물론 열심히 해야 그것도 되는거겠지만 ㅋㅋ ​   ​안뇽하세요, 유니유니입니다.주말은 잘 보내셨나요???저는 이번주말에 엄마생신을 맞이해 오랜만에 근처 숲으로 가족나들이 나가려고 계획해뒀었는데...드레스코드 정해서 시밀러룩 맞춰입고 나가서 오랜만에 사진을 남기기로했는데... 이태원 코로나가 터지는 바람에 야외일정은 취소하고 집에서 휴식을 취하며 먹고자고 먹고자고 푹~ 쉬었습니다. ㅋㅋㅋ​그래도 다행히 생각보다 큰 확산은 없는듯해서 다행이긴해요, 그래도 아직은 사회적 거리두기가 필요한 시기이죠. 그래서 아직은 집에서 보내는 시간이 많아요. 니들펠트 지난번에 집순이 취미생활로 시작했던 니들펠트!니들펠트로 기린을 만들어서 언니에게 선물로 줬는데 이번에 언니네집에 갔더니 기린은 아주 잘 자리잡고있더라구요. 뿌듯 '▼'​이번에는 집순이 취미추천 두번째! ​ 칼림바​칼림바 악기를 소개해드릴게요.​ 똥손도 가능한 악기연주, 칼림바 코린별 카시다 칼림바 이게 바로 칼림바라는 악기에요.아마 많은분들이 처음들어보는 생소한 악기일거라고 생각이돼요.저의 주변에서도 제가 칼림바를 보여주면 다들 신기해하고 처음본다고 말했어요.​  ​제가 칼림바를 알게된건 유트브를 보다가 어떤 여자분이 회사를 때려치고 칼림바라는 악기가 지금보다도 더 알려지지 않았을 때에 접하게 되면서 혼자 독학으로 연주를하게되고 지금은 칼림바 전문가가되어 이쪽으로 성공하신분의 영상을 접했거든요. 그리고 신기한 악기를 알게되어 나도 해보고싶다 생각을했죠. 아직 호기심도 많고 하고싶은게 많은 언른이입니다.​ 카시다 마호가니 이시영 칼림바 칼람바 칼리바 카림바 KALIMBA : 코린별연주하면 힐링되는 신기한 악기, 카시다 마호가니 이시영 칼림바 칼람바 칼리바 카림바 KALIMBAsmartstore.naver.com  ​제가 정말 이번에 칼림바 인터넷주문하고 얼마나 기다렸는지 몰라요ㅋㅋㅋ ​    ​칼림바는 튼튼한 상자에 안전하게 포장이되어 왔구요.칼림바외에도 튜닝에 필요한도구라던지 스티커, 파우치, 설명서가 들어있는데 설명서는... 한글이 아니라 볼일은 없겠어요,,,ㅋㅋㅋㅋ​   ​이 날 택배가 열시가 넘어서 왔던가? 그랬는데 침대에서 쉬고있다가 택배 확인하고 그 밤에 해봤다니까요ㅋㅋㅋ 그리고 막 되도안는 연주를해서 동영상촬영을 해서 언니한테 보내고 그랬어요ㅋㅋㅋㅋ​    ​칼림바는 아프리카 악기라고해요.울림통위에 금속건반들이 나열되어 있어 손가락으로 건반을 튕기며 소리를 내어 연주하는 악기에요.크기가 크지 않아 칼림바를 들고 이동도 가능하고 보관시에도 자리를 차지하지 않아서 굳굳!!!​이쯤되면 칼림바 처음보시는 분들은악기소리가 궁금하시죠?​   ​위에 영상은 칼림바로 도레미파솔라시도 한거에요.소리 진짜 예쁘죠??아, 그리고 심지어 칼림바는 연주가 너무 쉬워서 누구나 입문하기 좋아요! 저 악기연주는 정말 1도 모르는데 칼림바 연주를 쉽게했어요.​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 영상은 떳다떳다비행기!이정도는 껌이죠!!!​  뜬금없이 생일상 자랑(저녁&아침)  ​어제 엄마 생일이셨거든요!?그래서 제가 짧은시간에 생일축하합니다를 열.심.히 연습했어요! 그리고 ㅋㅋㅋ 아침에 생일케이크에 불켜고 노래에 맞춰 칼림바로 '생일축하합니다' 노래 연주를 해드렸어요!!!라고 말하고싶지만... 구슬프고 조금 속터지는 생일축하합니다 노래에 맞춰 모두같이 노래를 불렀답니다.(결국 연주없이 노래는 다시한번 깔끔하게 다시 부르고 촛불끈건 안비밀....^.^)​  ​그리고 이건 아이유의 마음을드려요!제가 이것저것 여러곡 도전해봤는데 이게 좀 쉬운편이더라구요ㅋㅋㅋㅋ 지금은 이렇게 어설프고 노래가 이상하지만! 조만간 완벽한 완주를 꿈꿔봅니다.​  ​칼림바는요 진짜 힐링되는 악기에요...이거 연주하다보면 소리가 너무 예뻐서 잘하지 못하는 제 자신의 연주소리에도 힐링이되더라구요...그리고 점점 노래다워지는 연주가 성취감까지주면서 기분이 좋아요! 시간가는줄 모르고 계속 칼림바연주에 빠지게됩니다.​집에서 할 수 있는 취미를 찾고 계시거나악기연주를 해보고싶다거나힐링이 필요하시다면 칼림바어떠세요?​이색취미, 힐링취미 칼림바!정말, 꼭! 해보세요. 한달 만에 블로그앱을 켜본다.뼛속부터 인프피(게으른 완벽주의자)라,꾸준히 하지 못한 죄책감에 어플을 켜지도 못한🥲​그동안 여러가지로 바쁘기도 했고,정신없었던 것 같다.​첫번째로, 오랜 취미였던 혼자 춤추기 ㅋㅋㅋ  정말 아무도 모르는 내 취민데 다른데는 부끄러우니까블로그에만 올리기^^...정말 한달 바짝 췄던 것 같다.그당시 신곡이었던 ,, 우주소녀 - Easy랑스테이씨 -ASAP냅다 췄는데 요즘 노래들 춤 어렵​Latte는 원더걸스 텔미로 대통합을 이루었단 마랴 🥲​​​두번째는, 역시 사진!​나는 원래 찍는 것도 좋아하고 찍히는 것도 좋아하는 타입!보정도 재밌어하고, 나름 인생샷 꽤 제조해주는 중 소니 알파.. 뭐시기 카메라와 함께^^오랜만에 제대로된 카메라로 제품 촬영에 도전.  일단 스튜디오가 굉장히 예뻤다...카메라로도 엄청 예쁘게 담겨서 리뷰 써드려야하는데,죄송해요 금방 써드릴게요🥲​  보정까지 마친 맛보기 ><더 다른 제품들과 예쁜 사진들 많은데, 고건 모델분들 허락맡고 나중에 정리하려고 한다.​야외촬영도 진행했다.태안 삼봉해수욕장으로 출사를 갔는데,진짜 더워죽을 뻔​ Previous imageNext image 그래두 폰사진으로 인생샷 건져서 참 다행​  나름 성공적!이것도 아쉽지만 뒷모습으로근데 누가 누군지 알겠다​사진 찍고 보정하는 게 재밌어서 포토스타그램 하나 팔까 생각 중 ... 하 본업을 챙겨야하는데​그래도 나름 잘찍+보정맘에듦으로 인해업만족도가 꽤 큰걸​보정본들이 다 완성되면 블로그도 한 번 더 업데이트해야지.. ​끝!​#복로그 #오늘일기 #취미 #사진 #댄스 #로웰모먼트 ﻿ㅁ﻿​﻿﻿카메라 삼각대에 수채화 파레트를 거치 할 수 있는 이젤입니다화실 학생 한분이 유튜브를 보다가 직접 만들어 보고 싶다고 해서 같이 만들어 보았습니다​​​저는 제단만 해 주고 나머지는 본인이소, 중 사이즈 2대분​​​경첩이 그냥 쉽게 접혀지는 일반 경첩이 아닙니다힘의 강도가 있는 특수 경첩, 본인이 직접 가구 부속집(장석집)에 가서 문의하고 구해 온 것​​​뒷쪽으로 경첩이 넘어 가지 않겠끔 턱을 조금 주고카메라 퀵슈에 들어가는 플레이트를 고정 해줄 가시너트와 번데기 너트 삽입​​​​철제 수채화 파레트가 흘러 내리지 않게 잡아줄 5mm 자석 8개 부착​​​본드+ 퍼디 혼합물로 틈 메꿈​​​​미색 친환경 페인트 2회 칠로 마무리​​​집에 돌아간후 보내온 사진무척 신나합니다ㅎㅎㅎ양진구화실, 양산화실, 부산성인미술학원, 경남양산취미미술학원, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실,양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 명화명작copy, 야외스케치용이젤, 삼각대이젤​​​​​대전 마술도구, 대전 마술카드샵 매직트리입니다 :)​아직은 조심스러운 야외생활이죠.사회적, 생활적 거리두기 꼬-옥지켜나갑시다!​이럴때 나만의 특별한 취미생활로자존감도 높이고자신감도 높이는특별한 마술카드​시작해봐요 :)​​​​​​ 오늘은 고품격 카드를 소개해드립니다.​​​​​모두 한정판 카드들로역시 어디서도 구하기 쉽지 않은카드들입니다.​카드의 외관 디자인만 봐도이미 플렉스-!​오늘 소개해 드릴 카드들은총 3가지 디자인입니다.한 번 확인해볼까요~?​​​​​  ​​​​첫번째 벌브덱입니다 :)22,000원 -> 14,000원​색상은 레드, 블루, 옐로우 세가지예요!한정판으로 구하고 싶어도 구할 수 없었던바로 그 카드,벌브덱을 가장 저렴하게 판매합니다!​​ ​ 딱 봐도 품격있는 카드의 비주얼! ​​​​​두번째 카드는헤럴드리 덱입니다.색상은 빨강, 파랑 두가지예요^^가격은 17,000원입니다.​앞서 소개해드린벌브덱보다 더 소량의 카드제작으로더욱 구하기 쉽지 않은 카드죠.​디자인이 매우매우 고급스럽습니다!​역시 이 가격에 미개봉인한정판 카드어디에도 없어요! +_+!​​​​​ 헤럴드리 가져가는 분이 임자입니다~ 헤럴드리덱의 샘플 이미지입니다 :) ​​​​​​마지막 세번째,럭스 엘리티카입니다.가격은 11,000원입니다.​카드의 백면이 마치 비덱처럼경계선이 없는 디자인이예요!​반짝거리는 케이스와뒷면에 한정판 카드의 각넘버링이 씰로 붙어있답니다^^​색상은 퍼플, 그린 두가지입니다!​​​​​​ 럭스 엘리티카덱, 덱의 앞면과 뒷면 모습이예요! ​​​​카드 내부의 느낌도 궁금하시겠죠~?이미지 컷으로 확인해보세요!​얼마 남지 않은 특별한 마술카드들!문의는 포스팅 댓글 또는010-9557-7672로문자 주세요 :)​빠른 답변 해드립니다-!​​​​​  ​​​​이렇게 소중한 카드들은 다치지 않도록잘 보관해서오래오래 쓰세요~​카드를 안전하게 보호해 줄 카드가드도추천해드립니다 :D​​​ 카드마술의 필수품, 카드가드입니다♡​​​​카드마술의 필수품!카드를 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있는방법 중 하나인카드가드를 소개해드립...blog.naver.com 위의 카드를 구매하고 싶으시다면↓매직트리 마술가게 ↓https://smartstore.naver.com/magic-tree 매직트리 마술가게 : 네이버쇼핑 스마트스토어최고의 퀄리티 마술도구를 합리적인 가격에 구매할 수 있는 마술가게smartstore.naver.com ​ 안녕하세요?? 다들 집콕 잘 하고 계시나요????첫째 아이 돌봄교실을 운영하지 않아서 맞벌이인 저희는 어쩔 수 없이 아이 둘을 친정엄마께 맡겼습니다.​엄마가 십자수를 워낙 좋아하시는데 요즘은시들해지셨는지 뜨개질만 하시더라고요.그래서 핫 아이템인 보석십자수를 선물해 드리려고요.​보석십자수를 저도 얼마 전에 알았답니다.시조카(여중생)가 하고 있더라고요.처음엔 뭔가 했는데 조카 말고도 친구도 한다고 하고친정엄마도 알고 계시더라고요.나만 몰랐던 아이템이었어요.  나 십자수 너무 좋아하는데 왜 아무도 안 알려준 거니..더 늦기 전에 나도 도전~~~~!! 완성된 십자수 작품입니다. 너무 멋지죠?외가에 보내기 전에 택배가 도착했으면 좋으련만안타깝게도 다음 날 도착하여 미개봉 상태로친정엄마와 딸아이에게 선물했습니다.아이가 너무 기다렸었거든요. 개봉 상태로 주면 슬퍼할 거 같아서 같이 개봉하자^^  처음에 택배 받고 상자 안에 십자수 상자가 들어있는 줄 알았는데 십자수상자가 저렇게 크더라고요.요즘 택배량이 어마어마할 텐데 빠르게 안전하게 배송해 주셔셔 얼마나 감사한지 몰라요. 박스 구김 없이 아주 잘 배송되었어요.사실 구겨져도 상관없지만... 중간중간 보관하려면 박스가 있는 게 나을 거 같은 생각이 듭니다.^^ 이모랑 눈사람을 만들어놨더라고요.눈사람이 조금 슬퍼 보이네요.엄마, 아빠가 보고 싶었던 모양이구나...올라프라네요. 근데 당근 코가 없는....  야외촬영하는 날~~~전 십자수가 생각보다 커서 너무 좋았어요.친정엄마께 십자수 가져갈 테니 한 번 해보시라 했더니손바닥만 한 거 가져오냐고 하셨거든요.사실 그때까지 저도 개봉을 안 한 상태라사이즈가 가늠이 안되었는데 보시고는놀라셨어요. 가격에 또 한 번 놀라시고요.^^ 클림트 - 엄마와 아기 클림트 작품 중에 키스가 유명하지만 제가 이 작품을 고른 이유는 바로 아이들 때문이에요.특히 어린 둘째에게 엄마의 사랑이 느껴지는 작품이더 좋겠다고 생각했습니다.  집에 명화 하나쯤은 걸려있어야 하지 않겠어요?  고흐- 카페테라스친정엄마껜 고흐의 카페테라스를 선물합니다.딸아이는 별이 빛나는 밤을 좋아하는데 친정엄마가 하시다가 눈이 너무 아프실 거 같아서 말이죠.직접 보니 카페테라스로 고르길 잘한듯싶어요. 사이즈 : 40 cm * 50 cm​너무 작지도 크지도 않는 적절한 사이즈입니다.집에 걸어놓으면 이쁠 거 같아서 벌써부터 설레어요. 야외촬영 끝나고 집으로 ... 춥다 추워~ 날이 흐려서 화면이 어둡게 나온 게 아쉽네요.조명 스태프가 춥다고 나오지 않아서...게으른 자 같으니..ㅋㅋㅋㅋ 실내에서 보니 색이 더 이쁘군요.볼수록 마음에 드는 작품입니다.아기 표정이 너무 편안해 보여요.  우리집 식구들은 성격이 좀 급한 편이라각자 작품을 들고 시작하기 바쁘네요.거실에선 엄마가 카페테라스를방에선 딸아이가 엄마와 아기 작품을 시작합니다. 제일 설레는 시간입니다^^ 트레이도 펜도 여러 개가 들어있네요.딸 말로는 혼자 하기 힘드니 이렇게 여럿이 하라고 펜이3개나 들어있는 거라면서 저의 참여를 독려했습니다.하지만 전 몸 컨디션이 좋지 않아서 다음에... 미안 사용법은 십자수와 다를 게 없어요.실과 바늘 대신 풀과 펜을 이용하는 겁니다.도안 표만 잘 보면 실패할 일이 없습니다.(말이 쉽지.. ㅋㅋㅋ 비즈 몇 번 떼면 짜증이....비즈를 떼서 짜증이 나는 게 아니라 실수 한 나 자신에게화가 나더라고요.)  이게 제일 중요한 도구입니다.앞에 뾰족한 부분에 비즈 한 알이 들어가요.그리고 뒤에 넓적한 부분엔 3개의 비즈가 들어갑니다.면적이 넓은 부위는 하나씩 하는 것보다3개 또는 6개짜리로 하는 게 더 수월하겠죠? 그리고 중간중간 보관할 땐 박스에 넣어서 쏙~~다른 판매처 보니까 이렇게 액자식으로 된 곳은드물더라고요. 그냥 종이 둘둘 말아서....그 종이 위에 비즈를 붙이고 액자에 넣는 방식인데이렇게 캔버스처럼 되어 있어서 할 때도 보관할 때도정말 편하지 뭡니까!!!  고체풀에 양옆에 비닐이 붙어있는데 한쪽만 떼서 사용하면 편하더라고요.  트레이도 많네요 액자 고정할 때 쓰는 도구도 들어있답니다.오른쪽은 수평 조절할 때~~아시죠?   중요한 도구 세 개를 소개해 볼까요???왼쪽의 첫째 도구는 비즈는 붙이고 줄 맞출 때둘째, 셋째는 고체 풀 넣어서 한 번에 여러 개 붙일 때 사용!​오른쪽 사진은 9,6,3개를 한꺼번에 붙일 수 있는 도구에 비즈를 붙여 보았어요. 쉽게 할 수 있겠죠??​​ 이모와 사이좋게 시작합니다.이모는 겉으론 웃고 있었지만 속으로 울고 있었다네요. 조카가 같이 해달라니 하는 수없이 했다는....​ 3개를 한꺼번에 촤아악~~~​ 옆에서 신랑이 비즈 안 붙여도 그림 너무 이쁘다고그냥 걸면 안 되냐고 했답니다. ㅋㅋㅋ근데 막상 비즈 올려놓고 보니 반짝거리는 게너무 예뻐요. 맛있는 음식은 천천히 음미하면서먹어야 제맛이죠~~( 린기맘 생각)​​ 친정엄마 너무 재밌으시대요.엄마가 즐거우시면 저도 즐거워요.하지만 어머닌 3개를 한꺼번에 하는 것보다1개씩 놓는 게 더 좋다네요.이모도 이왕 하는 거 한 땀 한 땀 공들여서 하고 싶다고...   나만... 나만 이상한 거야???왜?? 하나씩 언제 하시려고요??​​ 도안표 저도 헷갈리네요. 나 늙은 건가...친정엄마가 전화가 왔습니다.비즈 양이 턱없이 모자란다고 이상하다고..그럴 리가 없는데...^^​도안표를 잘 보시면 비즈 색과 모양의 색이 달라요.그런데 시작 부분이 4~7번 번호 대라4번 비즈를 4번 모양에 붙이고 하셨나 봐요.다 제거 중이라는 슬픈 소식을 전해주셨어요.​번호가 일치하지 않을 수 있으니 도안표를 꼭 확인하고 붙여주십시오. 그리고 비즈 색과 도안의 색은 거의 일치하므로 색이 완전히 다른 경우는 의심해보셔요~​유선상으로 제가 반대로 이야기하는 바람에일이 더 커졌지만... 다행히 엄마가 또 연락이 오셔서수정할 정도는 되었네요.​저는 아이와 잘 보고 떼는 일이 없도록 주의해야겠어요.지금 도안표 보니 왜 헷갈렸나 싶네요. 심지어 사용방법에 자세히 나와있답니다.무엇이든 사용법을 익히는 게 우선입니다!​딸아이는 도안표를 보고 하면 되는데 뭐가 어렵냐고  핀잔 아닌 핀잔을 줬습니다.​​  완성된 카페테라스완성된 엄마와 아기도안일 때도 멋졌지만 완성된 후는 더 멋지네요^^어머... 진짜 명화입니다!!박수 박수~~~  ​친정엄마가 또 사달라고 하시네요..심지어 엄마와 아기 작품도 가져가셔서 이틀만에 뚝딱~~ 완성하셨어요.저는 또 사서 하면 되니까 시골에서 심심하신엄마가 하시는 게 제 마음이 더 편하네요. 아이러브페인팅 보석십자수는​ 액자를 구매하지 않아도 되는 캔버스 액자 형태라완성 후 바로 인테리어 가능하다는 점이 최고의  장점입니다.​다음엔 명화말고 디즈니 작품으로 해보려고요.취미생활추천~~ 인테리어효과 좋은 보석십자수 최고!  ​​구매는 아래 링크를 참조하십시오. DIY 보석십자수 고흐 밀레 피카소 클림트 모네 명화 시리즈 아이러브페인팅 40x50cm : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ 또 봐버렸다.ㅡㅡ.흥미끄는 것을 보면 해봐야 직성이 풀리는.몹쓸 열정은.온집을 뒤져서 아이스크림막대와 젠가 블럭과 나무공기를 끌어 모았다.가진 재료로 실현가능한 디자인을 구상하고 목공풀로 열심히 뽀시락대며 붙인다. (😈 흐흐 재밌다. 어른이의 슬기로운 취미생활~)침대 1벤치1침대2우린 상큼하게 채색도 시도해본다.다이소에서 아크릴물감 흰색 큰통하나를 2000원주고 사와서 집에있던 컬러와 혼합 성공.유니가 좋아하는 딸기우유핑크와 아이스크림 민트 컬러를 만들었다. 오~~ 제법 맘에든다ㅎㅎ곰손 엄마를 도와 유니도 가구제작에 힘을 보탬.음.압..고..고.맙다::두어시간 말린 후돌하우스 일층에 자리잡은리틀미미의 방에 쌍둥이 침대로 들여주고 인증샷♡저 귀퉁이 벽난로도 클레이로 제작한거임. 조잡하지만 나름 불도켜진다ㅎㅎ이층에는 부엌살림을 들였다.<캐리의 주방놀이> 를 이만원에 구입했다.어제 주문해서 오늘 막 도착해서 스티커만 뗀상태.아. 핫한 핑쿠로구나^^;;. 시간날때 요것도 컬러 체인지. 음,.언.젠.가?고 안에 손톱만한 살림살이들이 제법 많다.유니에게 반찬통하나 기증하며서 흘리지말길 당부했지만ㅡㅡ. 유니는 신났다. 뭐.곧 내발에 밟히겠구나.ㅠㅠ이층은 열여덟 미미들의 주방일층은 리틀미미와 피규어아가들 방으로 입주완료.코로나가 서재화 거실의 인형놀이방을 이룩하고 있다.열살 소녀의 독서인으로 거듭나기 프로젝트 바이바이ㅠㅠ이왕 이리된거 정신산만한 돌하우스 도배도 다시해주고싶구나.아.몹쓸 열정의 어른이^^길고긴 하루 종료된 시간.안녕. 오늘도 야외취침인형들의 왕언니♡미미들과 좋은꿈꾸렴~~잠못드는 밤​며칠전 올린 차박준비물에대한 이야기를 올리고조선일보기자님으로 부터의 인터뷰 요청을받았다.내가 뭐라고 인터뷰 요청까지..​http://m.blog.naver.com/vnkr2002/221969126064 차박용품 초보 차박캠핑러의 차박준비물안녕하세요요즘 코로나로인해사회적거리두기 실천의 일환으로캠핑이 뜨고 있나봅니다.​몇년전아가씨네와의...m.blog.naver.com 궁금하신분이 있을까 싶지만 궁금할까봐...​그리고 알게된 사실요즘 코로나19로인한사회적 거리두기로 많은 사람들이 하고있고 즐기고있는언택트문화에 대해..​코로나19로 인한 많은 사회적 변화 중의 하나이고새로이 듣는 단어중의 하나이기도하다. 언택트란 접촉을 뜻하는 콘택트(contact)에 부정ㆍ반대를 뜻하는 언(un)을 붙인 신조어다. 한경경제용어사전그러한 사회적 트랜드에 앞장서 가는 의미에서나의 취미생활을 공유하고자 한다.​  ​1. 손뜨개 diy 요즘 젊은 사람들의 트렌드에도 꼭 맞는손뜨개!!어린시절 엄마가 하는 걸 어깨 넘어도 보고 배웠던이 재주가 요즘 시대에 이렇게 맞아 떨어질줄이야..                 ​​​이렇게 모아두고 보니정말 다양하게 많이도 만들었다 싶다​지인선물도주고 판매도하고나도갖고​시간가는줄 모르고 혼자즐길수 있는 취미!정말 최고의 언택드문화와 딱 들어맞는게아닐까 싶다.​  2.사진찍기 취미그중 동네골목사진찍기 예전부터 사진 찍는걸 좋아했지만특히 요즘엔 골목투어그리고 새벽출사를 즐기게 되었다​많은 사진찍는 분들이#매직아워#황금시간사진찍기를 해오시고 계셨겠지만​요즘 그 묘미를 알게 되었다.​집콕만 하고 있기 좀 쑤셔서나가면 어쩔수 없이 사회생활을 할수 밖에 없지만​이 사진찍는 취미 또한혼자 즐길수 있는 언택트에 부합한취미인것이다.​사람만나기 좋아하고수다떨고 활동적인 것이 좋은 내게어쩌면 꼭 맞는 취미인지도 모르겠다 싶었다.​이런 취미라도 없었음난 벌써 심각하게#코로나블루우울증을 앓고 있는지도 모른다.​            ​사진첩에 넘쳐날 정도로많은 사진을 찍고 다니지만​사람이 없는 시간대에 이른새벽이나늦은오후시간등야외에서 잠깐 예쁜거보고숨좀 돌리며나만이 즐길수 있는 취미로언택트문화를 열심히 즐기고 있는것이다.​  ​3.차박캠핑캠핑즐기기​몇해 전 부터 즐기게 된 취미!캠핑그 중 최근 트렌드에 맞는 차박캠핑​이전 캠핑은 짐을 바리바리 싸들고 다니며 꼭 캠핑장을 예약해야만 즐길수 있는 캠핑이였다면​요즘은굳이 캠핑장이 아니여도간단히 즐길수 있는 캠핑인 차박캠핑이이 시회적 국면에 딱 맞아 떨어지는언택트문화가 아닐까 생각한다.​차만있다면간단히 먹을 취사도구와취침도구만 챙긴다면어디든 자유롭게 그 여유를 즐길수 있지 않을까생각한다.​차 안에 미리 세팅해 놓거나그렇지 않아도 간단히 즐길거리 먹거리등만준비하면혼자 또는 서너명만모르는 사람 많이 만나지 않고도 충분히 즐길수 있는 문화가 아닐까 싶다.  ​​​ From, 블로그씨집콕 취미가 늘어나고 있는데, 요즘 여러분이 제일 즐겨 하는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! ​​​요즘 코로나로 2달간 먹기만 했더니 ....(운동하긴 하지만 강도를 못내고 있어요 강도를 높이면 마스크 때문에 숨을 못쉬어서 위험하더라구요 ㅠㅠㅠ 중량운동 특히) ​살이 4kg나 쪄버린거에요 (지방으로만)​..................​​흑흑​​저뿐만 아니라 단체 댄스수업을 듣던 동생도.............. ​[아니 아버지가 요 밥순이한테 .......... 살찌면 밥 안준다면서...이게 말이 되나유??/] ​​​그래서 동생과 함께 운동할 수 있는 방법을 찾다가 (야외 운동은 동생은 특히..... 마스크 착용하고 운동하는걸 힘들어하기도 하고요) just dance 2020을 구입하게 되었어요:) ​​ 궁금하실 점​1. 운동이 되나요?네 됩니다. 한곡당 칼로리 소모가 13~16사이더라구요 ㅎㅎㅎ​​2. 꼭 닌텐도스위치여야 하나요?? 예전에 wii로 친구들과 해본적이 있는데 그때와 차이점을 굳이 느끼지 못했어요 (둔한 사람임을 감안해주세요) ​3. 아이들이 좋아하나요? ​제 동생 마마님은 좋아하셨습니다. ​특히나, 좋아하는 가수 음악이 나오면 특히나!!! ​저는 추석 때 아빠랑 동생이랑 내기해서 설겆이 내기 용으로 쓰려구여   동생이 yeah~ 하면서 컴퓨터를 가로막아서......​저는 ㅎㅎㅎㅎ 뒤에서 곁눈질하면서 따라했습니다. ​하지만, 절대 동생이라고 봐주지 않죠 승부의 세계는 냉정한 법!!!    허허 제가 은근히 짠순이라서 .........중고나라를 뒤지고 당근 마켓을 뒤져서 {엄마가 없어보인다고 하지말라고 하지만!!!! 저는 새물건을 중고 처럼 쓰는 걸요?(아무말) 아??}​저렴하게 구입해어요 ​중고나라 물론 사기 당할 뻔하기도 했는데요 (나쁜 XX) 더치트 검색, 네이버 통합 검색에 계좌, 이름, 번호 다 한 번 씩 쳐보세요 ​착한 두 따님의 아버님께 사은품?? 덤으로 커피 스틱 3개도 챙겨주시면서 저렴하게 구입했답니다. (오늘도 훈훈한 중고 xx) ​​  몰랐는데 조이콘말고도 핸드폰도 연결해서 6명이 진행 가능하더라구요 ㅎㅎㅎ (이거는 wii 복싱인데요....  ㅋㅋㅋ 촐랑임의 간접 체험을 보고 계십니다. ) [운동량은 얘가 압도적이에요] 제 비디오는 민망해서 못찍겠어여 남친 몬이 도찰한거에여 .....​tmi. 복싱도 은근히 운동많이 될 듯 한데 fitness 복싱 말고 새로운 피트니스 복싱2 게임도 출시되었더라구여 !!! 한번 확인해보세여 ​제가 촐랑이면서 춤추고 있으면 (이게 은근 GOOD SUPER EXCELLENT ) 에 환장하면서 집중하게 되여 저는 let it go 노래 부르면서 촐랑입니다. ​엄마가 어이고 저게 누가봐서 29살이야......하는 표정으로 처다보고여 ​동생도 옆에서 보다가 ​"언니 나도 할래..." ​(귀여움 폭발...!!!!) 하는 케이스에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​SWEAT 모드로 진행하게 되면 칼로리 표시가 됩니다!! ​  ​노래가 한국 노래는 kill this love 내가 제일잘나가, fancy 아기 상어 요정도길래 umlimited 무료 한달권! 등록하려했죠 ​일단, 닌텐도 이샵 가입과, 유비소프트 계정이 둘다 있으셔야 해요 !! ​-가입은 무료니까 귀찮더라도 우리 한 번 같이 해봐요~~ -​한국곡이 꽤 늘어요 ​​싸이 노래도 있고 빅뱅노래도 있구여 현아 노래도 있어요 ​아이들 있는 집이라면 엘사 언니의 노래가 in to the unknown,하고 let it go !있습니다. https://www.nintendo.co.kr/support/switch/eshop/ Nintendo닌텐도 e숍에서는 닌텐도 어카운트에 등록된 잔액으로 다운로드 소프트웨어 등을 구입할 수 있습니다. 닌텐도 e숍은 HOME 메뉴의 「닌텐도 e숍」에서 시작할 수 있습니다. 이용하기 전에 닌텐도 e숍에서 지불할 때 필요한 잔액이나 소프트웨어, 추가 콘텐츠의 구입 기록은 닌텐도 어카운트별로 관리됩니다. 닌텐도 어카운트 간에 잔액의 공유는 할 수 없지만 구입한 소프트웨어, 추가 콘텐츠는 본체 안의 유저 전원이 이용할 수 있습니다. ※ 구입한 닌텐도 어카운트가 「 항상 플레이하는 본체 」 로 등록되어 있는 본체에 한합니다. 아이가 무단으로 ...www.nintendo.co.kr http://www.ubisoft.or.kr/ 유비소프트COMPANY INTRODUCE 유비소프트는 온라인마케팅&바이럴마케팅 블로그,SNS 등 최고의 광고효과를 보여드립니다. 기업소개 유비소프트는 최고의 마케팅과 최상의 광고효과를 보장합니다. 자세히보기 사업관련분야 블로그마케팅,블로그상위노출,SNS마케팅 등 광고효과와 디자인으로 최고의 마케팅효과를 보여드립니다. 자세히보기 업종별온라인마케팅 맛집,숙박,병원,뷰티 등 다양한 분야의 마케팅을 하고 있으며 분야에 맞는 최고의 마케팅효과를 보여드립니다. 자세히보기 BUSINESS INDUSTRY 고객님의 눈높이에 맞추어 최상의 서비스가 되기 위...www.ubisoft.or.kr ​​가입을 둘다 하신 다음에 ​닌텐도로 와서,  just dance 유비소프트에 들어가서 로그인 한번만 하고,  닌텐도 이샵에 한번 로그인 해주신적 있으면 저스트 댄스 2020 프로그램 들어가서, unlimited 한달권 등록 부분을 클릭하기만 하면 끝!!!! 쉽죠????? ​  아 닌텐도는 이렇게 !!! 터치 패드가 가능해요. ​저 모르고 조이콘으로 하다가 .... 깨달았잖아요 ㅎㅎㅎ  hdmi 연결선은 기존에 저는 "지니야~" 하는 kt를 사용하고 있었기에 얘한테 빼서 스위치 플레이할때만 껴주고 있어요 ​  칼로리 소모를 재보려고 미핏을 착용했어요 :) 10분간 30 칼로리, 심박수는 112에요 (아 그런데 이 가운데 ~~ ㅎㅎㅎ 한 2분은 노래 고르는데 사용되었어요 까다로운 노래선곡) ​  sweat모드라고 해서 땀을 더 많이 흘리게 하는 빡센 모든지 알았는데!!!!!칼로리 측정이 대락적으로 되는 모드였어요 신기방기!! ​​​슬기로운 집콕 생활 다들 현명하게 즐기시고 계신가요??? ​가족들끼리 예전에 했던 실뜨기, 아님 손장난 (쎄쎄쎄) 같은 거 오랫만에 하면서 ​즐거운 시간 보내셨으면 좋겠네요 ​#닌텐도스위치 #집콕생활 #아이들집콕운동 #justdance2020 #저스트댄스2020 #저스트댄스한달무료체험 #홈트추천 ​​​​​​​​​​​​덧. 충전은 이렇게 초록불이 들어오면 되는거였어요 ;0 호호호이걸 모르고 한참 헤맨 저란 기계치 1인 ​ ​​​ 남자 취미   © geralt, 출처 Pixabay우리는 인생을 살면서 희로애락을 겪는다.​즐겁고 기쁜 일들도 있지만,힘들고 슬픈 일도 같이 겪기 마련이다.​육체적으로 힘든 일과 정신적으로 힘든 일이 많아지면서스트레스가 누적이 된다.​원치 않지만,우리는 다양한 상황에서 스트레스를 받는다.​회사 업무를 하면서도 업무적으로도 힘들기도 하고 직장동료와의 문제로 힘들어지기도 한다.​또한, 집에서 가족들과 대화를 하면서 머리 아픈 일들이 발생하기도 하고,친구들과도 어울리다 보면 이런저런 이유로 트러블이 생기게 된다.​ © Pexels, 출처 Pixabay이렇게 힘든 일이 있을 때많은 사람들이 취미 생활을 통해서 스트레스를 해소한다.​독서, 영화, 음악 감상 등의 취미 생활도 있으며,야구, 축구, 골프, 등산, 자전거 등과 같은야외활동을 하는 사람들도 있다.​이렇게 많은 취미 활동 중여자들이 선호하는 취미도 있고,그렇지 않은 취미도 있다.​그럼 여자들이 봤을 때 싫어하는 남자 취미는 어떤 것들이 있을까?​  1위 피규어 모으기© blende12, 출처 Pixabay물론 종류에 따라서 다르겠지만가격이 비싸면서 효용성이 없는취미라는 의견이 많다.​피규어를 모으는 취미를 가진 사람들은피규어 뿐만 아니라 피규어 전용 진열대까지 갖추고 있다.​또한 1,2개만 수집하는 마니아는 없기 때문에투자되는 금액은 어마어마하다.​피규어 마니아들은 어제 본 영화 주인공이고표정과 작은 액세서리 등의디테일이 살아있다고 주장하지만,​여자친구 입장에선 이해가 가지 않는다고 한다.​​​  2위 자동차 튜닝© martinkatler, 출처 Unsplash마니아 층에서는 웬만한 차 한 대 값이 나오는 초고가 취미활동이다.​사실 남자라면 한 번쯤은 해봤을 것이다.​스티커 데코를 붙이다 보면장식 제품을 모으게 되고나중에는 더 고가의 휠 변경까지하게 된다고 한다.​결국 자동차 튜닝의 마지막은 순정이라는 남자들의 취미​여자친구 입장에선 튜닝을 하기 위해 많은시간과 비용을 들여 꾸민 뒤결국 마지막은 순정으로 바꾼다고 하니합리적이지 않다고 생각하는 것이다.​그렇기 때문에 여자들이 원치 않는 취미라고 한다.  3위 게임 중독© everywheresean, 출처 Unsplash사실 ​적당히란 기준이 없는취미생활 중 하나가 게임이라고 한다.​보통은 밤을 새우면서 게임을 하고모임까지 만들어 게임을 즐긴다고 한다.​식사를 거르거나 라면으로 대충끼니를 먹는 경우가 많아서건강을 잃기 쉽다.​심한 경우에는 일상생활에 적응하기 힘들 정도로 게임에 중독된다고 한다.​건강도 해치는 취미생활을 싫어하는 것은여자친구 입장에서는 당연한 것이 아닐까?  4위 낚시광© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ다른 취미활동에 이어 마지막 4위는 낚시이다.​낚시를 시작하게 되면더 좋은 장비를 가지고 싶게 되고하나부터 열까지 모두 제대로 갖추기 때문에낚시 또한 고가의 비용이 들어간다.​무엇보다 한번 낚시를 나가면최소 2일이고 심지어는 며칠간을 머문다고 한다.​여자 친구 입장에선 잡히기만을 기다리며 지루하고 주말마다 낚시를 하는 남자친구가결코 반가울 리 없는 취미인 것이다. ​  © docusign, 출처 Unsplash성인이라면 스스로 절제할 줄 아는모습이 참 아름다울 것이다.​당연히 본인이 좋아서 하게 되는 취미생활이지만항상 문제는 지나치게 과할 때인 것이다.​특히 연애할 때더 나아가서는 결혼 후 가정을 꾸렸을 때는서로에게 기대되는 책임과 배려가 중요하다.​바이솔로에서는 책임 있는 성혼을약속한다.  ​​코로나19의 확산을 막기 위한사회적 거리두기 캠페인이 확대되고 있습니다.​다만 야외 활동을 자제하게 되면서갑갑함과 지루함을 느끼는 분도 많을 텐데요.​오늘은 집콕 생활을 즐겁게 보낼 수 있는다양한 취미 활동을 소개해드리겠습니다!​​​​​ 홈 트레이닝‘7분 운동’ ​면역력을 높이기 위해선 꾸준한 운동으로 기초체력을 기르는 것도 중요할 텐데요. ​헬스장에 가는 대신 집에서도 쉽게 할 수 있는 운동을 시작해보는 것은 어떨까요?​​​ <출처: 구글 플레이> ​​‘7분 운동’ 앱은7분 동안 간단하게 할 수 있는 운동을알려주는 앱입니다.​팔 벌려 뛰기, 벽에 등대고 앉기 등누구나 쉽게 할 수 있는 운동으로 구성돼운동을 멀리했던 분들도 어렵지 않게 시작할 수 있죠.​열두가지 운동을 30초 동안 진행하게 되는데요.본인의 체력과 스타일에 맞춰세트 반복 수, 개별 운동시간, 휴식 간격 등을변경할 수 있어 맞춤형 운동이 가능합니다.​야외 활동이 줄어들어 찌뿌둥한 느낌이 든다면7분 운동과 함께 조금씩 몸을 움직여 보는 것을추천합니다!​​​​​ 온라인 학습지‘가벼운 학습지’​​어린 시절 추억으로 남아있던 학습지가직장인의 자기계발 수단으로새롭게 떠오르고 있는데요.최근 코로나19로 인해더욱 인기를 끌고 있다고 합니다.​​​ <출처: 가벼운 학습지> ​​가벼운 학습지는 이름처럼 하루 10분자투리 시간을 활용해 부담 없이 공부할 수 있는어학 학습지입니다.​영어, 중국어, 일본어,스페인어, 프랑스어를 배울 수 있는데요.학습지 구매 시 온라인 강의는 물론모바일 복습노트 핸드북과MP3 음원 등이 함께 제공돼어려운 외국어도 쉽게 공부할 수 있다고 하네요.​학원가기가 부담스러웠던 분들이라면이참에 집에서 외국어 배우기에 도전하는 건어떨까요?​​​​​ 온라인 취미 클래스‘하비풀’ ​몸을 움직여야 하는 홈 트레이닝이나공부를 해야 하는 학습지가 부담스럽다면편하게 앉아서 할 수 있는 취미 활동은 어떨까요?​​​ <출처: 하비풀> ​​하비풀은 온라인 클래스를 통해취미 활동을 즐길 수 있는 서비스입니다.​동영상 강의와 각종 도구가 함께 제공돼편리하게 취미 활동에 도전할 수 있습니다.​뜨개질, 가죽공예, 네온사인 등혼자서 시작하기엔 다소 어려워 보였던 공예 작품도 만들어 볼 수 있죠.​KINX의 사내 공예동아리에서는마크라메 만들기에 도전해즐거운 추억을 만들었는데요.여러분도 가족과 함께작은 공예품을 만들어 집을 꾸미는 등소중한 추억을 만들어보면 좋을 것 같네요!​​​​​ 스티커 컬러링‘반고흐’​​색연필이 필요 없는‘스티커 컬러링’에 대해 들어보셨나요?선에 맞춰 정교한 색칠을 해야 하는기존의 컬러링과 달리 스티커 컬러링은빈칸에 맞는 스티커 조각을 찾아 붙이면금세 작품을 완성할 수 있습니다. ​​​ <출처: YES24> ​​일과 놀이 콘텐츠 연구소에서 출간한스티커 컬러링북 중 네 번째 시리즈인‘반고흐’를 소개해드리려고 하는데요.​별이 빛나는 밤, 해바라기 등반 고흐의 대표작 7점을 만나볼 수 있습니다.​223개부터 465개까지크고 작은 조각 스티커를 붙여나가면서색연필 컬러링과는 색다른 즐거움을 느낄 수 있죠. ​​​​  ​​지금까지 홈 트레이닝 앱과 온라인 학습지,온라인 취미 서비스, 스티커 컬러링 등실내에서 즐길 수 있는 다양한 취미 활동을소개해드렸는데요.​올 봄 다양한 취미 생활을 하며즐겁게 사회적 거리두기 캠페인에동참하시기 바랍니다!​​​​​  ​ 오토바이를 타는 취미는 돈이 참 많이 드는 것 같다. ​치앙마이에 지낼 때는 가난한 여행자이어서, 오토바이를 이용했다. ​치앙마이한달살기 할 때는 옷 한 벌이면 아무 문제가 없었다. 여름 헬멧, 재킷, 신발, 바지면  일 년 내내 사용할 수 있었다.​그런데 한국은.  사진 1. 여름 라이딩 신발<데아라 포시즌 인어 이얼> 계절별로 옷도 필요하듯, 야외로 노출되어 즐기는 오토바이 라이딩도 당연히 계절별로 옷과 신발, 심지어 장갑까지 계절별로 필요했다. ​여유 있는 분들에게는 사 모으는 재미가 있지만, 그렇지 못한 사람에게는 쇼핑하는 즐거움과 함께 돈의 부담을 느껴야 한다. ​지난번 투어 때 사진 1의 메시 소재 신발을 신고 라이딩했다. ​<아~ 발이 시리구나. 가을 겨울 신발이 필요하겠구나. 여긴 치앙마이가 아니구나. >​인터넷을 돌아다니가 사진상 마음에 드는 것을 주문했다. ​직접 신어보고 사면 좋겠지만, 여건 상 어쩔 수 없어 인테넷 쇼핑을 했다. ​한 번의 반송과 두 번의 취소  후 어렵게 결제한 것은 로얄엔필드 부츠다. 해외 직구를 선호하지만 그러지 않았다. 당장 급했기 때문이었다. (팁: 해외 직구를 유럽 사이트에서 사는 경우 신발은 발 모양이 서양인과 달라 사람에 따라 불편할 수 있다.)​로얄엔필드는 인도 브랜드(원래는 영국 브랜드였음)다. 클래식 오토바이와 클래식 라이딩 기어를 구입하기에  가성비 좋은 브랜드다. ​오토바이가 고장 잘나는 것으로 악명이 높지만, 작년에 나온 컨티넨탈 GT650, 인터셉터 650은 내구성이 대폭 개선되어 고장이 잘 안 난다고 알고 있다. ​성능도 전에 것이 2차 세계대전 때 영국에서 만든 그대로 옛 것이라면 지금은 엔진도 부드럽고, 타기에도 훨씬 편해졌다.  ​클래식을 타고 싶은데, 경제적 부담이 된다면 로얄엔필드 인터셉터를 추천할 것이다.  ​클래식에 입문하는 사람에게 아주 적합한 오토바이다.  그다음에 트라이엄프로 넘어가면 어떨까 하는 것이 개인적인 생각이다.​로얄엔필드~ 라이딩 기어 가성비도 좋다. 상품의 질도 좋은 데다가 디자인도 멋스럽다.   카키와 검은색 바지와 잘 어울렸다. ​​ 발목 부분이 두툼해서 발목을 잘 잡아주고, 쿠션이 있어 외부 충격에 약간 보호도 될 것 같았다.  ​ 깔창은 적당히 두툼해 푹신하고 발을 잘 잡아 주었다. 미끄러지지 않는 재질이어서 느낌도 좋았다.​앞에 엄지발 자국 자리... 뭔가 내가 처음이 아닌 이상한 느낌이 들었다.​부츠가 생각했던 것보다 목이 짧았다. ​만약에 바지 안으로 바람이 비집고 들어오고, 정강이가 시리는 놀라운 경험을 할 것이다.  신발은 내 오토바이 기종과 컨셉과 맞게 평상시에서도 신을 수 있을 것 같았다. ​디자인과 내구성, 마감 모두 만족스러웠다. ​23만 9천 원이라는 가격에 밑창은 생고무로 되어 미끄럼을 방지했다. 앞 코는 발을 보호하기 위해 딱딱했다. 가죽도 고급스러웠다.​복숭아뼈 보호대, 발목 부분도 두터웠고, 기어 변속을 위해 앞부분에 가죽으로 덛대었다. ​260을 주문했는데, 42를 보냈다. 왜 그랬는지 알 수 없지만, 양말 두 개 신고 신을 수도 있으니, 아님, 등산 신발 신을 수 있게 깊게 배려해 준 것이라 생각했다. ​그냥 신기로 결정했다.​오토바이 신발을 살 때 꼭 확인해야 하는 것들​1. 바닥을 확인해본다. 미끄럼 방지가 되어 있어야 한다.  2. 기어변속을 위한 신발 앞부분이 가죽이 덧대어져 있다. 이 신발은 티 안나게 잘 덧대어져 있다.  딱딱하고 물랑거리지 않아야 한다. 발가락을 보호하고, 기어변속 때 발등이 아프지 않다. 박음질 상태3. 복숭아뼈 보호대가 있어야 한다. 딱딱한 것으로 눌러보고 쳐봐야 한다.  복숭아뼈 보호대4. 발목이 돌아가는 것을 잡아줘야 한다. 롱부츠일수록 유리하다. 이 정도도 발목을 잡아주긴 하지만, 아무래도 롱부츠보다 기능은 떨어진다. 대신에 편하고 멋지다. 시내를 돌아다녀도 불편하지 않다. ​부츠의 스타일은 오토바이 기종에 맞추는 편이 좋을 것 같다. 부츠 목이 두텁고 부드러웠다. 잘 잡아주었다. ​신고 앉아 본다. 의자에 앉으면 발목이 살짝 드러난다. ​가능하면 직접 가서 신어보고 사는 것을 권한다. ​이러면 오토바이에 시트에 앉으면  드러날 것이고. 이 사이로 바람이 들어올 것이다.​대안은 발 토시를 하는 것이다. 발 토시 없다. 또 사야 한다. ​내 생애 이렇게 계속 끊임없이 쇼핑한 일이 있었을까 생각해본다.​ 천안 삼거리에서 10분여 걸리는 목천읍에 속한 소형 창고형 커피숍이나 야외웨딩 스튜디오로 적합한 매매 물건입니다.​취미 겸 삶의 방편으로 나만의  커피숍을 마음속에 그리면서 바리스타 교육도 받고 커피향을 즐기면서 여러 곳을 탐색하며 꿈 실현을 위한  기회를  노리는 분 들이 한둘은 아닐 것입니다. 천안이 도농복합 도시인 만큼 금번 물건은 농촌지역인 읍에 속하면서도 천안의 행정기능이 몰려 있는 청당동이나 천안 삼거리에서 가장 가까운 거리에 있어서 우선 지리적인 장점을 가지고 있는 곳입니다.주변에는 골프 연습장서부터 먹거리로 알려진 곳들이 많아서 사람들이 많이 찾기도 하고 조금 거리를 두고는 산업단지나 공장들이 모여있기도 한 곳입니다.​본 물건의 최대 장점은 도심에서 가깝다는 것과 2차선에 접해 있는 귀한  작은 필지로 정원이 잘 가꾸어진 대지로서 몇 년간 자리를 잡았다는 것입니다. 현재는 소규모 교회로 운영되고 있으나 주변 여건과 잘 가꾸어진 정원을 고려하여 소형 창고형 커피숍이나 야외웨딩 스튜디오로 적합하다고 생각됩니다.​대지 147평 (약 50평 정도의 시유지를 점유 받아 진입로 및 주차장 이용)건평 32평 컨테이너 3개를 가설물 신고하여 본 건물의 출입구와 화장실 용도로 사용 중 경량철골조 제1종 근생시설 (현재 교회로 사용 중 )사용승인: 2017.7.27건물 주출입구 기준 북서향  매매가격은 2020년 9월 현재 4억 원을 말씀하고 계시지만 일부 금액 협의 조정 가능할 것으로 보입니다.앞에서도 언급한 바와 같이 2차선 대로변에 접한 작은 필지를 접하기 쉽지 않으므로 본인만의 독특한 맛을 낼 자신이 있다면 교회로 사용하기 위하여 천정 높게 건축된 건물인 만큼 실내는 시원한 공간으로 리모델링하고, 맑은 봄 가을 낮에는 잘 가꿔온 정원을 야외 테이블로 활용하여 돈가스 전문점, 스파게티점 등 음식점으로도 검토해 볼 만합니다.모든 토지는 활용하는 자의 아이디어에 따라 주인에게 복을 가져다주는 것으로 임자는 정해져 있기 마련입니다. 오우 지난번 올린 #소노캄제주 수영장 포스팅덕으로 블로그 방문수가 급증하였다.​너무 감사드리옵나이다.​저의 다른 포스팅도 천천히 읽다보면 제주여행, 제주살이에 대한 쏠쏠한 정보를 얻으실 ​그리고 개인적으로 궁금한 이야기들은 쪽지/메일 서슴치 말고 보내주시면 친절히 답변해 드려요 ..광고메일, 광고쪽지, 광고댓글은 제발 그만좀 달아주시길 간절히 부탁드리옵나이다.​(체험단안해요. 체험할시간이 없습니다)​(블로그안팔아요. 이거마저못쓰면우울증걸립니다)  시계보고 뽁뽁뽁. 퇴근 아닌 외근. 내사랑 애플워치 액정에 금이 갔다. ​불안하고 조급한 마음은 아들뽁뽁이 회사 가져와서 달래본다.​맑은날의 외근은 나를 춤추게 한다.  애월해안도로 칼국수맛집 : 면사무소 애월에서 바베큐 파티 ​하는날,​ 캬가게 6시 영업마치고 부리나케 준비해본다​이웃집 사장님 가족과 함께 가게 앞 오션뷰에서 바베큐 저녁식사​ 고기 굽굽 오늘은 특별히 사장님네의 '양갈비' 로 시작한다.​  와씨 양갈비라니 미쳤다​일반 돼지고기, 소고기 바베큐보다 백배천배 맛있음. ​ 술이안들어갈수가없죠  ㄴ허보ㅓ놔봐!놔봐술한잔만더먹게​날씨도 따뜻하고 뷰도 좋은 애월해안도로   양갈비, 한치, 임연수구이, 딱새우된장찌개, 등등​오랜만에 면사무소 앞에서 아주 맛있고 즐겁게 보냈음 ♥  아기 간식 : 제주초당옥수수​마트에 가서 옥수수를 사온 아빠,잘 쪄가지구 아기가 먹기 편하게 꼬치에다가 알알이 꽂아주는건데, ​ 아기간식 옥수수꼬치 이게 얼마나 까다롭냐면 이제, ​아빠가 한. 다섯여섯줄은 이로 갉아먹어야 함 (여기서부터 트름꺽꺽. 배부름)​그러면 이제 한줄에 꼬치를 쑤-------욱 밀어 넣고, ​조심조심 한알한알뜯어서 꼬치를 확 끌어올림​  아빠 또또! 또 ! 또 (두입에 다 먹음)​  !! 아빠 또갉아먹고​  아빠 다먹어떠 다먹어떠 또! 오 존맛탱! 아빠 또! 아빠 또 또 주세요 ​​​​  그냥 통째로 먹어 시꺄 ​  워킹맘 3대 런치메뉴 대 공 개 (뭐. 왜공개?누가궁금해함) ​※ 아래 3가지는 일주일에 돌아가면서 꼭 한번씩 먹고 +2는 쫄면, 아니면 라면, 아니면 아무튼 면 위주  가라! 3대장! ​(좌측부터) 김치찌개 by 산들애 / 내장탕 by 서진향해장국 / 아구지리정식 by 홍키호테 ​ - 김치찌개집은 가서 주문하면 계란(500원) + 대접을 꼭 같이 주심 - 반드시 저렇게 만 ! 먹음. ​ - 내장탕은 꼭 소스! 앞접시를 달라고 매번 가서 말을 해야 주심 ㅋㅋ 미리 좀 주시지 ​ - 아구지리 정식은 가장 최근에 알게 된 곳인데, 와..진짜 이거 해장끝판왕 (우리가게 면사무소 장칼국수 능가할뻔했음) ​위 식당 모두 전부 제주대학교, 아라동 근처에 있음회사 = 영평동 제주첨단과학기술단지​  단짠단짠 고칼로리 고열량 ♬  주말 아점먹으러 #칼국수룩  아쥬아쥬 편안하게 ​착장한 것 전부 삼촌, 이모들이 전부 사준 옷, 신발, 모자 ​엄마가 사준건 마스크스트랩 . . .아빠가 사준건 마스크 . . .  어?   서정우 또. 머리 자른날 (머리자르기가 취미인 아빠 따라서)  온가족 미용실로 출동!​우리가족 머리는 노형w헤어 별이 한테 무조건 맡깁니다.  예쁜 별이이모 앞에서 1도 안움직이는 낮선 너 ​ 밥통이 되든말든 헤어에 신경안쓰는 너  ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토요일에 오일장 걸렸따!​제주시 민속오일장은 매월 2, 7일 마다 열리지.​이번 6/12 토요일 딱 걸려가지고 즉흥적으로 오일장 고고  앉아시켜막걸리부어 목구멍에 ​ 너도머겅원래 비가 와야 더 최곤데 ​ 캬 항상 비빔밥 시켜서 - 양념장 비비기 전에 아기꺼 덜어주고​나머진 양념장 이빠이 넣어 쉐낏쉐낏​저노무 꼼장어좀 끊어야 되는데 어디든 메뉴에 있을때마다 시켜먹어서 큰일이네​  고열량, 고칼로리, 고체중, 고혈압,.,... ​​ 아쥬아쥬 싹싹 잘 먹고 갑니다  아빠 생일 전야제 저녁, ​마트갔다 머리자르고 오일장 갔다 낮잠자고 ​저녁에 슬슬 기어나와서 간 곳 #곽지해녀의집​우리 추억이 깃든 곳 아니 정확히 나의 추억이 깃든 곳이지  ​ 사실 여긴 해물탕 맛집근데 해물탕먹기에 지금 내 뱃속이 너무 고칼로리, 고열량 천국이라서 ​가볍게 먹자 했엉.  고,, 등어응 고등어.그리고 물회​  뭐든계속처먹처먹​ 밥먹구 장난감하나사서 슈유융 ​ 집에와서 신나게또 먹고 놀기 그냥 계속 먹고 드러눕고 하는거 뿐이네  대체. 살은. 언제.   ​​  갑분 증명사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스노우 진짜 웃겨죽겠네 ​  ​오늘의 포스팅 주제 따 위 없음​그냥 사진 집히는데로 넣고 글 어거지로 그지발새기로 써재끼기 ​(첨엔 뭐 제주여행, 제주살이 ... 키워드 걸고 주제있게 써보려했는데 집중이 하나도 안됨) ​  미안요 ​ 엇 애월해안도로 ​여기 애월해안도로애월항까지 가보면 바다로 연결된 작은 . . .  ​작은이걸 뭐라그래​작은 그 ​놀만한곳(?) 있음​​ 작은. 놀만한곳. 아기랑.  쓸데없이 소라게와 조개 줍줍​다시 방생줍줍방생줍줍​  거한 생신상 생일 두번만 하면 모든건 파산​돈 뿐만 아니라심리적인 것도​생일 연연하지 말자며생일이 뭐 대수냐며​  ...카톡에 생일알람안뜨고작년과 다르게 생선 하나도 안들어온다고​들어와도 홍삼 이런거 선물받았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​우울해하심​내년이면 불혹이니...  그래도 고기굽굽 ​처음부터 끝까지처먹방으로 끝​  ​​ 39세 생일선물 = 애플워치6셀룰러 ​내돈.​  ​잘가라 내돈. ​​ ​코코엄마의  슬기로운 취미생활입니다.​ 취미생활 ~~성인 미술과꽃꽂이클래스​​" 여유로운 삶은  본인이  만들어내는 것이지  누가 대신 만들어주지 않는다 "​​행복은  맘먹기에 달렸다는 것을  조금은 아는 나이가 되었어요 .나이가 들수록  많은 것들을 비워갈려고 합니다.지금은  부를 채우는 것보다 내가 잘할 수 있고 즐거울 수 있는 것들을  찾아서 하려고 많이 노력하고  있어요 .​​그림,,,, 꽃꽂이 ,,, 운동 ,,,, 여행 이 모든 것들이 조화를 이루어 나의 존재를 더욱 살찌울려고 노력하는 중입니다.​​  ​ 성인취미생활 미술배우기 ​어반리 st 동탄점경기도 화성시 장지로 60-12 ​​오늘은 코코엄마의  취미생활 중에 하나인  미술 수업을 학원이 아닌  야외로 나가서 수업을 하는날 날씨가  안좋은 관계로  동탄에 있는 카페에서  수업을 진행했어요.​​동탄에  어마어마한  크기의 카페가 생겼어요 여러가지 특색있는 공간으로 꾸며져 있으며  브런치와 빵들을  다양하게 즐길수 있고  어린이용  놀이터와 게임죤 까지  그리고 스터디도 할수있는 공간과  야외공간까지  ~~~악  주차공간도  좋네요.​​ 어반리건물모습 물고기들 구경 어반리주차장2층에서 찍은모습​​ 녹색죤과야외죤 ​ 어반리 인기빵들 ​​ 안스 클래스   생일파티  ​ 샘의 생일파티​​코코엄마가  예전부터   꼭 배우고 싶었던 취미생활중에  하나인 미술을 배우는거였어요 꿈은 이루어지고 있어요  ~~ㅎㅎ나이가 들어서도 계속할 수 있는 취미생활 그리고  목표가 있으며  나의 로망이기도 합니다​​첫 입문할 때부터  지금껏  배우고 있어서  더 소중한 분이기도 합니다 코로나로 인해서  힘든 시기도 그림을 그릴 수 있어서   덜 힘들었던 거 같아요  ​​카페에서  빵과 커피를 마시면서  그림 수업을 하니 또 하나의  추억이 되었네요    ​ 안스클래스경기도 화성시 동탄문화센터로 75 213호 안스클래스 ​ 수채화 작품들 ​​동탄 안스 클래스에서 배우고 있는  수채화 작품들중 코코엄마 작품사진입니다.​수채화는  물의 느낌과 물감의 조화에 따라서  느낌이 다르게 나오는 것 같아요 ​​안스 클래스는  장수 수강생이 많아요 저도 5년이 다 되어가는데  저보다 오래된 수강생이 많아요  그래서 코코엄마도 여기에서 빠져나오지 못하는  마력이 있는 학원입니다   ​​​ 취미생활 꽃꽂이 안스샘을 위한  들꽃 바구니 선물아셀 농원​ 직접 만들어온  꽃꽂이 ​​또 하나의 힐링인  취미생활 꽃꽂이 수업​안스샘을 위한 꽃꽂이를  만들어보았어요 **  들꽃 바구니  **​​​​  국화 (색깔이 신비로움) 쓰립토메인리시안 , 페어플라워(장미)​  유칼립툽스 , 헬리콥시스​ 투베리사​요즘 꽃들이 예쁜 꽃들이 많아요 꽃꽂이를 하면서  처음 보는 꽃들을 많이 보아요 수입이 되어 오는 꽃들이  좀 더 오래가고  더 예쁜 거는 왜일까요 ????​​ 아셀꽃샵경기도 용인시 처인구 모현읍 백옥대로 2323 아셀꽃샵 ​​# 취미생활 미술 ````첫 입문 # 안스 클래스  ​# 취미생활 꽃꽂이 클래스""""" 아셀 꽃집 ​더 성장하시고 더 좋은 인연이 되기를 바라는 마음입니다.생일 축하 꽃다발 괜찮죠 ~???? ㅎㅎ​  ​​꽃그림을 스케치 할때   꽃의 실물을 자주 보다 보니   더욱더  세밀한 부분을 알게 되었고  그림을 그리면서는   구도에 대한 이해로  꽃꽂이 수업에  도움을 받는거 같아요 ..​​무엇이든  좋아하는 취미생활이 있다는 게  얼마나  좋은 시너지를 내는지  오늘도  느끼는  하루입니다 ​​ 디자인 꽃바구니 ​ ​안녕하세요! 여러분!이번 가을은 시원한 날씨때문인지 더더욱가을 같은데 다들 잘 지내고 계신가요?​모처럼 덥지 않은 좋은 날씨에도 불구하고올해는 야외활동이 자제되어서 그런지집에서 보내는 시간이 부쩍 늘어난 것 같아요!​  ​그래서 준비했습니다! 집에만 있자니 너무 심심해서 무엇을 해야 할지 모르는 분들과집에서 아무 것도 하지 않으시는 분들!​오늘 포스팅을 주목해주시면 좋을 것 같아요 :D오늘은 집에서 할 수 있는 취미들을 모은집콕 취미 리스트를 준비했습니다!​  1 우리집 요리공방 : 홈카페, 베이킹, 쿠킹​첫 번째로 소개할 집콕 취미는바로 나만의 요리 공방입니다! ​매번 외식하는 것도 좋지만집에 있는 날에는 한번쯤홈카페, 홈베이킹, 홈쿠킹해봐도 좋을 것 같아요!​특히 요즘엔 유튜브 동영상이나 포털사이트에 검색해서 레시피도 쉽게 얻으실 수 있으니, 요리에 자신없어도마음 먹고 도전하시면 좋을 것 같아요!​  2 나만의 작품 만들기 : 비즈공예, 보석십자수, 오일파스텔, 컬러링북, 프라모델, 악세사리 만들기​두 번째로 소개할 집콕 취미는바로  나만의 작품 만들기  입니다. ​혹시 전시회나 미술관을 좋아하시는 분들지금까지 안목이 충분히 길러지셨다면 나만의 느낌이 담긴 예술품도 만들어보자구요!​인터넷으로 필요한 것들만 모여있는 키트를 사거나, 원하는 재료들을 고르고주말마다 짬짬히 만들어주면 끝!​비즈공예, 보석 십자수, 오일파스텔,컬러링 북, 악세사리 만들기 등등손으로 만드는 것을 좋아하시는 분들에게적극 추천하는 집에서 할 수 있는 취미입니다! ​  3  랜선 모임으로 인싸되기 : 랜선 밥먹기, 랜선 술자리, 랜선 폰게임​세 번째로 소개할 집콕 취미는바로  랜선 모임 가지기 입니다. ​평일에는 집에서 재택근무, 재택수업만 들으시는 분들!주말에도 화상 어플을 활용해봅시다.​집에서 혼밥, 혼술하기 싫을 때,맛있는 음식을 시켜서 친구에게나만의 먹방을 공유해보아요!​그리고 잠자기 전까지 친구들과 함께 어몽어스나 동물의 숲을 하면서랜선 인싸 자리까지 노려봅시다!​​  4  영어공부 with 넷플릭스, 왓챠 ​네 번째로 소개할 집콕 취미는바로  TV로 하는 외국어 공부  입니다. ​​평소에 출퇴근만으로도 지치는 여러분들!가만히 누워 집에서 TV보는 것이 취미이신분들도 많으실 거예요~​하지만, 누워서 TV보면서 영어공부까지할 수 있는 집콕 취미가 있답니다.바로 넷플릭스, 왓챠 미드보기 입니다!​평생 버킷리스트에 외국어 공부가다들 있으실 텐데요! 외국어 학원이나 인강과 함께 해당 언어의 TV 프로그램으로 잘 모르는 외국어도 익숙해져 보자구요 :D​​  5  나를 돌아보는 기록들 남기기 ​다섯 번째로 소개할 집콕 취미는바로  나를 돌아보는 시간 가지기 입니다. ​밀린 독서하기, 밀린 가계부, 일기쓰기​그동안 바쁘고 할 일이 많아서책이나 가계부와 멀어지시진않았는지 스스로를 돌이켜봅시다!​인터넷 서점으로 심리학, 경제학 등과 관련된 자기계발서나 시집, 소설책같은 문학책혹은 기타 관심있는 분야의 도서들을찾아서 읽어보는 것도 좋은 것 같아요!​또, 집에서 쉴 때 그동안 어디에 얼마를 쓰는지 살펴보는 가계부를 작성해보거나 일주일을 돌아보는 일기도 작성해봅시다!​이렇게 집에서 할 수 있는 취미를꼭 여가가 아니더라도 집에 있는 시간을나를 돌아보는 데 사용하는 것도 의미있는 집콕 취미일 것같아요!​  여러분! 어떠셨나요? 지금까지 집에서 할 수 있는 취미 리스트들을 살펴보았는데요!   ​ 그동안 침대와 한 몸이 되어 스마트폰과 함께 누워만 계셨다면, 이 포스팅을 보신 다음에는...!​집에서 이 중 하나라도 도전해보기로 약속해요 :D 더 유익한 정보로 찾아뵐게요 ! ​​[교육/학원]안녕하세요.​<입시미술전문>신탄진젊은평입니다^^{입시미술전문} / {미대입시합격} / {아동미술전문20년 노하우} / {취미미술}​<취미부 야외스케치♡> 비가온다는 일기예보를 뒤집은 쨍한 날씨에 깜짝 번개 야외스케치 수업!​ 평일 낯 취미수업이라 한가로운 자연속으로 힐링수업하러 갔지요~^^  야외스케치를 부담스러워하는 수강생들을 위해 아무말없이 납치후 수업을 진행했죠~^^  오히려 깜짝 특강이 너무설레이고 행복한 시간이었어요저도 동감이었습니다^^♡​ 늘 무슨일이든 하면돼요~^^ 안됀다고 생각하는건 안하기 때문입니다~ 용기가 삶을 풍요롭게 합니다.♡신탄진 젊은평 15분 내 주변거리에는 아름다운 곳이 지천입니다 더 자세한 수업내용이 궁금하시다면​아래링크,혹은 전화문의 주세요~artyounghouse042)934-6289​​​#신탄진미술학원 #신탄진미술 #젊은평미술학원 #석봉동미술학원 #신탄진만화애니학원 #대전입시미술학원#신탄진아동미술학원 #금강엑슬루미술학원 #엘크루미술학원 #관평동미술학원 #신탄진만화학원 #대전아동미술학원#신탄진애니메이션학원 #신탄진젊은평미술학원 #목상동미술학원 #새여울초등학교미술 #신탄진취미미술  ​​​  ​3월은 봄도 다가오고 날씨도 따뜻해져 뭐 하나라도 배우고 싶은 마음이 생기는 달 인것 같아요. 코로나19로 나들이는 못 가지만 집에서 아무것도 안 하고 있는 것도 지루하잖아요. 저는 요즘 울산기타학원 딩가딩가에서 열심히 배운 기타를 심심할 때 연주하고있지요ㅋㅋ역시 집콕을 즐기기 위해서는 취미가 있어야해요. ​​ 딩가라운지 삼산점울산광역시 남구 화합로 173  ​지난번 포스팅 때는 중구 약사동에 있는 딩가라운지 병영점 포스팅을 했는데 2월에 삼산점도 오픈했어요!약사동은 교통이나 거리 때문에 망설였던 분들이 계실거 같은데 울산에서 가장 접근성 좋은 삼산에도 생겼으니 취미 즐기러 가야지요. 병영점도 여전히 있으니 가까운 곳에 위치한 곳으로 고고고고!​​​  ​  ​삼산의 메인스트리트에 자리잡고 있어 도심뷰도 장난아니에요. 진정 기타학원 맞냐며 이정도는 카페 아닌가요.라운지 선생님들의 음악 실력뿐 아니라 인테리어 센스도 멋져요. 인스타에 삼산라운지 사진 올라온 거 보고 저희집도 인테리어 부탁드려도 되냐고 댓글 남김ㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​이맘때 항상 학원에서 벚꽃엔딩이 퍼졌었거든요. 코로나 때문에 꽃구경은 못 가지만 마스크 착용하고 기타 연주하면서 작년 벚꽃 나들이를 다시 기억하고 있어요. ​라운지에서는 수업 시작 전 손소독도 필수로 실시하고있고 라운지 내 마스크 사용을 의무화하고 있어요. 그리고 혹시나 단체강습이 꺼려진다면 개인강습도 있거든요. 저는 단체강습을 쭉 받아와서 단체가 좋은데 개인강습은 1:1 마크니까 또 다른 매력이 있을 거 같아요.​​​   ​울산기타학원 딩가딩가 어떤 공간이든 인스타갬성 가득한 사진을 건질 수 있는 것도 장점이라면 장점ㅋㅋㅋ​​​  ​2016년에 처음 배우러 갔었는데 하나도 몰라서 잘 따라갈 수 있을까 걱정했었거든요. 실력이 비슷한 사람들이 모인 반에서 수업이 진행되서 주차별로 차근히 따라가다 보니 이제는 혼자서도 연주할 수 있는 정도가 됐지요. ​중간에 한참 쉰 적도 있지만 쉬다가 다시 가니까 또 쉽게 따라가지더라고요. 쌤들의 명강의와 제 실력의 콜라보 아니겠나요:)​​​  ​요거 무슨 악기인 줄 아시나요 '칼림바' 라는 악기인데요. 맑은 소리가 넘나 좋음 기타 마스터도 다 못했는데 칼림바도 배우고 싶어요.울산에서 칼림바 배울 수 있는 곳은 딩가딩가 말고는 없는 걸로 알고있어요. 어렵지 않아서 아이들도 배우기 좋다는데 나중에 저도 도전해보려고요!​​​   ​낮에도 예쁘지만 밤 분위기도 굿굿- 매일 보는 삼산이지만 기타 배우면서 창밖 보면 또 다른 느낌이에요:)오전, 오후로 반이 나눠저 있고 시간이 안 맞으면 개인강습 받으면 되니까 울산기타학원에 교대 근무하시는 분들도 은근 많아요. ​​​   ​지금 사태가 터지기 전까지만해도 날 좋을 때는 강변으로 야외 수업 나가기도했는데 빨리 그럴 수 있는 날이 오면 좋겠어요ㅠㅠ강습신청이나 후기가 더 궁금하신 분들은 아래 공식카페 링크 남겨 놓을게요. 카페 구경하다보면 어딘가 짜몽몽이 사진이 있을 수 있어욬ㅋㅋㅋ​​ 울산기타학원 딩가딩가 왕초보 기타 /... : 네이버 카페울산 양산 부산기타강습 카페에서 함께하는 왕초보 통기타강습입니다.^^ 울산기타, 부산기타, 양산기타cafe.naver.com ​ ​ 더운 여름 잘 지내고 계신가요?장마도 곧 다가온다고 합니다ㅠㅠ시국이 시국인지라 밖에 잘 나가지 않고 있는데장마까지 찾아온다고 하네요ㅠㅠ정말 이번 여름은 집콕을 해야겠어요!오직 주말만 쉬는 바쁜 직장인인 저는 등산이나야외에서 할 수 있는 운동이 취미였는데요즘은 하기 조금 힘든 것 같아서집에서할수있는취미를 찾아보기로 했었어요!그래서 찾은 것이 바로 자기계발!!운동도 꾸준하게 열심히 했기 때문에이번에는 공부를 좀 해보자 생각했었죠!그래서 선택한 것이 그동안 계속 미뤄두었던영어회화를 시작하기로 했었어요!    사실 조금 체계적으로 배워보고 싶어회화 학원에 주말반으로 다녀볼 까생각을 했었는데 요즘은 사람이 많은 곳에가기가 조금 꺼려져서 집에서 독학으로해보기로 했었어요.그래서 저는 인강을 통해 시작을 했는데요.제가 선택한 곳은영어가 안되면~~ 시원스쿨! 입니다ㅎㅎ 일단 제 실력에 대해 말씀을 알려드리면….음…그냥 중, 고등학교 때 배웠던 것이 전부인 실력?그냥 단어 조금, 문법 조금 아는 정도라할 수 있었어요….ㅎ회화는 어디서 배워본 적이 없어 거의기초도 없는 상태고요.그런 제가 지금 3개월 정도 도중에포기하지 않고 아직도 열심히 하고 있답니다ㅎㅎ시작했을 때 첫 달에는 어떻게 해야할 지조금 감이 잡히지 않아 적응기간이라 생각하고이시원 강사님이 시키는 대로 무작정 따라 했었고적응이 되고 2~3개월 차부터 시원펜을 통해복습까지 같이하고 있어요ㅎ   ​ 이 펜은 인강만으로 부족한 부분을채워줄 수 있는 도구인데요.편리하기도 하고 따로 학원에서 배우지 않아도펜 하나만 있으면 충분히 학습은 물론복습, 반복트레이닝까지 되기 때문에엄청 만족하면서 사용하고 있어요! 그럼 본격적으로 제가 집에서할수있는취미로선택해 열심히 하고 있는 영어회화공부 방법을 자세히 알려드리도록 할게요!   제가 선택한 강의는 수강기간별로 원하는기간만큼 수강을 할 수 있고 제공하고 있는모든 영상을 들어볼 수 있는 프리패스권과위에서 잠깐 말씀을 드렸던 펜과 합쳐진강의를 수강했어요!어차피 올해는 여행을 가기도 조금 힘들 것 같고외출도 기왕이면 최대한 자제하는 것이좋을 것 같으니 집에서할수있는취미로 영어회화 공부해서마스터해볼 생각입니다!!하지만 이제 3개월차….ㅎㅎ기초가 조금씩 잡혀가고 있는 상황이에요!   현재 제가 보고 있는 영상은 초보자들을 위한왕초보영어탈출을 보고 있어요!1~3탄까지 있기 때문에 차근차근 들어보면 될 것 같아요.이 영상들 외에도 단어, 여행, 중년 등다양한 분야, 다양한 연령에 층에 특화된 강의들이정말 많답니다~~저는 왕초보탈출을 보면서 가끔 단어나 여행영어도함께 틈틈이 보고 있어요ㅋ 처음 시작을 하게 되면 펜 보다는영상을 보는 것에 더욱 집중을 했어요!먼저 기초를 탄탄하게 다지자는 생각이었죠!    일단 영상에 대해 말씀을 드리자면!!이시원 강사님은 정말 초보자 입장에서강의를 하신다는 것!어렵지 않게 알려주시고 무작정 암기를 해라!가 아닌 쉬운 부분부터 천천히 알려주시면서어떻게 변형되고 활용해야 하는지 알려주시고반복 학습을 계속 강조하세요.그래서 수업 시간에도 ‘다시요’라는 말씀을 정말 많이 하세요!그리고 강의 시간도 생각보다 길지 않아서집중해서 들어볼 수 있었어요!    집에서할수있는취미 영어회화 마스터를 목표로하고 있기 때문에 학문적으로 다가가는 것 보다실생활에서 사용할 수 있는 표현이나 문장들을배워보고 싶었는데요!마침 강의 내용도 우리에게 익숙한 표현들,문장, 단어들 위주로 배우고 있어지루하지가 않았어요!문법도 회화식으로 가르쳐 주시기 때문에쉽게 이해할 수 있었고요.    이렇게 저는 집에서할수있는취미를 시작하고첫 달에는 영상을 보면서열심히 복습도 하면서 공부를 했어요!그리고 한 달이 지나는 시점에 펜도 함께조금씩 사용을 해봤는데요!아직까지 모르는 문장이나 단어들이 많아조금 힘들지만 한글을 보고 영어로 바꾸는연습을 하고 있는 중이랍니다.펜을 통한 학습 방식 궁금하시죠???자세히 알려드릴게요!    먼저 이 펜은 전자기기입니다!글씨를 쓰는 펜이 아니에요!ㅎㅎ전용 교재도 함께 오는데 이 교재에적혀있는 한글 문장에 펜을 가져다 대면펜에서 원어민 음성이 흘러나와요~~정말 신기했답니다 처음에는ㅋㅋ내가 모르는 부분에 펜을 가져다 대면원어민이 그 부분에 대한 말을 해주니신기하기도 하고 재미있어서 요즘 정말 많이사용하고 있어요ㅋㅋ3개월 차로 접어드니 확실하게 펜의 활용도가더 높아진 것 같아요!처음 집에서할수있는취미로 영어회화를 시작했을 때영상을 볼 때는 기초를 잡고 적응을 하는 기간이었다면요즘은 펜을 통한 반복트레이닝, 집중 학습을 하고 있어요.  펜을 사용하니 간편하기도 하고 아는 부분은그냥 넘어가고 모르는 부분만 더 집중적으로학습을 할 수 있으니 시간도 많이 절약할 수 있고더욱 효율적인 학습이 되는 것 같아요!영상은 복습하기 위해 다시 돌려봐야 하고필기하고 조금 번거롭긴 하거든요ㅎㅎ그리고 이 펜에 녹음 기능도 있답니다!내 목소리를 녹음해보고 원어민 음성을 들어보면서발음을 교정해보세요!!회화에서 발음은 정말 중요한 부분 중 하나거든요!     저는 요즘 회화 기초를 탄탄히 다지면서도복습을 열심히 하고 있는데요.다시 3개월 뒤라면 제 실력이 정말 많이향상되었을 생각에 지금부터 기분이 좋네요ㅋㅋ여러분들도 요즘 같은 시기에집에서할수있는취미 찾고 계시다면그동안 미뤄두었던 회화를 시작해보시는 건 어떨까요?     [지금 바로 시작해보기] ​    [이 글은 시원스쿨로부터 수강기회를 제공받아 작성되었습니다.] 집에서 하는 취미생활로돈 버는 방법​​안녕하세요 문더우먼이에요~오늘은 30도가 훨씬 넘는무더운 날씨였지요?​초복이 지나고 나니 본격적으로무더위가 오전부터 기승을 부리고 있네요​이런 날일수록 건강에 유의하며더위먹지 않도록 열도 식히고 잘 관리하며시원한 여름을 보내시기 바래요^^​저는 사진찍는게 취미랍니다더불어 글쓰는것도 좋아하는데요?​전문적으로 창작글을 쓰는게 아닌일기형식의 소소한 일상글요^^​​ ​​지금은 저의 작은 취미활동들을 바탕으로일을 하며 수익을 얻고 있는데요?​집에서 하는 취미생활로 돈 버는 방법여러분들께 소개해 드릴까 해요​일이라도 즐기면서 취미활동처럼할 수 있는 쉽고 재미있는 일을 한다면일의 능률도 오르며 오래도록 할 수 있잖아요?​그래서 저는 지금의 일이 너무 좋고스트레스없이 재미있게 일도하며 돈도 벌어요​저는 블로그에 다양한 글을 작성하며꾸준히 수익을 얻고 있답니다​컴퓨터를 활용하여 하루 1~2시간만남는 시간 투자해서 편하게 일하고 있어요​​ ​​시간의 제약이 없어 내가 원하는 편한시간 활용해 일할 수 있어 좋으며​인터넷이 가능한 곳 어디서든컴퓨터나 핸드폰으로 일을 할 수 있기에집, 야외, 카페등 짬짬이 글쓰며수익을 얻을 수 있어 정말 최고에요​우선 출퇴근시간 없죠일하는 장소도 자유롭죠일의 양도 내마음대로 정하죠​하루 10분이든 1시간이든 내가일하고 싶을 때 편하게 일하면 끝!​이런 일이기에 일처럼 느껴지지않고집에서 하는 취미생활이나 다름없어요​​ ​​제가 다양한 sns 활동과 블로그활동을하면서 이런 집에서 하는 취미로돈을 벌 수 있다고는 생각지 못했거든요?​그런데 좋아하는 취미활동도 하면서돈까지 버는 일석이조의 방법이 있더라구요​기왕이면 재미있게 좋아하는 일하며돈 버는게 좋잖아요?​그래서 관심을 가지고 무료상담도 해보며알아보니 다양한 온라인마케팅을 교육받고실무연계로 일거리까지 제공해주며수익활동을 지원해주는 전문교육기관이 있었어요​더욱이 이 곳은 교육청에 정식으로 신고된18년의 오랜 역사를 가진 실력있는온라인마케팅 전문교육기관이라 믿음이 갔죠​​ ​​온라인강의를 통해 전문강사진들의 강의를기초부터 체계적으로 나의 상황과진도에 맞춰 편하게 배울 수 있으며​매달 오프라인특강과 화상세미나를 통해서도실무교육과 노하우를 직접 배울수도 있구요​가장 좋았던 점은 전담강사님이 따로 계셔모르는부분이나 궁금한 점이 생기면 바로1:1원격지원 피드백을 받을 수 있는 점이었어요​이 곳이 평생교육기관이기 때문에한 번의 교육비만 내면 추가비용 없이업데이트 되는 모든교육과 일거리가평생지원이 보장이 된다는 말씀!​덕분에 지금의 취미활동을 노후까지꾸준히 하면서 편하게 수익활동이 가능해졌죠​​ ​​홍보가 필요한 업체나 기업의 홍보글을내 블로그에 대신 글작성을 하면서여러 사람들에게 정보를 제공하고 원고료를 받아요​뿐만 아니라 내 글을 읽고 관심있는사람들이 유입되어 상담이나 문의등을업체로 하게 되면 유입건당 수수료를 지급받아요​이 수수료는 하나의 글에서도 무한으로건당 수수료가 발생되는 장점이 있어요​건당 수수료는 만원에서 몇만원까지금액대가 다양하기 때문에 추가수익도편하게 얻을 수 있답니다​처음에는 내글이 적기 때문에 수익이작을수 있지만 글이 많이 쌓일수록수익도 계속 높아지는 일이기에 하루 1개의글이라도 꾸준히 작성하는게 중요하더라구요​​ ​글쓰는 것도 매일 키워드, 가이드라인예시글을 제공해 주기 때문에 참고해서비슷하게 따라 작성하면 전혀 어렵지 않게누구나 작성할 수 있는 수준이에요​처음에는 글하나에 1시간 정도 소요되었는데지금은 하나에 20~30분이면 가능해요​그만큼 일을 할수록 쉬워지고 일하기편한 일이며 수익은 더욱 많아져요​블로그마케팅부터 다양한sns마케팅온라인창업교육까지 배울수 있어​자기개발도 할 수 있으면서 돈도 벌고집에서 하는 취미생활로 돈 버는방법 어렵지 않더라구요​ ​만 20세 이상 성인이라면 누구나자격조건없이 집에서 하는 취미로돈 버는 방법 시작 가능하거든요​저처럼 주부부터 임산부, 직장인, 퇴직자어르신까지 누구나 도전가능하며​투잡, 부업, 알바, 노후준비로 얼마든지가능한 일이기에 많은 분들이 일하고 계세요​안전하고 믿을 수 있는 교육기관에서평생 교육과 일거리지원 받으면서​집에서 하는 취미로 편하게돈 버는 방법 시작해 보시겠어요?​아래에 자세한 정보와문의가능한 링크 걸어둘게요^^한번 구경해보세요​​​▼▼▼▼▼​집에서 하는 취미생활로돈 버는 방법무료상담 & 무료자료클릭!​▲▲▲▲▲​​​​​​​​​​회원으로 활동 중이며 소정의대가를 지급 받을 수 있습니다 Je t'aime flower lesson # 디자인 부케빙하가 완전히 사라저버리기 직전인 페루의 한 마을, 거기의 사는 농부 몇몇은 산을 하얗게 칠하기 시작했어요흰색은 열을 덜 흡수하니까 빙하가 녹는걸 막을 수 있을까 해서 였죠효과는 그다지 없었을거예요그게 근본적인 해법은 아니니까요..그럼에도 농부들은 뭐든 한거예요앉아서 걱정만 하지 않고.. 다른 마을로 떠나지 않고.. 피하지 않고 말이죠해피 어게인 이라는 영화가 있어요엄마가 세상을 떠난 뒤 삶의 의욕을 잃어버린 아빠를 지켜보며 힘든 청소년기를 보내는 주인공은 운동부에 들어가요거기서 코치가 이런 조언을 해요크로스 컨트리는 고통스런 운동이야 고통을 거부할수도 고통이 없는척도 못해 하지만 고통이 뭔지 제대로 바라보고그걸 이겨나갈 방법을 찾는 운동이지...5월.. 다양한 기념일이 참 많은 달이죠고통을 제대로 바라보고 페루의 농부들처럼 상처를 어떻게 치유할 수 있을지 그 방법을 계속해서 찾아봐야겠죠저도 당신에게 그러고 싶네요^^Je t'aime Flower Bouquet ClassDesign Wedding Bouquet 기초 베이직 쉐입의 응용된 디자인 부케 수업이예요베이직 쉐입도 클래식하게 예쁘지만 요즘은 정형화된 형태를 탈피한 내츄럴한 쉐입이 더 인기가 많아요줄리엣 장미와 화이트 프리틸날리아 꽃이 존재감 뽐냈던 시간이였답니다창원플로리스트.창원플라워레슨.창원꽃배달. 창원꽃배달, 창원 플라워케이크. 창원 시상식 꽃 전문. 창원 승진꽃전문. 창원 웨딩꽃장식. 창원꽃취미. 창원꽃동호회. 창원꽃꽂이레슨. 김해 플라워레슨, 장유 플라워레슨, 창원꽃선물, 창원 꽃바구니, 창원 여자친구 선물, 창원 웨딩부케, 플로리스트 전망, 1월 부케. 2월 부케, 11월 부케, 플로리스트 유학, 플로리스트 서적, 한송이 포장법, 창원 꽃포장 배우기, 창원 상남동꽃집, 창원 대방동꽃집, 창원 성주동꽃집, 창원 꽃시장, 마산 꽃시장, 김해 꽃시장, 창원 플로리스트 자격증, 창원 화훼기능사 학원, 진해 꽃시장, 창원 꽃출강, 창원 신월동 꽃집 - 창원 쥬뗌므 플라워모델 포스 뽐내는 그녀,빈티지한 흰 드레스에 야외에서 촬영했다면 더 예뻤을거라며 상상해 보았네요 헤헷행복은 힘들지만 우리가 찾아가는것,해피 어게인 영화 추천해요영화보며 꽃보며 쉬어가는 금요일 되세요인스타로 더 빠른 소식, 공지 확인하세요인스타 @jetaime___j창원 플라워레슨 상시 모집중창원 플로리스트 아카데미수업 & 주문제작 문의010.6385.4347  안녕하세요~! 강남천년의미소 미술학원입니다!​오늘은 예비관 고1반에서 진행한 야외수업을 보여드릴까합니다^^    날씨가 너무 화창하던 지난주 일요일, 우리 1학년 친구들이 선릉과정릉에서 야외스케치 수업을 했어요~이렇게 좋은 날씨에 교실에만 있을수 없어서 선생님들이 준비한 깜짝수업이었습니다    직접 풍경을 관찰하고, 감상하며 하나하나 꼼꼼하게 드로잉 하는 우리 친구들~!멋지다멋져^0^bb    ​     준영쌤도 저쪽에 보이는 건물을 그리고 계시네요~!결과물이 궁금하시다면 지금 바로 강남천년의미소 예비관으로 와주세요~강남천년의미소의 멋진그림들과 편안한 상담이 기다리고 있답니다  하단의 링크를 누르시면 빠른 예약이 가능합니다^^  [네이버 예약] 강남천년의미소 미술학원학생 한 명 한 명의 꿈을 소중히 생각하며 지도함으로써 우리 아이들이 대한민국의 진정한 디자인 인재로 성장할 수 있도록 최선을 다하는 강남천년의미소가 되겠습니다.booking.naver.com      날씨 좋은날 사진이나 자료가아닌 실물의 풍경을 직접 접해본 우리친구들~!오늘이 친구들에게 즐거운 추억으로 남길 바라요!​좋은 선생님들이 함께합니다, 강남천년의미소미술학원 ​​커넥츠 취미 클래스 김중만 사진작가 완강 후기​​​제가 최근에 콘텐츠 기획 일을 시작했는데,  콘텐츠 제작에 필요한 사진촬영도 겸하게 되었어요. 사진이 취미이자 일이 되어버린 상황! 거장들은 사진 작업을 어떻게 할까 궁금하기도 해서, 김중만 사진작가 강의를 듣게 되었습니다.  온라인 취미사이트 '커넥츠 취미 클래스' 프리패스 로 수강한 거라 이거 다 들어서 이제 사진 보정강의 들을 예정입니다. 유후- 새로운 걸 배우는 건 신이 나는 일입니다! ​ 커넥츠 취미 클래스 프리패스 ​요즘 온라인취미사이트가 대세잖아요. 개별 강의다 20~30만원은 기본이라서...2~3개만 들어도 통장이 텅장 되어버려요..​커넥츠 취미 클래스 프리패스는 월 1만원대로 거의 모든 분야(예술, 자기계발, 재테크, 요리 등) 강의를 평생 들을 수 있어서 가성비 끝판왕입니다!!! 왜 이제 나왔니T_T​한 번 결제해서 다양한 취미 강의를 들을 수 있으니, 저같이 취미 다양하게 경험해보는 분들, 배우는 게 취미인 사람들에게 딱인 것 같아요 ㅋㅋ​에어팟 증정도 하고 있고 수강후기 쓰면 수강료 환급도 해준다니 꼭 들어보세요:-)​ 김중만 작가 사진 클래스_ 강의 소개​  제가 들은 강의는 거장의 사진강의입니다. 전반적으로 사진 거장 김중만 작가의 작업 환경이나 작업 노하우를 배울 수 있어요. 제가 다 듣고 보니 사진의 기본 '노출값, 셔터스피드,ISO' 이런 것을 세세히 논하진 않고요. 사진 작업을 할 때의 마음가짐이나 준비방법, 관점 들에 더 포커싱이 되어 있었어요.  ​​  강의는 인물, 정물, 풍경 세가지 작업에 대해 정리가 되어 있고요. 일상생활에서 사진을 잘 찍고 싶은 분들이나 사진 쌩초보자 보다는, 사진작가를 꿈꾸는 분들에게 적합한 강의였습니다. ​​추천대상- 사진작가가 되고 싶은 분- 포토그래퍼의 작업에 관심있는 분- 김중만 사진작가의 작업방식이 궁금하신 분- 작품이 탄생하는 과정이 궁금한 분​​다 보고나니 한 편의 인물 다큐를 본 듯한 느낌이 들어서, 편하게 감상할 수 있었어요. 한 강의당 10분도 안 되는 분량이라서 금방 완강하실 수 있을 거예요.​​  ​처음 시작할 때, 사진에 수명이 있다고 말씀하셨는데 전혀 생각지 못한 포인트였어요.  '몇십년, 100년 이상 남을 수 있는 사진'을 만들어 내려고 노력하는 모습이 인상적이었어요. ​제가 찍는 사진들은 상업용이나 SNS용이여서 길어봤자 3~5년일텐데, 사진작가라는 직업이 정말 고된 일을 하는 구나 하는 생각이 들었습니다. ​​ 김중만 사진작가의 인물사진 TIP 강의 영상을 보면, 김중만 작가님이 어떻게 인물 사진을 찍으시는지. 피사체의 어떤 부분을 유심히 담아내는지를 알 수 있고요. 마치 촬영장을 몰래 보는 느낌? ㅋㅋ 신기하기도 하고 재밌었어요. ​또한, 강의 편집 센스가 있어서 좋았어요. 작가님이 사진 찍으실 때, 바로바로 사진 결과물도 옆에 띄워주셔서 굉장히 직관적이었습니다!​​​   ​TIP 1 모델과의 어색함을 어떻게 푸느냐에 대한 답변인데요. 저도 이 부분 가장 궁금했는데, 마침 딱 나와서 좋았어요.  작업에 몰두하는 모습을 보여주는 게 역시 중요하네요.​​  ​TIP 2 촬영 시 피사체가 되는 그 사람을 세상에서 가장 멋있다고 생각하라.격하게 공감이 가는 부분이었어요. 인물사진에서 테크닉이 아니라 마인드가 중요하다는 걸 배워갑니다. ​​​​ 김중만 사진작가의 정물사진 TIP​   정물 사진 찍기. 주로 꽃 사진 찍는 방법을 다루고 있었어요.  자연광으로 찍는 방법과 라이트 박스 안에 두고 찍는 방법들이 소개됩니다. 꽃 사진하면 야외에서 찍을 것 같았는데, 실내에서 자신이 의도한 것에 따라 작품을 만들 수 있다는 것을 알게 되었어요. ​​​   집에서도 촬영이 가능하다고 용기를 주셔서 함 찍어봤습니다.​​​  으응..? 영상 보고 나서 집에서 한 번 찍어봤으나ㅎㅎ ..썩 맘에 들진 않네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  정물 사진은 기억의 기억을 사진으로 담아내는 것이다작가님의 명언으로 마무리~​​​ 김중만 사진작가의 풍경사진 TIP​  ​멋진 풍경사진을 담기 위해 궂은 날씨에도 마다하지 않고 찍는 모습들이 나오는데요. " 난 저렇게 할 수 있을까?" 저 자신에게 질문을 던졌는데 1초만에 "아니, 못 할꺼야" 라는 대답이 튀어나왔네요. 김중만 작가님 외에도 다른 포토그래퍼들을 리스펙 하게 되는 장면들이었습니다.​​​   학생들이 실습한 사진에 바로바로 피드백 주는 모습. 요것도 참 김중만 작가님의 피드백이 반영된 모습으로 옆에 사진이 등장해서 좋았어요!!​​​    풍경사진 강의에서 꿀TIP이 마구 쏟아져나와서 정신 못차림...ㅎㅎ​저는 풍경사진을 워낙 좋아하는데, 말씀 해주싴 것들 '한라산의 겨울 사진, 촬영시간 - 해뜨기 전에 찍어보기, 초록색보다는 흑백' 으로 한 번 시도해보고 싶어집니다:-)​​​​​  완강하고 나니 사진의 세계에 대한 이해의 폭이 더 넓어진 느낌이 들어요. 사진을 무턱대고 많이 찍는 것이 아니라, 어떤 마음과 자세로 사진을 대해야할 지 알게 되었습니다~!​​​김중만 작가님에게 배운 꿀팁들로얼른 더 좋은 사진을 찍고 싶어지네요:D​​ 인스랜덤박스 :: 숲의정원 다꾸 취미 @과천 카페 로드투하나♥   ​안녕하세요 뷰스타 비오입니다!​제가 블로그하는걸 은근히 보다보면꾸미는거 ,,, 글쓰는거,,, 그런걸 좋아해요 !!근데 다이어리 꾸미기 항상 유튜브로는 봤었는데실제로는 해본 적 없었거든요.​이번에 다이어리를 새로 사면서새로 다꾸 취미를 시작해보았습니다!끄적끄적 하면서 뇌를 비울 수 있어요.완성한 것도 생각보다 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천하는 취미!그래서 다꾸를 위한 인스랜덤박스를 오픈해봤어요♥​​​  ​​​​#다꾸장인 친구랑 같이 야외 카페에 가서오순도순 도란도란 다이어리 꾸미기를 해봤답니다!!다꾸장인아 고마워!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​주위에 애기들이 흘깃흘깃 쳐다봤는데스티커 나눠주고 싶었는데이상한 언니야!! 라고 생각할까봐 못 줬어요..ㅠㅠ​카페는 저희집이랑 가까운 테라스가 있는 과천카페 로드투하나!저랑 같이 다꾸해용 여러분♥♥​  숲의정원다꾸 랜덤박스 오픈! ​​​​인스랜덤박스 맛집 숲의정원♥다꾸랜덤박스의 장점은 바로 여러 작가님들의 귀여운 캐릭터 스티커를 한번에 받아볼 수 있는 거죠!​택배 박스 안에 또 박스로 꼼꼼하게 포장되어 왔어요!뭔가 선물 받은 느낌 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​박스를 뜯었는데진짜,,,,,,,,, 스티커가 정말~~많더라구요.​진짜 애기때 이렇게 스티커 한박스 받으면 기분 정말 좋았을 것 같아요. 추석선물로 받고 싶은 다꾸랜덤박스☆가위로 쉽게 오려서 붙이는 타입 & 일반 스티커 타입이 모두 랜덤 박스 하나에 알차게 들어있었어요.​특히, 어떤 디자인은 애기들이 넘 좋아할 것 같아서 유난히 귀여운 스티커들은 골라서유치원 선생님인 제 사촌동생에게 나눔할 생각이에요!!!!애기들이 즐겁게 가위놀이를 할 수 있을 것 같습니다아 ​​​ 모두 뜯어보았습니다 :)​​​진짜 뜯어보니 어마어마하더라구요.죄송해요 몇갠지 세봤어야 했는데....안세봤네여...ㅎㅎㅎㅎ총 20-30개 인것 같아요.​총 5개의 그룹으로 나눠보았습니다!​​​ [GROUP 1] 귀요미들​​귀여운 햄스터 & 캐릭터 인스가야무지게 많이많이 들어 있었어요!​#인스 .. 인스.. 해서 인스가 뭔지 찾아봤더니인스는 인쇄소 스티커를 줄인 말인 것 같았습니다!​ [GROUP 2] 실사 & 일러스트​​​제가 가장 마음에 들었던 곰돌이 스티커랑머랄까.. 이솝 우화같은 그림들!​ [GROUP 3] 키치​​먼가 갬성 있는 키치키치 하이틴 감성의 스티커들!몬가 체리랑... 하트 거울이랑..구름 많은 사진... 그런 느낌이에요!!​​ [GROUP 4&5] 애기들 취향저격!​​​작은 사이즈의 스티커 & 분홍분홍한 스티커애기들의 취향을 저격할 듯한귀여운 스티커들이 많았어요!​   #다꾸 원데이클래스​그런말 있죠!계란말이가 먹고싶을때​1. 냉장고를 연다.2. 계란을 발견한다.3. 엄마한테 계란말이가 먹고싶다고 한다.​그런것처럼 다이어리 꾸미기 선배인 친구에게​1. 다이어리를 산다2. 스티커를 보여준다.3. 친구랑 만난다.​친구한테 어떤!!! 머가 필요할까!! 물어봐서친구가 도와주기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ다꾸 취미를 도와주는 다꾸 원데이클래스가 있었답니다.​​  ​​​일단 마스킹 테이프를 사는게 필요한 것 같더라구요.​저도 친구따라서 마스킹 테이프가 많아지고 싶어서다이소에서 3천원짜리 마스킹 테이프를 샀어요.​​​ ​​​​사실 과천카페 로드투하나에 낮에 갔는데깜깜해질때까지 다꾸만 했다고하면믿으실래요...??ㅎㅎㅎ​휴 생각보다 중독성 있는 취미였어요...!​​​  ​​​  ​일단 뭐든지 하기 전에 맛있는 걸 먹어줍니다!!!허니브레드 진짜 오랜만이에요ㅋㅋㅋㅋ​저 폴란드어과잖아요.근데 여기 폴란드 그릇이 많아서 흠... 맘에 들었어요!이런 컵은 폴란드 유학하면서도 본적 없거든요.​​​​  ​  ​자! 이제 스티커랑 잘어울리는 종이?떡메???를 골라주고 (용어는 모르는 다꾸 초보) 본격적인 다꾸를 시작해 봅시당!!​​ 숲의 정원 X 나나 곰돌이 스티커 다꾸 ​​제 인생, 첫번째 다꾸!곰돌이스티커로 꾸며봤어요 :)​다꾸 랩핑지도 곰돌이로 통일!갈색 마스킹 테이프로 이렇게 해주면 더 깔끔하대용!​​​  ​​요게 자르는게 일이더만요??나중에 오빠랑 같이 가서오빠는 스티커 자르기, 저는 스티커 붙이기 하려구요.​아직 오빠는 이 블로그를 못봤겠지만어쨋든 그럴 예정입니다 음하하 ​​​ ​​​요렇게 요리조리종이를 찢어보고 곰돌이 다리를 하나 꺼내보고~하면서 다이어리를 꾸몄어요.​소름돋게 이거 자르는데도 시간이 가고스티커 붙이는데도 시간이 가고~그렇게 친구랑 떠들면서 하니까 시간이 훅훅 가더라구요.이게 바로 뇌를 비우는 시간이 아닐까요...?거의 명상 급으로 시간이 빨리 가요.​​​​​  ​​​이렇게 감성있게 사진찍으니더 감성돋는것 같아서 뿌듯했지모에요...!​약간 다꾸는 일기가 아니라,,, 개인만족인 것 같아요!!!처음해보는 다꾸치고 잘한것 같죵???!못해도 못했다고 하지마세여 ㅋ 전 맘에 드니까여 ㅋㅋ ㅋ >___<​​​ 숲의정원 X 동물친구들 스티커로 꾸미기!​​​아까 보여드린 이솝 우화같은 스티커로친구가 꾸민 귀여운 다이어리 한장!​​​​  ​​​​테이프랑 스티커랑메모지랑 ​다 해놓으니 감성이 뿜뿜! 역시 다꾸 장인!! ㅠㅠ 넘 귀여워써요♥​역시 예쁜 스티커랑 함께라면 다꾸가 재밌구나~~동물 하나하나 어떤 느낌인지 몰랐는데 다 모아 놓으니 넘 기엽죵​​​​ ​​어째 만들면 만들수록책상 쏘 난장판...!분명 조끔씩 치우면서 했는데도요...내 책상에서 했으면 엄마가 뭐하냐고 물어볼 듯 해요.​다~~ 하고 나중에 땅바닥에 있는 찌그래기 하나하나다 주워서 청소했습니다!!!!!!! ​ 핑크 느낌 꾸미기! ​​​​키치키치 하이틴 스티커로분홍 마스킹 테이프와 함께 꾸며봤어요.​스티커를 요리조리 움직여보면서꾸미는 재미가 있더라구요.... 흠!!!!아까 하리보 스티커도 야무지게 잘라서 인형뽑기 메모지에 붙여줬어요 히히​​​​ ​​​그리고 요건 다꾸장인 친구가 제가 만드는 동안 2개나 만들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ미리 내일 꺼 모레 꺼 만들어뒀으니내일이랑 모레 꼭 다이어리 쓸게요 >______<​​​​ ​​근데 허니브레드 먹었어도떠들면서 & 다이어리 꾸미니까 벌써 해도 지고 허기진거 있죠 ㅋㅋㅋㅋ​커피살때 같이 준 초코 쿠키 먹으면서간신히 집 갈 힘을 얻었습니다....친구랑 저는 집이 가까워서 집도 같이 터덜터덜.......★★​​​     인스랜덤박스 & 다꾸랜덤박스 숲의정원으로제 다꾸라이프를 시작해보았습니당!앞으로도 열심히 다꾸해볼게요~~~~~ ㅎㅎㅎㅎ​​  ​ 숲의정원 온라인 스토어 & 오프라인 스토어숲의 정원충청남도 천안시 동남구 신촌4로 16 상가1동 2층 202-1호 ​오프라인 스토어가 있어서요기에서 구매도 가능해요! 충남이니 충남에서 가까우신 곳에 사신다면 오프라인 스토어 방문 추천드려요! ​​​​ 숲의 정원 : 네이버쇼핑 스마트스토어천안 인스 맛집smartstore.naver.com ​온라인 스토어에서간편하게 구매도 가능합니다 :)​​#인스랜덤박스 #다꾸랜덤박스 #인스 ​  아이오와는 대표적인 문학과 예술의 고장이다. 아이오와 주립대학이 있는 아이오와 시티는 문학으로, 주도인 디모인은 아트로 정평이 나 있다. 특히 디모인 아트센터에서 관리하는 존 앤 메리 파파존 조각 공원 John and Mary Papahohn의 명성은 익히 들은지라 설렌 마음으로 찾아가 보았다. 처음 조각 공원의 이름을 들었을 때는 피자전문점 파파존스에서 운영 혹은 후원하는 곳인가 했는데, 기증자의 이름을 따서 지은 것이었다. ​이 조각 공원이 이곳에 자리한 것은 2009년이었는데, 디모인의 재벌이자 아트 컬렉터인 존 앤 메리 파파존 부부는 자신의 집 뜰에 전시되어 있던 스물네 점의 작품을 모두 기증하겠다는 의사를 밝히고 조각 공원 공사를 시작했다. 그들이 그런 결정을 내린 것은, 자신의 집에 소장한 세계적인 조각가들의 작품을 보러 오는 사람들이 늘자, 자신들뿐 아니라 더 많은 사람들이 작품을 맘껏 즐길 수 있도록 하자는 배려였다.           2009년 기증 당시는 스물네 점이었지만, 이후 네 점이 더 추가되어 현재 스물여덟 조각품이 이곳에 자리하고 있다. 누구나 한 번쯤은 이름을 들어본 세계적인 조각가들의 작품들을 이렇게 한자리에서 그것도 입장료도 없이 관람할 수 있다는 것은 정말 행운이었다. 영국 조각가 게리 흄의 눈사람이 이색적이었다.  Scott Burton [Seating for Eight and Cafe Table 1, 1985/1984] / Gary Hume [Back of a Snowman, (Black /White, 2002] ​야요이 쿠사마는 2018년에 자리 잡았다. 요시토모 나라의 [White Ghost] 또한 2010년에 기증. Yayoi Kusama [Pumpkin, 2014] / Yoshitomo Nara [White Ghost, 2010]  ​저 멀리 빨간색 마크 디 수배로의 작품이 눈에 들어왔다. 미국의 대표적인 추상 화가이자 조각가 앨스워스 캘리 Ellsworth Kelly의 거대한 조각품도 있다.    Mark di Suvero [T8, 1987] / Ellsworth Kelly [Untitled, 1994]    ​앨스워스 캘리는 뉴욕에서 타어나 2015년 뉴욕에서 생을 마감했다. 프랑스에서 미술 공부 중 한스 아르프와 앙리 마티스의 추상기법에 영향을 받고 1954년 미국으로 돌아와 Hard-edge painting이라는 자신만의 기법을 창시했다. 오늘날 수많은 뮤지엄에서 한눈에 그의 작품임을 알 수 있는 작품들을 만나게 되는 이유가 그것이다. 작년 5월에는 캘리의 기념우표도 발매되었고, 캘리포니아 여행 때 팔로알토 우체국에서 여러 장을 구입해 학생들에게도 선물했다. 앤드루 와이어스 기념우표도 잘 간직하고 있다.     우체국에 들를 때마다 새로운 기념우표가 없나 하고 물어보는데, 우표 수집도 오래된 나의 취미 가운데 하나이다.    딱 봐도 주디스 시어의 작품임을 알 수 있는 얼굴 없는 신사, 그리고 영국 조각가 앤서니 케이로 Anthony Caro의 작품도 있다. 영국 케임브리지에서 기계공학 전공한 조각가로 헨리 무어의 조교로 일하며 조각을 배웠고, 데이비드 스미스로부터도 영감을 받았다고 한다. 이 작품의 제목은 [in the morning]이다.  Judith Shea [Post Balzac, 1990] / Anthony Caro [In the Morning, 1986] ​​몬타나 출신 조각가 데보라 버터필드의 작품도 있다. 암말에 큰 관심을 가진 그녀의 작품은 스탠포드 대학에서도 만날 수 있다.  배리 플래니건의 '생각하는 토끼', 스위스 출신 현대미술가 우고 론디노네의 작품들이 있다.  Deborah Butterfield [Ancient Forest, 2009] / Louise Bourgeois [Spider, 1997] / Barry Flanagan [Thinker on a Rock, 1997] Ugo Rondinone [Moonrise.east.august, 2005] ​스탠포트 대학 뮤지엄은 일반인에게 무료로 오픈되며 좋은 작품들이 아주 많다. ​ 캘리포니아 / 햇살이 뜨거운 날, 스탠포드 아트 뮤지엄스탠포드 아트 뮤지엄은 대학 내에 위치한 뮤지엄 가운데 손꼽히는 곳이다. 학생 뿐 아니라 방문객도 무료 ...blog.naver.com ​키스 해링과 하우메 플렌사의 작품은 공원에 들어오기 전부터 눈에 띄었다. Keith Haring [Untitled (Three Dancing Figures, Version C), 1989)] / Haume Plensa [Nomade, 2007] /  ​마틴 퓨리에와 리처드 세라. 마틴 퓨리에의 작품은 캘리포니아의 게티 센터 포함 여러 뮤지엄, 그리고 워싱턴 D.C.의 공공건물 등 미국 전역에서 만날 수 있는데 이제 조금씩 그의 작품을 알아볼 수 있게 되었다.  Martin Puryear [Decoy, 1990] / Richard Serra [Five Plate Pentagon, 1986] ​미네소타 워커 아트 센터의 야외조각 공원에서 만난 조작가들을 대부분 이곳에서 다시 만났고, 분위기도 비슷했다. ​ 미네소타 / 워커 아트 센터의 야외 조각 공원미국에는 야외 조각 공원을 가진 아트 뮤지엄이 많지만 지금껏 다녀본 곳 중 가장 감동적인 곳은 미네소타 ...blog.naver.com ​다음은 주청사로 가보았다. 미국 주청사 가운데 5각형의 돔으로 만들어진 곳은 이곳이 유일하고, 건물 자체가 예술품이라고 하기에 가보고 싶었다.  역시 건물 자체가 아주 웅장했다.   건물뿐 아니라 주변을 돌아가며 구경거리가 많았다.    이곳은 높은 언덕에 위치하고 있어 맨 위 계단에 올라서면 디모인 시내가 한눈에 들어오는 듯하다. 저 먼 곳을 바라보는 동상도 있다.   광장에는 'Lincoln and Ted'라는 동상이 서있다. 에이브러햄 링컨이 각별한 애정을 쏟았던 막내아들 Ted와 함께 한 이 조각품은 1961년 게티즈버그 연설 100주년을 기념하여 아이오와 조각가 Fred Torrey가 만들었다고 안내가 되어 있었다. 정치가나 대통령으로서가 아닌 다정한 아버지로서의 링컨을 추억하는 작품으로 의미가 높다고 한다.   아이오와는 미국 중서부에 위치하고 있고, 특별한 일이 없는 한 여행으로도 큰 인기를 얻지는 못하는 곳이지만, 한 번쯤은 방문해볼 곳인 것 같다. 요즘 10학년과 11학년 학생들은 글쓰기 캠프의 최고봉인 아이오와 라이팅 스튜디오 캠프 IOWA Young Writer's Studio 준비로 분주하다. COVID-19으로 인해 올해도 온라인 캠프로 최종 결정이 되었고, 1월 25일 지원이 시작되어 2월 8일에 마감이 되므로 지원을 원하는 학생들은 본격적인 준비를 시작해야한다. 올해는 특히 글쓰기를 잘 하는 학생들이 많이 지원해서 기대가 크다.      ​  안녕하세요. 청주대학교 온라인 홍보단 청on 이민아입니다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기 캠페인으로 다들 주말에도 집에만 계실 텐데요. 하루 이틀도 아니고 계속 집에만 있으니 이제 더 이상 핸드폰도 재미없고 티비도 재미 없어지는 것 같습니다.​최근에는 100번 저어 만드는 달고나 커피가 유행했었는데요~ 많은 분들이 이제는 집에서 할 수 있는 생산적인 활동을 많이 찾는 것 같아요. 그래서 오늘은 집에서 할 수 있는 취미를 추천해드리고자 합니다! 함께 알아보러 가보실까요? 만들기출처｜하비인더박스 홈페이지 ● 다양한 공예- 하비인더박스 ( https://c11.kr/eoka )가죽, 캔들, 도자기공방 등 공방이나 가게에 직접 가서 만들 수 있었던 것들을 집에서도 혼자서 만들 수 있어요!아크릴 무드등, 테라리움, 라탄 티코스터, 프랑스 자수 등 다양한 종류의 만들기 키트를 고를 수 있어 좋아요. 해당 사이트 외에도 DIY KIT를 판매하는 곳은 많이 있으니, 찾아보고 마음에 드는 것을 선택하세요!​ 출처｜아디코샵 홈페이지 ● 미니어처 만들기- 아디코샵 ( http://adicoshop.co.kr/ )미니어처 만들기도 요즘 인기가 정말 많더라고요! 미니어처 중에서도 집이나 방을 완성하는 형태의 미니어처를 많이 만드는 것 같아요. 다 만들고 나면 집안 소품용으로도 제격이랍니다. 온라인 강좌출처｜클래스101 홈페이지 ● 유료 온라인 강의- 클래스 101 ( ​https://c11.kr/eql0 )혼자서 하기에는 조금 무리가 있다거나, 단기간에 하기 어려운 취미들도 존재합니다. 이럴 때에는 몇 주에 걸쳐 강사님의 강좌를 들으면서 함께 완성해나가는 건 어떨까요?​만들기뿐만 아니라 운동, 사진, 음악, 주식투자 등의 강좌도 들을 수 있습니다. 최근에는 연예인, 셰프, 작가 등 특정 분야에 저명한 사람들의 이야기도 온라인 클래스에서 들을 수 있다는 사실!​​ 출처｜인천사이버교육센터 홈페이지 ● 무료 온라인 강의​- 인천사이버교육센터 ( http://edu.cyber.incheon.kr/ )무료로 온라인 강의를 들을 수 있는 사이트도 있습니다! 유명한 무료 강의 사이트 중 하나인 인천사이버교육센터는 인천시민이 아니더라도 회원가입을 하여 강의를 들을 수 있습니다.​컴퓨터활용능력, 정보처리기능사 같은 자격증 강좌, 중국어. 스페인어 등의 외국어 강좌 및 인문강좌까지 선택의 폭이 넓습니다.​​  홈트레이닝요즘같이 야외활동이 적을 때일수록 건강에 더 신경 써야 합니다. 단체로 하는 운동이나, 야외에서만 할 수 있는 운동은 할 수 없으니, 집에서 하는 운동인 ‘홈트레이닝’은 어떤가요?​휴대폰 어플, 운동 유튜버들의 영상 등을 통해 홈트레이닝을 쉽게 접할 수 있습니다. 잠깐 시간을 투자해서 홈트를 꾸준히 하게 된다면 운동하는 습관도 길러지고 뿌듯함도 얻을 수 있어 일석이조! 독서출처｜청주대학교 중앙도서관 홈페이지 - 청주대학교 중앙도서관 ( https://library.cju.ac.kr/ )요즘 같은 날! 집에서 책 한 권 정독하기 딱 좋지 않나요? 집에 있는 종이책이 질린다면, 온라인 서점이나 도서관의 e-book을 이용해보는 건 어떨까요? ​저도 최근에 학교 도서관을 통해 e-book을 보기 시작했어요! 어떤 책을 읽어야 할지 잘 모르겠다면, 신작도서나 인기도서, 추천도서에서 책을 골라보는 걸 추천드립니다!​ 청주대학교 E-Book 이용방법안녕하세요! 청주대 온라인 홍보단청ON 민홍일입니다.​이전에는 중앙도서관에 비치된서적에 대한 대출 ...blog.naver.com  날씨가 이렇게 좋은데 나가지 못해서 아쉬워하는 분들이 많으실 것 같아요. ​하지만 코로나 퇴치를 위해 지금도 힘쓰고 계신 분들을 생각하며 우리 모두 사회적 거리를 실천하기로 해요:-)  ​관심사가 같아 좋아하는 것을 함께하는 것만큼 즐거운 일은 없을 것 같아요. 특히 가족과 함께 한다면 그 기쁨은 배가 되겠죠? 오늘 만나볼 홍성희 고객님은 취향 존중이라는 말이 무색하게 온 가족이 모든 취미를 함께한다고 하는데요. 도란도란 웃음꽃 피는 네 식구. 난이도 별 다섯 개 업사이클링(Up-cycling)으로 가득 채운 재미난 인테리어 이야기까지 함께 들어볼까요?​​​온 가족의 손길이 닿은 정크 인테리어 Q. 안녕하세요. 성희님! 인사말과 함께 간단한 자기소개 부탁드립니다. 안녕하세요 결혼 19년 차 주부, 홍성희라고 합니다. 에이스침대를 통해 좋은잠 집들이를 할 수 있게 되어 영광이에요.​ ​​Q. 남편분과 결혼하게 된 러브스토리를 살짝 들려주세요. 처음 지인 모임을 통해 얼굴만 익힌 상태였는데 이후 친구의 소개로 만나게 되었어요. 저희 모두 상대가 누구인지 모르고 나왔는데 서로를 본 순간 놀라며 웃었죠. (웃음)​ 고급스러운 브라운 컬러가 돋보이는 거실​Q. 성희님의 집을 소개해주세요.​저희 집은 깔끔한 정리 정돈이 컨셉이에요. 세련되고 화사한 인테리어 시공을 하고 싶지만, 살고 있는 집을 바꾸는 공사는 큰맘을 먹지 않는 이상 쉽지 않더라고요. 그래서 짧지 않은 결혼생활로 늘어난 살림과 만들기 좋아하는 취미생활로 미니멀라이프는 꿈도 못 꾸지만 수시로 비움과 정리 정돈하여 쾌적함을 유지하려고 노력하고 있어요. 요즘 매체에서도 주목하는 주제인 공간 정리를 실천하고 있죠. ​​  ​Q. 이번에 자녀방을 새롭게 바꿨다고 들었어요. 어떤 컨셉인가요? 아이 방은 방 2개를 하나로 사용 중인데 가벽 대신 미닫이문이 있어서 필요시 공간을 나눌 수 있어요. 그래서 한쪽에는 침실, 한쪽은 공부방으로 공간의 역할을 나누었습니다. 아이들이 어렸을 때 퀸사이즈 침대를 놓아 같이 사용했었는데 아이들이 커가면서 침대를 따로 사용하도록 했어요. 그래서 에이스침대 원목슈퍼싱글 침대를 집으로 들이게 되었죠.​​ ​Q. 부부가 가장 좋아하는 공간이나 소품이 있다면 소개해주세요. 만들기를 좋아해서 각자의 작품이 있는 곳을 좋아해요. 남편은 레고나 건담 만들기가 취미이고 저는 바느질과 종이를 이용한 만들기를 좋아해요. ​​ ​Q. 레고, 건담이 굉장히 많네요? 온 가족이 좋아하게 된 계기가 있나요? 결혼 전부터 남편의 취미였고 저는 레고에 큰 취미가 없었어요. 하지만 아이들의 소근육 발달에 도움을 준다는 남편의 주장에 하나씩 구입하다 보니 제가 아이들 도와주면서 제 취미도 레고, 건담과 연결하게 되고 그러다 보니 어느새 온 가족의 취미가 되었어요.​​ 종이 업사이클링으로 변신한 벽난로​Q. 종이 업사이클링을 하신다고요. 가장 맘에드는 작품을 소개해주세요. 처음에는 아이들과 놀 거리를 만들며 시작했어요. 그러다 조명 이동으로 생긴 구멍을 막는 등 필요에 의해 만들기도 하고요. 제일 규모가 큰 건 벽난로였어요. ​​ Previous imageNext image벽난로 업사이클링하는 과정 ​꽤 튼튼해서 오랜 시간 한곳에 머물렀던 종이 벽난로였어요. 저희 집에서 제일 변화무쌍한 곳으로 만들어주기도 했고요.​​ ​Q. 가족과 또 다른 취미를 하게 된다면, 무엇이 있을까요? 저희 가족은 집에서 조용히 만드는 정적인 활동을 하기도 하지만 야외활동도 즐기는 편이에요. 지금은 외출이 힘든 시기라 잠시 쉬고 있지만 온 가족이 자전거를 타고 한강을 따라 이동하는 걸 좋아해요. 다시 마음껏 바깥 활동할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠습니다. ​​​   ​​원목슈퍼싱글침대 ‘BMA-1139-N’로 채워진 감각적인 침실 BMA-1139-N (WALNUT)​Q. 에이스침대를 선택한 이유는 무엇인가요? 자라고 있는 아이들에게 수면은 매우 중요하잖아요. 에너지를 충전하는 수면의 질을 높이는 침대 선택에 꽤 신중했어요. 위생 처리된 특수원단에 복원력, 탄력성, 내구성, 통기성, 무소음 등 꼼꼼히 따져보고 이 모든 걸 만족시켜주는 침대가 에이스침대여서 선택하게 되었어요.​​ ACE TIME (SS)​Q. 해당 침대 프레임과 매트리스 모델을 선택한 이유는 무엇인가요?처음에는 헤드가 없는 투매트리스를 생각하고 매장에 방문했는데, 매장 매니저분의 친절하고 꼼꼼한 설명으로 선택하게 되었어요. 추천을 받아 구입했는데 지금 아주 만족스럽게 사용하고 있어요. ​​ BMA-1139-N (WALNUT)​Q. 해당 프레임을 추천한다면 어떤 부분을 가장 추천하고 싶나요? 전체적으로 만족스럽지만 특히나 투매트리스이기에 안락함과 내구성이 뛰어나고, 라운드 처리된 모서리가 안전해서 좋았어요. 발통의 높이가 있어서 청소기로 바닥 청소가 용이하다는 것도 좋더라고요.​​Q. 침실 인테리어 할 때 가장 중요하게 생각하는 부분이 있다면 무엇인가요? 침실은 편안히 ‘수면하는 방’이라는 그 기본에 충실하다면 어떠한 컨셉도 수용하는 편이에요.​​Q. 에이스침대로 바꾸고 자녀들은 어떤 점이 좋아졌다고 하나요? 어릴 때 형제가 한 침대에서 잠잘 때는 도란도란 이야기하며 잠들곤 했는데요. 커가면서 독립된 침대에서 서로를 바라보며 이야기를 할 수 있는 게 좋다고 해요. 무엇보다 밤새 뒤척임이나 불편함 없이 에너지를 충전하고, 개운한 아침을 맞이하면서 하루를 시작하는게 즐겁다고 말해요. 아이들 학교 보내고 제가 잠깐 누웠다가 잠을 자보기도 했는데 정말 개운하고 편안하더라고요.​​​‘우리’ 라는 이름으로 채워나갈 미래 ​Q. 자녀들과 앞으로 어떤 것들을 함께하고 싶으신가요? 아이들이 고학년이 되다 보니 앞으로 하고 싶은 것 보단 해야 할 것들에 집중해야 할 게 많아졌어요. 그러다 보니 시간관리가 중요하고 각자의 스케줄이 생겨 온 가족이 식탁에 모여 밥 먹는 시간도 맞추기 힘들 것 같다는 걱정이 들더라고요. 자연스레 지금처럼 활동을 같이 하는 시간도 줄어들겠죠. 그래도 바램이 있다면 아이들과 소통을 꾸준히 하고 싶습니다. 들어주고 공감하면서 가족끼리 긍정적인 신뢰를 쌓아가고 싶어요. ​​Q. 마지막으로 내가 생각하는, 혹은 부부가 생각하는 ‘좋은 나’란 어떤 모습인지 말씀해주세요.연령대가 바뀌면서 간혹 개인적 가치관이 바뀌기도 하는 저는 ‘좋은 나’에 대한 생각도 변화하는 것 같아요. 지금의 제가 생각하는 ‘좋은 나’는 ‘내가 나에게 좋은 사람’입니다. 내 마음에 귀 기울여 들여다보는 건 타인의 마음을 읽는 것보다 훨씬 어렵더라고요. 내가 누군가에게 좋은 사람이 되는 것보다 더 어려운 숙제인 것 같고요. 제가 갖고 있는 감정선을 잘 읽어내서 제 마음을 지키는 것, 그래서 제가 존재하는 즐거움을 찾고 싶어요. ​​  ​ ​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취미등산, 커플등산 추천지 아차산도 산이다  연일 폭염으로 야외활동은 극혐(?)인 시기지만, 창밖으로 이렇게 맑은 하늘을 보고 있노라면 역시 밖에 나가지 않을 수 없고,코로나로 인해 헬스장 같이 폐쇄된 곳에서의 운동은 위험해서산책겸 나선 곳이 바로 광진구에 있는 "아차산"이다. 등산코스아차산은 대중교통으로 갈 수 있고, 해발고도도 낮은 산이라 남녀노소가 누구나 쉽게 오를 수 있는 산이다.보통 성인 남성들이나 등산에 취미가 있는 여성분까지는 파란실선부터 빨간실선으로 이어지는 아차산-용마산 코스로 등산을 많이하고,완전 초심자 분들은 파란실선으로 올라갔다 내려오거나,내려올 때는 점선을 포함한 수많은 하산코스로 내려오기도 한다.우리는 오후에 등산을 시작하기도 했고, 등산 초심자가 있기 때문에이번엔 파란실선-파란점선 코스로 등산을 해보았다. 등산시작자 그럼 시작해볼까요?  아차산역에서 등산로 입구까지는 이렇게 동네를 걸어간다 너무 더워서 아이스크림 한개씩...ㅎㅎ저쪽으로 올라가면 등산로 입구가 나온다아차산은 높은 언덕이라고해도 과언이 아닐 정도로 낮은 산이지만 등산로는 꽤많다.사실 접근성이 좋고 그리 힘들지 않기 때문에 사람은 더 많은 것이 함정.  어디로 가시겠어요?우리는 이쪽으로 고고~이제는 과거와 달리 데크로 숲길을 조성할 만큼 계속 등산로는 개선되고 있다.광진구민, 서울시민들의 건강을 위해서는 참 좋은 일인 것 같다.그래도 자연을 훼손하지 않는 범위내에서 해야겠죠? 출바알~~이렇게 데크를 통해서 걸어가게 되어있다. 어르신분들도 걷기에 참 좋을 것 같다. 본격적인 산행의 시작~!아차산은 이렇게 완만한 경사가 쭉 이어진다. 사람들이 많이 다니는 산이라 그런지안내판도 곳곳에 설치되어있다.안내판에는 현재 위치가 항상 표시되어있으며, 아차산정상 또는 아차산 3보루(정상)을 향해서 계속 걸어가면 된다. 계속계속 걸어갑니다. 경사는 완만하다. 이렇게 아차산정상을 향해서 킵고잉~~  숲이 울창하다나무가 많아 햇볕없이 계속 걸을 수 있어서그렇게 힘들지가 않다.​ 이렇게 조금 가다보면 또 안내표시가 나오고아래에는 현재위치와 앞으로 가야할 방향을 알 수 있도록 지도도 제공된다. 이제 거의 다 올라왔나?! 사실 불법이긴 하지만, 이렇게 중간중간에 아이스크림이나 막걸리를 파시는 분도 많다.우린 이미 출발할 때 하나씩 먹어서....  해맞이 광장은 새해에 사람들이 많이 모이는 곳이다.이정도 오면 한 반정도 왔다고 보면 된다.해맞이 광장 도착~!!잠깐 경치 감상하고 가시죠~~  이렇게 가시거리가 좋을때는 사진속의 모든 산을 볼 수 있다.럭키인듯..!  능선을 따라 올라가기 때문에 이렇게 훌륭한 한강전망을 보면서 올라갈 수 있는 것도 장점이다. 구름도 멋있고~  사실 아차산은 사적 234호인 아차산성이 있는 곳이다. 아차산성은 삼국시대에 외부의 침입을 막기 위해 쌓은 방어시설이다. 그래서 등산을 하다보면 중간에 아차산성 유적도 볼 수 있다.자세한 설명은 네이버에 검색해보면 자세히 나온다.무엇보다 아차산성을 다른 산성과 구분짓는 독특한 요소는 보루(堡壘)가 있는 것인데, 보루는 본성과 유기적인 관계를 갖고 운영되던 소규모 방어나 관측 진지라고 보면된다. 3보루에 가면 아차산 정상 표지가 있다. 탁트인 전망은 아차산의 가장 큰 장점이다산인가 언덕인가?걷다보니 아차산 정상에 도착했다.300미터가 채 되지 않는다.그래도 더운 날 이렇게 등산을 하니 보람도 느끼고 기분도 개운해졌다. 하산은 이렇게 기원정사 쪽으로 했다.수많은 등산로 중에 하나라고 보면된다. 기원정사도 꽤 크다 하산완료~!이렇게 이쪽에도 등산로 안내가 있다는 건,하산로가 곧 입산로가 된다는 말이겠죠?  다시 동네 길을 따라 아차산역으로~!역으로 가는길에 식당이 많기 때문에 식사도 가능하다. 마무리그래도 총 5km 정도를 걸었다.시간은 2시간 정도 걸렸고, 하나도 힘들지 않았다.그래도 어디까지나 기록은 개인차가 있는 것이니 참고로만 보면 될 것 같다. 난이도 : ★☆전망(볼거리) : ★★★★​※ 그 외1. 남성이나 조금 등산 경력이 있으신 분들은 용마산으로 하산 하는 것을 추천     (용마산의 좋은 경치도 감상해보시길)2. 주말 아침엔 엄청난 인파가 예상됨3. 대중교통 이용 추천, 자차로 오시는 것은 비추  아차산경기도 구리시 아천동   날씨 좋은 날 오면 노력에 비해 많은 것을 얻어갈 수 있는 산이다.생각이 많을 때 부담없이 한번씩 걸어보는 것 추천~!  ​​ 둘째날은 야외에서 부케만들기를 했어요 오늘도 역시나 꽃은 각자의 선택 클레마티스가 맞나싶을 정도로 너무나 다르지만 사랑스러운 신종클레마티스빈티지한 색감의 골든머스타드장미도 카푸치노, 카페라떼등 한동안 페일핑크톤이 유행할거라고 해요 역시나 꽃시장에서의 몸값 또한 ㅠ.ㅠ 모기와의 힘든 사투끝에 완성한 부케기존에 하던 스파이럴 방식과는 완전히 다른 기법이었어요 물론 결국엔 스파이럴부케처럼 되고 말았지만 ㅠㅠ 어떻게 만들었든 어쨌거나 내 눈에 이쁜 부케 ㅋㅋㅋ sammy 가 칭찬해준 가운데 향등골의 라인 어쨌거나 이번 가을 플라워수업부터는 많은 변화가 있을거같아요 새로이 배워온 것들을 시도해보고 많은 분들과 나누고 열심히 노력하는 루피너스가 되야지요 :) *10월 플라워클래스 등록가능합니다.■ 루피너스 플로랄 스튜디오인스타그램 lupinus_floralstudio부산진구 동성로 25번길 20 1F(전포역 4,6번출구 도보 5분)www.lupinus.co.kr#킨츠키 #칸이킨츠키 #서예 #취미 #코로나취미​안녕하세요!오늘부터 거리두기 최고 단계인 4단계가되면서 야외활동이 더욱 어렵게 되었네요 ㅜㅜ요즘 주변 지인도 제한적으로 만나고,그 좋아하던 여행도 가기 부담스러워서집에 있는 시간이 많아졌답니다.​그래서 취미활동을 새로 시작했어요.코로나 시대 혼자서도 시간 잘 가는취미를 소개해 드릴게요! 킨츠키 입니다!킨츠키きんつぎ는 일본어에요.金継ぎ 쇠 금, 이을 계 한자를 쓰네요.이름처럼 금으로 도자기를 이어 붙이는, 일본의 도자기 수선 전통문화에요.​이러한 문화가 발달한 것도 원인이 있답니다!일본은 자기를 중국이나 한국보다 한참 늦은16세기에 들어서야 생산해서 귀한 대접을받았고, 지진이 많아 그릇들이 잘 깨졌다고 해요.​값비싸고 귀한 그릇이 깨지니 접착 성분이 있는천연수지인 옻으로 도자기를 이어붙이고 거기에 금을 입혀 아름다움을 더했어요.  올해 초, 중국에 박사학위를 받으러 가는친구를 배웅하며 식사를 한 포시즌즈호텔 레스토랑에서 킨츠키가 장식된 그릇을 사용하더라고요!킨츠키에 대해 얼핏 알기만 할 때였는데,직접 보니 디자인적으로도 참 이쁘더라고요. 그릇장에서 깨진 고려청자 유병을 가지고킨츠키를 해볼 겁니다!킨츠키는 혼킨츠키와 칸이킨츠키가 있어요.혼(本)킨츠키는 전통방식 그대로,칸이(簡易)킨츠키는 에폭시와 같은 현대 재료를결합하여 사용하는 겁니다. 저는 간단한 칸이 킨츠키로!혼킨츠키는 밀가루에 천연생칠에, 목분, 토분준비할 것들이 훨씬 많아요.물론 시간도 훨씬 오래 걸리고요!​저는 옻칠스토어에서 재료를 준비했는데,에폭시 접착제인 줄 알고 샀는데, 배송 되고 보니그냥 접착용 본드여서 에폭시 퍼티를새로 하나 사서 이렇게 빈 곳을 채웠습니다.​에폭시 퍼티가 경화가 되면 굵은 사포로모양을 잡고, 다시 가는 사포로 표면을부드럽게 만들어 줍니다. 옻입니다! 검은색이네요.옻독이 오를 수 있고 안 오를 수 있다고장갑을 끼고 해야 되는데 전 그냥조심조심 손에 닿지 않게맨손으로 했습니다 ㅋㅋㅋ 순금분이에요.0.1그램에 2.2만원 ㅜㅜ 생각보다 정말 적은 양이었어요. 순금분을 옻에 뿌려서섞고 도료로 사용할 겁니다. 이렇게 경화된 퍼티 위에 옻과 순금을 섞어칠해주면 완성입니다!금이 아까워서 금을 최대한 조금 써서...금박을 씌우는 방법도 있고, 금분을위에서 뿌려주는 방법도 있답니다! 내친김에 철화청자유병도수리를 했어요!처음 해 본 수리인데 그럴듯해서저도 만족을 했습니다! 수리를 마치고 한 손에 쏙 들어오는아담한 유병을 찍어 보았어요.정말 이쁘죠!? 마음이 심란한거나 안정이 필요할 때는좋은 글귀가 적힌 책을 읽는 것도 좋지만좋은 글귀를 직접 적어보는 것도좋은 방법이라고 생각해요!​얼마전 인사동에서 요렇게서예 세트를 구입했습니다.저는 한석봉 해서 글씨체를 좋아해요! 연습 삼아 써본 천자문. 삼갈 신(愼), 말씀 사(辭)편할한 안(安), 생각 사(思)제가 요즘 추구하는... ㅋㅋㅋㅋ 저는 성격이 불같고 다혈질이어서한순간에 악독한(?) 말을 쏟아부을 때가 있어요.물론 그때까지 엄청 참지만...​뱉은 말을 후회할 때가 많아요.우리 모두좋은 말 좋은 생각만 합시다!​그럼! 안녕하세요 ~ 그라운디댄스학원롯데백화점 창원점 입니다 ! ​​​​​​오늘 여러분께 소개해드릴수업은 ! ​​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ ​​바로 !  성인취미반 수업인데요 ~ ​​​​성인취미반은 다양한 시간대로 편성되어있으며 선택이 가능합니다~ !​​​​요즘같이 더운 여름날!더위를 가시게 할 시원한취미가 필요하다면 ?!​ ​​그라운디 댄스학원롯데백화점 창원점은 롯데백화점 내부에 위치하고 있어여름에도 시원하게 이용이가능한데요 ~ ! ​​본관지하,신관지하,야외주차장까지편리한 무료주차는 덤 !이랍니다 :)(+결제금액 롯데포인트 적립까지ㅎㅎ)​​​​​ ​​다양한 사람들과 함께 즐기는 취미생활!​신나는 음악과 함께하는댄스수업은 스트레스 해소가될 뿐만 아니라, 다이어트에도도움이 되는데요 ~ ^^ ​​지루한 유산소가 아닌에너지를 내뿜으면서 '춤' 추기 때문에 체력증가와 긍정적인에너지까지 충전 된답니다 :)​​​​ ​실제로 많은 분들이 '힐링수업'이라는 표현을 많이 해주시는데요 ~ 일상의 활력소 역할을톡톡히 하고 있는 성인취미반수업입니다 ~ ​​​​" 춤 " 은 배워본 적 이 없어고민이라면? ​​처음은 어려운게 당연하답니다~일주일~한달의 적응기간만거치면 누구든지 잘 따라 할 수 있어요 :)너무 겁내지마세요! ​​그라운디는 항상 열려있습니다 :)편하게 문의주세요 ! ​  그라운디댄스학원창원롯백점영플라자7층  더 궁금하신게 있다면아래 배너를 클릭 해 보세요 ! ​  ​ ​블로그를 처음 해보는 거라 너무 떨린다..!주변 친구들이 많이 블로그를 시작하길래 나도 도전해본다!​  ​요즘 코로나 때문에 야외활동이 어려워 답답하다. 집에서 할 수 있는 취미가 무엇이 있을까? 평소 관심이 있던 비즈공예를 해보려 한다. '안공사'에서 미리 주문을 하고 기다렸다.​ 배송이 배송예상일보다 하루 늦게 도착했다.처음 물건을 보고 당황했다.생각했던 것보다 원석이랑 통이 작았다.  ​ 물건이 제대로 도착했는지 확인해 보았다.주문한 대로 총 37개의 원석 잘 도착했고 보조재료도 완벽했다.서비스로 비즈도 5개나 주셨다!  ​ 통에 집어넣기 전에 색깔별로 나열해 보았다.역시 화면보다 실제가 훨씬 예쁘다!  ​  이거는 투톤이라 영롱하니 더 예쁘다!! 투톤도 많이 구입하길 잘한거 같다.이제 한 줄씩 통에 넣어볼까?  ​ 줄을 통에 집어넣고 자르면 깔끔하게 들어가겠지?라는 생각과 다르게줄을 자르자마자 후두둑..사방으로 다 떨어졌다.. ㅠ바닥에도 떨어져 줍는데 시간이 오래 걸렸다..통이 생각보다 잘 안 열려서 손톱도 까지고 아팠다ㅠ  ​ 역시 통에 정리하니 깔끔하니 예쁘다!  ​  같이 동봉된 사용설명서를 보면서 줄에 하나씩 원석을 끼워 넣었다.색은 무난하게 블랙이랑 투톤 흰색을 선택했다.  ​ 연습삼아 팔찌 하나를 만들어보았다.중간에 줄을 잘못 넣어 다시 만들기를 반복했다.거의 다 만들고 완성..!하려고 할때 줄이 툭하고 끊어졌다..줄을 세게 잡아 당겼나보다.. 줄이 짧아져 묶는데 힘들었다ㅠ다음부터는 넉넉히 줄을 길게 준비해야겠다.처음 꽃 모양에 도전해보았는데 생각보다 괜찮다!  ​ 착용하니까 역시 예쁘다!색 선택이 신의 한수인 거 같다. 무난해서 잘 하고 다닐 거 같다.  ​처음으로 블로그와 취미활동을 시작해보는 거라 걱정이 많았는데 생각보다 재미있다!!바쁘더라도 꾸준히 글도 올리고 쉬어가는 시간을 가져야겠다.다음에는 마스크 줄이랑 키링도 만들어봐야지~!​​#비즈공예, #취미, #행복, #즐거움​​ ​​언제 그림을 그려보았던가....아니, 언제 스케치를 해보았던가...​잠실취미미술 도도한화실에서 잊고있던 시간을 기억해보렵니다. ​​   ​​여고시절 울 학교엔 유명한 미술쌤이 계셨어서 그 시간을 기다린 적도 있었답니다. 쌤과 함께 야외로 나가 연필 스케치를 하던 그시간이 기억나네요. ​대학교에선 전공이 생물학이었기에 연필로 식물을 세밀하게 그린 기억이...현미경 속에 보이던 미생물을 그렸던 기억이...​​   ​​​길고 긴 시간을 지나 이제 이렇게 화실을 찾았어요. ​​   ​​​저도 그림을 그릴 수 있을까요???​​   ​​​오후2시 클래스에서 한자리 차지하곤 시작을 해볼랍니다. ​​   ​​둘러보니, 초등학생 부터 성인까지...조용히 자기만의 시간에 빠져들어가더라능~​​   ​​​이 튜울립을 그려보라네요. 어쩌나....쌤께서 그 위치를 정해주시더만요. ​​   ​​​잠실취미미술에서 몇십년 만에 스케치를 했다죠. ​​   ​​​지우고 그리고 또 지우고...스케치가 끝나면 빗자루로 지우개를 다 털어내공~​​   ​​​수채화 물감을 이용하여 색을 입히라던데....스케치 보다 색입히기가 더 어렵~~​​   ​​​미술학원에 딸도 보내고 아들도 보내고 열심히 보내기만 했더랬지 이렇게 직접 화실에 앉아보기는 첨입니다. ​아...왜 그 시절, 난 아이들만 화실에 보냈었을까? 나도 그림 그릴 수는 없었을까???돌이켜보니 후회가 되네요. ​딸아이는 그림에 재능이 있었답니다. 그래서 전공을 시킬까 고민한 적도 있었어요. 어린 딸과의 대화에서 딸은 그림그리는 거 좋아라하지만 긴시간 등받이 없는 의자에 앉아있는 것이 힘들다고 걍 공부를 하겠노라고!​​   ​​​이렇게 밑색을 칠해나가는데 색 만드는 것이 또한 어렵~색을 지울 땐 물로 지우는 수채화...언제나 수정이 가능하다네요. ​​   ​​​색 보다 더 중요한 건 진하게 하고 연하게하는 거라고...​​   ​​​이 밋밋한 그림에 호흡을 넣는 일이 참으로 어려운 거네요. ​​   ​​​잠실취미미술 도도한화실에서의 두시간은 눈깜짝할 사이!​​   ​​​뒷정리를 하고는 다음을 기약했답니다. ​주차는 리센트상가 주차장 2시간 주차권을 주시더만요. 그러고보니...이즈음의 화실엔 등받이 의자를 사용하시네욤. ​​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호  ​ ​ ​지금은 단어만 들어도 싱그럽고 청량한 초여름 :)주위를 둘러보면 모두 초록초록한 풍경이라 마음도 싱그러워진다.이번달이 지나면 벌써 올 한해의 절반이 지나가네?​힘든 일이 있을 때, 이것만 지나가면 다 괜찮아질꺼라고 생각하지만막상 그 다음 새로운 힘든 일이 생긴다는 걸 깨달아 가고 있다.너무 크게 힘들어하지 않고, 침착하게 해결방법을 찾아나가는게 나를 위한 길이라는 것도!​글을 읽으면 마음이 안정되고 위로 받는 때가 많아서자기 전 어떤 글이라도 읽는 걸 좋아한다.그래서 나도 글을 더 자주 쓰고 싶은데, 마음처럼 쉽진 않지만생각날때 들어올 수 있는 내 블로그가 있어서 참 다행이다​ 예전엔 몸이 피곤해도 질질끌고 공부든, 일이든 했었는데이젠 날 너무 힘들게 하는 것들은 적당히 끊어내는 습관이 붙어서좋은 변화는 아픈 횟수가 줄었고단점이라면 좀 게을러졌다 ㅎㅎ (특히 주말에)​ 이 날도 겨우 세수만 하고 나가서 미리 주문한 케이크만 픽업 #멜로드도산#FEB #페브그래도 나름 페브 신상도 개시 :)​ 귀염뽀짝하게 주인을 기다리고 있는 케이크들​ happy parents' day ♥언제나 사랑하고 감사합니당​ 바빴던 어느 한 주의 끝에는사랑하는 주영언니의 결혼식이 있었다나의 최애 웨딩베뉴 중 하나인 #알렌관​ 비 오던 야외 결혼식이라 자동으로 어바웃 타임이 생각났다쏘 로맨틱 ㅎㅎ꽃 장식이 정말 예뻤던 #알렌관웨딩언니 지금처럼 행복하게 잘 살아 ♥​​ 걸어다니면서 주변 구경하는게 취미이자 특기라동네에 새로운 장소가 생기는 건 너무 즐겁당.새로 생긴 젤라또 가게 :p(맛은...쉿....)​​엄마랑 오빠랑 야외 테라스에서 즐겼던 브런치 해삐 : -) 리코타+포도+올리브 샐러드샐러드는 심플한 재료 조합이 더 상큼한 듯​ 뇨끼인줄 알았지만 현미떡 그라탕쫀득쫀득 맛있었다​ 오일 파스타는 언제든 옳다​ 베트남이 생각나는 치킨&모닝글로리.언니 진짜 너무너무 보고싶다​​   오마카세도 좋지만,미리 예약하고 가는 것도 귀찮고 + 어려운 해산물 말고 (너무 날것은 아직 잘 못먹..)그냥 심플한 초밥 먹고싶을 때가 있는데그럴때 갈 수 있는 식당이 은근히 없다회전초밥집도 점점 사라지고,,그래도 근처에 스시히로바가 있어서 오빠랑 종종 가는데 이 날은 새로운 곳 가보고싶어서집에서부터 산책겸 걸어간 #단스시여기도 맛있어서 해삐한 저녁식사였다​​ 친구 만나러가던 날꽃 한송이 사러 총총​ 베트남이 생각나는 쌀국수 가게.넘맛 짱맛언니 보고싶다 22​ 5월에 세무 처리할 일이 많아서진심 너무 스트렛스....였는데 어찌저찌 잘 처리해서 후련했던 저녁 알아두면 좋은거지만(+알아둬야 하지만) 알아가는 과정이 녹록치 않네 ㅋㅎ...세무사님들 존경합니다.....​ #FEB #페브교복으로 입고 다녀용​ 아 맞다 5월에 보고 폭탄이 떨어져서오랜만에 야근도 했었다숫자와 숫자와 숫자 좀 별로넹​ 잠시 한국에 들어온 한솔이랑 예린이랑즐거운 저녁 데이투 ♥예린이 차 타고, 한솔이의 코스대로 놀았던 주말 저녁은 너무나 행벅​ 예린이와 함께 다니는 귀요미​ 쇼핑 아바타로 빠르게 들렀던 매장​ 날씨가 환상적이었던 일요일오빠랑 테라스 데이트 ♥_♥​ 더위를 많이 타는 편이라 여름을 안좋아했었는데여름을 좋아하는 오빠랑 살다보니? 아니면 시간이 지나면서 바뀐건지?해가 쨍쨍하고 생명력 넘치는 여름이 좋아졌다.​날씨 좋은 날 테라스에서 멍-때리고 보냈던 여유로운 주말이런 시간이 너무 소중하다​ 소중한 하루 하루를 기분 좋은 시간들로 촘촘히 채워가고 싶다​직급이 올라가고 책임감이 커지면서 점점 어려워지는 것 같긴 하지만...^^...회사 일이 삶에서 차지하는 부분을 최대한 덜어내고 나의 것들을 더 많이 추가하는 하반기가 되어야지​happy summer ! :)   ​​​나는 꽃을 좋아하는 플로라,​내가 만든 갈란드,한옥에 너무 잘 어울린다.​​​​​​​​ ​느낌있게 찍어 보자🌿​​​​​​​ ​내가 만들고 뿌듯하다.고급스러운 색조합과 낡은 한옥의 미가어우러지니 보고만 있어도 힐링 그 자체,​​​​​ ​잘 만들어서 기부니 조타😊마스크써서 아무도 모르겠지만;;유칼립투스 향도 상쾌하다.​​​​​​​ ​가랜드 하나 만들었을 뿐인데이렇게 행복하다니,역시 꽃이 주는 기쁨😍​​​​​​#갈란드 #가랜드 #꽃 #취미꽃 #송촌동동춘당 #꽃수업 #동춘당 #한옥야외수업 #취미생활 #대전동춘당 #꽃수업   ​​​ ―― 자취방을 감성으로 채워주는 <LP 턴테이블>​뉴트로 열풍이 계속되며 사람들이 다시 을지로, 종로 골목으로 모여들기 시작합니다. 디저트 가게 대신 양과자점이라는 명칭으로 간판을 세우고 생삼겹살이 아닌 냉동 삼겹살 가게가 문전성시를 이루는 요즘인데요. 가장 위상이 높아진 것 중 하나는 <LP 턴테이블>입니다. 최근 직장인의 취미 생활로 큰 인기를 얻고 있다고 합니다. 그뿐만 아니라 <LP 턴테이블>은 자취방 인테리어나 생일 선물로도 제격인데요. 그럼 더 많은 사람들이 <LP 턴테이블>의 매력과 함께 할 수 있도록 입문자를 위한 <LP 턴테이블> 추천과 간단한 조작법을 차근차근 알려드리겠습니다. ​​​​     [출처: 사운드룩(SOUNDLOOK) 인스타그램, LP 턴테이블] ​​​―― 작은 바늘 하나가 만드는 감성​<LP 턴테이블>이란 레코드플레이어에서 음반을 올려놓는 회전 반을 말합니다. CD가 등장하며 골동품이 되어버린 턴테이블은 옛날 영화나 1990년대를 배경으로 하는 영화 소품으로 자주 등장합니다. 그러나 최근 들어 아날로그 감성 가득한 취미생활을 즐기려는 직장인들이 많아졌고, CD나 MP3가 들려줄 수 없는 독특한 즐거움을 듣기 위해 턴테이블을 사는 사람이 늘어나기 시작했습니다. 바쁜 일상 속에 자그마한 휴식처를 찾는 분들에게 최고의 취미생활이 되는<LP 턴테이블>입니다. ​​​​     [출처: 사운드룩(SOUNDLOOK) 홈페이지, SLT-100BT 모델] ​​​―― 원하는 가격대로 구입할 수 있는 사운드룩(SOUNDLOOK) 사 <LP 턴테이블>​책장 구석 한쪽에서 홀대 아닌 홀대를 받으며 곰팡이와 함께 꿋꿋이 자리를 지키고 있었던 LP는 이제 한 장에 적게는 5천원에서 많게는 20만원까지 팔리고 있습니다. 하지만 의외로 <LP 턴테이블>의 가격은 높지 않습니다. ‘N 포털사이트’에서는 최저가 기준, 6만원부터10만원 초반대까지의 <LP 턴테이블>을 쉽게 찾을 수 있습니다. 특히 1999년에 설립된 사운드룩(SOUNDLOOK)은 가성비가 좋은 음향기기를 제공하고 있어 입문용으로 구매하기 적당합니다. 물론 고가의 턴테이블을 구입하고 싶은 분들은 사운드룩에서 약 26만원 상당의 모델을 구입할 수 있습니다. 저는 그 중 귀여운 디자인과 실용성 모두를 갖춘 사운드룩의 ‘SLT-100BT’ 모델을 소셜 커머스에서 80,090원이라는 합리적인 가격에 구입했습니다.​  ※ 잠깐의 TMI ​ *입문자용 턴테이블, 사운드룩(SOUNDLOOK) ‘SLT-100BT’ 추천 포인트 1)블루투스 스키퍼 기능 탑재 2)깔끔하면서도 앤틱한 느낌의 디자인 3)파워풀한 음향 4)좋은 가성비 ​​​   [출처: 사운드룩(SOUNDLOOK) 인스타그램, SLT-100BT 모델]​​​ ―― LP 구매가 어려울 땐, 블루투스 턴테이블로 활용!​LP를 구매할 때, 원하는 음반을 찾기가 힘들고, 또 비싸서 사지 못하는 경우가 많습니다. 그럴 땐 블루투스 스피커를 연결해 음원으로 찾아 들으면 됩니다. 이 모델은 블루투스 기능이 탑재된 ‘블루투스 턴테이블’인데요. 휴대기기의 음악을 무선으로 연결해 자유롭게 음악을 들을 수 있습니다. 또한 기분에 따라 33/45/78RPM으로 음악의 속도를 조절할 수 있고, 음악이 끝나는 동시에 LP가 자동으로 멈춰 LP와 바늘의 손상을 최소화합니다. 직접 음악을 틀어보니 본체는 작은 편이지만 9평 방안을 음악 소리로 가득 채울 수 있었습니다. <LP 턴테이블>을 산 이후로 주말 오전이면 음악에 심취해 청소하는 취미까지 함께 생겼습니다.​​​   ​​​ ―― 아기자기한 디자인으로 아날로그 감성을 더하다​SLT-100BT 모델은 블랙과 화이트, 총 두 가지 색상을 보유한 빈티지 디자인의 가방형 턴테이블입니다. 아날로그 감성을 한껏 느낄 수 있는데요. 이동 또한 간편해 피크닉, 캠핑 등 야외 활동에서도 쉽고 편하게 음악을 들을 수 있습니다. 특히 자취방에 올려두기만 해도 힙한 인테리어를 연출할 수 있어 인테리어 소품으로도 부족함이 없습니다. ​​​​     ​​​ ―― 듣고 싶은 곡이 윗면에 보이도록 올리기​<LP 턴테이블>을 작동하는 가장 첫 번째 방법은 바로 LP판을 제대로 놓는 것입니다. LP는 보통 플레이리스트가 양면에 있기 때문에 듣고 싶은 곡이 윗면에 올라오도록 턴테이블에 올리는 것이 중요합니다.  ​​​    [출처: PIXABAY, 예시를 돕기 위한 이미지]​​​ ―― LP판의 굵은 선과 얇은 선 구분하기​LP를 자세히 보면, 굵은 선과 얇은 선이 있습니다. 굵은 선이 한 곡의 시작점이라고 보면 됩니다. 만약 side A의 3번째 곡을 듣고 싶다면 가장 바깥에서부터 3번째에 위치한 굵은 선으로 바늘을 옮기면 됩니다. ​​   ​​​―― 바늘을 옮길 때는 Slow Down 레버 활용하기​USB 포트 옆에 있는 조그만 레버가 바로 ‘Slow Down 레버’입니다. 턴테이블의 바늘은 음원을 구현하는 가장 중요한 부분입니다. 턴테이블이 돌아가고 있을 때 바늘을 빠르게 내리면 LP의 바늘이 손상될 수 있습니다. 그렇기 때문에 ‘Slow Down 레버’는 바늘을 부드럽게 내려놓아 손상을 최소화하는 역할을 하는데요. 조작법은 간단합니다. 레버를 위로 올리면 바늘이 공중에 뜨게 되고, 원하는 위치로 이동 후에는 레버를 다시 아래로 당기면 됩니다.​  ※ 잠깐의 TMI ​ *LP 턴테이블 조작법 간단 정리 1)듣고 싶은 곡이 윗면에 오도록 턴테이블에 LP 올리기 2)LP판의 굵은 선이 한 곡의 시작점이며, 바깥에서부터 안쪽으로 차례로 트랙 넘버링하기 3)턴테이블의 바늘을 옮길 땐 반드시 ‘Slow Down 레버’ 사용하기 ​​​과거의 것은 기능이 단순합니다. 또, 때론 그 단순함이 더욱 편할 때가 있는데요. 최근 뜨거운 열풍을 일으키고 있는 온라인 탑골공원과 90년대 음악을 <LP 턴테이블>로 함께 즐겨보는 건 어떨까요. 아날로그와 디지털, 그 사이의 매력에 빠져들 시간입니다.​​​  [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠] 특별한 취미를 찾고 있다면? 내 손으로 직접 만들어 더욱 의미 있는 가죽 공예(가죽 키링, 가죽 카드지갑, 가죽 에어팟 케이스 만들기)​​​―― 가을에 즐기기 좋은 특별한 취미, 가죽 공예​최근 ‘워라밸’이 중요한 사회적 가치로 자리 잡...kbcheckcard.blog.me 황금빛 억새가 출렁이는 영남 알프스, 가을 산행에 제격인 <간월재> 트래킹!​​​ ―― 가을 억새가 아름다운 영남 알프스 <간월재>​답답한 도시 속에서 한 번쯤 기분을 전환...kbcheckcard.blog.me           ​ Hello! I write and I take photos! 세지쓰​​​​​​내 방의 킨포크 감성, 직접 만드는 마크라메 소품으로 인테리어하기- 온라인 취미 클래스 마이비스킷 -​제주라이프 2년차, 제주에서의 일상은 느리고 여유로울 줄만 알았는데 솔직히 서울에서보다 더 바빠요. 건축의 기역자도 모르던 우리 부부가 집을 손수 고치면서 자주 싸웠고 흰머리가 엄청 늘었고 조금 더 서로를 이해하게 됐어요. 문장 몇 줄로는 표현할 수 없는 시간들, 그래도 이제 인테리어 공사 마치고 소품들 넣으며 예쁘다 잘했다고 우리끼리 행복해하고 있어요. ​처음부터 끝까지 우리 손으로 직접 하기로 마음먹고 여기까지 오는데 일년이란 시간이 흘렀는데요. 이제 공사도 끝났으니 인테리어 소품도 직접 만들어보려고 온라인 취미클래스를 수강하고 있어요. 원래 손으로 만드는 것 좋아해서 서울 살 때도 클래스 종종 다녔는데 요즘 온라인 취미 클래스가 너무 잘 되어 있더라고요.​​​​​ ​커리큘럼 딱딱, 전체 과정에 필요한 준비물도 패키지로 묶어 판매하고 있어서 서툰 실력으로도 천천히 동영상 보며 따라 할 수 있어요. 어떤 핸드메이드든지 처음 시작이 어려운 건 손재주가 없어서가 아니라 그에 필요한 재료와 스킬, 도구 다루는 법 등을 파악할 수 없다는 것인데요. 요즘은 유튜브로 많은 정보를 찾아볼 수는 있지만 수많은 재료들을 각기 따로따로 구입하려면 필요한 만큼만 소량씩 구입할 수 없어서 비용이 훨씬 더 많이 들게 되요.​취미생활로 마크라메에 관심있으신 분들은 온라인클래스로 시작해보시는 것도 좋은 방법이랍니다. ​​​​​  ​클래스는 6월 24일 시작했는데 8월 24일까지 시청할 수 있어요. 두달 정도 넉넉한 기간이니 작품을 모두 완성할 수 있을 것 같아요. 준비물이 필요한 강의는 강의수강과 함께 구입하시는 것 잊지마세요. 저는 25일 주문했는데 제주지역이라 택배가 오는데 30일에나 도착해서 목이 빠지는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 집 공사 마무리 짓느라 이렇게 상자 안에서 2주나 또 기다렸으니 어서어서 만들어봐야겠죠!​​​  마이비스킷 -  내방의 킨포크 감성, 직접 만드는 마크라메 소품으로 인테리어하기 ​제가 수강하고 있는 클래스의 커리큘럼이에요. 클래스를 모두 마치면 가죽키링과 폼폼이키링, 겨울오너먼트, 트리오너먼트, 태슬, 플랜트행거, 월 행잉, 마크라메 캔들커버, 클러치까지 모두 아홉가지 작품을 완성할 수 있어요. 온라인 취미클래스 고를 때 완성작의 갯수도 중요하지만 여러가지 기법을 배울 수 있도록 종류가 다양하게 구성되어 있는지도 꼭 체크해보세요. ​​​​​ ​챕터1 입문하기를 완료하면 이렇게 두개의 키링을 만들 수 있답니다. 이런저런 취미클래스를 다녀보니 작품을 완성하는 데 의의를 둔 클래스도 있고, 클래스를 마친 후에 혼자서 할 수 있도록 차근차근 잘 알려주는 클래스도 있어요. 당연히 후자의 경우가 좋은 클래스겠죠? 마이비스킷에 개설되어 있는 마크라메 클래스는 구성면에서도 퀄리티가 좋고 강사님의 딕션이 명확해서 쉽게쉽게 따라갈 수 있더라고요.​​​​​ ​직접 만들어본 가죽키링과 폼폼이키링은 정말 입문 중의 입문이라 저도 어렵지 않게 완성할 수 있었습니다. 따로 사려면 이런 것들도 가격이 만만치 않은데 만드는 것 좋아하시는 분들이라면 도전해보시면 좋을 것 같아요. 요즘 야외활동도 조심해야하다보니 집에서 꼬물꼬물 취미 가져보는 것도 좋더라고요.​​​​​ ​배송된 패키지를 펼쳐봤어요. 작품을 완성할 수 있도록 소분된 재료들과 각각의 소품들 따로따로 사려면 발품을 팔거나 배송비가 더 들었겠죠?​​​​​ ​공작용 접착제와 가위, 집게같은 기본 준비물부터 소품제작에 필요한 준비물까지 싹 다 들어가있답니다. ​​​​​  ​재료 사용 시 주의사항에 신축성이 강한 파바르실 자를 때 주의사항이 적혀있어요. 요런 것 놓치지 마시고 꼼꼼히 읽어보시구요.​​​​​ ​마크라메에 관한 기본적인 정보와 함께 재료에 대한 설명을 시작으로 클래스가 시작됩니다.​​​​​ ​기간 안에는 영상을 무제한으로 반복해서 볼 수 있으니 손이 조금 느리더라도 영상을 되돌려 볼 수 있다는 게 온라인 클래스의 장점이죠. 간혹 핸드메이드 클래스에 가도 도안을 제공해주지 않는 경우가 있는데 짧은 시간 안에 하나 만들고 집으로 돌아오면 결국 작품만 남고 다시 만들기 어려워지는 사태가 발생합니다. ​​​​​ ​재료이름을 파악할 수 있다는 것도 장점이에요. 클래스를 모두 마치고 나만의 작품을 만들 때 실의 종류나 부속품의 명칭을 알아야지만 재료를 보충할 수 있으니까요.​​​​​ ​중요한 내용들은 메모하면서 보는 것도 좋아요. 영상 재생은 기한이 정해져있으니 매듭방법을 잊어버리면 나중에 찾아볼 때 이름을 알아야겠죠.​​​​​ ​종달새 머리매듭으로 만드는 가죽키링이에요.​​​​​ ​작은 소품을 만드는 영상은 제작이 까다로운데 실의 방향, 손의 방향까지 세밀하게 볼 수 있는 좋은 영상이었어요.​​​​​ ​만들면서 주의해야 할 사항들을 말씀해주셔서 신경써서 만들어보았습니다.첫 작품치고 꽤 괜찮죠?ㅎㅎㅎ​​​​​  ​폼폼이 만들 땐 털실을 가위로 자르면서 먼지가 많이 생기니까 휴지통을 준비해서 시작하라는 조언까지 해주세요. 저는 다이슨 무선청소기를 대기시켜놓고 시작했습니다만 실제로 털실을 동그랗게 자르는 과정 중에 털먼지가 엄청 많이 생겨서 조언이 도움이 되었어요.​​​​​ ​폼폼이 키링은  동그랗게 모양을 잡는 게 생각보다 쉽지 않아 가죽키링보다 시간이 좀 더 필요하더라고요. 근데 모양이 쫌 푸들머리같지 않나요 ㅋㅋㅋ 가위로 동그랗게 모양을 잡으면서 속으로는 '와...반려견미용사들은 정말 대단한 사람들이었구나..'했답니다. ​​​​​ ​만드는 과정을 영상으로 기록해봤어요. 대략적으로 이렇게 진행되는구나 정도로 한번 살펴보시면 좋을 것 같습니다.​​​​​​  ​우리집, 이제 하나하나 꾸며나갈 일만 남았네요.앞으로 마크라메 클래스 수강하면서 하나씩 더해가는 모습 보여드릴게요!​​​​​​​​​​​  ​ #춘천취미목공 #춘천목공방 #춘천큐브제작소​[취미로 행복을 찾다] 2. 하비프러너의 공간 ‘가벼운 여가’ 아닌 ‘진지한 여가’ 권장코로나19 확신 이후 집콕족 취미 증가뜨개·그림·악기 이어 홈가드닝·목공까지코로나19 팬데믹(Pandemic) 이후 재택근무가 확대되고 사교와 야외활동도 줄어들면서 집에 머무는 시간이 증가하고 있다. 이 같은 이유로 여가시간을 활용할 수 있는 취미활동도 늘어나면서 집콕족이 즐길 수 있는 뜨개 용품이나 그림 용품, 악기 판매도 동반상승 하고 있다. 또 홈가드닝과 목공방을 찾아 본격적인 취미에 도전장을 던진 이들도 접할 수 있다.​‘진지한 여가’의 저자인 미국의 사회학자 로버트 스테빈스는 TV시청이나 영화감상 등 수동적으로 즐기는 취미는 ‘가벼운 여가’로 지칭하며 경계했다. 반면 기술이나 지식, 경험을 쌓아야 하는 스포츠와 공예, 가드닝 등은 ‘진지한 여가’로 분류하고, 이를 즐길 것을 권유했다.​이처럼 취미의 대중화는 오래 전부터 시작됐지만 최근 저녁이 있는 삶을 지향하는 ‘워라밸’ 문화가 더해지면서 취미에 대한 열기는 앞으로도 지속될 전망이다. 이 같은 사회 분위기에 따라 춘천에서도 다양한 분야의 공방을 쉽게 찾을 수 있게 됐다. 취미를 발전시켜 창업을 이룬 하비프러너가 운영하고 있는 공방 중 꽃과 목공 수업이 열리는 2곳을 찾았다.​(중간생략)​■효자동 ‘큐브제작소’​효자동 춘천교대 부설초교 인근에는 은은하고 목가적인 원목 냄새로 호기심을 불러일으키는 공간이 있다. 이곳은 시켜서 하는 일이 아닌 내 일을 하고 싶은 열정으로 취미였던 목공을 창업과 연결해 성공가도를 달리고 있는 차상철(36) 대표가 운영하는 목공방 ‘큐브제작소’다. 차상철 대표는 정기적으로 가구 만들기 등 다양한 목공수업을 진행하고 있다.그는 대학에서 수학교육학을 전공했지만 우연한 기회에 접했던 목공방 아르바이트가 인생을 반전시켰다고 한다. 당시 단순 작업만 반복했지만 오롯이 그 일에만 집중할 수 있었던 것에서 이색적인 매력을 느꼈다고 했다.​차 대표는 자신이 목공을 하며 느꼈던 경험을 다른 이들도 체험할 수 있게 원데이클래스, 가구 만들기 수업 등을 진행하고 있다. 수업에는 홈인테리어에 관심이 많은 30~40대 여성들이 주로 참여하고 있다. 이들은 원하는 스타일의 가구를 직접 제작한 뒤 각자의 성취감을 느끼며 자기만족의 기회를 즐긴다.​그는 기억에 남는 손님이나 수강생이 있냐는 기자의 질문에 “목공을 한 번도 해본 적 없다는 여성분이 인상적이었다”며 “연약해 보이는 체구였지만 차분하게 배워 스스로 가구까지 조립해 가며 제작에 나선 모습이 기억에 남는다”고 웃어보였다. 엽서&도서 거치대 목공예품 목공예로 인생 2막을 연 차 대표는 “수강생이 목공 클래스에 참여해 직접 만든 가구를 보고 뿌듯해 하는 모습을 볼 때 가장 보람을 느낀다”며 “목공은 힘들고 아무나 할 수 없는 일이라는 선입견이 사라지는 순간이기도 하다”고 회상했다.​그는 목공예는 스스로 원하는 가구를 만들어갈 수 있다는 장점으로 만족도가 높다고 강조하며 “목공은 전동드라이버만 있다면 누구나 쉽게 접할 수 있는 분야”라고 설명했다. 이어 “큐브제작소가 목공을 배웠던 수강생들이 기계를 혼자 다룰 수 있는 수준에 올라 제가 없더라도 원하는 가구를 만들어 갈 수 있는 오픈된 공간이 될 수 있었으면 좋겠다”고 기대했다.  [출처 : MS투데이 (https://www.mstoday.co.kr)] [취미로 행복을 찾다] 2. 하비프러너의 공간 - MS투데이코로나19 팬데믹(Pandemic) 이후 재택근무가 확대되고 사교와 야외활동도 줄어들면서 집에 머무는 시간이 증가하고 있다. 이 같은 이유로 여가시간을 활용할 수 있는 취미활동도 늘어나면서 집콕족이 즐길 수 있...www.mstoday.co.kr ​ 큐브제작소강원도 춘천시 공지로 322 B1.  ​ 여러분 안녕하세요!모두들 건강하고 즐거운 한 주 보내고 계시나요?​주말을 앞두고 있는 지금!'다시, 시장'의 이번 주제는 '취미'입니다​학창 시절 영어시간이면"What's your hobby?"가 흔한 대화 주제로 나오곤 했었죠?​처음 만난 사람과 대화할 때도 그렇고심지어 이력서에도 취미를 적는 경우가 많습니다.​그만큼 취미라는 것은 그 사람의 개성과 관심사를 반영하는 활동이라는 것인데요.​바쁜 일상과, 코로나로 인해 우울한 요즘취미를 통해내면의 초점은 나에게 두는 시간이 필요합니다.​이번에 저희는 전통시장에서 취미생활을 즐기고 있다는 저희 담당자들의 소개를 통해​전통시장에서 즐길 수 있는 취미와 여가에 대한 정보를 공유하려 합니다.​그럼 '다시, 시장'이번 주도 힘차게 출발해봅니다!​  ※사회적 거리두기 및 코로나19 안전 수칙을준수하며 조사를 진행하였습니다. ※  부산진시장​ 전통시장에서 즐기는 취미생활 1 직접 만든 돗자리로 피크닉 가기! 부산진시장 근처에는 부산 시민공원이 위치하고 있습니다.​오늘은 진시장에서 피크닉에 필수 준비물인 돗자리를 직접 만들어 보려고 합니다.- 담당자 손정민 님돗자리를 만들기 위해서는 먼저, 원하는 패턴의 천을 2마 정도 구입합니다!​직접 고른 원단으로 만든 세상에 하나뿐인 돗자리라니빨리 만들어 보고 싶네요!  돗자리를 만드는데 필요한 재료가 하나 더 있는데요.​사진에 나와있는 분홍색 끈입니다. 이끈 은 '바이어스'라고 불리는 마감재인데요.​바이어스도 부산진시장에서 구매할 수 있으며,가격은 1,000원에 구입할 수 있다고 합니다. 바이어스는돗자리의 끝부분을 깔끔하게 정리해완성도 있는 돗자리를 만들 수 있도록 도와주는 역할을 한답니다.​이 작업까지 하면 시중에서 판매하는 돗자리만큼이나 튼튼하게 사용이 가능한데요,​시중에 판매하는 돗자리의 절반 가격으로 돗자리를 만들 수 있는데요.​자 이제 돗자리를 완성했으니,피크닉을 가볼까요?  날씨 좋은 날 직접 만든 돗자리를 준비해가까운 공원으로 피크닉 가보시는 건 어떨까요?​  원텍스알록달록한 원단이 가득!돗자리에 필요한 방수 천과 부자재를 판매하고 있는부산진시장의 ​'원텍스'로 가보실까요?  ​ 시중에는 일회용 돗자리도 판매하지만, 환경을 위해 여러 번 사용할 수도 있는천으로 만든 돗자리를 이용해 보시는 건 어떨까요?​  진시장은 원단 전문 도매시장으로 다양한 디자인의 원단을 판매하고 있는데요.​부산진시장에 위치한'원텍스'에서 마음에 드는 패턴의 원단을 2마 정도 구매하시면,​돗자리로 사용하기에 안성맞춤인 크기라고 합니다!  천을 고를 때는 피크닉 돗자리로 활용할 수 있는 점을 고려해구매하셔야 하는데요.​방수 천은 천의 한 쪽 면은 방수처리가 되어있어 잔디밭에서도 오염되지 않아 돗자리에 적합하다고 합니다.  부산진시장 담당자의 PICK은 분홍색 체크무늬 방수 원단입니다!패턴이 감성 피크닉에 딱이네요! ​환경에도 좋고, 감성도 챙길 수 있는 예쁜 돗자리를 만들 수 있는 부산진시장의 원텍스!  전 날 피크닉을 가기로 결정해서 감성 돗자리를 준비하지 못했다면 ​세상에 하나뿐인 돗자리를만들 수 있는부산진시장으로 오세요~ 원텍스위치 : 부산 동구 진시장로 24 부산진시장 1층 405호영업시간 : 09:00 ~ 18:30 (일요일 휴무)문의처 : 051-645-6919부산진시장부산광역시 동구 진시장로 24 부산진시장원텍스부산광역시 동구 진시장로 24 부산진시장부산시민공원부산광역시 부산진구 시민공원로 73 시장조사 및 사진제공손정민​  해운대시장 전통시장에서 즐기는 취미생활 2 캠프닉 떠나기! 코로나 이후 주로 방콕 생활을 하거나 사람이 많은 장소를 피해 공원, 부산 외곽 등의 야외로 바람을 쐬러 다녀왔습니다.​취업 준비 중이기도 했고, 코로나로 인해 멀리 여행을 가지 못하는 상황이 조금 답답했는데 기분전환도 되고 좋았어요.-담당자 권은영 님 '캠프'와 '피크닉'이라는 단어를 합쳐 '캠프닉'이라고 하는데요.  1박을 하지 않아도 캠핑을 즐길 수 있다는 점이 캠프닉의 매력입니다. 캠프닉의 매력에 빠져 캠핑 장비를 하나씩 구입하게 되셨다고 합니다. 간단한 장비만 챙겨 인근 공원에서 캠프닉을 즐기신다고 하는데요.사진만 봐도 힐링이네요... ♥   가까운 전통시장이 있다면, 시장에서 캠프닉 먹거리를 준비하는 것을 추천드린다고 합니다.  미스공구슬떡볶이캠프닉에 찰떡인 분식 전문점캠프닉에 필수인 먹거리를 준비하기에 제격인 해운대시장에 위치한 '미스공구슬떡볶이'입니다.​캠핑음식으로 어떤 음식을 가장 좋아하시나요?​저는 닭강정과 분식을 가장 좋아하는데요.​저의 니즈를 한! 방!에! 해결해 줄 점포가 여기 있었네요!!   종이컵에 담긴 닭강정은 캠프닉에 들고 가기 쉽게소포장 되어있었는데요.​옆에 바삭하게 튀겨진 튀김의 자태가 보이시나요...!  ​고소하고 짭짤한 맛으로유명한 소떡소떡도 있네요.​소시지와 떡을 한입에 먹는 게 핵심!​  분식의 기본인 꼬마김밥과뜨끈한 부산 어묵까지!​전통시장에서 맛있는 먹거리를 준비해눈도 즐겁고, 입도 즐거운!​캠프닉을 떠나보시는 길 추천드립니다.  미스공구슬떡볶이위치 : 부산 해운대구 구남로 43영업시간 : 00:00 - 24:00 문의처 : 051-746-1082​해운대시장부산광역시 해운대구 중동1로 42-16미스공구슬떡볶이부산광역시 해운대구 구남로 43 시장조사 및 사진제공권은영  충무동해안시장 전통시장에서 즐기는 취미생활 3 유튜브 따라서 요리하기 ​최근 요리 유튜버들이 늘어나면서 요리에 재능이 없는 사람들도 쉽게 만들 수 있는 레시피를 소개하는 영상이 많은데요.​담당자 양예나 님 역시 영상을 챙겨보면서 한 가지씩 따라 하다 보니 요리가 취미생활이 되었다고 합니다.​그중에서도 오븐이 필요 없는 '노오븐' 레시피를 즐겨 보신다고 하는데요! ​오븐 없이 할 수 있는 감자피자 만들기! ​유튜브 따라서 요리하기 현장으로 함께 가보실까요?  감자피자 만들기재료 :  감자, 파프리카, 햄, 버섯, 토마토소스, 피자치즈​1. 감자를 채 썰어 소금을 넣는다.2. 프라이팬에 평평하게 펼쳐준다.3. 감자가 익으면 토마토소스를 바른다.4. 야채, 햄, 버섯을 모두 넣어준다.5. 피자치즈를 넣고 뚜껑을 닫고 완전히 녹으면 완성시장에서 구입한 신선한 채소들과 기타 재료들을 준비합니다. 감자 피자니, 감자는 필수겠죠?!​밀가루 반죽 대신 감자로 만든 도우라니,맛도 맛이지만 건강에도 좋을 것 같네요!   얇게 채 썬 감자에 소금을 넣고 잘 섞어줍니다.​달군 팬에 감자를 평평하게 펼쳐주는데요. 빈틈없이 고르게 잘 메꾸는 게 관건입니다!​  감자 도우를 익히는 동안 피자 토핑을 준비해 보겠습니다. 알록달록 색이 예쁜 파프리카를 썰어줍니다.​햄도 네모 모양으로 잘라줍니다. ​노릇노릇 잘 구워진 감자 도우에 토마토소스를 발라주세요.(고르게 발라주시는 게 포인트!)  준비한 재료를 올려주고, 마지막으로 피자치즈를 듬뿍...!​여기에 버섯과 양파 옥수수 등 다양한 재료를 추가하셔도 너무 맛있겠죠?(저는 옥수수 콘을 잔뜩 넣고 싶네요...!)  이제 익혀주기만 하면 감자피자 완성!​  이 고운 자태를 보시라....이게 어떻게 집에서 만든 피자란 말입니까!!!  사진과 글로만 설명된 요리법 보다영상으로 요리를 따라 하니​'노릇노릇', '적당히' 구운 게 어느 정도인지​ 영상에 잘 표현되어 있어 쉽게 따라 할 수 있었다고 합니다. ​요리법에 익숙하지 않은 분들도쉽게 따라 할 수 있을 것 같은데요!​요알못(요리를 알지 못하는)분들 여기로 모여모여!  나와 내 가족, 친구들을 먹을 음식을 하다 보니 신선한 재료, 건강한 조리법에도 관심을 가지게 되어 일상에  좋은 영향을 주는 취미라고 생각합니다.- 담당자 양예나 님산내채소상회피자에 필요한 신선한 채소가 가득!전통시장에서 요리에 필요한 신선한 재료를  합리적인 가격에 구매하실 수 있는데요.​ 감자피자를 만들기에 필요한 재료를 구입하기 위해충무동해안시장에 위치한 '산내채소상회'를 찾았습니다. 산내채소상회에서는 신선하고 다양한 종류의 야채를 취급하고 있는데요.합리적인 가격에 신선한 야채를 구입할 수 있다고 합니다.   감자피자 만들기에 필요한 파프리카와 감자를 구입합니다.​사진으로 봐도 야채의 신선함이 느껴지는데요.감자가 아주 실하네요!​ 마지막으로 달큼한 맛을 내주는 양파까지 구입 완료! ​시장에서 구입한 신선한 재료로사랑하는 가족, 친구, 연인을 위해따뜻한 식사를 준비해 보는 건 어떨까요?​  산내채소상회위치 : 부산 서구 해안새벽시장길 18 맞은편영업시간 : 06:30 ~ 18:30충무동해안시장부산광역시 서구 자갈치로 14-12산내채소상회부산광역시 서구 해안새벽시장길 18  시장조사 및 사진제공양예나  기장시장 전통시장에서 즐기는 취미생활 4 밭 가꾸기 상추도 겨울 상추 여름상추가 따로 있다는 사실을 알고 계시나요?​요즘엔 땅이 없어도 스티로폼에 흙을 담고 간이 밭을 만들어 간단히 할 수 있는 방법이 생겼는데요.​꼭 한 번 도전해보시길 권해드리고 싶습니다!- 담당자 이충만 님약 6개월 전부터 시작된 '밭 가꾸기' 취미는 집 근처 밭에 채소를 심으면서부터 시작되었다고 하는데요.  담당자님은 평소 식물을 싫어하는 편도 아니었고,집에서 밭도 가까워 물주는 것도 어렵지 않았기에 밭일을 시작했다고 하는데요.​그렇게 시작한 일이 이제는 담당자님에게 힐링 취미생활이 되었다고 합니다.​ 담당자님이 직접 기르신 배추라고 하는데요.크기도 엄청 크고, 속도 꽉 차있네요!  그동안 담당자 님께서 밭에 들인 정성이얼마큼인지 느껴지네요.  집 밖에서 크는 채소는 계절에 따라 금방 죽어버려 뽑아주고 다시 씨나 모종을 사다 심어줘야 하기에 손이 많이 가는 취미라고 합니다. 하지만 쑥쑥 자라나는 채소를 보면 재미와 성취감을 느껴 취미를 이어나가고 있다고 합니다.  ​ 기장시장꽃집싱싱하고 튼튼한 모종을 판매부산 기장군에 위치한 기장시장 안에는 화초와 씨앗, 모종 같은 것을 파는 꽃집이 한 곳 있습니다.​바로 '기장시장꽃집'인데요. 이곳은 20년이 넘은 역사만큼 사장님이 화초와 채소에 대한 지식이 해박하시다고 하는데요.​식물을 잘 모르는 분들도기장시장꽃집에 사장님에게 많은 정보를 들으실 수 있을 것 같은데요.   집에 둘 수 있는 다양한 식물은 물론,밭에 필요한 씨앗과 모종들도판매하고 계신데요.  초보 가드너도 기장시장 꽃집과 함께라면멋지게 키워낼 수 있을 것 같네요!​직접 키워서 먹는 야채로재미는 물론 건강까지! ​예쁜 식물을 키워보고 싶은 분들기장시장으로 오세요~♥ 기장시장꽃집주소 : 부산광역시 기장군 기장읍 읍내로104번길 16영업시간 : 09:00 - 19:00문의처 : 051-726-4526​기장시장부산광역시 기장군 기장읍 대라리기장시장꽃집부산광역시 기장군 기장읍 읍내로104번길 16 시장조사 및 사진제공이충만​오늘은 시장 담당자의 취미를 소개하는 시간을 가져보았는데요.​이번 시간을 통해시장에서도 다양한 취미활동을 할 수 있다는 점이여러분께 잘 전달되었길 바라봅니다.​코로나로 집에 있는 시간이 많아진 요즘인데요.​몸과 마음을 힐링할 수 있는'나만의 취미'를 만들어 보시는 건 어떨까요?​다시, 시장이 여러분의 취미를 응원합니다!  ​ ​​ ​안녕하세요. 지혜로운생활에 지혜입니다.오늘은 제가 2주전쯤 다녀온 용인카페를 소개해 볼까 합니다.전 카페 가는거 무지 좋아해서 거의 취미일? 정도로 카페를 자주 가는데요블로그엔 그중에서도 좋았던 곳 만 소개해 볼까해요.그래서 바로 사진 들어 갑니다.​​​​ 카페톤은 테라스 자리가 꽤 있어요.​ 뷰 맛집이라 해도 손색 없을거 같구요​​ ​​​​​​​​ 여기가 입구 입니다.​​​​ 입구로 들어가면 주문 받는 곳과 빵들이 진열되어 있답니다~​​​​​​ 베이커리 카페는 아니다 보니 빵종류가 엄청 많진 않지만 있을건 있는 느낌이었어요.​​​​​ ​아메리카노 5,000원 /  카페라때 6,000원 가격도 이정도면 무난하다고 생각됩니다.​​​​​​​2층으로 올라가 볼꼐요~~ 좌석도 많죠?아마 주말엔 많은 좌석도 꽉 차겠지만용인오셨다가 커피한잔 하고 싶다거나마음 답답할때 다녀오시면 좋을거같아요!​아 그리고 전 커피만 마셨는데 사람들이 브런치를 꽤 많이 먹더라구요.아마 브런치도 괜찮나봐요 하하하​​그럼 여기까지 카페톤 내돈내산 후기 였습니다.​조금이라도 도움이 되셨다면 하트꾹 눌러주세요.포스팅에 힘이 된답니다.​  ​​​주소:경기 용인시 모현읍 초부로 192평일 10:00~21:00 (평일)주말:10:00~21:00(토/일)전화:070-4106-0007​ 카페톤경기도 용인시 처인구 모현읍 초부로 192 ​​용인테라스카페용인야외카페용인카페톤용인핫플레이스용인분위기좋은카페 부평신축빌라 통베+야외테라스 혼자셀프네일을했어요 ^3^요즘 요 취미에푹 ~빠져있답니다심플한블랙 컬러넘나 예뿌죵? ? ?젤램프에구워 하는젤네일이에요 !오래가는게장점이라즐겨하구있답니당 ㅎㅎ   ★ 총 143세대1호선 부평역, 인천1호선 동수역도보 5분거리 이용가능부평남초, 부일여중, 가톨릭대도보5분거리 통학가능롯데마트, 롯데백화점, 롯데시네마 인접 온통환~~한채광과 햇살루거실을가득채운부평신축빌라에요큰 ~통베란다가있어서아파트부럽지않는구조를자랑한답니다 ㅎ_ㅎV  요렇게너~~른통베란다가있으니얼마나좋은지몰라요 ^3^세탁실로도창고로도,화분들을가꾸는공간으로도다양하게활용할수가있으니까요 ♡확트인구조가특징인부평신축빌라는천장 원목인테리어가가장돋보였답니다 :D원목인테리어가시~원한분위기가만들어주더라구요  넉넉한ㄷ자 구조형부평빌라주방 -★아일랜드식탁과풍부한수납공간들을보유하고있구냉장고자리두한자리빼두었답니다 :)주부님께서편~안한동선으루다가이용해보실수있는안락한주방공간이쥬  거실같은큰 사이즈 지닌안방엔보조욕실과,야외테라스가있어요 !부평동의관경이 훤~히보이기 때문에너무좋더라구요 :D밤하늘별도보기좋을것같아요♡  중간박&작은방두반듯하게잘빠졌어요 !침대와책상자리가넉넉하게나오며방마다시공된큰 창으로환기와 통풍이정말 잘되는부평신축빌라에요 :)신발장 밑엔신발들을정리할수있는공간이 있어현관을언제나깔~끔하게★가족욕실엔욕조가있네요 !아이들씻기기두편리하구,따뜻한물받아놓구뜨~뜻하게씻어두넘 개운하죠 b바닥은미끄럼방지타일 ! ! 취미가 없다고 고민하는 사람에게 추천하는 새로운 취미란?  40~50대가 되면서 '일, 육아가 일단락되고 자유로운 시간이 많아졌기 때문에 뭔가 새로운 것을 해보고 싶다'고 생각하시는 분들도 많으실 것 같습니다. 열중할 수 있는 취미를 발견해서, 보다 인생을 즐기고 싶다는 거죠.​하지만 지금까지 직장일과 육아를 열심히 했기 때문에 취미가 없다는 고민을 가지는 분들도 있을 수 있습니다.40~50대부터 새로운 취미를 시작하고 싶은 사람에게 추천하는 취미를 소개합니다. 1. 취미가 없는 이유​취미가 없다고 느끼는 사람은 왜 진심으로 몰입할 수 있는 것이 없다고 생각해 버리는 것일까요?​■취미에 대한 장벽이 높아져 버렸다먼저 취미를 찾자, 만들자 라며 안달한 나머지, 즐겁다는 마음이 사라져 버리는 경우가 있습니다. 또, 예를 들면 매일 빠뜨리지 않고 달리기를 하는 등, "열심히 하지 않으면, 그것은 취미라고 할 수 없다"라고 생각해 버리는 사람도 있는 것은 아닐까요? 무리를 해 버리면, 비록 그것이 좋아서 시작한 것이라도 즐길 수 없게 되어 버립니다. 취미를 만들고 싶은 나머지, 즐길 마음이 없어져 버리면 본말이 전도된 것입니다.너무 부담 갖지 않고, 즐거울 것 같다고 생각한 것이나, 친구·지인 등이 즐기고 있는 것에 가벼운 마음으로 참가해 보는 것은 어떨까요?​■지금의 생활로 만족한다두 번째는, 지금의 생활로 만족하고 있어, 굳이 일상에 변화를 더할 필요는 없다고 생각하는 패턴입니다. 일이 충실하다, 가정이 원만하다 등 이미 마음이 충족되어 있기 때문에 더 이상의 즐거움을 바라는 마음이 생기지 않는 경우도 생각할 수 있습니다. 이 경우, 꼭 새로운 취미를 찾을 필요는 없지만, 지금까지 해보지 않은 일에 도전하면 스스로는 생각지도 못했던 즐거움을 만날 수 있을지도 모릅니다.​■새로운 것이 서툴다세 번째로, 새로운 것에 대한 부정적인 의식이 있는 경우가 있습니다. 하고 싶은 일이 있어도 행동으로 옮기지 못하여, 취미를 할 수 없는 경우입니다. 일반적으로 인간은 나이가 듦에 따라 학습 의욕이 저하되는 것으로 알려져 있습니다. 그렇기 때문에 40대~50대가 “이전보다 새로운 것에 대한 도전이 귀찮다, 두렵다”고 느껴도 그건 자연스럽습니다.새로운 것을 싫어하지만 취미를 찾고 싶은 사람은, "한 달에 한 번 새로운 것에 도전한다"등의 룰을 정해, 새로운 것에 도전해 보는 것은 어떨까요? 구체적인 규칙을 만듦으로써 첫 발을 내디딜 수 있을지도 모릅니다. 또한 혼자서는 용기가 없거나 귀찮다고 생각되는 일이라도 가족이나 친구와 함께 라면, 도전하기 쉬워집니다. 친한 사람을 꼬셔서 함께 새로운 취미를 시작하시면 좋습니다.​2. 40~50대에게 추천하는 취미​40~50대가 새로운 취미를 시작할 때 갑자기 힘든 스포츠나 전문적인 지식과 도구가 필요한 것을 시작하는 것은 어렵지요. 그래서, 여기에서는 별로 사전 준비가 필요 없고, 부담없이 시작할 수 있는 취미를 중심으로 소개하겠습니다.​■영화감상·음악감상영화감상과 음악감상은 도전하기 쉬운 간편한 취미입니다.최근에는 스트리밍 서비스로 감상할 수 있는 작품 수가 비약적으로 증가했습니다. 새로운 영화·음악을 따라갈 수 없다는 분이라도, 그리운 작품이나 왕년의 명작까지 풍부하게 취급하고 있는 서비스도 많아, 렌탈료 등을 신경 쓰지 않고 마음껏 즐길 수 있는 것이 매력입니다.​■독서독서는 시간에 신경 쓸 필요없이 지식과 문장력을 키울 수 있는 실용적인 취미입니다. 또, 책은 공립 도서관에서 무료로 빌릴 수 있거나, 구입할 수 있기 때문에, 돈을 들이지 않아도 된다는 점에서도, 시작하기 쉬운 취미라고 할 수 있습니다.　그중에는 책을 끝까지 다 읽어야 한다는 강박관념에서 독서에 약한 의식을 갖고 있는 사람이 있을지도 모릅니다만, 독서를 취미로 했다고 해서 반드시 책을 읽을 필요는 없습니다.또, 단편집이라면 틈새시간에도 읽기 쉽고, 1권 다 읽을 수 있을까 불안하게 느끼고 있는 사람에게도 추천합니다.​■노래방노래방의 장점은 뭐니뭐니 해도 큰소리를 쳐야 스트레스를 풀 수 있다는 것. 직장일이나 가사·육아로 스트레스를 느끼는 사람에게 추천하는 취미입니다.최근에는 1인 노래방도 일반적으로 되어가고 있습니다. 채점 기능으로 고득점을 노리기 위해서 차분히 연습하고 싶은 분, 남 앞에서는 노래를 부르고 싶지 않은 분 등은 혼자서 부담없이 해도 좋을지 모릅니다.물론 노래방은 많은 사람이 함께 즐길 수 있는 취미입니다. 또한 세대도 묻지 않기 때문에 친구나 가족과 함께 즐기는 것도 좋습니다.​■텃밭·정원 가꾸기집에 정원이나 베란다가 있는 경우, 텃밭이나 정원 가꾸기를 취미로 하는 것도 좋은 것이 아닐까요? 계절을 느끼는 즐거움이나 자신이 키운 것이 커지는 즐거움이 있습니다. 키운 야채를 식탁에서 맛볼 수 있는 것도 큰 맛입니다..본격적인 정원 가꾸기에는 시간도 돈도 들지만 필요한 도구와 흙·종이 모두 갖춰진 재배 키트 등도 판매되고 있습니다.​■워킹•조깅격렬한 운동은 어렵지만 몸을 움직이고 싶은 사람에게는 걷기나 조깅을 추천합니다. 심한 야외 운동은 하기 어렵다고 느끼는 사람이라도 풍경을 즐기면서 걷기나 가벼운 조깅이라면 시작하기 쉬울 것입니다.​■요가•필라테스요가나 필라테스는 실내에서 할 수 있기 때문에 날씨에 좌우되지 않고 계속할 수 있습니다. 요가는 심신을 이완시키는 것을 목적으로 한 포즈도 많아서, 일상 생활로 바쁘거나 스트레스를 느끼고 있는 사람에게도 추천합니다.​■사이클링자전거는 자전거가 있으면 시작할 수 있는 취미입니다. 질주감과 바람의 기분을 즐길 수 있는 것이 큰 매력이다. 하체뿐만 아니라 균형을 잡기 위해 상체 근육도 사용하기 때문에 전신 운동이 됩니다.​젊은 시절에 운동을 못해서 스포츠를 꺼리고 있는 사람도 다시 해 보면 의외로 즐길지도 모릅니다. 자신의 페이스에 맞춰 운동을 할 수 있는 커뮤니티를 찾으면 몸을 움직이는 것도 즐길 수 있을지도 모르겠네요.​3. 마음 편하게 취미를 찾는 것이 중요​취미를 찾을 때 “취미는 꼭 가지고 있어야 하는 것”이라고 자신을 압박하면 스트레스가 되기 때문에 먼저 편한 마음으로 찾는 것이 중요합니다. 새로운 것을 시작하기 위해서는 조금 용기가 필요하지만, 과감하게 여러가지 활동에 도전해 봄으로써 분명 당신에게 딱 맞는 취미를 찾을 수 있을 것입니다. 지난 4월 30일 야외수업 사진입니다작업실에서 가까운 창경궁에서 모이기로했습니다~춘당지 앞~ 다들 각자 흩어져서 그리고 만나기로했어요~결과물보다는 일단.. 처음 야외스케치라서~ 작업실안에서만 수업하다가 야외에서 각자 풍경마주하고 앉아있는 시간이 색다르기도 하고 좋았던것같은데요. 저도 잠시 저만의 시간을 가져보았어요.. 풍경을 수채화로 그려보는 문희씨~꽃이 활짝폈네요색연필로 색칠해봅니다^^야심차게 그렸던 기와지붕.이날의 결과물! 미완성들이네요~ 완성은 다음시간 작업실에서 마무리하기로 하고 저녁시간이 되어 치킨먹으러 갔습니다^^기대했던 우리의 첫 야외스케치수업! 바람도 많이불고 날씨가 화창하지않았는데, 모두 고생하셨었네요다음에 또 날씨 좋은날 야외스케치 급! 으로 떠나기로~!모두 수고하셨습니다^^  ​ TUDOR Daimaru Sapporo일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 4 Chome−7番地 5 階時計売り場Chuo Bus Sapporo TerminalHokkaido 060-0041 일본일본 〒059-0466 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuminatochō, 1-chōme, 노보리베쓰 역일본 〒059-0466 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuminatochō, 1-chōme, 노보리베쓰 역일본 〒059-0551 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuonsenchō, Noboribetsu-shi 登別温泉町 ５５일본 〒059-0551 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuonsenchō, Noboribetsu-shi 登別温泉町 ５５Waga yado hare일본 〒060-0807 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, Kita 7 Jonishi, 8 Chome−３−12 3일차2018년06월09일 9시오초게스트하우스에서 나오던 날이였습니다.여기 더 있고 싶었는데 아쉬웠던 날,금요일이 가까워져 방이 없어 더 이상 예약을 할수 없었습니다.여기가 아마 조식을 먹으면 비용추가,식빵과 커피 차류는 무료였던걸로 기억하는데나가기전에 맛있게 2조각정도 먹었습니다.​ 삿포로역 백화점 - 물건보관함 500엔?or 무료10시오늘은 노보리베쓰라는 온천지역을 가기 위해서 케리어를 끌고 나갔습니다.나가는 길에 케리어가 무거워서 어디다가 보관을 해야 되나 검색해보니삿포로 백화점에 케리어보관을 하면 물건을 안사도 하루 500엔인가에 보관할수 있다고 해서보관을 하고 나섰습니다.이건 백화점고객을 위한 자리를 뺏는 편법이고,지금은 매우 반성하고 있습니다. 삿포로역 케리어보관함에 돈 주고 보관하면되는 방법이 있더라구요 가격차이는 몇천원 차이정도?또한 백화점 끝나기 전까지 되돌아가야 되기 때문에 제약시간이 생겨버립니다. 삿포로역 고속터미널 - 1850엔11시 - 12시삿포로역 고속터미널에서 고속버스를 타고 노보리베쓰역으로 향했고거기에서  시내버스를 타고 내부로 향했습니다.​ 가는 길에 몸의 컨디션이 안 좋아져서 소화불량에 걸려버렸습니다.매번 여행을 다닐 때마다 스트레스 때문에 생기는거 같습니다.라고 쓰고 몸 관리를 못한 것이겠죠? 노보리베쓰역, 다이 이치 타키모토칸 - 하루온천 2500엔 , 점심티켓 포함12시 - 14시노보리베쓰는 두가지 방식으로 즐길 방법이 있는데온천 숙소에 숙박을 하고 주변을 즐기는 방법이 한가지(1박 4성급 가격 27만원)하루 와서 잠깐 온천을 즐기다가 다시 중앙역으로 가는 방법이 있습니다만지금 생각해보면 노보리베쓰는 온천만 즐기고 가기에는 아까운 곳이였습니다.교통으로 소비되는 시간대가 긴 편이고 여유있게 경치 구경할 곳이였기 때문입니다.​지열들이 보이고 온천 뷰가 매우 아름다웠고 돈이 여유 됬다면1박을 하면서 야외온천 + 맥주를 마시며 하루종일 있었을듯 싶네요특히 눈이 내리는 겨울이면 더욱 좋았을 꺼 같았습니다.(사계절 와보고 싶다..)​먹는 음식은 별로 였습니다. 물론 티켓에 점심비가 포함이 되어 있어서맛으로 따지자면 별로일수밖에 없지만 말이죠.2개의 선택은 돈코츠라면종류와 소바면이였던걸로기억합니다.소화가 안되서 온소바면에 연어알덮밥을 먹었는데 쏘쏘했지만 다른 곳에서 먹을 듯 합니다.​   삿포로행 고속버스 - 1850엔17시 - 19시한 2시간 - 3시간정도 있었을까요? 삿포로역으로 가는 고속버스를 타고 이동했습니다.가자마자 삿포로 백화점에 가서 케리어 반환(500엔), 게스트하우스 Wagayado 淸, 수건렌트 200엔20시 삿포로 역 근처의 게스트하우스"Wagayado 淸에 체크인을 했고  피곤에 지쳐 샤워를 했습니다.여기는 역에서 5분정도 거리라서 매우 가까운게 특징이였고 그에 맞게 현지인들도 저렴한 가격대로 이용하는 듯했습니다.다만 오초게스트하우스와는 달리 저렴한 느낌의 방이라고해야될까요? 상대적으로 많은 이가 사용하고 그에 대한 공간은 작은 느낌이였습니다.여기 내부 사진은 없네요 그러고 보니. 스아게 카레스프 - 돼지카레 1150엔21시 여기는 카레스프가 명물이였던 곳이였나봅니다.여러 가계를 검색해봤지만 가고 싶은 곳은 휴일이라 이것 저것 찾다가 가게 된 곳,처음에 길을 못 찾아서 뺑뻉 돌다가 겨우 찾았습니다.여기가 술 골목 비슷한 느낌이여서 더 힘들었던거 같기도 맛은 괜찮았던 걸로 기억합니다. 한국인과 현지인들이 줄 서서 먹었던 곳인듯​ ​ 너무 자주 다녀서 익숙해진 공원,게스트 하우스에 누어서 천정을 보니 뭔가 닭장스러워서 기분이 묘했던 밤이였습니다.나무로 만들어진 침대에서 누우니 아프리카 노예무역선에 잠겨진 느낌?"매우 불편"크응..수익형이라 그런지..게스트스텝은 매우 이뻤음..​ #취미 #여행 #일본여행 #일본홋카이도여행 #WAGAYADOHARE #삿포로백화점 #노보리베쓰#다이이치타키모토칸 #스아게카레스프 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​서평후기 여행에세이 나의캠핑아지트  이미 10년이 훌쩍 넘었습니다. 첫 캠핑을 기준으로 하면 말입니다. 그리고 잠재적 휴식기에 돌입한 것은 3년쯤이랄까 물론 나의 의지는 굳건하였다고 강변하지만 무뎌가는 캠핑나들이는 점점 횟수가 줄기 시작하였고 결국 2019년 가을로 내 감성캠핑의 역사는 멈춰버립니다. 2020년은 코로나19로 어쩔수 없다 핑계를 삼을수도 없는 상황 오히려 차박열풍의 캠핑의 중흥기의 시기였는데 <올해는 나서보자 ! 근데 어디로?> 이런 생각을 들쯤 여행에세이 <나의캠핑아지트>를 만납니다.   ​  ​​나의 캠핑아지트의 작가 서승범에 대해서 알아봅니다. 월간 <캠핑>, <아웃도어>의 편집장을 지내며 숱한 모험을 기록해온 분입니다.​예능 프로그램에서 야외취침이 왜 벌칙인지 이해를 못 했다. 캠핑을 유난히 좋아하는 건 마음이 자연에 있어서다. 자연을 벗하면 좀 닮을 수 있을까 하고. 10년, 20년 후의 캠핑은 어떨지 상상하며 캠핑을 즐긴다. 캠핑을 비롯해 다양한 형태의 여행을 즐기고 상상하고 도모한다. 그리고 글을 쓴다. 월간 <캠핑>, <아웃도어>의 편집장을 지냈고 여행 테마 무크지 <스루 Thru>를 펴냈다. 저서로는 <캠핑 주말여행 코스북>(길벗), <나의 올레는 어디인가>(자연과생태)가 있다.​다음은 그림의 렐리시에 대해서 알아봅니다.일러스트레이터 겸 편집 디자이너로 일상 속 공감 가는 모멘트를 그리고, 다수의 단행본과 매거진을 디자인하고 있다. ​ ​ 잠정휴식기에 만난 나의 캠핑아지트​책표지에는 <나의 캠핑 생활 제4권>이라 적혀있는데, 야외생활 에세이시리즈 [나의 캠핑 생활]은 총 4권으로 구성되어 있습니다.일상에 지친 우리에게 ‘일단 떠나기’를 다정하게 독려하고, 우리만의 캠핑을 설계할 수 있도록 차근차근 안내하고 있는 책들이죠.​제1권 여장 꾸리기를 귀띔하는 <나의 캠핑 물건>(강성구), 제2권 캠프를 기반으로 즐기는 액티비티와 놀이법을 소개하는<나의 캠핑 놀이>(문나래)제3권 쉽고 맛있는 캠핑 메뉴 레시피를 소개하는<나의캠핑요리>(장진영)제4권 모험심을 자극하는 행선지와 여행법을 제안하는 <나의 캠핑 아지트>(서승범)​점차 편안암을 추구하는 나이가 되어가지만 반복되는 일상에 자극이 되는 행선지와 모험심이 필요한가 보다.물론 이 책이 아니더라도 올해는 무척 뻔질나게 세상을 돌아다닐려고 하는데 간혹가다 캠핑추천지를 만나면 미소짓게 될지도 모르겠다.​ ​​책표지에는 야외생활의 무한한 즐거움 11곳의 캠프사이트 방랑기라 적혀있습니다. 10년이면 백패킹이라든지 오지라든지 캠핑경험이 한두번은 있을 법한데 번듯하게 차려놓을게 없는 내 캠핑역사입니다. 다시 시작한다면 다양한 종류의 캠핑을 하고 싶은 마음인데 단비같은 반가운 책을 접한 느낌입니다. 저자의 촉촉한 캠핑의 역사를 캠퍼로서 엿볼수 있었고 몰입이 잘될정도로 무척 재미나 단박에 읽어낼 수 있었습니다.물론 손안에 들어오는 작은 북크기도 큰 역할을 했지만요.  또 이솝우화같은 편안한 그림이 그 느낌을 제대로 살려내니 책장은 산처럼 강물처럼 잘도 흘러 넘어갑니다. ​ ​ 어디로 갈까? 캠핑지의 설계혹시나 내가 다녀온 곳이 있는지 목차를 살펴봅니다. 강화 함허동천과 희리산자연휴양림은 이미 아는 곳이지만 나머지는 생소한 곳입니다.캠핑을 이미 해보았기에 야외취침이라는게 특별할 것 없이 소소해 보이지만 얘기치 못한 상황은 무용담처럼 부풀려져 추억이 되는 것이  캠핑이기도 합니다. 다녀온 곳은 달라도 퇴근박, 오토캠핑, 미니멀캠핑, 비박, 트레일러캠핑 등은 한 것 같고 백패킹, 자전거캠핑, 카약캠핑은 아직 환타지로 남아있는 캠핑이기도 합니다.​​목차​들어가며-술 한잔 먹어보겠다고, 홍천​제1장 캠핑의 몇몇 공간1 캠핑의 어떤 시작 - 강화 함허동천 × 퇴근박2 초보자라면 묻지도 따지지도 말고 휴양림 - 서천 희리산자연휴양림 × 오토캠핑3 오지에는 오지의 시간이 흐른다 - 춘천 물로리 × 오지 캠핑* Go Abroad 광활한 대지 위에 오로지 - 미국 옐로스톤 국립공원 × 백패킹4 우연이 선물한 나의 아지트 - 횡성 병지방계곡 × 미니멀 캠핑5 걷다 보면 - 영주 소백산자락길 × 백패킹​제2장 캠핑의 몇 가지 방법1 함께 있을 때 우리는 두려울 것이 없었다 - 태안반도 × 비박2 가볍게 멀리, 그래서 즐거운 - 섬진강 자전거길 × 자전거 캠핑* Go Abroad 다시 보자, 오키나와 - 일본 오키나와 × 자전거 캠핑3 짐 싸들고 무인도, 언젠가 - 통영 연화도 & 삼척 장호항 × 카약 캠핑4 창밖에 눈보라가 몰아친다 해도 - 평창 & 나키진 × 트레일러 캠핑​나가며-단풍의 속도로, 주전골에서 사려니숲길까지​​ ​ 여행을 위한 캠핑 생활서승범 작가는 캠핑의 동기와 영감을 일깨울 몇몇의 공간과 방법을 안내하며, 캠핑에서 겪은 크고 작은 경험과 깨달음을 바탕으로 졸속하게 떠날 것을 제안합니다. 틈 날 때마다 바지런히 여장을 꾸려 길을 떠나는 것으로 충분하다 합니다. ​‘제1장 캠핑의 몇몇 공간’에서는 초보자들이 손쉽게 도전할 수 있는 서천 희리산자연휴양림으로의 오토캠핑, 캠핑의 시작으로 삼기 좋은 ‘퇴근박’ 행선지인 강화 함허동천, 몸뚱이와 배낭 하나 챙겨 떠나는 백패킹 행선지인 영주 소백산자락길, 춘천 물로리와 횡성 병지방계곡에서 만끽한 오지 캠핑의 즐거움을 소개합니다. ​그런가하면 ‘제2장 캠핑의 몇 가지 방법’에서는 태안반도에서의 비박, 섬진강 자전거길에서의 자전거 캠핑, 통영 연화도와 삼척 장호항으로 떠나는 카약 캠핑, 평창과 나키진에서 즐긴 트레일러 캠핑에 이르는 다채로운 방법을 제안하고 진짜배기 노하우를 귀띔합니다.​이미 캠핑경험이 있는지라 책을 읽다보니 공감되는 부분도 많습니다. 특히 컴컴해지는 저녁무렵 낯선 박지에서의 솔로캠핑이자 오지캠핑이 주는 상황은 누구나  공감할 수 있는 내용이라 생각합니다. 세상에서의 동떨어짐 그 두려움과 무서움은 새로운 세계로 이끕니다. ​ ​ 캠핑의 시작이런 저런 이유로 시작되는 캠핑입니다만 결국 아래와 같이 작가가 정의한 명제가 정답이 아닌가 생각이 듭니다. <주말은 무얼하고 스트레스는 어떻게 해소하나요. 생활의 무게가 당신을 짓누를때 우린 여행을 권합니다. 잠시 모든걸 내려놓고 밖으로 나가보는 것이죠. 배낭에 먹을 것과 입을 것을 짊어지고 두발로 흙을 밟고 바람부는 소리에 귀 기울이고 고개를 들어 별을 헤아리다보면 어느새 마음의 묵은 때가 깨끗이 씻깁니다.>​알콜캠핑, 불멍캠핑, 접대캠핑 등등 각종 신조어를 만들어낸 캠핑이지만 몇번 경험을 하고 나면 결국 휘발되어 무의미하다라는 생각이었는데 <친해졌잖아> <아무말하지 않는 편안한 친구가 더 좋은것 같아>라는 문구에 깨달음을 얻기도 합니다.바리바리 다 싸도 여행길을 나서면 집보단 턱없이 부족한 상황 그 절박하고 제한된 세상에서는 라면 한그릇, 삼겹살 한덩어리가 그리 맛이 좋고 귀할수가 없는데 사실 우린 충분조건에 이미 살고 있는지도 모르겠습니다.아름다운 풍경에서 면발을 들어올리는 호사, 바람에 춤추던 화염이 샛별처럼 반짝이다 무채색의 재가 되는것 평시에는 볼수 없는 사소한 것들이지만 포근하고 소중해지는 시간임을 작가는 우리에게 전해줍니다. ​ ​ 캠핑은 여행의 한 방식에서 삶의 방식으로지금까지 주로 휴양림 캠핑을 미니멀하게 하였는데 편하고 안전합니다. 어쩌면 그것에 매너리즘화되어 호기심을 잃지 않았나 생각도 듭니다. 캠핑은 공간만 바뀌어도 느낌이 확 달라지고 경험도 새롭다고 작가는 다양한 캠핑방법을 통해 재미있게 전하고 있습니다.​책을 읽다보니 마음에 끌리거나 재미있는 문구들이 떠올라 몇 구절 적어봅니다.<기억나지 않는다. 친해졌잖아. 반가운 감정이 남는다 ><뭐든 말할수 있는 친구도 좋지만 아무말하지않는 편안한 친구가 더 좋은것 같아><지난 다음에 아쉬워하는 것보다 지금 즐길수 있는게 현명한 일이다><이 시간과 공간이 생각날거다> <어색한 침묵도 없이 고요한 현재에 존재하는것><쿵쿵대는 마음><낮술대신 트레킹을 선택해 저녁상의 밀도와 만족도를 높이는 전략, 적당한 허기와 갈증을 얻는 것이다.> <도보여행의 씹는맛과 바퀴여행의 둘러 마시는 맛><호기심은 취미가 되고 취미는 취향이 되고 취향은 삶이 될 것이다. 캠핑은 여행의 한 방식에서 삶의 방식으로 나아간다>​배낭을 메고 개울을 건너는 작가의 사진에서 길을 나설 용기를 새삼 얻습니다. ​ ​ ​ 나의 캠핑 아지트 저자서승범출판중앙북스발매2020.12.24. ​이 포스팅은 '리뷰어스 클럽' 서평단으로 참여하여 출판사로부터 책을 무상으로 제공받아 작성한 글입니다.​#여행에세이 #나의캠핑아지트 ​ THE EASY Sun-Cream Cleansing Tissue들어봤니? 선크림 전용 클렌징! : 더이지 선크림 클렌징 티슈​  평소 화장을 하지 않고, 톤업기능이 있는 선크림만 발라요. 그래서 점점 클렌징도 간단하게 하다보니 이젠 클렌징 폼 하나만 사용하는 중이랍니다! 편하고 좋은데.. 가끔 선크림이 완벽하게 지워지지 않는 느낌이 들 때가 있더라구요?​​그리고 무엇보다 요즘 신랑이 취미로 로드자전거를 타고있어요. 야외활동을 하다보니, 선크림을 듬~뿍 바르는 편이에요!클렌징을 여러번 해도 썬크림이 완벽하게 지워지지 않아서 클렌징제품 하나 더 사볼까 고민중 알게 된 it템! 소개해드릴까 해요! ​​​​​더이지 선크림 클렌징 티슈   | 사용방법 |​운동이나 야외활동 후 얼굴에서 몸 순서대로 선크림, 태닝오일, 메이크업 잔여물, 미세먼지 등  오염물질을 부드럽게 닦아냅니다.​  ​미세플라스틱 걱정없는 100% 프리미엄 순면아이와 함께 쓰는 안전한 EWG 1등급(그린) 성분한장으로 얼굴과 몸 다 닦이는 넉넉한 사이즈클렌징+보습을 한꺼번에 약산성 pH​​​* EWG등급이란EWG는 미국 비영리 환경 연구 단체로 화장품에 들어가는 성분의 유해 가능성에 따라 등급이 나누어집니다. EWG 등급은 가장 유해성분이 낮은 등급으로 독성이나 유해성이 낮은 성분을 주로 첨가하였을 때, 안전한다고 책정되는 등급. 유아 화장품이나 스킨케어에 주로 테스트하게 되며, 민감한 피부에 사용 가능​ 개별포장(1box 8매 구성) 1box 7,000원 ​마스크팩처럼 1장씩 포장되어있어서 휴대성 👍🏻야외활동할 때 휴대하기 너무 좋아요 :)​​​​​*얼마나 효과가 좋은지 바로 사용해보았어요(!) 선크림+땀범벅 상태💦 • 준비물 : 열심히 🚴🏻‍♂️로드자전거 타고 온 신랑의 양팔 (손은 자전거 장갑을 껴서 선크림은 손목부터 바른 상태에요)​​  티슈 한 장으로 얼굴부터 몸까지 닦을 수 있다더니정말 도톰하고 넉넉한 사이즈의 대형 티슈! 사이즈 보여드릴려고 펼쳐서 팔에 올려봤는데엄청 넉넉하죠? ​​  ✔️티슈가 엄청 촉촉해서 정말 부드럽게 닦여요!​​우측 사진에서 좌/우 비교했을 때 좌측은 클렌징 전/우측은 클렌징 후 에요!티슈 한장으로 자극없이 아주 부드럽게 클렌징 끝✨​​ 양팔 모두 티슈로 닦고 > 물로만 행구고 닦은 후!​너무 뽀송뽀송해서 진짜 신기했어요✨​​​​일반 클렌징제품은 사용하고 나면 피부가 당기는 느낌이 있는데 더이지 선크림 클렌징 티슈는 엄청 촉촉해서 부드럽게 사용할 수 있어서 굿⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ ​​EWG 그린등급 성분으로 제작해서 아이도 사용 가능한 안전한 제품이라 믿고 사용하셔도 될 것 같아요!​​클렌징티슈는 피부에 바로 닿는 면이라성분을 신경 안 쓸수 없는 것 같아요!더이지 선크림 클렌징 티슈는 순면 100%라 촉감도 좋고 미세플라스틱이 안나와서 믿고 쓸 수 있어요👍🏻​​​​​이럴 때! 추천합니다!​​ ✔️ 수영, 물놀이 후 ✔️ 끈적이고 잘 씻기지 않는 선크림, 두꺼운 메이크업(클렌징을 해도 하얗게 남아있어요)✔️ 자전거, 캠핑 등 야외활동 중 씻고 싶을 때✔️ 그 외, 샤워하기 힘들 때​⭐️더이지 선크림 클렌징 티슈로 닦아내면 끝!⭐️⭐️한 장으로 얼굴+몸 모두 사용 가능⭐️​​​​📍운동 후, 선크림 바른 부위를 더이지 선크림 클렌징 티슈로 닦아내고 샤워하니 더욱 더 상쾌해요💙​​​잘 닦이지 않은 선크림은 피부를 거칠게 만들거나,피부 트러블의 원인이 되어요🤦🏻‍♀️​더이지 선크림 클렌징 티슈로 닦은 후 샤워하면 피부 트러블 예방에도 좋고, 각질제거 효과까지!​​​​​☀️자외선으로부터 피부를 보호하기 위해 사용할 수 밖에 없는 Sun-Cream!​더이지 클렌징 티슈로 자극없이 깨끗하게 지우세요✨​​​👇🏻구매정보 (1box 8매, 8천원) 더이지컴퍼니 : 네이버쇼핑 스마트스토어EASY for US, EASY for EARTHsmartstore.naver.com 더이지컴퍼니(@theeasycompany_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 215개팔로워 378명, 팔로잉 18명, 게시물 215개 - 더이지컴퍼니(@theeasycompany_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 출처 : 네이버스토어팜 ​​#클렌징티슈 #선크림클렌징 #썬크림클렌징 #선크림클렌징티슈 #썬크림클렌징티슈 #선크림클렌징추천 #썬크림클렌징추천 #더이지클렌징티슈 #더이지선크림클렌징티슈 #더이지썬크림클렌징티슈 #더이지클렌징 #더이지클렌징티슈 #야외활동추천아이템 #아웃도어추천아이템 #야외활동클렌징 #아기선크림클렌징 #순한선크림클렌징 #순면클렌징티슈 #아기클렌징티슈 #휴대용클렌징티슈 #휴대간편클렌징 #캠핑아이템 #캠핑필수템 #캠핑클렌징​ ​​ 스윙댄스 취미생활로 "올어바웃스윙" 역시~^^ 날도 많이 풀렸고 벚꽃도 졌고 이제는 진짜 완연히 봄이네요올해 여름은 빨리 올거라는데 다이어트는 해야겠고 한 해는 빨리 가는 것 같고 뭔가를 이루고싶은 날들인 것 같아요 요즘 한국에서는 여행 붐과 함께 그럴싸한 취미생활 역시 유행중인데요조용히 즐기는 것을 좋아하는 사람들은 캘리그라피나 컬러링을 한다던가 디퓨저 만들기나 캔들 만들기로 주변에 선물을 주기도 하지만활동적인 것을 좋아하는 사람들은 다양한 운동도 많이 하는 것 같아요그 중에서도 제가 오늘 추천하려고하는 직장이 취미생활은 바로 스윙댄스예요​ ​미국에서 1920년대부터 1950년대까지 유행한 스윙재즈에 맞춰 추는 스윙댄스는 소셜댄스의 일종으로유쾌한 커플댄스로도 많이 알려져 있는데요특히 이 춤을 추천하고 싶은 이유는 한국만이 아닌 아시아 전체적으로 붐이라서 유럽이나 미주쪽 뿐 아니라 홍콩, 일본, 베트남 등을 여행할 때에도 즐길 수 있다는 점이예요혼자 여행을 가거나 친구들과 갈 때도 그 나라의 문화를 즐기고 싶다면 현지인을 사귀어야 하잖아요그러면 뭔가 공통사가 있어야하는데 그게 춤만한 것이 없는 것 같아요​ 국내에도 정말 많은 스윙댄스 동호회가 있는데 서울에는 무려 20여 곳이 있다고 하더군요그 중에서 가장 큰 규모를 자랑하면서도 야외 공연으로 차별화되어있는 곳이 바로 올어바웃스윙이라고 합니다무료 교차 수강이 가능한 입문반을 거쳐 짜임새 있는 커리큘럼으로 단계별 스윙댄스를 배울 수도 있고각 강사들의 스타일과 커리에 맞춘 다양한 수업들이 있어서 골라 들을 수도 있는데요7주 수업을 들은 후에는 2주 동안의 연습을 걸쳐서 직접 공연을 할 수 있게 됩니다아무래도 배운 것을 써먹을 수 있으니 더 보람차고 의미가 있어요다양한 장소에서 하는 공연이라 더 특별하구요공연뿐 아니라 수업 후에는 제너럴이라는 시간을 가지면서 직접 소셜댄스를 즐겨볼 수도 있어요~!​ 몸치여도 출 수 있게 만들어 준다고 하니 자신 없다면 도전해보는 것 어떨까요?​학원 개념이 아닌 동호회 모임이라서 사람 사귀는 것에도 참 좋은데요직장 생활하고 각박하게 살아가면서 점점 인맥이 끊겨가는 것이 느껴진다면 동호회 활동 하는 것도 참 좋다고 생각해요뒷풀이는 강요하지 않지만 그래도 참석하면 맛있는 것도 먹으면서 즐겁게 사람들과 친해질 수 있는 점이 있답니다(애인이 없다면 잘하면 애인도 생겨요 ^^;;;)​ ​커플이라면 남자친구와, 혹은 여자친구와 댄스를 즐기고 공통 취미를 가질 수가 있고싱글이라면 또 나름대로의 장점이 있죠 므흣 전세계에서 공통으로 즐길 수 있는 재즈 라인댄스도 수업 시간 외에도 배울 수 있고연습이 필요하다면 연습모임을 가질 수도 있는데요가끔은 올어바웃스윙의 홈그라운드 경성홀에서 각국의 스윙댄스 챔피언들이 초청받아 와서 워크샵이나 행사를 진행하기도 한답니다​올 한해 뭔가 아직 이루지 못했는데 이루고 싶다면?매일 같은 일상이 지루하다면, 새로운 취미생활로 스윙댄스 도전해보는 거 어때요?올어바웃스윙은 수시로 신입생을 모집을 하고 있네요!!~​>>> http://cafe.naver.com/saverrpg스윙댄스 올어바웃스윙 : 네이버 카페홍대, 신촌, 강남에서 열리는 스윙댄스 수업 및 파티!그리고 졸업공연까지!평생 간직될 추억속으로~ ♥cafe.naver.com 안녕하세요. 광명 북앤드로잉 책방입니다.책방에서 2018년 6월부터 꾸준히 진행 된 "펜과 수채물감으로 여행드로잉" 기초반, Step2과정 이후 상시반 수업을 시작합니다.​ ​​[여행드로잉 꾸준히 그리기반 (상시반)모집 안내]​일 시 : 10월 8일 시작~ (상시모집)시 간 : 매주 목요일 11:30 ~ 13:30인 원 : 총 5명수강료 : 4회 = 12만원준비물 : 수채화용 A5 드로잉북 1권 + 개인그림도구장 소 : 북앤드로잉 (7호선 광명사거리역 근처)/ * 책방에 주차공간이 없어 주차 필요시 근처의 공영주차장이나 사설주차장 이용을 부탁드립니다.​​* 4회 수업 후에 다음 수업으로 연장이 가능합니다.** 총12회 수업 결제시 본인의 그림으로 책 만들기 수업(32p 얇은 드로잉북 또는 아코디언북)도 수업도 함께 진행할 수 있습니다.*** 따로 보강이 불가능합니다. 수업일자에 참여 가능하신 분들만 신청해주세요.​​**수업내용 소개**1회차 : 드로잉북에 들어갈 주제와 구성을 정하고 본인의 사진보며 그림그리기2회차~3회차 : 개별 1:1 그림 그리기 실습4회차 : 개별 1:1 그림 그리기 및 드로잉북 구성 정하기​​펜과 수채물감 또는 추가적으로더 다양한 미술재료(색연필, 연필)를 사용하여 그리기가 가능하며,본인의 여행 or 일상사진을 가지고 지속적으로 그림 그리고 드로잉북을 채울수 있습니다.​**더불어 6주에 한번 야외드로잉 수업을 함께 진행합니다.​북앤드로잉에서 진행한 여행드로잉 기초반 수업을 들으셨거나, 그림을 예전에 배우셨거나 그린적이 있다면,(여행)드로잉을 꾸준히 지속적으로 그리고 싶으신분을 환영합니다.꼭 여행드로잉이 아니라도 일상드로잉도 가능합니다.​​네이버 톡톡, 카카오톡 bookndrawing 으로 문의 신청해주세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! <강사의 여행 드로잉 작품> ​  ​​​ ​ 광명 [취미미술] 여행 드로잉 꾸준히 그리기과정 (상시반) 모집 안내 북앤드로잉경기도 광명시 오리로1009번길 2 1층 북앤드로잉광명 [취미미술] 여행 드로잉 꾸준히 그리기과정 (상시반) 모집 안내 ​광명의 작은 독립서점 <북앤드로잉>https://www.instagram.com/bookndrawingTel. 070-8777-3745 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수강생 펜화입니다.동네가게그리기..ㅋ 이미 요런그림으로 유명한 작가의 작품을 보고 그리면서 연습중입니다. ㅎㅎ간단하게 칼라링도 넣어보았어요.직장인이신 수강생은 저녁에 일 마치고 두어시간 집중하고 가시는데요. 서두르지않고 천천히 즐기면서 하나하나 꾸준히 만들어 가시는 중이세요.ㅎ 야외에서 펜으로 슥슥 그릴수 있을 때까지 화이팅 입니다~^^   🎨🎨🎨☆화.수 pm2~5, pm7~10.☆토 pm3~6☆정규반 상시모집☆DM주세요.​​. ^^ ​*왕초보자도 차근차근 수업 가능해요~👐​* 취미미술로 즐거움을 찾으실분 환영합니다.~^^ ​​* 그림그리는 미술작가이자 미술학박사와 함께 그림수업 합니다.~✍ (인스타 artist_limsujung을 찾아보세요ㅎ)​* 주부,직장인,대학생,성인들을 위한 취미공간.​* 유학미술, 대학원 ,포트폴리오 제작에 도움 드려요. ​(📞051-752-1236)​#직장인취미#야외스케치#가게그리기#동네그리기#펜화그리기#부산취미미술 #수영취미미술 #광안리취미미술 #펜그림#스케치#가온아트미술학원#점빵#구멍가게#동네가게#직장인#퇴근후#즐거운취미 #취미생활 ​​새로운 취미로 캠핑을 시작한 우리는 슬슬 날씨가 더워지고 있어더위를 이길 수 있는 제품들을 찾아보았다.아무래도 바이크도 타고 야외에서 하는 활동을 많이 하다보니여름이 좋기도하지만 더위때문에 두려운것이 사실임ㅇㅇ특히 매년 해가 갈수록 작년보다 더 더워지고 있어 올해 여름은또 얼마나 더울지 눈앞이 깜깜하여 쿨패치와 같은 제품을 찾아보았다.안그래도 캠핑 아이스박스에 넣을 아이스젤도 필요했었는데급할때 쓸 수 있을것 같아 너무 활용도가 높은 제품을 발견!​​​  아이스러버 쿨팩인데 핫팩은 봤어도 또 쿨팩은 처음이다.세상 참 좋아졌네 헤헤;그리고 재활용이 가능한 아이스팩꽝 치면 갑자기 차가워지는 제품이다.터트리면 즉시 시원해지는 제품이라 활용도가 높을듯하다. 아이스젤 대용으로도 완벽​​​​​  쿨팩은 하나하나 개별포장 되어있어서 휴대성도 좋고 아무래도 피부에 붙이는것이다보니위생도 중요한데 깔끔하게 가지고 다니기 너무 좋다.저가형 제품은 피부에 붙였을때 색이 묻어나는 경우도 있다해서걱정됐는데 아이스러버 쿨팩은 묻어나지도 않고 군부대와 경찰서,적십자 등등에 납품중인 제품이라 해서 신뢰가 간다.​​​​​​  캠핑가는 길 ★ 신나버립니다문제는 한 차안에서 나는 추위를 타는 타입이고 오빠는 더위를 많이타는 타입이라에어컨 키기가 참 난감하다. 이럴때 적당온도만 틀어주고 아이러버 쿨팩을 딱 붙여주면 시원한 쿨팩으로 오빠는 시원해하고 나는 차안에서 추워하지않을 수 있어서 너무 좋다.​특히 텐트 치고나서 움직여서 급 열 오르고 힘들때 붙여주면 너무 좋아할듯.​​​​​​  사용방법은 아주 간단하다. 붙이는 쿨팩의 경우에는냉찜질이 필요한 부위에 비닐을 제거한 후 부착해주면 끝!쿨링감이 사라졌을땐 공기중에 몇번 흔들어주면 시원하게 사용이 가능하다고 한다.그래서 떼었다 붙였다 해주면 길게 사용이 가능함캠핑할때 낮에 불앞에서 요리할때아무리 시원한 그늘이라도 땀이 뻘뻘나기 마련인데덕분에 시원하게 있을 수 있음​​​​​   열대야일때도 딱일듯.야외에서 캠핑은 더위를 못 참는 오빠에게괴로운 일인데 뒷목이나 이마에 붙이고열기를 내릴 수 있어서 좋다.감기몸살로 열날때도 좋을듯​​​​​  ​터트리는 쿨팩은 개봉 없이 주먹으로 쾅! 쳐주면 얼음처럼 차가워지는 제품너무 신기하지않나요? 헤헤;재사용이 가능하기에 경제적이고 캠핑가서 얼음 녹았을때 음식보관이 난감할때가 있는데유용하게 사용할 수 있을것 같음특히나 가끔 가는 노지캠핑에서는 거의 필수품일듯 하다.​​​​​​​  이렇게 조금 흔들다가 ​​​​  냉매가 터질 수 있도록 쾅 내려쳐주고살짝 조물조물해주면 됨냉매가 터진것 같으면 다시 조금 흔들어주면됩니다요그럼 즉각적으로 차가워짐​​​​​  반신반의하던 친구도 ​​​​​  시원함을 맛보게 해주니활짝 웃는 저 미소 빨리 본인도 달라는 여친의 손길ㅋㅋㅋㅋ쨍쨍 햇빛이 내려째는 야외에서시원하게 열을 식힐 수 있어서 좋다.​​​​  야외에서 게임하면서 지글지글한 태양열때문에이마에 붙이고 있었는데 3시간 넘게 게임하는데도계속 시원함​​​​​  여름 야외활동시에 필수품일것 같다.​ 아이스러버 붙이는 쿨패치 터트리는 쿨팩 재사용가능 ISO9001인증 : 아이러버[아이러버] 국내 온열안대 브랜드 1위 아이러버. 아이스러버 핫팩,쿨팩. 뷰티. 여행. 테마파크 종합몰bitly.kr http://bitly.kr/804ODY15i​  ​​​ 예쁜 꽃 그림,파스텔!모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,수채화,인물화,야외스케치,아크릴화,유화!수강 10개월 된 분의 모작입니다.파스텔로 그린 예쁜 꽃그림이에요.색감 표현이 좋습니다.비슷한 계열의 컬러를 주제에도 배경에도 사용해 주었는데요,느낌이 아주 좋아요.<모노그라프,취미미술,그림배우기,기초드로잉,수채화,인물화,야외스케치,아크릴화,유화!>손과,휴지를 이용해서 파스텔화를 그려보세요.손으로 문질러도 보고,휴지로도 문질러도 보고..그 위에 강하고 날렵한 선으로 액센트를 줘 보세요.생생한 그림이 완성될 거예요. Atelier Monograph www.monographart.com    작가를 꿈꾸는 분,성인,직장인,주부,중년 분들을 위한 12년 전통의 취미미술 전문 모노그라프화실입니다.   <성인취미미술 모노그라프&직장인취미미술 모노그라프>         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[취미] 집 주변 걷기7.7​낮엔 찌는 더위가 기승하는 시간늦은 오후는 그나마 덜하고  인도 길가에 핀 능소화 주황빛 물결 하늘하늘   간만에 다시 동네 한바퀴 주변으로 걷기    왕복 4키로 정도 연수벗꽃길로 걷기원인재역까지 가서 다시 리턴  연수벗꽃길은주변관리가 되는듯 애초기로 풀들도 베어주고역세권 주변이라 음식점들이 즐비하다. 자주천인국, 호랑이눈 언제봐도 이쁜 화초들에힐링 풍경들도 보이고  에키네시아 / 국화과종원산지:북아메리카 꽃말:영원한 행복 위 이름은 다양한 억새종얼룩무늬억새, 제브라억새, 제브리누스참억새, 호피무늬억새​​  남천남천나무도 키워보고 싶은 식물종수형과 잎새가 참 이쁜아이요렇게 큰 종은 야외에서 보기 드믄데자연스럽고 이쁘게 자라는 모습들이다.  남천꽃은 첨보는데 생각보다 또 다른 새로움을보여주는 모습이다.​​오늘도 주변걷기을 1시간정도 하고몸도 풀고 주변걷기로마무리을 했다.  코로나19로 계속 집에 있다.요즘 날도 좋아서 더 미치겠다.뛰쳐나가고 싶어!​집에서 약 20가지 취미를 해 봤다.그것도 질린다구!​요즘 미술 아트가 유행인데 해볼까?나 똥손이라 더 스트레스 받는다구!​그럴 땐 이거 어때? 집순이취미 DIY키트 글린트아츠 ​나는 바이럴 광고를 싫어한다.다 구라거나 과대광고기 때문이지.​하지만 무언가에 홀린 듯 유튜브에서 글린트아츠 광고를 보고새벽 감성에 취해 구매하게 되었다.​1세트(마스터피스)에 약 19,000원이고 작은 사이즈는 약 10,000원이다.​  ​생각보다 사이즈가 작다.구성품은 판넬 / 색지 / 핀셋 끝.​집순이취미 모름지기 집에서 시간 때울 때는1. 저렴하고2. 단순하고3. 시간 오래 걸리는 것이 최고다.​그래서 더더욱 추천한다.​보통 DIY키트는 자체가 커서 보관하기 어렵거나,키트 외 부가적인 준비물이 필요하거나 (EX : 가위),금손이 필요한데​글린트아츠는 ​1. 보관이 용이함2. 부가 준비물 필요 없음3. 똥손도 금손될 수 있음의 매력이 상당하다.​  ​나는 약 2주 전에 구매했는데그때는 사은품으로 손소독제를 줬다.요즘 같은 시국에이렇게 귀한 손소독제를 주다니.. 친절해..​  ​자린고비 관종답게 첫판부터 난이도 ★★★★★제품을 구매했다.​같은 가격이면 ...이왕이면...시간 많이 때울 수 있는 것이 ...좋잖아.​'난 똥손인데 난이도★★★★★는 무리겠지?'라는 생각을 버리라구!!!!​난이도의 차이는 금손 똥손이 아니라시간이 더 걸리냐 덜 걸리냐의 차이니께!!!​  ​구성품입니다.일본산 핀셋이 아주 거슬리지만제조년이 2018년인 것을 감안해서 참는다.​돈은 없어도 가오는 있는 똑띠.일본산 못 참아~​  ​이것은 일반 종이가 아님다.스티커 판넬임다.​  ​두께도 두껍다.하드보드지같이 딱딱한 느낌이 아니라스티로폼같이 물렁물렁하다.​  ​전용 색지.​  ​색이 다 비슷해 보이지만자세히 보면 각 종이마다패턴이 다르다.​  ​ 시중에 판매하는 미술 DIY키트 와는 다르다.판넬에 종이를 떼어내고 색지 문지르고 떼어내면 끝!​금손 똥손 할 필요 없이 누구든지 손가락만 온전하면할 수 있는 집순이취미.​다양한 것을 해봤지만나는 예술 관련 취미는 좋아하지 않는다. 멋있는 완성품을 기대한다.↓열심히 하는데생각보다 잘 안된다.(1차 빡침)↓결과물이 거지발싸개 같다.(2차 빡침)↓결국 취미가 아니라 스트레스가 된다.하지만 글린트아츠는 누구든지 엄청난 완성품을 만들 수 있다.​  만드는 법 찹찹.  ​위 동영상처럼 색지를 떼어내면 저렇게 색지에 구멍이 생긴다.​  ​영상을 찍느라 한 손으로 해서 약간 색이 섞였는데그래도 예쁘다.​  ​어휴~ 사모님~추우시겠어요.비단 옷 하나 해 드려야겠어요~​  ​어휴~ 선생님. 투명 잠바 입고 계시네.​  ​제가 멋진 밤무대 재킷으로 변신시켜 드릴게유~​  ​싸악~. 패턴이 너무 예쁘다.​진짜 내 돈 주고 어디 학원에서 강사한테듣는 취미는 남는 것이 있어야 하지만집에서 하는 건 아무 생각 없이 단순노동이 최고다.​그리고 글린트아츠는 그 단순노동의 최고봉을 찍는다.​  ​색상이 다 비슷해 보이지만 자세히 보면 동그라미 친 부분같이패턴이 다르다.그래서 예쁘다.​  ​진짜 명화처럼 너무 예쁘다.DIY키트 오랜만에 집순이취미 취향 저격.​아, 하다 보니까 아무리 꼼꼼히 색종이를 붙여도라인을 넘어서 지저분해질 수 있다.​그래서 나름대로 깨끗하게 붙이는 법을 터득했다.​★ ↓↓↓글린트아츠 깨끗하게 붙이는 법↓↓↓ ★​  1. DIY키트 색종이를 색 별로 분리한 후,밝은 색부터 채워 넣는다.(EX : 회색 - 노랑 - 살구 --- 등)  ​2. 처음부터 꽉 채우려고 꽉꽉 누르지 말고아주 살살 눌러준 후 천천히 떼어낸다.​  ​3. 그럼 왼쪽 그림처럼 가장자리가 지저분해진다.그때 색종이로 가장자리를 살짝 붙였다 때었다 반복해 준다.​  ​4. 그러면 이렇게 깔끔하게 붙일 수 있다.​  ​너무 예뻐서 야외에서 촬영해봤다.확실히 시각에 따라 반짝이가 다르게 보여서실물로 보는 것이 더 예쁘지만사진으로 봐도 예쁘다.​집순이취미 시간 때우는 용도로 샀는데재구매 하고 싶은 욕구는 뭐지...​  ​처음에는 DIY키트 위 사진처럼 얼룩덜룩해서실망했었는데 ​  ​나만의 방법으로 천천히 즐기면서 하다 보니결과물이 굉장히 작품성이 있어서 놀랐다.​솔직히 별로일 것 같아서구매하고 2주간 방구석에 처박아 뒀었는데과거의 바보 같은 나.. 너무 미워.​  ​준비물도 필요 없고 가방에 쏙 들어가서애인과 이색 데이트, 실내 데이트로도 추천한다.​요즘 같은 시국에는밖에 돌아다니지 말고실내에서 오붓하게 조용히 즐기시오.​  ​2세트 사서 1개 똥구 줬는데다시 뺐을까 고민 중이다.​물론 완성품은 예쁜 쓰레기가 되겠지만19,000원대로 하루를 즐겁게 보낼 수 있어서만족했다.​  ​  ​집순이취미 DIY키트 글린트아츠 예전에 피포페인팅 유행했을 때는부피도 크고 똥손이라 완성품이 구려서더 스트레스 받았었는데이렇게 완성도 높은 작품이 나와서 좋았다.​아, 소요시간은 천천히 작업해서6시간 정도 걸렸다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 집에서 아무것도 하지 않고 널부러져 있는 걸 즐기는 지독한 집순이였는데, 작년부터 코로나 때문에 반강제로 집에만 머무르는 시간이 길어지다 보니 오히려 뭔가를 해야 할 것 같고, 몸이 근질근질해졌다​자발적으로는 좋지만타의적 집순이 생활은 거부하고 싶은...그런 청개구리 같은 마음이랄까..​그렇다고 체질이 갑자기 바뀌진 않으니 결국 집에서 뽀시락뽀시락 대는 것 뿐이지만ㅎㅎ작년부터 쫌쫌따리 해보았던 소소한 취미 생활들!​​1. 뜨개질코로나 이전부터 종종 생각나면 해왔던, 유일하게 구면인 취미 생활띄엄띄엄 하다보니 오랜만에 바늘을 잡으면 기억이 가물가물한데, 이젠 유튜브가 있으니 든든하다  지난 겨울부터 코바늘, 대바늘 오가며 이것저것 많이 만들고 선물도 많이 했당목도리 2개, 모자 2개, 스크런치(곱창밴드), 얼마전에 완성한 조셉앤스테이시st 가방까지...덕분에 안 그래도 안 좋던 손목을 더 괴롭힌 것 같지만.. 하나 완성할 때마다 넘나 뿌ㅡ듯!​​2. 펀치니들뜨개질이 살짝 지겨워질 쯔음 발견한 펀치니들실을 가지고 논다는 점이랑 역시나 손목을 조진다는 점에선 뜨개질이랑 결이 비슷하다...또륵그치만 스트레스 해소에는 펀치니들을 더 추천!적당히 힘도 써야하고, 비교적 완성이 빠르기 때문ㅎㅎ바늘을 푹푹 찌르다보면 금방 도안이 꽉 채워진다 펀치펀치 쉬운 펀치니들 키트 : 야화쉽고 재밌는 취미생활을 즐겨보세요!m.smartstore.naver.com 화려하고 알록달록한 도안이 완성했을 때 더 귀여운 것 같당..헤헤(내돈내산 구매링크)​​3. 피포페인팅엄마가 먼저 시작했다가 엄마보다 내가 더 신나게 했던 피포페인팅 'DIY 명화그리기' 뭐 이런 이름으로도 많이 판매되는데사실 어릴 때 하던 색칠공부 고급ver. 정도로 생각하면 된다도안의 각 영역별로 눈꼽만한 글씨로 번호가 쓰여있고그 번호에 맞는 물감으로 색칠만 하면 된다!​...말은 쉽지만 하다 보면 칠할 게 너어무 많고, 또 칠해야 할 영역이 너모 쪼꼬매서시간도 오래 걸리고 눈과 목에 피로가 엄청 쌓여서 막판엔 노동 수준이었다ㅋㅋㅋ그래도 오랜만에 붓도 잡아보고 완성작도 예뻐서 나름 만족 :D​​4. (야매) 베이킹항상 베이킹에 대한 로망이 있던 소망마침 엄마찬스로 오븐형 에어프라이어를 장만하게 돼서베이킹 믹스를 사서 도전해보았따..!​몇 번 만들어봤던 믹스 중 강추하는 두 가지  노브랜드 비스킷믹스는 심지어 인터넷으로 사면 2,000원도 안함 (미쳤다)비스킷보다는 스콘에 가까운데, 굽자마자 따끈따끈한 상태로 딸기잼이랑 메이플 시럽 뿌려먹으면 바로 극락행..​  초코칩 쿠키도 벌써 3번인가 해먹은 것 같다내가 하는 거라곤 믹스 섞는 것 뿐이지만나름 베이킹 기분도 내고, 무엇보다 너무 맛있어서 행복한 취미가 되었따​​5. 셀프네일(오호라)꽤 오랫동안 샵 다니면서 네일을 받았는데손톱이 너어무 얇아지기도 했고,코로나 터진 이후로는 뭔가 조심스러워서반강제로 네일 휴식기를 갖게됐다​있다 없으니까 넘나 허전해보이는 맨 손톱...아쉬운대로 셀프 네일을 해보기로 했다젤네일을 직접 하자니 이것저것 필요한 게 너무 많길래 포기하려다가 광고 오지게 하던 오호라가 문득 생각나서 도전!!한 디자인으로 (딱 맞는 사이즈는 포기하고 오로지 뽕을 뽑겠다면) 2~3번 까지도 네일을 할 수 있어서 샵에서 받는 것보다 가성비는 훨씬 좋고,무엇보다 디자인도 샵에서 받은 것처럼 예뻐서 어느새 다른 디자인을 또 고르고 있는 나..ㅎㅎ한창 유행했던 데싱디바나 젤라또팩토리 같이 스티커나 팁 자체를 붙이는 형태보다세미큐어 상태의 젤을 진짜 구워서 올리다보니 유지력도 기대 이상이었따 (잘 관리하면 3주까지 거뜬)​ N 칠리 네일 N 녹턴 네일 N 오드리 네일 N 플레르 네일 깔끔한 원톤부터 화려한 자개나 파츠까지지금까지 해본 디자인들 다 대만족이었고,아직 개시도 안한 새제품들이 서랍에 대기 중이다 (두근)​예쁜 손톱.. 사무직의 소확행 아니겠습니까...💅​​​  서울은 거리두기 4단계까지 시행되고 있으니한동안 야외활동이 더 어려울 듯 하지만...​그렇담 나는! 굴하지 않고 또 새로운 집콕 취미생활을 찾아서 시간을 잘 보내볼 작정이다​뒤늦게 시작한 슬기로운 의사생활 시즌1 정주행도 마쳤고어릴 때 나에게 넘나 큰 충격을 주었던 베르나르 베르베르 아저씨의 책도 주문했다​유연근무제라고 퇴근도 일찍 하고 있으니집순이 라이프를 더 열심히 즐기고 누려야지 :)​모두들 안전하고 건강한 여름날 보내기를!​​​​ 안녕하세요^^ 대구 동침산 4거리 신세계 덴트 선비 입니다주말은 누구에게나 설래이고 기다려지는 날이 아닌가 싶어요요즘은 주 5일근무 하시는곳이 많아 개인이나 또는 가족끼리 함께 할수 있는 시간이 많아졌죠그래서인지 주말이면 야외로 나들이 가시는 분들이 많이 보입니다이름난 곳이면 특히 수 많은 인파들로 북적이지요선비는 이런곳보다 조용하게 쉴수 있는 곳을  좋아라 합니다오늘은 낚시란 취미로 인연을 맺어온 분들과 만남이 있는 날 입니다경북 의성으로 일찌감치 일 마치고 달려 봅니다한낮의 온도가 대단 합니다  목적지에 도착하니 저수지 주변과 풍경이 너무 아름답고 깨끗 합니다가슴속 깊이 맑은 산소를 맘껏 들이키고 풀내음을 맡아 봅니다이런 향기가 넘 좋아요청정 1 급수 입니다주변에 민가도 없고 불빛과 소음도 전혀 없는 진짜 힐링하기 딱좋은 그런곳 입니다  온 사방이 녹색의 물결로 아름답게 펼쳐저 눈이 즐거워요주변엔 이름모를 꽃들도 많이 피어있고 산새들 소리가 아주 정겹습니다이번 정출지는 특히 맘에 드는곳 이에요이곳은 차량 진입이 어려운 곳이라 찾는 이들이 없는거 같아요풀과 나무에 차량에 스크레치가 장난이 아닙니다특히 검정색 이라 ~광택 작업 다시 해야 할 정도네요  쩝  먼저 온 지인들 에게 인사를 나눕니다한달에 한번씩 만나는 거지만 어느듯 25년째 좋은 인연을 맺어 왔지요우리 회장님 모습참 열정적이신 분 입니다좋은 포인트에 자리를 하셨어요  또 다른 지인님 자리 포인트가 환상 이지요  옆으로는 이름모를 예쁜 꽃들이 지천에 널려 피어 있어요​  여기도 자리가 좋아 보이고~한 낮이라 온도가 대단 합니다  그래도 자리에 앉아 붕순이랑데이트 하려고 앉아 있으니  열정이 대단하죠  인사를 나누고 저도 한자리 차지하고 낚수놀이를 시작 해 봅니다정면에 녹색으로 펼쳐진 아름다운 숲이 있어 눈이 즐겁답니다이런곳에서는 붕순이들을 만나지 못하더라도 전혀 섭섭하지 않을꺼에요  너무더워 선풍기를 가동 합니다  요거 엄청 시원해요파뱅에 연결해서 쓰는데 2박3일은 거뜬하게 쓰지요  휴대폰도 충전하고 다용도로 씁니다배터리 만땅 충전 해 왔기에 시원하게 강으로 틀어 놓고 씁니다^^지인분들 부러워 합니당  ㅋ​  제가 앉은 자리 뒤로 이렇게 산딸기가 많이 달려 있네요 맛있게 익어 딱 먹기 좋아요  얼마나 주변에 많이 있는지한참을 따 먹고  쉬었다 또 따 먹고~~손에 가득히 따서 한입에 쏙 틀어 넣어면 정말 맛이 좋아요^^  이곳은 워낙  물이 맑은 곳이라 이렇게 1 급수에만 산다는 피라미들이 엄청많이 낚여 올라 옵니다요녀석들 땜에 엄청 피곤하네요오라는 붕순이는 안오고....  해가 얼마나 길어 졌는지 7시가 되어도 대낮 입니다일찌감치 모여 저녁을 해결 합니다아직 참석을 못한 분들도 있고~이렇게 자연에서 밥을 먹으면 아무리 좋은 식당에서 먹는것 보다헐씬더 맛이 좋아요밥 2공기는 그냥 싹 사라집니다이런저런 수다 삼매경에 빠져 봅니다  상차림이 푸짐 합니다 이렇게 든든하게 먹어야 밤을 지새우겠죠  요즘은 밤이 아주 짧아 졋어요  그만큼 밤 낚시 할 시간도 줄어 들었지요기대하였던 것보다 전체적으로 조황이 없었읍니다 아침에 저수지에 물 안개가 피워 오르는 모습이 너무 아름답기만 합니다이름모를 온갖 산새들이  아침 연주를 시작 합니다  그냥 아름답다는 생각 뿐 ~아침 공기가 정말 상쾌하고 시원 합니다  밤을 꼬박 지새웠지만전혀 피곤하지 않아요밤새 큰 붕순이는 만나지 못 했읍니다 다른 지인 분들도 손 바닥 정도의크기의 붕순이들만 만났나 봐요아침 낚시를 해 더 해 보지만 낚이는 녀석들은  붕애거나 피라미들 뿐 입니다시간이 갈 수록  햇살이 뜨거워지고  서서히 낚시 놀이를 정리 해야 할 시간 입니다  저수지 뚝 산 밑에  혼자서 낚시 하신 지인 분이 잡은 월척 붕어 입니다내가 앉은 오솔길 쪽으론 잔 붕애만 나 왔는데 ~~역시 큰  붕어는 조용한 곳에서 먹이 활동을 하네요못 잡으면 어떤가요 뭐 ~ 좋은 분들과 이렇게 하룻밤 잘 보냈으면 그게 좋은 거지요^^선비의 힐링은 여기 까지 입니다 용산구 취미미술 전문 화실 그림공원 입니다. 오늘은  수채화과슈 수업을 소개해 드릴게요 ^^수채화 과슈는 수채화와 아크릴의 중간 정도의 느낌이랍니다 .수채화 과슈는 위로 밝은색을 덮어 그릴 수 있기 때문에  간혹 수채화에서 표현히 곤란했던 밝은색을 그리실 때 좀 더 편하게 그릴 수 있답니다. 불투명이라 답답한 느낌이라기보다 수채화 보다 강렬한 색을 원하시는 분들은 수채화 과슈를 사용해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.건조도 빠르기 때문에 야외에서 어반 스케치 용으로도 아주 좋은 재료입니다.#수채화과슈#과슈그림 #과슈 #수채화과슈풍경#수채화 #수채화수업 #그림 #과슈일러스트#제주도풍경 #취미그림 #소확행 #힐링드로잉 #아트테라피 #urbansketch #gouache #basicclass #artlesson #artstudio  #watercolorpaintinglesson  #이태원화실_paintingpark #용산구취미미술 #성인취미미술 #직장인취미미술 #하루한시간그리기 #취미그림 테니스 1주차 수업일지포핸드 강습새로운 취미생활 시작했어요 :)바로바로 테니스🎾​전부터 재미있겠다 생각은 했었는데현정이가 배우는 거 보고본격적으로 입문 !  ​ ​​퇴근하고 호다닥 달려와서간단히 샌드위치 먹고 수업 갑니다.​  짜잔 새로 산 테니스화 !!선생님도 탐내신 요즘 핫한 테니스화래요넘 예쁘죠오✨​처음 레슨 받을 때다른 준비물은 필요 없을 것 같아요.라켓은 충분히 구비되어있습니다.저희는 다치지 않기위하여운동화는 준비했어요 !양말은 신발살 때 함께 주신걸로ㅎㅎ​​  ​​30분 레슨 + 30분 스크린 연습으로 수업은 이루어져있어요.​​  첫 수업에 신이 잔뜩 난 우리 ​​첫 수업이었으니자세는 흐린 눈 해주세요...!😂😂😂​  ​​아직 한 번 수업했지만재미있어요 !👍🏻👍🏻친구들한테도 다 배우라고 꼬시는중빨리 레벨 업 해서야외코트도 나가고 실제 경기도 해보고 싶어요 :)​​다음주부터 4단계라실내체육시설 집합금지일까봐 걱정했는데다행히 10시까지라 수업은 할 수 있을 것 같네요휴우한 번 나가고 이주 쉬는건....  암튼 정말 다행이에요!!  운동 후엔 치킨🍗노랑통닭 참 맛있죠.....떡볶이가 유명한데 저는 못 먹어봤었거든요?유명한건 다 이유가 있어요 정말 !​​ Previous imageNext image 귀여워....​ 안녕하세요 해운대 플라워 스튜디오 빌프랑입니다:)​오늘은 여름만의 특권이자  저희 수강생분들이 너무나도 좋아하시는 ​야외 클래스 모습을 살짝 보여드릴까해요~~ㅎㅎ​저만 따라오세요 !!​ 체어 장식 수업을 진행했던 날인데​날씨가 너무 좋아서 ​실내에서 만들다가 야외로 나가보았어요:)​하나 하나 섬세하게 다룰 줄 아는 ​우리 창업반 분들 ♥​아무 것도 꾸며지지 않는 것들, 공간들을 ​예쁘게 만들어나간다는 것은 정말 행복한 일인 것 같아요! 세 분이 만든 체어장식 너무 예쁘죠 :)​항상 수업을 너무 잘 따라와 주셔서 얼마나 감사한지,ㅎㅎ​이 날도 야외에서 사진도 마음껏 찍으며​인생샷도 건지구 ! 다같이 힐링 힐링 ~~  ​  야외에서 진행된 롱앤로우 센터피스​두 분의 열심히 만드는 모습 ㅎㅎ​ 이렇게 바깥 공기도 마시면서 또 차 한잔도 하면서 ㅎㅎ​실내에서 클래스를 할 때와는 또 다른 분위기를 느낄 수 있어요:)​수강생분들과 이야기를 나눠 보면 아무래도 대부분은​ 직장 마치고 일에 지쳐서 오시는 분들과 또는 육아로 ​잠깐 힐링 겸 휴식하러 오시는 분들이 많아요  몸과 마음이 지친 현재를 살아가는 우리에게 ​꼭 필요한 휴식, 건강한 취미 생활은 ​피로를 풀어 주죠 :)​저 또한 꽃을 보고 있으면 기분 좋은 생각만 떠오르는 것 같아요 ​   수강생분들과 예쁜 사진,영상 가득 담고 ​해가 저물어가는 풍경을 같이 감상했어요​너무 예쁘다는 말만 반복하던 우리 ..ㅎㅎ ​8월도 빌프랑 여름 클래스는 활짝 열려있어요!​꽃이 처음인데 시작을 망설였던 분들!​꽃으로 취미 생활을 즐겁게 하시고 싶은 분들​플로리스트 취업이나 창업을 생각하고 계시는 분들까지​프렌치 감성 가득 담긴 꽃들과 공간의​빌프랑에서 함께 해요 !!​클래스에 대한 자세한 문의나 궁금하신 사항 있으시면 아래 번호나 카카오채널로 편하게 연락 주세요♥ Villefranc​전화번호: 010-5119-3977카카오채널: 빌프랑더 많은 사진과 자료를 원하시면 인스타를 통해서 확인하실 수 있으세요^^​ Instagram의 빌프랑플라워(@villefranc.flowers)님 • 사진 및 동영상 891개팔로워 746명, 팔로잉 135명, 게시물 891개 - 빌프랑플라워(@villefranc.flowers)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 빌프랑 Ville Franc(@ville.franc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,241명, 팔로잉 843명, 게시물 2,340개 - 빌프랑 Ville Franc(@ville.franc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com Instagram의 VILLE FRANC WEDDING 공간디자인(@villefranc.wedding)님 • 사진 및 동영상 236개팔로워 375명, 팔로잉 68명, 게시물 236개 - VILLE FRANC WEDDING 공간디자인(@villefranc.wedding)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com #해운대꽃집 #플라워클래스 #해운대플라워 #해운대플라워클래스#플라워레슨 #해운대플라워레슨 #부산꽃집 #부산플라워클래스 #부산플라워레슨 #부산플라워 #해운대플라워샵 #여름나기 #달맞이길 #빌프랑 안녕하세요 #북앤드로잉 책방 #정이베베 입니다.올해 1월달에 코로나가 오기 전에 진행한 #여행드로잉수업 기초반 외부강의를 후기를 이제서야 올려봅니다.;;;​항상 책방에서 소규모로 취미미술 여행드로잉 수업을 진행하다가 #외부강의 의뢰가 들어와서 10명의 인원으로는 처음 수업을 진행해보았어요.​​​  ​<여행드로잉 수업 : 기초반 1주차> 여행드로잉 소개 및 드로잉의 기초 익히기재료비 5,000원을 따로 내시면 드로잉북과 피그먼트펜 2자루+네임펜 1자루를 수업 전에 나눠 드립니다.*수업진행 시 관련 수업자료가 제공됩니다.​​  ​<여행드로잉 수업 : 기초반 2주차> 펜으로 라인드로잉 (그림 구도와 투시, 건물 그리기)총 4회의 수업 중에서 가장 어려워 하는 부분이기도 한데, 투시에 관련 설명을 해드리면서 관련 과제도 따로 내어드립니다.​​​  ​<여행드로잉 수업 : 기초반 3주차> 수채물감(고체물감)으로 하늘, 나무, 바다 간단하게 채색하기야외드로잉에서 사용하는 #고체물감 과 #워터브러쉬 를 사용하는 방법을 익히고수채화의 기법과 풍경을 채색할 때 필요한 부분을 익혀봅니다.​​​​​  ​<여행드로잉 수업 : 기초반 4주차> 자신의 여행사진으로 그림을 그리기 (개인작품완성)​기초반 수업은 그림을 한번도 그려본적 없는 수강생분께 2시간씩*3회 = 6시간의 교육 후에 펜과 수채물감으로 이용해서 이렇게 멋진 #여행드로잉 작품을 완성하시는걸 보면개인 작품을 완성한 뿌듯함과 그림을 처음 시작하시는 분은 그림에 집중하고 가깝게 다가갈 수 있었어요.​​여행드로잉 기초반 수업을 2018년 6월부터 진행해서 2년동안 20기까지 진행하면서의 여행 그림을 시작할 수 있는 방법과 직접 본인의 작품을 완성하면서 느끼는 드로잉의 또 다른 매력이 발견할 수 있었네요!​​*책방에서 여행드로잉 기초반과 Step2 과정을 진행하고원데이 클래스나 외부 클래스도 진행하니 편하게 문의 주세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​광명의 작은 독립서점<북앤드로잉>https://www.instagrm.com/bookndrawing 북앤드로잉(@bookndrawing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,984명, 팔로잉 379명, 게시물 1,045개 - 북앤드로잉(@bookndrawing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagrm.com Tel. 070)8777-3745 강사 인스타 : https://www.instagram.com/travel.drawing​ 올해의 목표 중 하나가 스마트스토어나 홈페이지 오픈이었는데 몇 년을 미루다 드디어 스마트스토어는 오픈했어요. 우왕좌왕 중이지만 과일이 나오는 바쁜 여름날을 대비해 연습 잘 하고 있어요.​또 하나의 꿈이 저와 같은 취향이신 분들 대상으로 취미반 네츄럴플라워클래스를 오픈하는 거에요.​스튜디오가 근사하게 마련되면 해야지, 농장이 더 아름다워지면 해야지 했는데 아직 농장의 공사는 얼마가 더 걸릴지 알 수가 없어요. ㅎㅎ (앞으로 몇 년이 더 걸릴지도 ㅠㅠ 그럼 저는 더 나이들고 ㅠㅠ) ​평일엔 저 혼자 농장을 지키고 주말이 되어야 동생과 남편이 잠깐씩 도와주는데 그것도 날씨 상황이 맞지 않으면 패스! ​이러다 아름다운 시절, 계절, 무엇보다 나의 열정까지 다 사라지겠다 싶어 미흡하지만 이 모습 이대로 좋으신 분과 첫걸음을 시작하려구요. ​제가 여행을 다녀보니 관광지로 화려하게 정착이 된 곳보다 고즈넉하고 조용한 곳이 좋던데 ㅎㅎ 여러분들은 어떠신지~ ​​ 오늘 아침 야생설유화(조팝) 모습입니다.로라는 사람이 북적이거나 오랜 시간 누군가와 수다를 떠는 일이 너무 힘든 사람이라(제가 과외를 밤늦게까지 20년 가까이 했더니 말을 너무 많이 해서 말할 에너지가 다 소진 된 기분ㅎㅎ, 직업병으로 인해 고혈압, 목디스크, 허리디스크가 생기고 그 외에도 몸과 맘이 너무 지치고 망가져서 시골로 들어오게 되었답니다.), 누군가를 초대해도 후회가 없을까 수백수천 번 자신에게 물어보고 있답니다. ​​ 그런데 오늘 아침 농장을 산책하며 문득! 그래, 이 모습 보고 싶으신 분 있으실 거야. 그래, 이 길을 나랑 같이 걷고푼 분 있을 거야 싶었네요. 더이상 내 맘을 꽁꽁 묶어두고 닫아두지 말고 지친 영혼을 서로 치유하고 에너지를 나눌 누군가를 만나자 싶어요. ​말하는데 지쳐 누군가 농장 방문을 의뢰하면 미루고 또 미루던 로라가, 블로그 포스팅도 글을 쓰려면 머릿속으로 말을 해야하니 사진만 올리던 로라가 용기를 냅니다. 세상 속으로 소심히 소통의 손을 내밀어요. 농장의 아름다움은 3월 말부터 시작이랍니다. 공사가 계속 되고 있어 어수선하지만 아름다운 모습만 보고 느끼고 가셔요~ 과수원 고향길 정서가 기다립니다. 드라이브만으로도 아름다운 별빛촌이랍니다. ​​ 살구꽃 3월 말자두꽃 4월 초복숭아꽃 4월 초~10일 근처야생설유화(조팝) 4월 중순조~기 빼곰히 로라의 온실이 보이시죠? ​​클래스 날짜 : 댓글로 조정클래스 시간 : 오전 10 ~ 12시 (두 시간)클래스 정원 : 1~ 2인클래스 내용 : 네츄럴가든 핸드타이드부케클래스 비용 : 10만원(꽃값 포함, 아주 풍성히 맘껏 사용)클래스 장소 : 영천시 임고면 로라네농장​​* 30분 정도 일찍 오시면 농장 주변 숲길 산책도 저랑 함께 가능하시니 오실 때 미리 알려주세요. 편안한 복장과 신발 착용 추천드립니다. 음료는 허브티 또는 드립커피 제공됩니다. 끝나고 농장에서 간단한 요기라도 원하시는 분은 김밥이나 샌드위치 등 개인 도시락 준비해 오시면 야외 테이블 제공되요. (코로나 시기라 안전수칙은 꼭 지켜주시구요^^) ​ 위 사진은 제가 수업 들을 때의 꽃이에요. 느낌만 비슷하고 꽃은 그날 상황에 따라 변한답니다~ ​아름다운 계절에 여러분들을 초대합니다. 생각하실 시간 여유는 충분히 있으니 편한 시간에 문의 주세요^^ (저는 낮엔 여러 일이 많아 저녁 시간 문의가 편해요.) ​​* 울산, 부산경남, 대구경북 지역은 가벼운 마음으로 드라이브 가능하실 거에요^^ 고속도로에서 내리자마자 5~10분 거리가 교통은 좋아요. ​* 조용하고 바쁘지 않은 걸 좋아하는 사람이니 1인만 등록해도 클래스는 진행됩니다. ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 귀염둥이 찌블리입니다오늘은 운동아대로 활용하기 좋은톰디어 손목보호대 소개를 해보려해요​지난 달부터 줄넘기를 하고있는데줄을 돌릴 때 손목을 사용하게되고은근히 많은 회전동작을 반복하기 때문에관절에 부담이 되었습니다올해 27살 내년 28살로 몸을 아껴야하는나이 인지라 사라게되는 것도 사실이고요​ ​​또한 라켓으로 공을 치는 운동인탁구를 시작했는데 채가 무겁지 않아도손목에 무리가 갈 까봐 클럽에 갈 때마다아대를 필수적으로 찾게되었습니다​가벼우니까 큰 무리가 가는 것은 아니지만테니스나 스쿼시를 칠 때는 더욱 필요하겠죠?저같이 활동적인 취미생활을 즐기시는 분들은운동아대 사용이 필수적이랍니다​ ​지난번에 사용했던 손목보호대는 넓은 범위를잡아주었다면 이번 제품은 가볍고라이트하게 잡아줄 수 있게 나왔습니다두께가 약 2mm 정도로 얇기때문에착용 했는지 안했는지 착각스러울 만큼가볍고 편하다는 게 특징인데요소재도 부드럽고 뽀들뽀들한 촉감이라땀 흘리는 운동인들에게 적합합니다​한 곽에 2EA구성이며 뒷면에left right 표기가 되어있습니다색상은 블랙 그레이 아이보리 세 가지이며블랙이 가장 간지나고 멋있어보여요그레이는 땀이 묻으면 얼룩질까봐선뜻 선택하기 꺼려졌습니다요즘 운동복들도 화려한 컬러들로 나오니본인의 컨셉에 맞춰 코디하시는 것도좋은 활용법이 되어줄 수 있어요 :)​ ​사이즈는 M과 L 두 가지로 나와있는데운동아대는 손목을 힘있게 잡아주는 게목적이기 때문에 본인의 손목둘레를 재어골라주시는 게 포인트에요 :)​둘레가 18cm  이상이라면 라지를 고르시고이하라면 미디엄을 고르시는 게 맞습니다그렇지만 벨크로의 길이가 상당히 길기때문에타이트한 M으로 고르시는 것을 권유드려요이는 어디까지나 저의 개인적인 의견이니참고만 해주시면 되겠습니다​ ​손목보호대 치고는 상당히 생소한 느낌이죠사용방법은 영상으로 첨부하였으니따라서 시도해보시면 됩니다​특별한 건 삼각섬유연골 복합체를보호할 수 있게 나왔다는 점입니다가운데 뚫려있는 부분은 손목 측면에 튀어나와있는뼈 부분을 안정감있게 잡아주기위함이에요​ ​디자인을 설명하자면 가는 형태의벨크로가 두 줄이 있고 구멍에 고리 걸듯끼워서 압박해준다는 점입니다그 외에는 특별히 문제될 만한 것은 없었어요​전면부에 심플하게 톰디어라고 브랜드로고가 프린팅 되어있는 게 끝이었습니다뒷면에는 왼쪽 오른쪽 구분을 위한스펠링이 표기 되어있고요​어려울 것 없습니다포장 뒷면에 있는 사용방법을확인하시고 차근차근 따라해보세요​ ​위 사진과 같은 형태를 띠게 끼워주시면 됩니다로고가 밖으로 가게만 끼워주시면 끝이에요​이제 손목을 가볍게 끼워넣고 활동하기 편할만큼의압박을 가해주신 뒤 벨크로 부착해주시면 끝!​ ​두께가 얇기 때문에 잡아주는 힘이 약할 수도있겠다는 걱정이 됐는 데 높이가 약 4cm로넉넉하고 안정감있게 잡아주며손바닥이 자유로워서 활동하기 자유로웠어요​손바닥까지 고정해주는 것들도나름대로의 장점이 있겠지만 운동아대로는관절을 잡아주면서도 힘있게 압박해주는 게메리트라도 할 수 있으니까요​ ​이렇게 편하니 야외활동할 때분신같이 챙겨다니게 되었습니다책이나 A4용지같은 무거운 짐을 나르거나라켓을 사용하는 스포츠를 즐길 때간편하게 사용할 수 있는 운동아대 인거죠​여러 손목보호대를 사용해봤는 데나름 만족하며 사용하게 되는 제품입니다​ ​태블릿으로 필기하거나 드로잉 할 때이물감이 들지않아서 애용하고 있으며키보드 칠 때도 손바닥이 자유롭기 때문에빠르고 정확한 타이핑이 가능합니다​사무직 직장인들에게도 꿀같은아이템이 되어줄 수 있는데요제가 사용하는 모습을 보고 대리님과과장님이 호기심 가득한 눈으로 바라보셨어요ㅋㅋㅋ​ ​이렇게 관절을 자유자재로 돌릴 수 있으니활동성 하나는 보장받을 수 있겠죠??​  ​​​또 이렇게 후다닥 지나가버리는 7월벌써 반이 지났어요!계획했던 대로 7월은 지금 운동에 파묻혀 사는 중이에요 ㅋㅋㅋ열심히 하는 중!사실 두번째 주는 반밖에 못가서 이번주에 더하고 있음 ><​​​​​#취미발레 #발레코디발레도 열심히!  ​​이 날은 영상을 찍었는데취발러님들 아시죠영상보면 몸개그인것을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 바 중간에 발바닥 마사지 하는 내 모습에 ㅋㅋㅋ다들 왠지 이러고 계실것 같아 올려봐요 ​아 취미발레 하시는 분들저는 원래 라이트브라 쓰는데올 여름엔 너무 덥고 답답해서 요걸 사봤어요근데 쾌적하고 좋음! 강추해요 ​​​​#골린이 #골프초보​성공적인 골프옷 쇼핑!사실 필드나갈때는 좀더 예쁜거 입고 싶은데이건 기능성용으로 샀어요특히 저 아디다스 팬츠는 약간 감동받음비오는날 일상복으로 입었는데 물 다 튀겨내고어찌나 보송하고 쾌적한지신축성도 좋고울 엄마가 왜 그렇게 골프바지만 입고 다니는지 이제 알았음  ​폴로드레스도 데일리로 편하게 입고 싶어서 겟 ​​이 날 저 원피스 입고 연습중 ㅋㅋㅋ골프도 나름 많이 사람 되었어요이 때만 해도 후려치지 못해서 설렁설렁 치고 있음 ㅋㅋ프로님이 할아버지가 치는것 같다고 함 ㅋㅋㅋ  ​​넘 기분 좋아서 찍은 사진첫 140 거리 나온날그리고 145!더 열심히 힘써서 치겠음!!!!  ​​사실 담주에 골프 라운딩이 또 예약되어 있었는데장마 덕에 일주일이 미뤄졌어요시간을 벌었음 더 연습해야지 후후후요 바이저 사고 싶었는데 나가서 쓰려고 겟 ><  ​​​​​​​​#식단​매일매일 집밥외식 손에 꼽는다  ​​다이어트하는건 아닌데만들어 먹기도 간편하고 좋아서 이렇게 먹는 중    ​​​얼마전에 과자를 포기 못하는 내가 너무 한심해서아예 다신샵에서 과자를 쟁여봄확실히 일반과자보단 맛이없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 땡길때 하나씩 먹어주기 나쁘지 않음 ​​#베어벨스 #프로틴쉐이크​그리고 골프+발레 끝나고오면 밤인데너무 배고파서 프로틴 쉐이크를 사뒀어요!진쨔 너무 맛있음그동안 먹어본 쉐이크 중 제일 맛있음바나나가 존맛인데 바나나는 다 품절이네요다음엔 딸기랑 초코도 사봐야지 ​​​이쯤에서 #다이어트자극짤너무 놀라서 어디선가 캡쳐했음 ㅋㅋ 문제시 알려주세요차은우도 다이어트를 하는데 내가 안해? ​​​#장어는소금구이​근데 장어는 너무 맛있었음이번 주말에 또 먹으러 가자고 할거임  ​​​#XM3​이번달의 제일 걱정은 차 ㅠㅠ매일 타는 차인데 탈때마다 중간에 설까 신경쓰인다7월에 리콜 들어가겠지? ㅠㅠ ​​배터리 용량도 작아서평소 운행하던대로 했는데포드는 한번도 이런일이 없었는데배터리가 저전력모드?로 들어가서 딜러한테 가서 충전하고 옴지금 엔진노즐 문제에, 배터리에, 언덕에서 힘도 없고심지어 뒤로 개 잘 밀림이건 딜러도 인정 조심해서 타라고 함 ㅋㅋㅋㅋ그닥 좋은 선택은 아니었던건가  ​​#공차얼그레이아메리카노 ​​#뮤즈드위켄 #마스크줄요 마스크줄너무 인기 많아서 기뻐요 ><♥︎어느샌가 사진의 그레이는 다 품절되었고 ​​오랜만에 셀카도 찍음내 얼굴은 왜 이렇게 기냐........  ​​신나서 동영상도 ㅎㅎㅎ엄마랑 코스트코에 장보러 가던 길 ​​​​#코스트코 파스타도 사다 먹고  LA갈비도 먹고 ​​엄마표 새우구이와 중국냉면  ​​키우던 수국은 아파서 본가로 가져옴 ㅠㅠ야외에서 건강해지길 ​​오랜만에 작약이를 보니잎이 많이 벌레먹었다 ㅋㅋㅋㅋ꽃은 내년에 피려나 ​​동네 산책 중구름도 예쁘고 옆집도 예쁘고 ​​​우리 코코는 날 참 귀찮아 하는데가끔은 이렇게 폭 안겨줘서 고마움물론 1분을 넘겨주지는 않음  ​​​꽃도 사오고 ​​며칠만에 활짝 핀 작약  ​​​​#한섬패밀리세일 #쇼핑 #득템​한글이와 함께 빙수 먹으러 만났는데마침 이날 한섬 패밀리세일이 있다길래심지어 끝나기 몇시간전 터덜터덜 가봄 ㅋㅋㅋ ​​그런데 할인율이 너무 좋아서안살수가 없었다#톰포드선글라스 무려 12만원......... 네? 네? ​​발목까지 오는 #클럽모나코 롱패딩은 25만원고민하다가 겨울에 매일매일 잘 입을것 같아서 그냥 샀다 ㅋㅋ딥그린컬러도 예뻐서 만족 ​​​사실 세포라에 네일파일 사러 갔는데의외로 코코넛향 립밤이 매우 맘에 들었다향도 좋고 촉촉! ​​내가 직접 쏙오프하고 케어했음서당개 3년이면 하......손톱이 약해서 일부러 베이스 남겨두고 제거함 ㅋㅋ당분간 맨손톱해야지요즘 약간 젤아트가 질렸달까#튜닝의끝은순정 ​​이미 포스팅 한 #망고빙수 🥭 ​​그리고 한글이가 사준 내사랑 소바도 히히 ​​​​7월 사진을 쭉 보니참 열심히 운동하고 먹음그럼 나머지 7월도 꽉꽉 채워서 주5회 운동 가볼게요!월말 라운딩도 성공하겠어요 히히다음 일상포스팅으로 만나요 ♥︎​#7월 #일상 #일기 #일상기록 #인천미추홀구야구배우는곳 #인천연수구야구배우는곳 #인천남동구야구배우는곳 #시흥월곶동야구배우는곳 #인천연수구어린이야구단 #인천남동구어린이야구단 #인천SK어린이야구단 #인천남구학생야구 #인천미추홀구초등야구팀 #인천남동구서창동야구학원 #인천논현동리틀야구단 #인천구월동야구단모집 #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천어린이야구교실 #인천리틀야구단 #인천취미야구클럽 #인천전문야구레슨 #인천학익동어린이야구 #인천용현동초등야구 #인천남동구주변야구단문의 #인천야구교실 #인천야구레슨 #인천엘리트야구​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.가을날씨가 너무 좋아 요즈음 야구를 배울때 땀이 안 흘려끈적하지도  않고 야외활동하기가 편한합니다.취미반 친구들이 야구를 배우러 오면 자기들이 취미활동을 하는거 기분이 좋아질 수 있도록 실컨 야구연습을 할 수 있도록 준비를 하는게 맞다고 생각이 됩니다.  요즘같이 해가 6시정도되면 일찍 떨어져 어두워져서 제대로 훈련하기가 어려울 수 있지만 남동구유소년야구단 전용구장은 라이트시설이 되어있어일몰때 상관없이 정상적으로 훈련을 소화하며마칠 수 있죠  기분좋은 날씨에 마음껏 야구를 배우며 뛰어 놉시다. ^^ 30대40대 직장인취미생활 살사댄스 바차타 동호회​다양한 취미생활중 낮시간 야외에서 할수있는  골프 이외에는 살사댄스가 최고인듯 합니다.​유산소 운동효과는 물론 흥겨운 음악속에 좋은 사람들과 살사댄스를 하다보니 지루할 겨를이 없으니까요​30대40대 직장인취미생활 살사댄스 바차타 동호회 탑살사에서는 완전 초보들에게 기본 스텝부터 체계적으로​살사댄스를 배우실수 있는 기회를 드립니다.​기초부터 차근차근 배우시고  같이 시작한 회원들과 레벨업 될때는 발표회도 하는대요.​특별한 파티날  발표회를 하기도 합니다​예를들면 요즘 아주 핫한  할로윈 파티  말이죠.​  ​30대40대 직장인취미생활 살사댄스 바차타 동호회에서는 할로윈파티 이벤트를 하는대요​회원들이 할로윈데이 분위기에 맞춰 다양한 분장을 하고 즐거운 파티를 합니다.​지난 탑살사 할로윈파티에서는 반별대항전으로  소공연을 했어요​먼저 요즘 가장 핫한 댄스인 센슈얼 바차타 공연 영상입니다.​  ​30대40대 직장인취미생활 살사댄스 바차타 동호회 회원님들이 죄수와 여경찰 코스튬으로 멋찐 센슈얼바차타 공연을 보여주셨어요.​  공룡분장 ㅋㅋㅋㅋㅋ  최고의 컨셉 입니다.​  30대40대 직장인취미생활 살사댄스 바차타 동호회 정모 라인댄스 시간인대요​설명이 필요없이 즐거운 분위기가 느껴집니다.​살사댄스 동호회에서 건강도 챙기시고, 좋은 회원들과 즐거운 시간을 가지며 행복할수 있는 탑살사댄스클럽​30대40대 직장인이시라면 누구나 함께 하실수 있습니다.​https://cafe.naver.com/zenis01 탑살사댄스클럽-강남살사,압구정살사,메... : 네이버 카페[압구정/강남]탑살사댄스..살사댄스,바차타,차차,메렝게,라인댄스,각종 라틴댄스를 배우고 즐기는 문화모임cafe.naver.com ​  내년 할로윈 파티에는 더 많은 분들과 탑살사댄스 클럽에서 좋은 시간 갖고 싶네요지금 연락하세요!!!​샤론 010-4540-0577​  ​  ​코로나 19로 인하여 사회적 거리두기, 개학연기 등등의문제로 인하여 불가피 한 상황을 제외하곤 외출을 자제하라는정부의 지침이 있습니다~그래서 많은 사람들이 실제로 외출을 자제하고 집순이,집돌이가 되어가고있는데요이런 많은 시간을 헛되이 보내는 사람들이 상당히 많습니다 평소 집에서 많은 시간을 보내지 않았던 터라 어떻게 뭘 하면서 시간을 보내야 좋을지를 모르는 사람들이 상당히 많은데요 그런 분들을 위해서 이렇게 집콕을 하면서도 알차고 재밌는 시간을 보낼 수 있는 취미생활 추천 을 해드리겠습니다 ​  ​집콕하면서 재밌게 보낼 수 있는 방법 우리 성결대인들 뿐 아니라 많은 사람들이 현 시점 재택근무나 사이버강의로 야외에서는 시간을 보내지 않고 오로지 집에서만 시간을 보내고 있는데요 이렇게 집에서 시간을 보낼 때 어떻게 시간을 보내는지역시도 각기각색입니다~그동안 못봤던 밀린 영화,드라마를 몰아서 보는 사람들도있고 이미 봤지만 너무 재밌어서 정주행 하는 사람들도 있습니다 그렇다면 흔하디 흔한 드라마,영화를 보는 것 말고더욱 알차게 시간을 보낼 수 있는 취미생활 추천 해드릴게요 도움이 되시길 바랍니다 ​  ​첫번째 집콕하면서 알찬 시간 보낼 취미생활 추천 은 마리모 키우기 입니다 마리모는 일종의 담수성 녹조류의 일종인데요 이건 공식적으로는 생물이라고 되어있지만 , 이끼처럼 생긴 것이아주 매력적인 마리모 입니다 또한 다른 생물들과는 다르게 물갈이도 매우 적게 해야 해서 손이 덜가는 부분이 큰 장점입니다 그리고 키우기 위한 공간 역시도 적게 차지를 하기 때문에 많은 분들이 손쉽게 마리모를 키우고 점점 성장하는마리모를 바라보며 힐링을 한다고 합니다 이 또한 손이 많이 가진 않지만 내가 무엇인가를 키우고있다는 마음으로 정성껏 키울 수 있는 마리모 좋은 취미생활 입니다 ​  ​두번째 집콕하면서 알찬 시간 보낼 취미생활 추천 은영화리뷰 다이어리 입니다 이건 앞서 말씀드린 현재 많은 사람들이 집콕을 하면서 영화,드라마를 보고있는데요 마냥 보고 흘리는 것이 아닌 영화나 드라마를 보는 것을 좋아하는 분들이라면 한번쯤 이렇게 적어보면 좋을 영화리뷰 다이어리 ~ 노트에 자신의 방식대로 스토리나 배우에 대해서 나열하다보면 어느새 나만의 영화 다이어리를만들 수 있습니다 내가 어떤 스타일의 영화를 좋아하는지~ 그 영화를 본 후 그때의 감정이 이랬구나 를 글로 읽으면서다시 그때의 감정을 생각해 낼 수 있고 , 글을 쓰다보면 뇌 발달에도 좋지만 스스로의 마음의 힐링에도 도움이 되는좋은 취미생활 입니다 ​  ​세번째 집콕하면서 알찬 시간 보낼 취미생활 추천 은오일파스텔 그림 입니다 ~이건 현재 저 역시도 새로생긴 취미생활로 즐기고 있는 부분 인데요 오일파스텔이 전문인들만 쓴다고 생각을 하셨죠 ?저 역시 그렇게 생각했는데요그런데 오일파스텔은 우리에게 크레파스로 익숙한 채색도구로서어렸을 때 추억을 떠올리며 새하얀 도화지에 나만의 색을하나 둘 얹으면 완성되는 매력적인 하나뿐인나만의 작품을 손쉽게 만들어 낼 수 있습니다 또한 덧칠이 가능하기 때문에 나는 똥손이야.. 하는 분들도쉽게쉽게 하실 수 있어요 제가 강력추천하는 취미생활 입니다 !!​  ​마지막 집콕하면서 알찬 시간 보낼 취미생활 추천 은캘리그라피 배우기 입니다 한때 그리고 현재도 캘리그라피는 큰 인기를 끌고있습니다 종이와 펜만 있으면 간단하게 배울 수 있는 캘리그라피그리고 수기로 적는 것을 좋아하는 사람이라면 종이로 또 태블릿 PC를 활용해 배우는 경우도 많이 있습니다 본인 스스로의 취향에 맞게 배우면 되는데요 ~악필과 캘리그라피는 별개라고 합니다 길게~ 쓰고 싶지 않은 편지 간단한 글자와 문장으로 내 마음을 표현하기에 정말 딱 좋은 캘리그라피 배워두면 여러모로 쓸곳이 많아 좋겠죠?​  ​오늘은 이렇게 집콕하면서 알차게 시간을 보낼 수 있는 여러 취미생활 들에 대해서 공유했습니다 사실상 취미생활이라는게 정말 내가 즐겁고 쉽게 접해서 즐길 수 있어야 하는건데 그런 부분에 있어서 오늘 추천 드린취미생활들은 큰 돈을 투자하지 않아도 되고 오로지내가 그 취미에 집중을 할 수 있는 그런 취미들이기에 많은 분들이 쉽게 접할 수 있습니다 집콕해야 하는 이 답답함을 밖에 잠시라도 외출해서 풀려고 하지 마시고 이렇게 나한테 도움이 될 수 있는취미생활을 찾아서 그 시간을 조금 더 유용하게 보내 봅시다!!모든 사람들 그리고 우리 성결인들 모두 화이팅 입니다  안녕하세요 정말 정말 오랜만에 포스팅을 하는것 같네요!  ​제가 결혼을 하고 새로운 집에 입주를 하고 뭐 등등 여러가지 일들이 있었는데요!​차근차근히 포스팅 하렵니다 !!​오늘의 메인 주제는 저의 새로운 취미인 세차 포스팅을 해보고싶어서 올려요 ㅋㅋ(세린이 입니다.. 그냥 재미로만 봐주세요 _-_)​세차를 어제 하려고 했는데 택배로 시킨 물품이 너무 안와서 결국 오늘 갑니다 ㅠ  제가 원래 다니던 곳은 워시 801이라고 워시801인천광역시 연수구 아암대로 801 여기로 다니고 있었는데요 오늘은 날씨가 너무 더워서.. 야외세차는 꿈도 못꾸고 실내세차장을 찾아보던 중인천 간석동에있는 워시존 간석개러지를 가기로 했스비낟 !​ 워시존 개러지 간석점인천광역시 남동구 경원대로 934  집에서 약 20분 거리에 있더라구요 ㅎㅎ 워시존 간석 개러지는 핸드폰 어플을 깔아서 예약을 하고 가시면 되구요세차 할 수 있는 곳이 14곳이나 됩니다 ~! 더군다나 여름에는 에어컨이 나오고 겨울에는 난방이되고..개꿀! 도착해서 7번베이에다 차를 넣고 한번 찍어봤습니다 !! 아주 화려한 조명이 나를 감싸네 ~가자마자 바로 할것은 바로! 보닛열기 !   보닛을 열어서 열기를 빼줘야 나중에 작업할때 열로 인해서 증발되어 얼룩이 지는걸 방지해줍니다 ~차문을 열어서 매트 5짝을 가져다가 입구쪽에 있는 매트세척기를 이용해 세척하고 건조시켜 줍니다 !​다시 돌아와서 에어건으로 실내 먼지를 샤샤샥 하고 청소기로 슈슈슉 빨아들여줍니다!​열기가 어느정도 식었다 싶으면 바로 휠&타이어 세척 들어갑니다 !​  꾸정물.. 오지지요..이맛에 세차합니다..4짝 다 슉.ㅅ.ㄱ.슉.. 세척하고사진은 없지만..​물로 한번 헹궈줍니다~APC(다목적 세정제) 희석한물로 차의 때를 화학적으로 불려주고 고압수로 샥 밀어냅니다!그런다음 흰눈이 내려와 ~~폼을 가지런히 얹어줍니다 ㅎㅎ 확실히 비싼데라 그런가 폼도 좋고 냄새도 좋네요..폼이 때를 또 불려 줄동안 붓을 이용해서 디테일하고 사이사이를 닦습니다 !그런다음 고압수로 헹궈내고 카샴푸를 통해서 본세차를 진행합니드아​본세차 끝나고 에어건으로 틈새 물기 제거후에 드라잉후 한컷! 드라잉까지 다한 모습입니다 사진이 좀 흔들렸네요​아직 끝나지 않았습니다.. 이제 반 왔네요 ㅎㅎ이제 타이어 광을 내어주는데요 타이어를 좀 말리고 나서 해야되는데 물기 있는채로 하니.. 집에와서 다시했습니다..  여튼 제가 이번에 처음 구입한 흰차에 좋다는 페인트클렌저로 전체 도장면을 발라주고 묵은때를 한번더 제거합니다!타올로 샥샥 문질러 준다음 흑광왁스로 그 위에 코팅을 시켜줍니다 ! 완성 !흰차의 광은 저의 마음속에 ~ 저는 완전 대만족합니다!  ​사실.. 예약할때 60분이면 되겠지 하면서 예약을 했는데.. 웬걸.. 전혀 그렇지 않더라구요 근데 ! 직원분께서 평일날은 뒤에 예약자분이 안계시면 실내에서 드라잉을 좀 더 하셔도 된다고 하셨습니다  감사감사..그래도 초큼.. 양심에 찔려서 후다다다닥 하느라고 땀좀 뺐는데요이 작업을 오늘같은 날씨에 야외에서 한다는 생각을 갖으니까.. 어휴..​다음번에는 한시간이 아니고 한시간 반을 예약한다음에 조금 여유롭게(?)하려구요..​집에와서 샤워하고 냉면시켜먹으니까 아주 지상낙원이네요..이제 세차용품 정리하고 세척해야죠.. ㅠ 빨래비누 두번 세번 강추합니다..​인천 워시존 간석개러지 추천합니다 !조금 비싸지만.. 저는 한달에 한번쯤은 갈거같아요 ! 아주 쾌적하고 좋습니다​대가 없이 내돈내산 제 개인 포스팅입니다~~! 오늘도 봐주셔서 감사합니다​다음에 또 세차할때 올릴게요 ㅋㅋ !무더위 조심하세요~ 안녕하세요ㅎㅎ다비치안경 속초중앙로점입니다!​벌써 7월이 훌쩍 오면서 날씨가 많이 더워졌습니다~​이렇게 더울 때는 외출 시 필수로사용해야 하는 선글라스!!​오늘은 야외활동을 주로 하시는 분들이나자외선으로부터 우리 눈을 지킬 수 있는오클리 선글라스를 소개하려고 합니다! 오클리 홀브룩 프리즘 블루미러 우수한 강도로 방탄 렌즈라고 불리는 PC 렌즈 소재와빛의 난반사를 막아 시야를 선명하게 하는 편광 기능과자외선을 완벽 반사하는 시원한 색감의 블루미러렌즈!​여름철과 너무 시원하게 잘 어울리지 않나요?​등산, 레저, 운전, 취미 등 다양한 목적으로착용이 가능하며 수많은 패션 선글라스 제품이 있지만그중에서 유행을 선도하는 브랜드가 오클리죠~​속초고글 전문 매장 다비치에서 만나보실 수 있는데요.​속초에서 오클리를 독점으로 판매하고 있는 다비치 속초중앙로점! 안쪽의 렌즈 컬러는 브라운 컬러로 눈부심을최소화하고 시원한 시야감을 줄 수 있습니다~​속초고글 매장 다비치에서 직접 핏팅을 하고 시야감을 느껴보세요 :)​남녀노소 가리지 않고 누구에게나 찰떡같이어울리면서 편안한 착용감을 선사합니다. ※ 오클리 선글라스의 일부 제품은프레임 제작 과정에 생기는 폴딩선이나타나는 경우가 있는데요.​이는 제품 생산과정에서 생기는 자국으로불량이 아니니 구매에 참고하시길 바랍니다 ^^ 속초고글 전문 다비치 속초중앙로점에서는고객님에게 딱 맞는 오클리를 선사하기 위해서정확하고 꼼꼼한 시력 검사를 실시하고 있습니다.​자외선으로부터 내 눈을 지키고~야외 활동 시 쾌적한 취미 생활을 즐길 수 있으며~예쁜 라인과 디자인으로 개성까지 살려주는오클리 홀브룩 프리즘 블루미러로 이번 여름을 함께하셔보시길 바랍니다!​어제든지 매장으로 구경하러 오세요 ^^~ ​ ​​​​   ​​​요즘 제 관심사는 새로운 취미생활을 찾는 거에요.기존에 하던 취미생활에 약간 지루함을 느끼기도 했고, 이제 좀 새로운 취미도 만들어보고 싶다는 마음이 들어소모임 같은데 나가볼까 알아보고 있는 요즘이에요!​요즘은 소모임 플랫폼 같은 것도 많이 발달해서 이것저것 사이트나 어플도 많은 것 같더라고요.다양한 사람들이 모여 새로운 취미생활을 즐기거나 원데이클래스 등에 참여해보면 스스로의 경험치도 많이 오르지 않을까 싶어요!​오늘은 다양한 소모임&원데이클래스 플랫폼을 알아보고 추천드려보도록 할게요 :)​​​ 소모임 어플 추천새로운 취미생활을 발굴하는 "소모임&원데이 클래스"​   소모임(so, moim)​​    ​​​어플 이름부터 "소모임" 인 이 어플은 말 그대로 여러 활동부터 문화생활, 취미생활 등다양한 단체활동을 함께 즐길 수 있는 소모임 활동 위주로 구성되어 있어요.​소모임 어플 중에서는 가장 유명한 것 같더라구요.​서핑이나 자전거처럼 야외 운동뿐만 아니라 독서 같은 잔잔한 모임도 있고,악기를 배우는 소모임도 있고...  영어를 공부하는 모임도 있고! 이렇게 취미생활부터 공부까지다양한 모임의 카테고리가 있어서 내 관심사에 맞는 소모임에도 참여해볼 수 있을 것 같아요.​다양한 동호회들이 있고 또 오프라인의 정모 활동으로 하는 동호회도 있으니관심사와 지역에 맞는 동호회를 찾아서 참여해보면 좋겠네용 :)​​​   프립 (Frip)​​    ​​​관심은 가지만 여태까지 한 번도 도전해보지는 못했던 다양한 액티비티 및 취미생활을편하게 도전해볼 수 있게끔 만든 액티비티 플랫폼 어플 "프립"이에요!​프립은 다양한 취미 및 활동에 대한 원데이클래스들을 만나볼 수 있어요.​테니스, 클라이밍, 스키 등의 액티비티 활동 클래스부터 요리, 핸드메이드 제품 제작, 메이크업, 요가 및 필라테스 등의건강 뷰티 관련 클래스도 있다고 해요. 다양한 분야의 원데이 클래스들이 있으니관심 있는 분야의 클래스를 들어보고 체험해보는 것도 좋을 것 같아요!​​또한 소모임 어플과 마찬가지로 사람들과의 소모임, 만남도 가능하므로 원데이 클래스부터 동호회,소모임 활동까지 기능이 다양한 어플인 것 같네요!​​​   웬지 (wenzi)​​    ​​​웬지는 원데이클래스 위주의 어플로, 평소 체험해보기 어려웠던 다양한 취미생활 클래스를 도전해볼 수 있어요.​마카롱 같은 간식을 만드는 클래스부터향수나 악세서리, 캔들 등의 핸드메이드 제품을 만드는 클래스,자수나 캘리그라피 등 직접 만들고 쓰는 클래스까지 손으로 하는 모든 취미활동들을 배울 수 있다고 하네요!​평소에 관심은 있었는데 학원에 가기는 좀 부담스럽고 집에서 도전하기에는 너무 아는 게 없고...하는 분들은 이런 원데이클래스 어플에서  지원하는 클래스들을 들어보는 것도 좋을 것 같아요.저는 마카롱 만들어보고 싶었는데 언젠가 한번 들어봐야겠네요!​​​   솜씨당​​    ​​​솜씨당 역시 웬지와 마찬가지로 취미생활에 관련된 원데이클래스를 지원하는 어플이에요!​내 지역을 등록하면 관심 지역에 있는 클래스들을 추천 받을 수도 있고,가격이나 일정 리뷰 등 클래스에 대한 정보도 볼 수 있다고 해요.​또 솜씨당은 원데이 클래스 참여뿐만 아니라 본인이 직접 작가로써 클래스를 개설하고 모집하는 것도가능하다고 해요! 클래스를 해보고 싶은데 어떻게 해야할지, 모집은 어떻게 해야할지고민하시는 작가분들이 이용해도 좋겠네요 :)​​​  ​​오늘은 이렇게 소모임 및 원데이클래스 등의 새로운 취미생활 발굴 플랫폼에 대해 알아보았어요!​올해는 이것저것 새로운 것을 많이 도전해보고 싶은 한 해인데,이런 소모임 및 클래스들을 참여해보고 취미생활을 만드는 것도 좋을 것 같아요 :)​취미활동이 없어 고민이신 분들, 휴식 시간을 좀 더 알차게 쓰고자 하시는 분들 모두요런 플랫폼을 잘 이용해보셔서 새로운 취미생활을 발굴하시길 바랄게요~!​​​​ 강남청담동성인취미미술, 유화원데이클래스 그림그리기로 시원하게 힐링 하는 실내 커플데이트​​안녕하세요 강남청담동성인취미미술 전문 화실,아트클래스 자그마치입니다​짧은 장마 덕분에 잠시 시원했다가 다시 더워지고 있어요이렇게 덥고 습한날엔 야외보단 실내를 찾게 되는데요늘 가는 인스타 맛집과 카페가 질려가는커플분들이 요즘 자그마치를 찾아주고 계시답니다그림 그리기는 아무래도 남성분들보단 여성분들이 더 관심이 많은 분야인데요커플로 오시는 경우 대다수 여자친구 손에 이끌려 오시는 경우가 많아요미술에 관심이 없어도 여자친구가 원하니깐 따라 오시는데 그 자체가 사랑인거겠죠?ㅎㅎ(부러우다부러우다)   하.지.만처음엔 이렇게 수동적으로 오셨을지 언정수업하면서 더 몰입하고 시간가는줄 모르고 그림을 그리시더라구요~수업 후엔 본인이 그린 그림을 보고놀라시는 분들도 많으시구요 ㅎㅎ자그마치에서 유화 원데이클래스를 들으시면서서로의 재발견을 해보실 수 있답니다~  오늘은 여름에 잘 어울리는 시원한몬스테라 작품을 보여드리려고 해요주말 유화 원데이클래스로 자그마치를 찾아주신커플 회원님이셨는데요~^^데이트하면서 뭐할까 고민하다가충동적으로 자그마치에 연락주셨다고 해요조금만 더 늦었어서 수업이 어려우셨을텐데역시 인생은 타이밍입니다 ㅎㅎㅎ​그럼 커플 데이트로 자그마치를 찾아주신 회원님의아크릴 작품을 보여드릴게요~  먼저 마음에 드는 색으로 캔버스 전체를칠해주시면 되는데요색에 따라 배경색을 여러번 덧칠할 수 있음 주의입니다ㅎㅎㅎㅎ유화원데이클래스 회원님이 배경색 칠하는 모습을 보니 오늘따라 자그마치 바닥 컬러가 돋보여 보이는건 느낌탓일까요?ㅎㅎ  깔끔하게 발라진 배경 위에 스케치를 해주시면 되는데요회원님은 식물 종류를 그려보고 싶어하셨어요선인장을 그려볼까 했는데배경색을 칠하면서 몬스테라를 그리기로 결정하셨답니다:)  원데이클래스 커플회원님은 아크릴로 그리기는 처음이지만예전에 그림을 그려보셨다고 하셨는데그래서 그런지 스케치도 바로 바로 그리시고컬러 선택도 거침이 없으셨어요~  배경색과 몬스테라 색이 너무 잘어울리지 않나여?보기만 해도 상콤하네요~  토요일 주말 원데이 클래스에커플 분들이 오시면 더 반갑답니다서로 각자의 스타일의 그림을 그리면서따로 또 같이 수업을 받으시는 모습이너무 보기 좋거든요  (연애 세포야 깨어나라~!!!ㅎㅎㅎ)  상콤한 색으로 초벌칠해서몬스테라의 모양을 다 잡아주셨으면이제 풍부하게 만들어주실 차례입니다명암을 넣어주면서 잎의 색변화를 표현해주실거예요아크릴을 처음 써보시기 때문에이 과정이 어색 하실 수 있어요하다보니 물감이 뭉칠수 있고 터치가 어색해 보이기도 하고...이게 맞나 싶기도 하고...  부분적으로 내가 그리고 있는 부분만 보면당연히 그래 보이실거예요  하.지.만이렇게 부분들이 쌓이고 정리하다보면어느 순간!!!이렇게 자연스러운 몬스테라가 그려지고 있다는 사실!!  마무리 단계에서는몬스테라 잎맥의 하이라이트 부분과 명암 디테일을묘사해주면서 정리해주시면 된답니다  커플 원데이클래스 회원님 사인도상큼함에 한몫하고 있죠? 사인을 이런 컬러로 하실 줄 몰랐는데역시 자그마치를 찾아주시는 회원님들의 안목은 항상 기대 이상이에요 ㅎㅎㅎ  갑작스럽게 원데이클래스를 예약하고, 예상치 못하게 아크릴 클래스를 신청해서,2시간 30분만에 여름에 잘 어울리는 상큼한몬스테라를 완성 하셨다니~수다떨며 차한잔 마실 시간에 말이죠~ㅎㅎ회원님의 시원시원한 성격이 그림에도가득 담겨 있어 이번 여름 인테리어로도 찰떡인작품으로 완성된거 같네요​  시원한 실내 데이트를 원하는 커플을 위한아트클래스 자그마치의 주말  원데이클래스와아크릴, 유화클래스에 대한 문의는​​​카톡_oinwoz인스타_zagmachee_art​​​로 연락주세요(댓글 확인은 늦어집니다)​그럼 오늘도 자그마치해요~  ​#실내커플원데이데이트#주말유화원데이클래스 이사를 오고 차일 피일 미뤄오던 집 옆 쪽 테라스를 정리해보기로 했어요. 기존에 아래 사진 처럼 잔 돌맹이들이 깔려있었죠. 딱히 사용이 편리하지 않고 바람 불면 먼지가 날려 데크로 덮어 버리려고 인테리어 업체에 문의를 해보니 가격이 만만치 않더라구요.  8평 정도 되는 공간이었는데 견적이 800만원 ㅜ 얼마전 트럭도 구매했겠다 (약 두달전 쌍용의 렉스턴스포츠칸 구매했는데. 나중에 포스팅 하기로..) 내가 직접하면 10% 이하의 비용으로 가능할 것 같기에 직접해보기로(목재 재료비 기준).물론 퀄리티가 전문가의 손길에는 부족하겠지만.. ​우선 결과물..   데크+벤치 만들기 Before & After 작업을 위한 구매 항목 - 방부목(약 60만원), 전동공구(#디월트  #각도절단기 35만원, #UDT샌딩기4만원, #보쉬원형톱 15만원) 기타 (오일스테인, 붓, 줄자 , 나사못 등), 그외 집에 있던 공구 (#보쉬무선전동드릴 , #보쉬송풍기, 등 ) (베터리를 공유해야하기에 어쩔 수 없이 무선전동기구는 보쉬로 가게 되네요.. 배터리만 10만원씩 하니 어쩔 수 없이... ) 디월트각도절단기 목재재단기계 DW714  수동샌딩기 사포기계 나무사포 전동 전기사포 사포질 빼빠 샌드페이퍼 UDT UES-320S  보쉬 충전원형톱 GKS18V-LI  보쉬 충전임팩드릴 GDX18V-EC 베어툴  보쉬 송풍기 GBL800E 블로어 청소기 먼지제거 집진기 송품과 먼지추출을위한 휴대용  - 총 125 만원 정도의 지출 (추가 조경을 위한  수양자작나무 3그루 10만원)  ​우선 주변의 목재상을 찾아 나무를 구매합니다.#렉스턴스포츠 구매하고 위에 #워크바 를 장착했습니다. 아이언빌드 워크바 기본형 - 렉스턴 칸 [대구 더 벙커클럽]  주로 카약을 옮기기 위함이나, 목재같은 길다란 화물을 옮기기에도 워크바는 짱입니다. (당근마켓의 중고 물품 거래에도 탁월함)나무 몇 개 실었다고, 뒷 서스펜션이 많이 주저 앉았네요. 파이브링크 서스라  최대 적재가 많지 않습니다. (그래도 판 스프링보다 승차감은 좋습니다. 아직 더 무거운것을 싣고다닐 일은 없어서 보강은 하지 않고 있습니다. 하지만 언젠간 서스 보강하고 싶은 날이 올지도)  <디자인 작업>#스케치업 프로그램을 이용해 대략 만들고자 하는 모양을 잡았다. 이 작업을 통해 필요한 나무의 양을 계산하였다.  <바닥 평탄화와 나무 재단>첫번째 작업은 바닥을 고르게 하고 받침 나무를 깔아줍니다. 4*4cm 사이즈를 깔았습니다. 그리고 방부목을 깔아줍니다. 적당히 공간에 맞게 각도절단기, 원형톱으로 재단하여 깔아줍니다.   ​<샌딩과 스테인>혹시 아이가 맨발로 나와도 걱정없도록 꼼꼼하게 샌딩을 합니다. 방부목이 매끈하긴 하지만 그래도 나무 갈라진 부분 등 각진 부분들을 잘 샌딩기로 갈아 줍니다. 샌딩이 가장 오래 걸리는 것 같아요. 80번과 200번을 사용해서 나무를 매끈하게 합니다. 직접적으로 비를 맞는 공간은 아니지만, 부식방지를 위해 오일 스테인을 발라주었습니다. 그리고 데크용 나사를 드릴로 박아 고정하였습니다. ​   그리고 어정쩡하게 남은 공간에는 화단을 꾸밀 생각이었으나, 딸 아이의 요청으로 화단 겸 벤치를 만들었습니다. 이때 까지만 해도 아이가 이렇게 좋아할 공간이 될 줄은 몰랐습니다.   벤치 만들기 ​#옥천나무시장 에 들러 #수양자작나무 샀어요. 1층이라 약간 외부의 시선을 막아주는 나무가 필요해서 가지가 늘어지는 수양자작을 샀는데 나무가 너무 예쁘네요. 특히 바람에 가지가 흔들릴때면 바스락 거리는 소리를 내며 흔들리는데 아주 만족도 높은 나무 입니다. 잎도 예쁘고  화분에 태양광 충전 조명을 몇 개 꼽아 주었어요.. 낮시간에 태양광에 충전되었다가밤에 불이 들어오는데 나름 운치 있어 좋아요. 뭔가 안쓰면 버려지는 에너지를 아껴 쓰는 기분?도 들고 태양광 정원등 야외 조명등 태양열 가로등 문주등 충전 전등 실외 벽 LED 잔디등 태양등   요즘 같은 여름날 텐트 펴주면 아이에게 최고의 아지트가 됩니다. ​집에 전면 테라스가 있어서 잘 안쓰는 옆 공간이었는데이렇게 데크작업하니 아이가 좋아하는 공간으로 탈 바꿈 되었습니다. 전문가가 만들어 준게 아니라 조금 부족한 부분도 많지만(아래 정리), 나름 저렴하게 잘 만든 것 같아요.   데크와 시원한 그늘, 텐트 하나면 여름 끝 ​<아쉬운 부분>받침 나무를 조금 더 두꺼운걸로 했으면 좋을 뻔 했어요.. 데크가 밟을때마다 조금씩 위아래로 움직임오일스테인 : 나름 국내 유명브랜드라 믿고 칠했는데.. 충분히 흔들어 주지 않으니 침전이 되어 아래로 갈 수록 색이 짙어 졌어요. 충분히 흔들어 사용하시는게 좋아요. 색이 많이 달라 결국 덫칠했더니. 원래 계획보다 나무 색이 많이 어두워졌어요. ... 시간이 지나면 좀 색이 빠지겠죠?​전체 제작 영상입니다.   ​​​<참고링크>취미 목공 그 두번째 이야기 : 슬라이딩 책장 만들기 https://xxxnoname.blog.me/222046833212 취미 목공 - 책장 DIY : 슬라이딩 책장 만들기우리집에 또 애매한 공간이 보이기 시작했다. 며칠전에 옆 테라스에 셀프로 데크 시공을 했더니, 이제 불편...xxxnoname.blog.me ​  안녕하세요, '미래를 바꿀 건강습관' 안광욱걷기약발연구소 입니다.​오늘은 지난 주말에 있었던 야외수업 후기를 전달하고자 합니다. 저희 안광욱걷기약발연구소에서는 일반 교육과정 외에 강사자격증 취득을 위한 안광욱걷기 집중반이 존재하는데요. 집중반은 걷기의 이론과 실제를 기초부터 심화단계까지 단계적으로 익힐 수 있고 개인 목표에 맞춘 개별 과제를 부여함으로써 단순히 자격 취득의 목표 뿐만 아니라 단기간에 변화시키고자 하는 신체의 문제를 해결할 수 있도록 하는데 초점을 맞춘 말 그대로 집중 수업입니다.  단순히 잘못된 보행습관, 즉 보기 좋지 않은 걸음걸이교정 뿐만 아니라 그 동안 잘못된 생활 및 보행습관으로 발생 된 신체문제를 개선할 수 있는 걷기 방법을 배우고 나아가 걸음걸이교정과 함께 신체의 다양한 문제를 개선하고 예방할 수 있는 수업이 바로 안광욱걷기 집중반입니다.​지난 3월 말 시작하여 2/3 지점인 9주차를 지났는데요. 5월23일(토)에 그 동안의 학습 성취도와 실제 지형에 적용하여 걷고 스스로를 평가해볼 수 있는 야외수업이 진행되었습니다. 전날 흐릴 수 있다는 일기예보 때문에 불안했지만 야외수업 당일에는 날씨가 굉장히 화창하고 선선하여 야외수업하기에 딱 좋은 날이었습니다.   장소는 서초구청 뒤쪽의 말죽거리 공원이었는데요. 마치 산과 같은 경사로와 계단 등 다양한 지형을 가지고 있는 큰 공원으로 그 동안 배운 것을 다시 한 번 확인하고 적용할 수 있는 좋은 기회였습니다.​평소와 같이 연구소에서 모여 간단한 웜업 및 야외수업 안내 후, 바로 말죽거리 공원으로 향했습니다.​ 이미 야외수업 전에 안광욱 소장님께서 직접 현장 답사를 다녀오신터라 각각의 지형에서의 알맞은 걷기 방법을 적용하는 실습 수업이 진행되었습니다.   집중반의 경우 단순히 실내에서만 연습하는 것이 아닌 매주 개별 과제가 주어지면서 계단오르기, 내리기 등 지형에 대한 과제 또한 숙제로 제출되어지기에 수강생 모두 금방 산에 적응하여 지형에 맞는 올바른 방법으로 걷기 시작했습니다.    사람은 활동하면서 다양한 걷기를 하게 됩니다. 평지 뿐만 아니라 계단, 언덕 등 주변에 다양한 지형이 있기 때문에 해당 지형에 맞는 올바른 방법으로 걸어야 부상도 예방하면서 더욱 건강한 걷기운동을 할 수 있는 것이죠. 특히, 취미로 등산을 하시는 분들이 상당히 많은데요. 등산 후에 다리가 많이 붓거나 자주 부상을 당하시는 분들이라면 현재 걷고 있는 방법이 올바른 방법인지 의심해보셔야할 필요가 있습니다. 물론 이는 등산 뿐만 아니라 일상의 걷기에도 해당하는 상황입니다.   야외수업을 진행하면서 그 동안은 혼자 과제를 하면서 걷기 운동을 하다가 이렇게 소장님과 함께 걷기의 실제를 경험하면서 피드백을 받고 바로 수정해서 적용할 수 있어 그런지 유익한 시간이었으며 집중반 수강생 분들의 반응 또한 굉장히 좋았습니다. 이렇게 야외수업을 종료 후, 다시 연구소로 돌아와 상생약발 및 추가 교육 후 집중반 9주차 수업을 마무리 하였습니다.   이제 안광욱걷기 집중반 14기 수업이 3주 밖에 남지 않았습니다. 마지막까지 개별 목표를 달성하기 위해 노력해주시기 바라며 저희 안광욱걷기약발연구소 또한 목표를 달성할 수 있도록 지도 및 피드백을 하여 수료식날 만족하실 만한 성과를 달성할 수 있도록 노력하겠습니다. 집중반 14기 화이팅:)     ​​​안녕하세요​작년 가을부터 왠지 스페셜한 대구 직장인 취미모임에 참석하고 있습니다!이 모임에 참가하면서부터생각을 나누거나 고민을 털어놓기도 하고특별한걸 배울수도 있는데요.​​​모임이름은이번주말 : 나를 위함​https://thisweekend.co.kr/ 이번주말 :: 취미기반 커뮤니티 서비스좋은 사람, 특별한 경험이 있습니다. 함께 활동하고 대화하며 성장하는 취미기반 커뮤니티 입니다.thisweekend.co.kr ​이번주말 나를위함 모임은 한번 신청할때마다 보통 3개월, 모임은 6번 진행되며계절별로 시즌으로 나눠서 모집하곤 합니다 ㅎㅎ​지난번까지는 독서모임 참가하면서 열심히 책보다가 이번 봄시즌에 뭐 특별히 재미있는게 없을까? 찾아봤는데 ​별자리 관측하고 /사진찍으러 다니고 /우주에 대해 배우는별헤는밤 모임 신청했어요  드디어 첫모임 시작!​​  ​나를위함 공간명패​​이번주말 모임은 대구 교동, 노보텔 뒷편에 있는 모임건물에서 하고생각보다 쉽게 찾아올 수 있고요​시끌시끌한 곳이 아닌 한적한 곳에 있어서모임하기도 편하더라고요 ㅎㅎ​​  ​​이번주말 -나를위함좋은 사람들과 특별한 경험​서울에만 많지 대구에 이렇게 큰 직장인 취미모임 공간이 있는줄은 이전에 상상도 못함...​처음에 저도 인터넷 검색해서 알게 됐는데 나름 2016년부터 시작해서 탄탄하기도 하고 인지도도 꽤 있는 대구 직장인 취미모임 커뮤니티인것 같더라고요 ㅎㅎ​이번주말은 그림 / 댄스 / 무대공연 / 라이프(사진, 성우더빙, 보드게임, 요리등등) 을 배우는 클래스이야기 나누고 액티브한 것을 함께하는 나를 위함으로 분리되어 있습니다 ​​​   ​입구 안내문을 간단하게 읽어본 후 ​​  ​​​드갑니다​​​  ​​​이렇게 2층에 모임공간과 중앙홀, 사무실이 있고요3층도 있는데 여긴 주로 댄스, 공연 모임 듣는 분들의 연습실이 있다고 합니다​​​  ​​토/일요일 나눠서 모임들이 진행되는 편이고제가 이번에 신청한 별헤는밤은 206호!호실도 매주 조금씩 바뀌는 편이라 이곳 이번주말 크루 분들이 친절하게 이렇게 안내도 잘 해주시는 편이세욬ㅋㅋ​​  ​​여기는 명칭이 뭘까요?딱히 안물어봐서 잘ㅋㅋㅋㅋ​2층 중앙홀같은 개념이구요그냥 모임전 앉아서 기다리거나 커피나 차를 마시거나모임 중간 쉬는 시간에 와서 또 차를 마시거나 노가리 까는 곳입니다추가로 이런저런 음악도 틀어주는 곳이구요 ㅎ​​  ​​(괜히 감성스럽게 찍어봄)​​  ​​​이번 별헤는밤 첫모임 한 206호명찰이랑 필기도구, 과자들도 갖다주세요그리고 모임은 출력물을 보면서 진행하구요​​  ​​모임시간은 3시부터 6시저 포함 처음 보는 분들이 입장하시고~모임진행자이신 파트너님의 아주 살갑게 한명한명 대해주시는 정성감동이었습니다 (성의있는 태도에 감사)​ 맞다이번주말 모임에서 모임을 진행하는 분은 = 파트너 님이라 부릅니다그리고 전문취미 모임인 클래스 진행하는 분들을 = 호스트 님이라 부르구요TMI 가 아니니 나도 한번 참여하고 싶다 하시는 분들은 알고 계시옵소서​처음에 파트너님이 이 모임에 대한 소개를 해주시고,​각자 초면인 저희는 한명씩 돌아가며 자기소개,​뻘쭘하기 짝이 없는 냉랭한 분위기를 깨기 위한 가벼운 아이스브레이킹 시간도 가졌어요(그제서야 한명한명씩 웃는 분들이 등장하기 시작합니다)​그리고 별과 우주에 대한 모임인데오신 분들 2/3 이상이 고등학교때 문과였다는 사실도 알게 되었고요 (저도 문과였음)​그걸 아신 파트너님은 고등학교 과학시간처럼복잡한 숫자와 수학계산 얘기는 없을테니 걱정안해도 된다는 격려도 해주셨어요 ​ 오늘의 이야기관측의 기초​모임 이름은 별헤는 밤,윤동주 님에 대한 이야기를 하는 모임인가 싶지만사실은 별자리 관측, 별자리, 달, 우주에 대해 배우는 모임이지요​그래서​우리가 왜 밤하늘을 올려다 보고,​각자의 별자리는 무엇이고,​밤하늘 관측전 짚고 넘어가야 될 기본적인 지식에 대해​가볍게 배우는 시간도 가졌어요​​​3시간이 지난 후 첫 소감은.....​ 오 신세계다​​들은 이야기가 100% 기억나지는 않지만 새로 알게 된 우주에 대한 지식 1. 본인의 별자리를 실제로 관측하고 싶다면 본인 생일(월) 에 6개월을 더하면 그때 보기 편하다​2. 지구과학에 문외한이라 지구가 어떻게 도는지 잘 몰랐는데 알고보니 가로로 돌고 있고 덕분에 우리나라가 있는 북반부, 그리고 호주나 아프리카가 있는 남반구에서 바라보는 별자리는 위치도 다르고 특히 호주에서 별자리를 관측하면 북반부에서 볼수 있는 별자리는 못본다​3. 별자리 관측이나 사진을 찍을때 피해야 하는곳 : 호수, 댐, 저수지 (물안개 때문에 찍기가 힘들다~ 특히 충주쪽은 비추! 그동네 댐이 커서) ​  ​​모임을 끝내면서 파트너님은 오늘은 이렇게 앉아서 이야기만 들으며 진행하지만앞으로는 상시로 별자리 관측 번개모임이나야외에서 액티브하게 별도 보며 이야기하는 시간이 많을거란 이야기도 해주셨어요​그렇게 첫모임 종료!​  ​​​이렇게 2주마다 한번씩 모임이 진행됩니다그전까지는 책에 대해서 이야기 하는 모임만 했는데이런 색다른 걸 접하니 신선하더라구요​별헤는밤 모임 앞으로도 잘 부탁드립니다 !​대구직장인 취미모임이번주말 나를위함 별헤는밤 모임 후기 포스팅이었습니다 ​​ 공간나를위함대구광역시 중구 교동3길 37 2층  ​이번주말 베이스캠퍼스 주소대구광역시 중구 교동3길 37층 2층​​​​(별헤는밤 두번째 모임 후기  ↓↓ )​ 별헤는밤 두번째모임:: 대구 직장인 취미 모임 이번주말에서 별관측하기!​​​이번 봄에 신청하게 된 대구 직장인 취미 모임 ​이번주말 : 나를위함 <별헤는밤>​두번째 모...blog.naver.com ​(별헤는 밤 세번째 모임후기) 대구 직장인 취미모임::별헤는밤 3번째  모임 후기(별자리, 우주, 밤하늘 관측)​대구 직장인 취미모임::별헤는밤 3번째 모임 후기(별자리, 우주, 밤하늘 관측)​​안녕하세요~​대구직장...blog.naver.com ​#대구직장인모임 #대구직장인취미모임 #대구취미모임 #대구독서모임 #나를위함 #이번주말 #대구동호회 #대구취미 #소셜살롱​ ​​ ​ 창원라탄공예클래스 모집중이니실꼬기경상남도 창원시 성산구 비음로4번길 37-23 지하우측 https://blog.naver.com/ik4hj4?Redirect=Write&categoryNo=4라탄공예 원데이클래스, 취미반, 강사반 다양한 수업을 하고 있습니다.라탄공예로 악세사리, 소품,가방, 바구니 만들러 오세요.​  ​​​  창원라탄공예 취미반, 강사반,원데이클래스 소개 ​다양한 방법으로 수업을 진행을 하고 있답니다.라탄은 보통 한번 잡으면 한작품을 끝내는 방향으로 수업을 하고 있답니다.간단한것은 1시간 30분정도 소요되는것이 있는 방면에 4시간정도 소요되는 가방 만들기 까지다양하게 클래스가 진행이 되고 있답니다.4주 클래스 취미반도 진행이 되고 있구요.전문적으로 강사를 원하시는 분들을 위한 강사반도 진행을 하고 있어요.​​​​  ​  원데이클래스 (소요시간 1시간 30분)​원형키링. 리본모양 키링. 미니손거울 키링. 티매트​  원데이 클래스 1시간 30분으로 완성품을 만들수 있답니다. 다양한 작은 소품 위주라고 생각하십됩니다. 라탄을 만들고 머리핀으로도 귀걸이로 키링으로 다양한 악세사리도 가능합니다. ​​​​​​​​  원데이클래스 (소요시간 3시간)​미니모자브로치.  화병바구니&물병가방.  원형채반.  꽃병(꽃병제공)  . 거울(20제공)​​  3시간 클래스는 채반종류,거울등 원하시는것은 다양하게 하실수 있는 시간이랍니다. 3시간 길게 느껴 지지만, 등나무 줄기로 엮다 보면 3시간은 금방 지나가버리는 수업이랍니다. 인테리어 소품으로 라탄공예 직접 만들어서 인테리어 사용해보세요. 뿌듯하고 이쁜 인테리어가 될듯합니다.봄맞이로 꽃병 라탄공예 많이 문의하고 계신다죠. 라탄 주문제작도 가능하오니 문의 주세요.​​​​​​​​  라탄바구니&가방 클래스 소요시간 (3~4시간 소요)​  ​라탄바구니. 라탄가방은 3,4시간정도는 걸린다죠. 올해 여름 맞이 라탄가방 어떻세요. 올해는 실내보다 야외로 놀러를 다녀야하는 상황일듯 합니다. 봄,여름에 라탄가방 만들어 다녀보시는것 어떻까요?​​​강사반 ,취미반 정보는 조만간 다시 정리 해서 올릴께요.계속해서 새로운 디자인을 내고 있답니다. 다양하게 수업을 할수 있게 만들어 놓을께요. 창원라탄공예 원데이클래스,취미반, 강사반 배우러 이플제작소로 오세요.​​​​창원라탄공예 강사반, 취미반, 원데이클래스 모집중코로나19로 인해 공방오시는걸 조심스러우시죠. 1:1수업위주로 하고 있답니다. 손세정제, 소독제 구비되어 있구요. 항상 마스크 착용으로 수업을 하고 있습니다.아이들도 수업이 가능한 공예 입니다. 너무 집에만 있는 아이들에게 살짝 외출로 공방 오세요.​​​​​#창원라탄공예 #창원원데이클래스​​​​​​​ 코로나19로 주말이 두려워졌다.​이번 주말엔 뭐하지?​달고나커피 만들고피포페인팅하며 이 척박한 시기를 이겨내는의지의 한국인들에게박수를 보내고 싶다.​원래 집순이인지라이런 상황이 오면 행복할 줄만 알았는데자의가 아닌타의에 의한 방콕은정말 고통스러운 일이었다.​요즘 날씨도 좋고소풍에 캠핑에 축제에 등산에정~말 하고 싶은 것도 많아지는데집에만 있으라니요그게 무슨 말이오 코로나선생...​만물이 깨어나는 경칩도 지났겠다나는 텃밭을 가꿔보기로 했다.​작년에는아파트 단지에서 운영하는 텃밭에대여 신청을 해서잠시나마 왕룽의 기분을 느껴볼까 했었다.하지만 잡초괴물의 어마어마한 공격과그 잡초위를 노니는 다양한 생태계 때문에장마가 지나기도 전에 일찌감치 포기를 했다.​나는 야외생활과는 맞지 않음을 깨닫고,베란다에서 텃밭 가꾸기를 해보기로 했다.​사실 고양이를 키우는 집사의 신분이라 스티로폼으로 만든 화분에캣그라스를 키우고 있긴 한데,나는 간절하게 파를 키워보고 싶었다.​바로 인터넷 좀 한다 하는 분들은한번쯤은 보았을 법한 이 유명한 글 덕분이다.​https://m.blog.naver.com/professionaldog/221430771280 집에서 대파 키우기​초보자가 키울 수 있는 식물을 추천해달라는 말을 자주 듣습니다.그럼 저는 행운목을 권하고는 합니다.물...m.blog.naver.com ​키우는 맛이 굉장할 것 같은대파키우기..개인적으로 파를 좋아하기도 하고본문에서 말씀하신 진액이 풍부한 파의 맛이 궁금했다.​하지만 낮은 스티로폼 화분에 키우면 나의 고양이가 파를 탐낼 것 같아서(파는 고양이에게 치명적입니다)제대로된 큰 화분을 구매하기로 마음먹었다.​http://naver.me/FlW8T023 마이플랜트 쌈채소 키우기 그린하우스 베란다 텃밭세트 : 마이플랜트[마이플랜트] 플랜테리어의 시작!naver.me 여기서 구매를 했는데아주아주 만족스러워서 추천글을 올린다.​일단 택배로 주문을 하면매우매우 큰 박스가 배송된다.심지어 훍때문에 너무너무 무겁다.감사합니다 배송기사님..​아무튼 구성도 알차고 나같은 초심자가 덤비기에 제격인 구성이다.이거말고 추가로 다른 제품을 살 필요가 없으니까더할 나위 없이 좋다.​  위 사진과 같이화분 밑에 기다란 투명 호스를 끼울수있는구멍이 나 있어서수위를 확인할 수도 있다.(물 주는 시기를 가늠하는 용도이다)​물을 너무 많이 줘서 식물을 무지개다리로 보내본 분들에게는요긴하게 쓰일 것 같다.​  화분은 생각보다 깊고 크다.굉장히 무겁고 그냥 고정된 텃밭이라고 생각하면 편하다.처음에 설치할 때는 흙넣다가 실수해서현관에 흘리고....그런 고생스러움이 있었는데이제는 수위만 확인하고물만 적당히 주면 되니까아침마다 확인하는 재미가 있다.​씨앗도 두가지 선택할 수 있어서청경채랑로메인 이렇게 선택했던 것 같다.​집에있던 씨앗들도 추가로 더 심고파도 심어서 지금은 새싹들이 나는 중이다.  파는 정말로 빨리 자라서깜짝 놀랐다.이쯤되면 굳이 흙에 심지 않아도원래 저리 자라는가 싶을 정도...뿌리도 별로 안살아있던 파를 심어서못 살 수도 있겠다며 걱정했는데그게 무색하게도 심자마자 무시무시한 속도로 성장했다.  이 아이들은 상추 로메인 등등새싹이다...ㅎㅎㅎㅎ얼른 자라라​+11일 뒤인 3월 26일제법 많이 자란 아이들!    파는 꽃대가 올라와서잘라버릴까 고민하다가씨를 수확하고 싶은 마음에일단 두기로 했어요 ㅋㅋㅋ수확할 수 있을지 없을지는 미지수...   제법 상추같은 잎이 자라나고 있다.​​#취미생활 #베란다화분 #베란다텃밭 #텃밭#베란다 #소규모텃밭 #큰화분 #화분​​​​  ​  ​코로나19로 인해 많은 분들이 생활 속 거리두기를 실천하느라 ​야외활동을 자제하고 집에서 대부분의 시간을 보내고 있습니다.​하루 종일 집에 있다 보니TV를 보거나, 인터넷을 검색하거나,책을 읽는 일상이 반복적으로 이어지는데요.​분명 즐거워하던 활동들임에도 불구하고외출을 못 하게 되어서인지 이와 같은 일들이 무료하게  느껴지기도 합니다.​그래서 하루 종일 함께하는 스마트폰을 활용해 새로운 취미활동을 찾아보았어요.​바로 그림 그리기입니다.   ​스마트폰에서 전용 펜을 꺼내어 그림 그릴 준비를 해보아요.​사용 중인 스마트폰의 전용 펜은 필압도 감지해 주기 때문에​사용하는 애플리케이션에 따라다양한 그림 효과를 만들어낼 수 있습니다.   ​스마트폰에서 사용할 수 있는 그림 그리기 애플리케이션의 종류는 다양해요.​여러 가지 효과를 이용하기 위해유료 애플리케이션을 사용하기도 하는데요. ​가볍게 그림을 그릴 때는처음부터 설치되어 있는기본 애플리케이션을 활용해도 좋습니다.   ​딱 두 가지만 고르면 돼요. ​펜과 색상​그리고 하얗게 펼쳐진 화면에 마음에 품은 이야기를 그려보아요. ​잊고 있던 내 안의 화가를 깨워보는 시간입니다.   ​화면을 터치하면 원하는 타입의 펜을 고를 수 있어요.​연필 타입의 질감부터 수채화 느낌까지 다양한 표현이 가능합니다.   ​색상을 고르는 일도 어렵지 않아요.​손쉽게 고를 수 있는 팔레트 위의 색상은 물론모니터에서 표현될 수 있는 모든 색상까지다 고를 수 있기도 합니다. ​  ​어떤 선을 사용해 그림을 그리느냐에 따라선명하고 강한 인상을 주기도 하고부드럽고 몽글몽글한 느낌이 나기도 합니다.​본격적으로 그림을 그리기 전에한 번쯤 모든 펜을 테스트 해보는 것도  재미있어요.   ​그림을 그리는 일은 무척 즐거운 일인 것 같아요.​손끝에 걸린 펜이 지나간 흔적이 동그라미가 되고사람의 얼굴이 되고 한 장의 이야기가 되니까요.   ​스마트폰의 매끄러운 화면 위에선을 하나씩 올려봅니다.​그림을 그리기 전에 상상했던 이미지를말끔히 그려낼 만큼 잘 그리지 못하지만​그리면서 즐거웠던 기분만큼은느껴지지 않으려나 생각하면서요.   ​주먹을 불끈 쥐고 마스크를 착용한SD 캐릭터를 하나 그려보았어요.​마스크를 쓰지 않고는 밖에 나가기가꺼려지는 마음을 담아, ​코로나19로 애쓰고 계시는 모든 분들을응원하는 포즈를 취해보았습니다.   ​펜에 힘을 얼마나 주느냐에 따라 붓글씨를 쓰는 느낌도 낼 수 있습니다.​캘리그라피를 즐겨 하시는 분들이라면 그림과 함께 글을 써 올려도 좋을 것 같아요.   ​동글동글한 그림에는 어떤 글씨가 어울릴까고민하다 그림과 비슷한 느낌으로 써보았습니다.​어때요? 힘이 조금이나마 느껴지나요?​많은 분들이 남긴 응원문구를 저도 함께 남겨보았습니다.   ​흑백으로 그린 밑그림에조심스레 색도 한 번 올려봅니다.​색칠을 하기 위해서는 레이어를 활용하는그림 애플리케이션을 활용하면 편리한데요.​이번에 활용한 것은 레이어가 따로 없기 때문에크레파스로 색칠하던 어린 시절을 추억하며색칠공부를 이어갑니다.   ​짠~ 스마트폰으로 그림 그리기, 참 쉽죠?​혼자서도 즐겁게 시간을 보내는 방법,찾아보면 무척이나 많은 것 같습니다.   ​ 힘내라, 대구 경북!코로나19가 종식되는 그날까지​현장에서 힘써주시는 모든 분들과 생활 속 거리두기를 지켜나가는 모든 분들함께 힘내요!​​  ​​2020 경상북도 SNS 기자단이동주님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 기자단의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​        ​  코로나 이젠 너무 지겹습니다. 정말 집콕을 2월부터 하고 나니까사람이 정말 살수 없는 지경에 이르렀네요​코로나가 우리에게 알려주는 신호들!결국 인간의 욕심이죠​자연의 경고!더 이상 문명의 발전과 과학의 발전은 그만 되어도 좋을 시대!​결혼도 인연도 점점 멀어진다면 인구 종말까지 사회적 충격은 더 커질 듯 예상됩니다. ​데이트하기 좋은 봄날 직장인 취미생활 선하다인연을 찾아서 떠나봅니다.  사람은 사회적 동물입니다. 정신적으로도 육체적으로도 건강을 위해서는 안전한 상태에서의 소통도 적당히 필요하죠!​차라리 한 달만모든 경제를 스톱시키고 전체가 다 집에만 있다면 그리고 국경을 폐쇄한다면 ​이렇게 지금까지 불안해하면서 살지 않아도 될 일인데민주주의 사람이 만들어 놓은 이념과경제 때문에 ​올 스톱을 하지도 못해서 이렇게 결국 지금까지 불안해하면서 살고 있네요~​하여  이제는 안전한 지대에서 많은 사회적 활동을 하려고 합니다. ​정신적인 고통, 육체적인 활동을 하지 않으면오히려 더 병이 날 것 같습니다. ​기침이나 감기 증상 있는 분들은 스스로 자가격리 꼭 하시고이런 분들 돌아다니고 적발 시에는 강력한 처벌이 필요할 때!​최소한의 방어로 마스크 꼭 하시고!​지인들과 주변 사람을 만날 때에는 오픈된 테라스나 야외에서 만남을 가진다면 어느 정도 사회적 활동은 필요하다고 봅니다. ​  ​잘나가는 카페나 맛집을 가보면 사람이 많은 곳은 참 많은데정부에서 확실한 통제를 하던지아니면 뭐 강압적으로 전체를 통제하지 못한다면백신이 나오지 않고서는 이 사태가 멈추길 힘들다고 봅니다.  ​이렇게 한 달 정도를 스스로 조심하고 사회적 거리를 두면서정말 오랜만에 같은 공감을 나눌 사람들과의 인연을 통해서​오픈 테라스 모임선하다 직장인 동호회 만남은 아주 특별했습니다. ​여기까지 사진이3월 3주 차 토요일 2335 모임 후기 사진~​​  다들 걱정 반 근심반으로 용기 있게 신청! 그리고 참석하기까지 그리고 많은 커플이 되고 좋은 인연을 찾은 결과만큼이나​참석자분들은 즐겁고 유익했다고 하셨습니다. ​이제는 우리가 아는 만큼잘 지키고 ​조심스럽게 손소독과 야외 공기 순환을 잘 만 한다면 지나친 우려는 하지 않는 선에서 좋은 만남을 이어갈 순 있을 겁니다. ​  항상 건전하고 신뢰 가는 동호회 형식의 모임을 바탕으로직장인들의 소통 취미생활 그리고 인연의 문화까지사실 남녀가 만나서 인연을 찾기란 쉽지 않은데 ​여기 선하다 모임에서는 서로가 부담스럽게 접근하면서 맞선 하면서 만나는 그런 불편한 자리가 아닙니다. ​좋은 사람들과의 어울림을 편안한 모임 가운데서 ​기본적인 프로그램 안에서 이야기를 나누다가괜찮은 사람만나보고 싶은 사람이 있다면​  가볍게 매칭을 통해서 서로가 선택!안되면 다양한 사람들의 만남에서​보고 듣고 생각하고가치관의 차이와 그리고 이성관에 대해서도 ​소통하면서 스트레스도 풀고​만남과 인연에 있어서 이곳 선하다는 결코 무겁지 않고 가볍지 않는 ​적정선에서의 부담 없는 친구들과 같이 참석하기에 좋은싱글 인연 직장인 미팅 동호회라고 생각하시면 될 것 같습니다. ​  이곳은 상호가 4회 변경되었지만운영진의 꾸준한 관심과 애정으로​10년간 운영되어온 신뢰 가고 정직한 모임입니다. ​국내 최초 싱글 인연 모임을 기반으로 사업자를 냈고사회적 모임 트렌드와싱글남녀가 인연의 기회를 필요로 하는 만큼​확실하고 체계적이고 재미있는 시스템 안에서발전 성장하게 된 ​국내 최초 전국 싱글파티 모임입니다.   여기까지가3월 4주 차 토요일 2739  모임 후기~​이날 무려 8커플 탄생되었습니다. 남녀 3대2비율로 34명 참석!​여러분들은 어떤 생각이 드시나요?데이트 하기 좋은 날에어떤 사람과 어떤 인연을 만나서좀더 나의 삶을 함께 같이 공유하고 싶은 그런 인연!친구같은 인연​아직 짝을 못 만났다는 것은 어쩌면 선택의 기회가 살아있다는 것!​직장인 취미생활로만남동호회​건강한 모습으로 오픈 테라스 모임에서 좋은 인연을 찾아보세요다양한 좋은 직장인분들이 많이 오십니다. 대형장미꽃 점보장미 자이언트플라워 이벤트장미꽃 디스플레이 쇼윈도장식 로비실내 셀프인테리어소품 꽃장식꽃소품 촬영꽃소품 자기개발 꽃취미 자격증추천 주부취업 직장인취미반 주문제작 무대설치 광고웨딩촬영 포토존제작 한개의 도안으로 여러 디자인을 만들어 내는 응용능력은 디자인을 개발할 수 있는 능력중에 하나~~!!한국공예디자인협회는 수업작품 외 다양한 기술을 개발하고 강사분들이 스스로 자립할 수 있도록 전수해 드리고 있습니다 더운날씨에도 우리 화이팅해요~~🙆‍♀️자격증/원데이클래스/주문제작010.5081.9409한국공예디자인협회 http://pf.kakao.com/_fNxcxgKhttps://m.blog.naver.com/mira061204...#더운날고생했어 #꿈찾기 #도전하는삶 #한국공예디자인협회 #공예디자인 #디자인개발 #장미꽃한송이 #장미꽃길 #장미꽃축제 #대형꽃제작 #디스플레이 #야외촬영 #여름나기 #자기개발시간 #꽃취미 #꽃수업 #원주공방 #충주공방 출처: 클립아트코리아 ​안녕하세요. MG새마을금고입니다. 요즘 국내외로 모두가 주목하는 이슈인 '코로나19'로 인해 밖에 나가기가 두려운 일상이 되어버렸습니다. 봄이 다가오는 시점에 봄나들이 계획이 무산되어 참 안타까운데요. 외부 외출을 줄이고 집에만 있어야 하는 상황이 답답하시진 않으신가요? 밖으로 나가고 싶은 마음에 몸이 근질거리지는 않으신가요? 오늘은 MG새마을금고가 그런 분들을 위해 야외 활동보다 더 재밌고 보람 있는, 그래서 시간도 잘 가는 <집에서 할 만한 취미활동>을 알려드리겠습니다!​​"집 나가긴 무섭고..." 프로집콕러가 되어보자! <집에서 할 만한 취미활동>  ​ 1. 내 손으로 직접 만드는 물건! <DIY> 출처: 클립아트코리아 ​'내 손으로 직접한다'는 의미의 DIY(Do It Yourself)는, 말 그대로 전문가나 외부 업체에 맡기지 않고 내가 스스로 직접 나의 생활 공간을 A부터 Z까지 꾸미고 만드는 활동을 말합니다. 1945년 영국에서 시작하여, 일반 개인주택 주거형태가 많은 미국으로 퍼진 DIY는 어느새 국내에서도 많이 찾아볼 수 있는 대표 실내활동 중 하나입니다. 스웨덴 대표 브랜드 '이케아(IKEA)'를 통해 유명해진 '실내 인테리어', '홈 퍼니싱' 등에서부터 음식, 도배, 배수관 교체 등의 셀프시공까지! 우리의 집, 삶과 연관된 모든 것을 스스로 꾸미고 만들어 가는 과정을 DIY라고 부릅니다. ​그렇다면 1950년대 미국에서부터 현재 한국에 이르기까지, 전 세계적으로 열풍인 DIY에는 어떠한 매력이 있는 것일까요? 다양한 원인 중 가장 대표적인 3가지가 바로 이것들입니다.​ 1. DIY는 훌륭한 재태크 수단입니다. 출처: 클립아트코리아 ​셀프로 모든 것을 처리하는 DIY를 통해, 시공업체 출장비 등 부가적으로 보이지 않는 지출을 줄일 수 있습니다. 전문가를 불러 수리하는 것보다 DIY를 통해 집을 꾸미는 것이 약 3~4배 정도 지출을 아낄 수 있다고 하는데요! 특히 요즘은 온라인 상에 쉽게 구할 수 있는 다양한 정보들과 꿀팁들이 많이 올라와 있기 때문에, 이 부분을 적극적으로 잘 활용하신다면 돈을 아낌으로써 훌륭한 재테크를 하실 수 있게 됩니다!​ 2. DIY를 통해 '나'를 표현합니다.급변하는 디지털 기술과 5G시대에 들어섬으로써 우리가 사는 세상은 매우 빠르게 돌아갑니다. 그리고 이에 반하여 개인으로서는 시대에 휩쓸리지 않고 '나만의 개성'있는 스타일과 표현을 중시하는 시대에 들어섰습니다. DIY 또한 나를 표현할 수 있는 최고의 수단 중 하나입니다. 하나부터 열까지 스스로 기획하고 제작하여 결과물을 만들어내는 과정을 통해 다른 사람들에게 나만의 스타일, 감성, 기호를 표현할 수 있으며 이를 통해 다른사람과 더욱 더 구별되는 '나만의 것'을 갖출 수 있게 됩니다.​ 3. 뭔가를 배우는 '건강한 취미'입니다. 출처: 클립아트코리아 ​DIY 시 대다수의 경우는 이전까지 한 번도 경험해 보지 못한 것들의 종류인 경우가 많습니다. 어색할 수 있지만 다른 면에서는 새로운 것을 배울 수 있다는 장점이 있는데요. 특히 무언가를 경험해보고, 새로운 것에 시도해보는 것을 취미로 삼는 분들이라면 DIY를 통해 건강한 취미생활을 하실 수 있을 것 같습니다.​​ 2. 안에서 해도 충분한! <홈 트레이닝> 출처: 클립아트코리아 ​요즘 코로나19로 인해 이슈가 되었던 장소 중 하나가 바로 '헬스장'입니다. 또한 많은 분들이 운동과 건강에 관심을 가지시면서 국내 운동(근력 및 유산소) 시장은 급격하게 성장을 하였는데요. 자연스럽게 헬스장 또한 동네 어디서든 한 번씩 볼 법한 장소가 되었습니다. 하지만 호흡기 관련 코로나19의 발병으로 인해, 격한 숨이 동반되는 실내에서의 단체 운동이 급격하게 감소하고 있는데요. 특히 이런 시기에는 많은 사람들이 모여서 땀을 흘리고 호흡하는 헬스장보다는 집에서 하는 <홈 트레이닝>이 더욱 안전한 방법 중 하나입니다.​  출처: 클립아트코리아 ​홈 트레이닝은 말 그대로 '집에서 하는 운동'입니다. 많은 분들이 운동에 관심을 가져주셨지만 그 중에는 바쁜 하루를 살아야 하는 직장인 혹은 다른 사람과 같이 운동을 하기 껄끄러운 분들 혹은 헬스장 같은 곳에 시간과 돈을 투자하며 '장기간'으로 다니기 부담스러우신 분들을 중심으로 홈 트레이닝이 유행하고 있습니다. 집에서 하는 운동이라고 효과가 미미할 것이라고 생각하시는 분 계신가요? 이는 결코 사실이 아닙니다. 온라인에서 검색을 통해서도, 오히려 야외에서 하는 운동보다 훨씬 많은 칼로리 소모 홈 트레이닝 영상을 찾아보실 수 있으며, 근력 운동을 주로 하시는 남자 분들을 위해서도 정말 다양한 홈 트레이닝 운동법을 발견할 수 있습니다. 심지어 홈 트레이닝 어플리케이션 또한 다수가 존재하여 이젠 남녀노소 누구나 쉽게 홈트레이닝을 할 수 있는 시대가 찾아왔습니다.​코로나19로 인해 밖에도 못 나가고, 몸은 움직여야 할 것 같은데 방법은 안떠오르시나요? 지금 바로 홈 트레이닝을 시도해 보세요! 연령, 몸의 상태 등에 따른 다양한 방법이 모바일 어플, 온라인 영상으로 나와있습니다!​​ "시간 때우기엔 이게 최고!" <넷플릭스 명작 보기>  ​일일이 물건을 구매 해 모든 것을 해야 하는 DIY도 귀찮고, 집에서 땀 흘리는 홈트레이닝도 귀찮으신 분들도 있으실 것 같은데요. 그런 분들에겐 누구나 아는 비장의 무기! 바로 <넷플릭스>가 있습니다. '인터넷(Net)'과 '영화(Flicks)'를 합성한 단어인 '넷플릭스'는 스마트폰 하나로 영화, 다큐멘터리, 드라마, 넷플릭스 오리지널 시리즈 등등등! 국내외 다양한 영상 콘텐츠들을 한 눈에 찾아볼 수 있는 플랫폼인데요. 특히 국내에서는 약 1만원 내외 가격으로 한 계정만 등록을 하면, 총 4명이 함께 그 계정을 공유해서 사용할 수 있는 시스템으로 화제가 되기도 했었습니다.​넷플릭스의 영향력은 상상했던 것보다 커서, 넷플릭스 홈페이지에서 제공하는 통계 자료에 따르면 넷플릭스 회원들이 오리지널 시리즈, 다큐멘터리, 드라마 등 다채로운 콘텐츠를 향유하는 데 들이는 시간은 하루 평균 1억 2천 5백만 시간 이상이라고 하는데요. 넷플릭스 안에 있는 모든 콘텐츠는 인터넷 연결이 가능한 모든 스크린에서 언제, 어디서나 광고나 약정 없이 즐길 수 있으며 그렇기 때문에 미디어와 콘텐츠에 대한 접근성의 벽이 훨씬 낮아져 누구나 이용 가능한 플랫폼으로 성장하였습니다. 현재 넷플릭스는 2019년 기준 190여개국 1억 5830만명의 회원을 두고 있다고 설명하고 있습니다.​집에서 넷플릭스를 보기 위해 접속하긴 했는데, 막상 무엇을 봐야할지 망설이셨던 적 있으신가요? 그런 분들을 위해 MG새마을금고가 추천하는 '넷플릭스 명작' 리스트를 잠깐 살펴보셔도 좋은 선택일 것 같습니다.​ 1. 기묘한 이야기 출처: 넷플릭스 홈페이지 ​2016년부터 방영된 미국의 SF 공포 드라마인 <기묘한 이야기>는 미국 인디애나주의 작은 마을에서 행방불명된 소년, 그리고 이와 함께 미스터리한 힘을 가진 소녀가 나타나 마을에서 펼쳐지는 기묘한 현상과 이야기들을 중심으로 스토리가 전개되는데요! 어느덧 기묘한 이야기 시즌 4까지 나왔는데 그 중에서도 <기묘한 이야기 시즌2>는 2017년 구글 드라마부문 검색어 1위에 선정되었으며, 한국인이 가장 많이 정주행한 넷플릭스 드라마로 뽑힐 정도로 파급력이 대단했습니다. 아직도 기묘한 이야기를 보시지 않으셨나요? 빠져나올래야 빠져나올 수 없는 <기묘한 이야기> 속으로 빠져보세요.​ 2. 종이의 집 출처: 넷플릭스 홈페이지 ​천재 교수와 잃을 것 없는 8명의 전문가(라고 쓰고 범죄자라 읽습니다)들이 모여 거대한 나라, 스페인의 조폐국을 터는 계획을 세웁니다. 각 분야의 내노라하는 베테랑 전문가들이 팀이 되어 도적질을 벌이는 이야기. 많이 들어보셔서 시시하신가요? 지금 소개해드리는 <종이의 집>은 다릅니다! 내노라하는 전문가들이라 믿었더니, 범행에 가담한 이들이 지나치게 어벙벙하거나 범죄자치고 너무나 인간적인 실수들로 위기를 자초연발합니다. 어느덧 그들의 인질과 그들을 잡으련른 형사마저 이 들을 짠하게 보기 시작하는데요. 이와 함께 이를 지켜보는 우리들도 어느덧 이 도둑들의  계획이 부디 성공 좀 하라고 답답해 하고 있을지도 모릅니다.​​ 3. 지정생존자 출처: 넷플릭스 홈페이지 ​지정생존자는 '정치'이야기입니다. '정치'이야기라는 한 마디에 '내 스타일 아니야'라고 말씀하시고 계신가요? 그렇다면 잠시 그 생각을 접어두고 시청해보시면 좋겠습니다. 어느 날 미국과 세계의 정치수도, 그리고 그 중심인 미국 국회 테러사건이 일어납니다. 이 사건으로 인해 세계 최강대국 미국은 대통령, 부통령 등을 포함한 모든 정계 사람들을 잃고 마는데요. 이러한 국가적 비상상황을 대비해 국가에서는 '지정생존자'를 지정해 놓았습니다. 멀리서 테러현장을 목격하고 할 말을 잃고 마는 지정생존자, '톰 커크먼'은 졸지에 하급 관료에서 미국의 대통령이 되어버립니다. 그것도 역사상 최악의 시기를 직면한 미국을 이끌어야 하는 막중한 책임을 떠안은 채 말인데요! 벌써 흥미진진하지 않으신가요?​ 4. 브루클린 나인-나인 출처: 넷플릭스 홈페이지 ​엉뚱한 경찰들과 예측불가 코미디, 그리고 범인은 안잡고 코미디만 하는 웃기는 드라마. <브루클린 나인-나인>을 표현하는 키워드입니다. 한바탕 웃고 싶은 분들께 추천드리는 '브루클린 나인-나인'은 미국의 코미디 드라마로, FOX에서 2013년 9월부터 2018년 봄까지 방영된 뒤 제작중단되었다가, NBC에서 한 시즌을 더 제작하여(6시즌) 2019년에 방영하였습니다. 뉴욕 브루클린의 99번 관할서라는 가상의 관할서에서 벌어지는 좌충우돌 스토리인데요! 경찰이 나오는 형사물이긴 하지만 실제로는 경찰이 나오는 코미디가 더 적당한 표현인 듯 합니다. 주연, 조연 가릴 것 없는 등장인물들의 개성 넘치는 캐릭터 설정과 코믹한 연기가 좋은 반응을 얻으며 지난 2014 골든글로브 어워드에서 주연 앤디 샘버그가 코미디 남우주연상, 이 드라마가 코미디 작품상을 수상하기도 하였습니다.​  지금까지 MG새마을금고가 추천드리는 <집에서 할 만한 취미활동>을 살펴보셨습니다. 코로나19로 인해 밖에 나가기가 두려운 요즘, 전화위복 삼아 각자의 개성과 취미에 맞는 <집 안 취미활동>을 해보시는 것 어떨까요?​​             ​​   ​​ 푸른 하늘이 그리운 수요일입니다. 야외활동을 하실 때는 마스크를 꼭 챙겨야겠죠~오늘도 끝까지 파이팅 해봅시다!!이제 조금 있으면 신나는 겨울이 찾아옵니다. 올해도 알펜시아 시즌권을 구입 완료!!본격적인 보드 시즌이 되기 전에 롱보드로 특별훈련!!개구쟁이 2호의 멋진 정복기를 영상으로 먼저 만나보세요^^ 미세먼지 1도 없는 평창의 화창한 날씨~개구쟁이 2호가 가장 아끼는 외출복!! 레온 후드티를 착용하고 멋지게 등장합니다.활동적인 취미생활을 즐기는 우리 가족~여름에는 해수욕~ 겨울에는 스노보드~올겨울 보드 시즌을 더욱 멋지게 보내기 위해서개구쟁이 2호에게 미리미리 롱보드로 감을 살려줍니다.벌써부터 자신만만한 개구쟁이 2호의 표정!! 겨울마다 스노보드로 단련된 균형감각~오늘도 멋지게 도전에 성공할지!!롱보드에 발을 올리고~멋지게 중심을 잡고 출발하는 개구쟁이 2호~ 흔들림 없이 중심을 잡고 적응해갑니다.10분이 지나고..20분이 지나고.. 이제는 방향 전환도 자유자재로~롱보드와 스노보드의 원리가 비슷해서인지빠르게 적응해나가는 개구쟁이 2호입니다.이제는 더 이상 코치를 하지 않아도 잘 내려갑니다.부드러운 턴으로 속도를 조절하고~장애물을 피해 가는 능력까지 습득 완료!!재미도 있고~ 운동효과도 대박!!운동신경이 있으신 분들이라면누구나 어렵지 않게 즐길 수 있는 취미생활입니다.개구쟁이 2호가 하루 만에 이 정도 실력으로 업그레이드!!주말에 공원이나 공터에서 온 가족이 즐기기 딱이겠죠.처음에는 힘들다던 개구쟁이 2호~이제는 시간이 가는 줄도 모르고 롱보드에 집중!!쌀쌀한 날씨에 땀을 흘리면서 열심히 연습합니다.마무리는 역시나 멋진 레온 포즈!!우리 가족의 즐거운 주말이 알차게 마무리됩니다.이번 주도 절반이 지나갔습니다.즐겁게 목요일과 금요일을 보내면 행복한 주말이!!모두 힘을 내서 파이팅 한번 더 해봅시다~ ​​​​​​​​ 어른들을 위한 취미 미술 아뜰리에감성상자 '그안'​​​​​​​​​ 광주 전남대 후문 취미 미술 화실 감성상자 그안​​​​​​​ 가을 야외 스케치​​​​​오늘은 수강생들이랑 #야외스케치 다녀왔어요​​ 전남대 후문 취미 미술​​화실에서 모여 다 같이 화구랑피크닉 바구니에 피크닉 매트랑 앞접시 등 챙겨 #도쿄990 으로 총총총간식거리 사서 저의 모교 #전남대학교 로 총총총​​ 광주 성인 취미 미술​​오늘 그릴 거라며 주중 수업 때 바탕을 미리 칠해 논 수강생그리고 야외 스케치는 처음 함께 나온 수강생은 뭘 그려야 할지 모르겠다고 해제가 챙겨간 오일 파스텔을 그려보라고 했어요​​ 광주 전남대 후문 성인 취미 미술​요 #펑크커피 는 오늘의 히뚜!!!!#더치커피 인데 맛있어서 오늘을 위해 주문했어요생각보다 양도 상당해서 금방 다 먹을 줄 알았는데 먹어도 먹어도 계속 나와요들고나가서 다 먹으면 분리수거해 버리면 되니 정말 간편!이건 진짜 강추!!!​​ 광주 오일 파스텔 드로잉​​그림 그리는 모습이 예뻐 #오일파스텔로 #5분드로잉 샤샤샥~모델도 만족!! ㅎㅎ​​ 감성상자 그안  야외스케치​​수다, 간식 먹기, 주변 구경하기 밖에 나가서 하면 뭐든 즐거워요~​​​ 광주 성인 취미 미술 화실​​놀면서도 각자 열심히 그렸어요 #드로잉 한 분들은 2장씩 그리고​​ 전남대 후문 취미 미술​​#수채화 는 완성!!!이 입체로 접는 종이 정말 좋아요!!이번에 클래스 하면서도 너무 잘 쓰고 있고 호응도 좋아서당분간은 이걸로 계속 클래스 진행하려고 해요​​ 전남대 취미 미술​​돌아오기 전에 찍은 예쁜 노을오늘 날씨가 생각보다 습하고 많이 더웠지만... 그래도 모두 함께 즐거운 시간이었어요추워지기 전에 또또 날 좋은 날 다녀오려고 해요 그땐 더 많은 분들이랑 함께 가면 좋겠어요사진은 안 올렸지만 수강생분들 그림 그리는 모습이나 개인 사진도 찍어 보내드리거든요​​​​#인생샷 건질 수 있는 야외 스케치  같이 가요!!​​​​​​​​​ 감성상자 '그안'​​대학생 들의 #가을학기 새롭게 시작하기 좋은 #감성취미​​방학 동안 고생한 엄마들은 등원 & 등교 시킨 후 #힐링취미​​바빠서 취미는 뒷전으로 밀린 직장인의 퇴근 후 오롯이 나를 위한 #욜로타임​​​#가을 그림 그리기 좋은 계절​​ ​감성상자 '그안' 은 폭넓고 자유로운 시간 선택이 가능한​어린이도 입시도 없는​오로지 어른들만을 위한 취미 미술 공간 이예요​​​​​​​​​​상담예약 & 작품구입 & 작업문의​​​​​카톡 - 1004artist​전화 - 01196657013​댓글보다 카톡&전화 가 훨씬 빨라요!!!!​​아래 누르면 바로 오픈 카톡 으로 연결돼요​https://open.kakao.com/o/sDVDlaIb 감성상자 '그안' 광주 전대후문 성인대상 취미미술 화실#감성상자그안 #광주 #전남대 #전대후문 #광주취미미술 #광주성인대상미술학원 #전남대후문 #광주원데이클래스 #광주취미 #광주그림 #워라벨 #취미open.kakao.com ​​​​​​​​​​​​ 광주 전남대 후문 취미 미술 화실​​감성상자 그안은 전남대 후문에서 5분 거리예요^^​​ 감성상자 그안광주광역시 북구 용봉동 153-2 ​​​​​​​​​​​​​​​​#감성상자그안 #감성상자 #그안 #사진찍는화가 #아뛰핀#art #artelier #그림 #광주취미미술 #미술 #광주 #광주성인취미미술 #광주취미 #광주직장인취미 #광주대학생취미 #전대 #조대 #전남대 #조선대 #봉선동 #진월동 #일곡동 #문흥동 #금호동 #매곡동 #충파 #금남로 #구시청 #불로동 #화정동 #광주원데이 #전남대후문 #양림동 #대인시장 #문화전당 #아문당 #수채화 #수채화일러스트 #광주교대 #동신대 #광주대 #광주여대 #광주보건대 #동강대 #호대 #광주수채화 #광주꽃수채화 #광주플라워드로잉 #담양 #화순 #함평 #나주 #장성 #창평 #무등산 #첨단 #운암동 #풍암동 #상지 #광천동 #계림동 #신안동 #우산동 #말바우시장 #두암동 #산수동 #송정역 #송정역시장 #광주일러스트 #광주팝아트 #전대팝아트 #광주맘 #광주예신 #광주태교 #광주태교미술 #광주이색데이트 #개강 #플라워드로잉 #인물화 #광주드로잉 #유화 #광주유화 #광주유화배우기 #유화그리기 #유화배우기 #광주유화수업 #광주유화배우기 #광주유화그리기 #아크릴화 #광주아크릴화배우기 #사군자 #한국화 #민화 #크로키 #전남대후문 #전대후문 #펜화 #펜드로잉 #벌 #곤충그리기 #곤충드로잉 #광주일러스트 #광주일러스트래스 #광주풍경화배우기 #광주풍경화클래스 #광주오일파스텔 #광주오일파스텔배우기 #광주오일파스텔클래스 #오일파스텔 #연잎 #연잎그림 #연잎그리기 #보타니컬 #보타니컬아트 #유화보타니컬 #보타니컬유화#panasonic #lumix #lumixgf10 #파나소닉 #루믹스 #루믹스gf10 #파나소닉미러리스 #루믹스미러리스#소니 #sony #a7m3 #sonya7iii #소니이미지갤러리 #olympus #omd #em10mark3 #올림푸스 #올림푸스미러리스#사진 #감성사진 #사진에미치다 #원본 #무보정 #원본사진 #photo #photography #전남대 #전남대학교 #전대후문 #피크닉 #피크닉매트 #피크닉바구니 #가을피크닉 #피크닉바스켓 #소풍 #가을소풍 #전트럴파트​​​​​ 안녕하세요. 삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과 입니다.​코로나 바이러스로 인해 많은 제약을 받고, 따뜻한 날이 계속되면서 많은 분들이 야외활동에 취미를 갖는 모습들을 많이 볼 수 있습니다. 등산이나 피크닉 등 각종 활동들은 건강에도 많은 도움이 되지만 부상의 위험 또한 간과할 수 없으므로 늘 주의하실 필요성이 있습니다.​ 등산이나 다소 격한 야외활동을 하기에 앞서서는 반드시 스트레칭 및 준비운동을 진행해주셔야 합니다. 몸을 갑작스럽게 움직이게 될 경우, 기존에 좋지 않았던 부위에 큰 통증을 유발하게 되거나 악화될 수 있기 때문입니다.​평소 몸을 잘 쓰지 않은 분들은 부상을 예방하기 위해 특히 준비운동을 더 해주셔야 하는데요. 오늘 삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과에서는 야외활동 시 나타날 수 있는 부상들에 대해 알아보도록 하겠습니다.​ 등산을 하시는 분들이 주의해야 할 부상은 '허리부상' 입니다. 산행객이 특히 많아지는 계절에는 허리통증을 호소하시는 분들이 더욱 많은데요. ​허리가 삐끗할 경우 '급성 요추염좌'와 같은 질환이 나타날 수 있습니다. 요추 추간판에 지속적으로 힘이 가해지면서 인대와 근육이 늘어나고 파열되는 상태까지 이를 수 있습니다. 그러므로 외상이나 허리에 가해지는 부상은 주의가 필요합니다. 또, 등산 시에 자주 나타나는 부상으로는 '발목 부상'을 꼽아볼 수 있습니다. 이는 특히 운동을 평소 안하셨던 분들에게 더 많이 나타나는 것을 보이는데요. ​등산을 하게 되면 가파른 땅이나 바위, 나무뿌리 등 예상치 못한 부분들로 인하여 부상을 당하게 될 수 있스빈다. 발을 잘못 대거나 넘어지면서 발목에 골절이나 팔부상을 당하는 것을 삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과에서 많이 볼 수 있었습니다. 등산 및 야외활동 중에 많이 나타나는 또다른 부상으로는 '무릎부상'을 빼놓을 수 없습니다. 평소 움직임이 많지 않다가 무리하게 활동을 하게 되면 무릎의 연골이 파열되면서 어긋나는 느낌을 받아보실 수 있습니다.​그동안 무릎 통증은 노화로 인하여 보통 중.장년층에서 많이 발생하는 것을 보였는데요. 최근에는 젊은 연령층에서도 등산을 즐기는 분들이 증가하면서 무릎 부상에 있어서는 모두가 주의를 기울여야 할 부분이 되었습니다.​  ​삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과에서는 이처럼 야외활동이나 등산으로 인해 통증이 나타났을 경우, 비수술치료를 통하여 회복에 도움을 드리고 있습니다.​대표적인 비수술치료로는 체외충격파치료를 꼽을 수 있는데요. 이는 체외에서 에너지를 환부로 전달하여 환부의 통증 감소 및 조직의 기능 개선 효과를 기대해보실 수 있습니다.​ 또, 체외충격파 치료를 통하여 혈관을 재형성 시키고 인대와 힘줄, 연골 등에 나타난 통증을 가라앉히는데 도움을 받아보실 수 있습니다.​혈액순환을 유도하고, 유연성을 회복시켜서 저하되었던 기능이 개선되는 효과 역시 느껴보실 수 있습니다.​또, 경우에 따라 프롤로 주사치료, 도수치료, 물리치료 등이 병행될 수 있습니다. 이는 환자분의 상태와 통증의 정도에 따라 달라질 수 있으며 치료에 앞서 의료진과의 충분한 상담이 진행되고 있습니다.​ '기본에 충실한 진료가 보다 나은 결과를 만든다'는 모토로 언제나 환자분들의 완치를 위해 취선을 다하는 삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과에서는 언제나 과잉 진료 없이 기본에 충실한 진료를 진행하고 있습니다.​또한 코로나 바이러스로 인하여 병원 방문을 고민하시는 분들도 있으실텐데요. 옥정더나은정형외과에서는 항상 환자분들이 안심하실 수 있도록 바우젠 전해수기를 활용하여 꼼꼼하게 살균 소독을 진행하고 있습니다. ​8 그리고 삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과에서는 서울아산병원 의료진의 검증된 실력으로 옥정 150평 규모의 대형 정형외과로 대학병원급 최신 의료 장비를 바탕으로 언제나 사랑과 진심으로 환자를 대하며 보다 정확한 치료로 확실한 치료를 진행하고 있습니다.​환자분들의 편의를 위해 월, 목요일 주 2회는 오후 9시까지 야간진료를 진행하며 토요일은 점심시간 없이 오후 2시까지 진료를 진행하고 있습니다.​실시간 상담에서부터 사후관리까지 환자 1:1 맞춤관리를 시행하고 있으니 언제든지 궁금하신 부분은 문의주시기 바랍니다.​ [삼숭동정형외과 옥정더나은정형외과 진료안내]-척추 클리닉-관절클리닉-통증클리닉-도수운동 클리닉​[찾아오시는길]제이드웰 아파트와 파크포레 아파트 단지 사이 파리바게트, 메가커피 등이 위치한 이레프라자 건물 2층​[진료시간]월/목: 오전 09:00 - 오후 09:00화/수.금: 오전 09:00 - 오후 07:00점심시간: 오후 01:00 - 오후 02:00토요일: 오전 09:00 - 오후 02:00​* 토요일에는 점심시간 없이 진료진행 합니다.​ 옥정더나은정형외과의원경기도 양주시 옥정동로4길 3 2층 ​  ​​[ 생생리뷰👀 사이먼 튜터의 재밌는 보드수업 🚀 ]​안녕하세요!오늘은 아이고고의 클래스를야외에서 담은 영상과 함께생생하게 전달드리려 해요!​어느덧 찾아온 가을, 많이들 놀러가시죠 !푸른 하늘 맑은 햇살, 예쁜 가을날에 ✨사이먼 튜터님과 야외에서 보드를 배우러 가보아요-​(( 튜터님이 그렇게 다정다감하시다고 속닥속닥..))​엄마 아빠 ! 나도 가을 취미 가지고 싶어요 - 🙌​-📍야외 클래스 / 서울 전체📍사이먼 튜터📍초등학교 저학년 추천​​​​#보드클래스 #보드 #클래스리뷰 #사이먼튜터 #사이먼 #야외클래스 #푸른하늘 #야외클래스 #야외보드클래스 #가을취미클래스 #초등학교체육클래스 #저학년클래스 #아이고고 #아이고고클래스 #가을취미클래스 #키즈가을취미 #키즈가을여행 #키즈가을 #키즈가을여행클래스 #초등학교가을여행 #초등학교클래스  [핸드메이커 전은지 기자] 7월 장마가 끝나면, 무더위가 찾아온다고 한다. 계절도 참 찰떡같은 것이 무더위하면 ‘여름휴가’가 떠오르기 마련이다. 코로나 위험이 있어서 망설여지기도 하지만 그래도 일상의 쉼표는 필요한 법. 프립 홈페이지 그 쉼표를 2배로 만들어줄 취미를 함께 해준다면, 올해 여름휴가는 기억에 더 오래 남을 것 같다. 서핑, 스쿠버다이빙, 웨이크보드, 카약 등 다양한 수상스포츠가 점점 대중화되면서 자격증을 따는 사람도 많아지고 있다. 바다로 휴가계획을 세웠다면 핫한 수상스포츠를 즐겨보는 것은 어떨까. 액티비티한 취미를 소개하는 앱 ‘프립(Frip)’의 도움을 받아보자.​​호스트가 운영하는 여가 액티비티 플랫폼2016년 3월부터 서비스를 시작한 프립은 웹사이트와 모바일 앱을 통해 액티비티, 원데이 클래스, 소셜클럽, 여행 상품 등을 탐색부터 결제, 참여까지 간편하게 이용할 수 있는 서비스다.​취미와 여행을 결합한 소모임이나 원데이클래스 형태로 운영되고 있으며 2020년 6월 기준, 활동 중인 호스트는 약 1만3000명, 회원은 약 95만명에 달한다. 하나의 모임은 ‘프립’, 프립을 운영하는 이들을 ‘호스트’ 또는 ‘프립 캡틴’, 참여하는 사람들을 ‘대원’이라고 칭하는 점도 독특하다.​‘여가 액티비티’라는 콘셉트에 맞게 야외에서 즐길 수 있는 활동이 대부분이다. 도심에서 즐기는 등산부터 바다에서 즐길 수 있는 수상스포츠까지 다양하다.​또한, 야외에서 액티비티하게 진행되는 만큼 10명, 25명 등 많은 이들이 참여할 수 있다. 물론 코로나 위험에 대비해, 의심증상이 있는 이들은 참여하지 못하도록 호스트가 안내하고 있다.​​등산부터 서핑까지, 야외에서 즐기는 취미로 차별화홈페이지나 어플리케이션 카테고리를 보면 프립만의 특징이 더욱 잘 드러난다. 야외에서 즐길 수 있는 전반적인 아웃도어를 모아놓았다. ▲등산‧트래킹 ▲서핑 ▲러닝‧라이딩 ▲카약 ▲도보여행 ▲낚시 등 다양한 모임이 가득했다.  프립 홈페이지각 프립은 취미+여행이라는 콘셉트에 맞게 야외활동도 즐긴 뒤 함께 가볍게 맥주 한 잔, 저녁 식사를 하며 어울릴 수 있는 기회를 마련해두었다. 워라밸(Work-Life Balance)을 추구하는 2030세대에 적합한 취미활동이라고 볼 수 있다. 인맥야등 서울야경 보며 맥주마시기 모임(https://www.frip.co.kr/products/136484) / 프립 홈페이지 한 트래킹 모임을 살펴보니, 어떻게 진행되는지 모임을 운영하는 ‘프립 캡틴’이 사진과 함께 자세히 설명하고 있다. 어떤 형태의 모임인지, 어느정도 시간이 소요되는지, 일정은 어떻게 되는지, 필요한 준비물은 무엇인지, 장소는 어디인지 등을 안내한다. 프립 홈페이지 모임참여를 원하는 사람은 정해진 일정과 시간을 선택해, 결제하면 된다. 시험삼아 이 모임의 참여하기를 눌러보니, 관심사가 무엇인지 간단한 자기소개와 트래킹 후 사진을 찍을 때 원하는 포즈를 알려달라는 등 재미있는 질문이 있었다. 그냥 결제만 하는 줄 알았는데, 모임의 콘셉트와 잘 어울리는 질문이었다. 프립 홈페이지 프립 홈페이지 특히, 수상스포츠에 특화된 취미플랫폼인만큼 서핑이나 수상레저는 당일치기, 1박2일, 강습‧렌탈 등이 가능하도록 세분화되어 있는 점도 특징이다. 수상스포츠 외에도 다양한 스포츠 활동 프립이 가득하다. 스쿼시, 테니스, 배드민턴 등의 라켓스포츠부터 도심 공원에서 즐기는 롱보드, 당구, 골프 등의 구기스포츠, 사격, 양궁, 펜싱, 승마 등 독특한 스포츠 활동 프립도 있었다. 프립 홈페이지 이 외에도 여성들을 겨냥한 요가, 테라피, 필라테스, 스파, 마사지 등의 뷰티 프로그램이나 와인파티, 아기돌봄 봉사활동, 토크 등 다양한 주제의 소모임도 많았다. 프립 홈페이지 프립 홈페이지 프립 홈페이지 원하는 프립을 선택할 때는 ‘언제, 어디서, 누구와’ 등의 항목으로 구분해 그에 맞는 프립을 추천해주기도 한다. 자신이 프립에 참여할 수 있는 기간, 원하는 지역, 혼자 또는 가족, 연인, 친구와 함께 참여할 수 있도록 했으며, 필터를 통해 인기있는 프립부터 가격대까지 선택할 수 있다.​​액티비티도 즐기고 여행도 하고서울 근교에서 즐길 수 있는 액티비티 활동도 많지만, 강원도 고성이나 양양 등 서핑으로 유명한 곳, 부산에서 즐길 수 있는 요트, 스쿠버다이빙, 패들보드 등 해양스포츠가 유명한 지역은 거리가 멀고 유명 관광지인 경우가 많다. 프립 홈페이지 그래서 프립은 여행과 액티비티를 모두 즐길 수 있도록 다양한 활동을 추천하기도 한다. 최근에는 한국관광공사 부산울산지사, 부산관광공사와 함께 ‘부산에서 즐기는 특별한 액티비티 – 부산 관광 기획전’을 7월 29일까지 6주간 운영하고 있다. 이번 기획전은 부산 지역 액티비티를 중심으로 관광을 활성화해 코로나19로 침체된 지역 경제를 살리기 위해 마련됐다. 프립 홈페이지 액티비티로는 서핑부터 스쿠버다이빙, 스킴보드, 수상자전거, 제트보트, 스탠드-업 패들 보드 등이 있으며, 관광으로는 요트 투어, 한복체험, 송도케이블카, 머그컵&페이퍼아트, 디지털드로잉, 장림포구 드론 프로필 등의 활동으로 구성됐다.​부산에서 진행되는 액티비티와 관광에 참여하는 이들은 할인혜택도 받을 수 있다. 한국관광공사 부산울산지사의 후원으로 선착순 1000명에게 5000원 할인, 추가 할인 이벤트를 통해 최대 1만원 할인이 제공된다. 프립 홈페이지 이 외에도 제주, 서귀포 등 제주여행, 강릉, 부산, 강원도, 경상도, 전라도 등의 내륙여행 등으로 카테고리를 구성해 여행을 하면서 액티비티를 즐길 수 있는 프립을 추천해놓았다.​​‘취미는 랜선을 타고’ 집에서 즐기는 액티비티프립은 야외에서 즐기는 액티비티가 주이지만, 최근 코로나로 인해 온라인 방송 등이 활성화되면서 집에서 라이브로 즐길 수 있는 강의 서비스도 제공하고 있다. 프립 홈페이지 프립 홈페이지 ‘프립 Live’는 해당 강의를 운영하는 이들이 정해진 날짜와 시간에 라이브 방송을 통해 진행하는 방식이다. 종류도 다양하다. 댄스, 명상, 요가, 홈트레이닝 등 실내 액티비티부터 요리, 영어회화, 창업 가이드, 랜선 미술관 투어, 라이프 스타일 진단, 요즘 유행하는 MBTI 검사까지 독특한 라이브 방송도 있다.​​직원들을 위한 기업복지도 가능요즘 기업에서도 직원들을 위한 워크숍 형태가 다양화되고 있다. 어떻게 보면 형식적이고 따분할 수 있는 강의식, 토론식 워크숍에서 함께 즐길 수 있는 취미활동이나 액티비티를 하기도 한다. 또는 복리후생으로 가벼운 트레이닝이나 취미활동을 지원하기도 한다. 프립 홈페이지 프립도 기업복지 서비스를 지원한다. 팀워크 향상을 위해 2~3시간 정도가 소요되는 팀빌딩 원데이클래스, 음주 위주의 회식에서 벗어나 동료들과 함께 특별한 경험을 할 수 있는 프로그램이나 리더십 교육, 신입사원 OT 등 다양한 행사를 대체할 수 있는 프로그램을 마련했다.​참여했던 기업들은 ‘회사 사람들도 다 만족했다. 여러모로 즐거운 기억이었다. 다음에도 이용하겠다’, ‘액티비티 전문 플랫폼이라 신뢰도 있었고, 즐겁게 다녀올 수 있었다’. ‘프로그램 기획, 운영에 많은 도움이 되었다’는 등의 후기가 가득했다.​원하는 기업은 상담 신청하기를 통해 담당 매니저가 기업의 형태와 상황 등에 맞는 답변을 해주니 도움을 받아도 좋을 것 같다.​​재능기부로 투잡까지? 호스트 1대1 지원호스트 중심으로 운영되는 프립이다보니, 이들을 위한 지원도 체계적으로 마련되어 있다. ‘호스트 지원’ 홈페이지를 따로 구성해 자세한 안내를 해놓았다. 프립 홈페이지 프립이 안내하는 장점은 6가지. 호스트 신청을 하면 담당자가 1대1로 콘텐츠 제작부터 일정 조율, 커리큘럼 구성 등에 도움을 준다. 이를 통해 자신만의 브랜드를 만들 수 있다.​각자의 재능에 맞는 콘텐츠를 구성하면, 플랫폼 서비스를 통해 다양한 호스트, 대원들과 네트워크를 형성할 수 있다. 인맥형성이라고 보면 된다.​이 외에도 호스트가 혼자 하기 어려운 홍보 마케팅, 콘텐츠 운영을 위한 장소대관, 기업복지 프로그램에도 연결하는 등 다양한 방법으로 호스트가 수익을 형성할 수 있도록 지원하고 있다.​아울러 호스트가 지속적으로 성장할 수 있도록 강연과 다른 분야 호스트들과의 네트워크 형성 기회를 제공하는 ‘호스트 데이’를 운영하고 있다는 점도 프립만의 차별성이다.​​콘셉트별 ‘기획전’ 구성해 취미활동 추천액티비티 활동 외에도 기존 취미플래스 플랫폼에서 운영하는 원데이클래스도 다양하게 마련해놓았다. 이들을 하나의 ‘기획전’으로 구성해 취미를 배우고 싶은 이들이 자신에게 맞는 활동을 선택할 수 있도록 도움을 주고 있다. 기존 취미클래스 플랫폼에서 진행하는 공예, DIY, 요리, 음악, 드로잉 등 다양한 원데이클래스가 운영되고 있다 / 프립 홈페이지 클래스 종류별로 모아 기획전으로 구성해 안내하고 있다 / 프립 홈페이지 취미생활이 없는 이들에게는 ‘정규과정 프립’을 통해 한 가지를 지속적으로 배울 수 있도록 했으며, 라탄, 썬캐쳐, 보태니컬 아트페인팅, 하바리움, 마크라메, 네트백 등 계절에 맞는 여름 인테리어 소품을 만들 수 있는 원데이클래스, 딱 지금 시기 바다에서 즐길 수 있는 활동에 참여하면 10% 적립해주는 기획전 등을 마련했다.​코로나로 인한 사회적 거리두기로 외부 활동을 줄일 수밖에 없는 요즘, 많은 이들이 야외활동을 갈망하고 있다. 전염성이 높은 실내보다는 야외가 위험성이 조금은 낫다는 판단에서다. 그래도 사람들이 접촉하는 만큼, 주의는 필수. ‘프립’을 통해 여름휴가로 한 템포 쉬어가면서, 평소 즐기지 못하는 액티비티도 즐기는 등 어느 때보다도 여름을 안전하게 즐겼으면 한다. [취미클래스 파헤치기③] 여름휴가 때 즐기는 수상스포츠, ‘프립’으로 배운다 - 핸드메이커(handmaker)[핸드메이커 전은지 기자] 7월 장마가 끝나면, 무더위가 찾아온다고 한다. 계절도 참 찰떡같은 것이 무더위하면 ‘여름휴가’가 떠오르기 마련이다. 코로나 위험이 있어서 망설여지기도 하지만 그래도 일상의 쉼...www.handmk.com ​ ​​​​날씨 좋은 주말🎶​​​​오륜대에 유명한 뷰맛집!! 오리고기 맛집!!이 있다고 해서 그림친구들과 출동~~💙 ​​​ ​​날씨도 선선하니 좋고 점심 먹고경치 좋은 곳에서 그림이나 그려볼까 하고 각자 간단히 그림도구를 챙겨 오륜대로 갑니다♡ ​​​ 오륜대부산광역시 금정구 오륜동 ​​ ​오오~~ 여기 부산 맞나요?!?!​​  ​​집에서 그리 멀지 않은 곳인데 큰 도로에서 조금만 들어가면 부산 근교에 온 듯한 탁 트이고 한적한 자연 풍경에 감탄이 절로 나옵니다👍​​​ ​​​오륜대에는 오리고기를 비롯해 백숙, 향어회 등등 식당들이 많았는데 우리는 오리고기가 맛있다는  맛집! <할매집>으로 갑니다♡♡​​  ​​​<할매집> 위치참고👇👇 할매집부산광역시 금정구 오륜대로 145-110 ​​​사진으로 다시 보아도 군침이~~~~​​ ​​​역시~~ 많은 사람들이 찾는데에는 이유가 있죠!!​알고보니 이미 인터넷 상으로 뷰맛집, 오리고기 맛집으로 유명해서 한적한 평일에  가보시길 추천드려요^^​​  ​​오리양념구이를 맛있게 먹은 다음 절대 빠질 수 없는 볶음밥까지 코스로~~~ㅎㅎ ​​ ​​​​일단 배를 든든히 채운 다음오늘의 하이라이트~~~💙 그림힐링 하러 그림친구가 찜해둔 오륜대 수원지의 명당을 찾으러 갑니다💛🧡💚​​​ ​​​오륜대수원지에 둘레길 경치좋은 물 가 바로 옆 데크에 자리잡고 각자 준비해온 그림도구를 펼쳐봅니다​​​ ​​​날씨도 좋고새소리, 물소리, 바람소리에 귀 기울이며초록초록 한 숲 속에서그림과 함께라니...​​​ ​​​지금 여기, ​바쁜 일상, 복잡한 도심에서 벗어나​잠시나마 마음의 여유를 느껴봅니다​​​ ​​​무엇을 그려볼까..​생각만으로도 그저 설레임 가득💕​​​ ​​​저는 앉은 자리에서 바로 앞에 보이는 풍경을 그려보기로 합니다. 연필로 구도를 잡고 대강 스케치를 해봅니다.​​​ ​​​눈 앞에 보이는 풍경을 나만의 시각, 나만의 느낌으로.. 수채물감으로 색칠해 봅니다​​​ ​​​사진으로 담을 수 없는 느낌..나만의 시각으로 재구성되는 풍경 그림의 매력♡​​​ ​​편안한 오륜대수원지의 느낌 그대로💙​​​ ​​​그림친구들은 요즘 한창 빠져있는 오일파스텔로 풍경을 담아 봅니다​​나무에는 어떤색을 써야하고 물은 어떻게 칠해야 하는지.. 정해진 방법없이 그저 손 가는대로, 마음가는대로자유롭게 그려보는 야외스케치의 매력🎨🖌​​​  ​​​파란 하늘, 그리고초록초록의 초여름의 싱그러움이 느껴지는 그림들🌿​​​ ​​너무너무 예쁘죠?  ​​ ​​​그림힐링💙​​​ ​​​좋아하는 그림 그리며좋은 사람들과좋은 시간 보내기​​​  ​​​​ ​만약 당신이  어떤 풀을 사진으로만 찍는다면  당신은 드로잉할때만큼 그 풀을 자세히 보지는 않을 것입니다.  그리고 그 풀은 당신에게 그다지 영향을 주지 않을 겁니다.​​-앙리 마티스-​​​​​​​  ​​​​#오륜대 #오륜대맛집 #회동수원지 #오륜대할매집 #할매집 #회동수원지둘레길 #주말 #그림힐링#그림친구_야외스케치 #그림친구작업실#부산취미미술 #취미미술클래스#그림친구작업실 #부산수채화 #부산수채화클래스 #부산감성수채화 #watercolor #artclass #감성수채화 #수채화 #취미미술 #취미미술클래스 #부산성인미술 #해운대취미미술 #동래취미미술 #부산오일파스텔 #그림친구_오일파스텔 아주 우연한 기회에 캠핑을 갈 수 있는 기회가 생겨서 가보게 되었습니다. 8월초부터 일을 쉬게 되어 시간적으로 여유가 생겼는데, 마침!! 지인의 캠핑권유(?)가 있어서 겁없이 따라나서게 된 것.ㅋ모든 장비와 음식 등이 포함된 준비는 이미 되어 있다고 하니, 마다할 이유가 전혀 없었구요~덕분에 부담없이 결정. 캠핑장은 집에서 거리가 꽤 되는~ 연천군 나린 오토캠핑장이었구요~위 사진처럼 데크와 화장실, 싱크대가 있는~ 편의시설이 잘 되어있는 곳입니다. 누구는 저런게 다 있으면 캠핑을 뭐하러 가느냐~~ 고 하던데,개인적으로 캠핑의 불편한 점은 쏙!! 빼고, 좋은 점만 취할 수 있다면...취향이 그 쪽에 더 맞다고 한다면~ 이런 캠핑도 괜찮다는 생각입니다.ㅋㅋ특히 어린 아이들을 데리고 캠핑을 가야하는 상황이라면 더더욱.^^;;화장실(샤워실), 싱크대 내부는 이렇게!! 깔끔하고, 공간도 좁지 않아 좋습니다.ㅋ아!! 캠핑장도 많은 사람들이 이용하는 곳이니 꼭 주의사항을 읽어보시고, 따라주셔야 합니다.ㅋ지금 처럼 캠핑이 이슈가되서 많은 사람들이 가기 전에는 비교적.... 유연하게 적용되던 규칙들이 요즘은 그렇지 않다고 하니~ 꼭.. 지켜야 하는 분위기라고 하네요^^;;ㄴ나란히~ 데크 하나씩.ㅋ 이 친구가 모든 걸 두 세트씩 준비를 해 온 겁니다. 짐이 얼마나 많은지, 두 차에 빈틈업이 가득채워왔는데, 이거 하나하나 준비하는데 얼마나 힘들었을지 생각해보니...저희 가족은 정말 거져 캠핑을 간거라고 볼 수 있는거였네요.^^;;한쪽에 텐트를 치는 동안, 반대편쪽에는 간편하게 칠 수 있는 텐트로 아이들이 쉬고 있을 수 있도록 해주었습니다. ㅋ구름 많은 날씨여서 많이 덥지 않아 정말 다행이었죠.^^ ㅋ아!! 그런데 나중에 후회했던 것이 아이들 이렇게 놀 시간에 수영장에 다녀왔어야 한다는 걸 이때는 몰랐어요.캠핑장 내 수영장은 5시까지만 운영하기 때문.텐트치기.저는 분명히 잘 할 수 있을 거라고 생각했던 것이나름 일머리가 좋다고 자부해왔고, 손재주 역시 남다른 수준이라고 생각해왔기 때문인데...이건 뭐... 1도 모르는 부분이다보니 순간 바보됨.감을 잡고 말고 할 시간적인 여유도 없으니 어쩔 수 없었습니다. 어리버리 하다보니 이미 다 쳐져 있었고, 나는 텐트 바보되있고.ㅋ이런 거. 한 번 보면 금방 따라 할 수 있지만, 그냥 생각해내서 하기에는 어려운 이런거...왜 이렇게 오래 걸리냐는 구박속에 겨우 완성. 내일부터 비가 온다는 소식이 있어서비에 대비하는 무언가를 한 번 더 얹고 끝.    텐트를 치고 아이들과 물놀이 잠깐!! 그리고 돌아와서 바로 밥먹을 준비를 합니다. ㅋ멀리서 보니 이것저것 살림을 많이 꺼내놓은 것이 보이네요~캠핑용품에 별게 다 있다는 것을 이번에 알았습니다. 화장실에 걸어놓은 휴지걸이까지도 모두 챙겨온 것이었다니...^^;이것만 봐도 그 날 밤이 생각나네요 ㅋ맛있는 고기와 술 그리고 취침소등 이후 가리비.캬... 사진 보니 또 가고싶네..ㅠㅠ코로나 때문에 아주 먼 얘기가 될 것 같지만~ 나중에 꼭 다시 한 번 가고 싶게 만드는 그 고기와 그 술 한잔.ㅋㅋㅋ전구를 다는 순간 그냥 캠핑이 감성캠핑이 되고, 고기맛은 야외포차에서 레스토랑이 되는...이래서 안해보고 뭐라뭐라 할게 아니고, 일단 해보고 그 상황에 들어가봐야~다른 사람들이 왜 하는지, 수고로움을 감수하면서까지 하는 이유를 알 수 있게된다는 것. 을 깨달았네요.ㅋㅋ   가족과 하는 캠핑이 피곤할 것 같지만, 아이 때문에 불편한 것이 아니고, 아이 덕분에 더 행복해지는 캠핑입니다. 물론 몸은 조금.. 아니 경우에 따라서 아주 힘들어질 수도 있겠지만..^^;; 다녀온 후, 얘기를 들어보니, 캠핑용품 모두 챙겨온 지인은..집안에서 비맞은 텐트를 말리고, 정리하느라 고생했다고...이 말을 들으니 과연 내가 우리 가족들을 위해 준비하고 정리할 수 있을까라는 생각도 들었지만~이렇게 후기로 포스팅을 작성하다보니 다시 가보고 싶다는 생각이 더 크게 듭니다.ㅋㅋ결론적으로 캠핑의 매력은 분명하고~꼭 경험 해 본 후에 결정을 해보는게 좋을 것 같다는 생각.ㅋ저도 사서 고생하는 타입의 취미생활은 별로라고 생각했었지만, 이번 기회에 많이 달라졌거든요.^^;;ㅋㅋ기회가 있다면 꼭!! 시도해보시길 ㅋㅋ학교는커녕 아예 밖에 나가지 못하는 요즈음..😥훕소니가 집에서 즐기기 딱 좋은 취미 생활 하나 추천해드립니다!​#외대 #한국외대 #한국외국어대학교 #HUFS #HUFSON #훕스온 #외대생 #오디오북 #취미 #EBS라디오문학관 #100인의배우우리문학을읽다 #최민식 #이범선 #오발탄 #RESOUND단편선 #김태리 #하성란 #이상 #날개 #살인자의기억법 #김영하 #무진기행 #김승옥 #장기하 #죽고싶지만떡볶이는먹고싶어 #백세희 #이문희 #김채하 #야외활동자제 #몸조심하세요                   ​    야외 스케치 유화, 여행 드로잉 태안-신두리 사구안녕하세요~​최근 날이 너무 좋아서화실에서 기분전환 겸 태안 신두리 사구로 야외 스케치를 갔다 왔어요.  바다 근처라서 추울 줄 알았는데생각보다 따뜻하고 그림 그리기 딱 좋은 날이더라고요!그리고 풍경도 너무 멋졌고요.​다녀온 사진 몇 장 올려요~함께 즐감하세요~​                                                                       ​ [8월 원데이클래스] 취미생활_ 자수 수틀 꾸미기네이버파트너스퀘어 광주광주광역시 동구 금남로 219https://smartstore.naver.com/paintingdoll/products/4609354330평범한 수틀에 채색을하고 그림을 그려 나만에 레트로 수틀을 만들어 가는 수업입니다~ ​​ [8월 원데이클래스] 취미생활 _ 자수 수틀 꾸미기  ​​   ​​​   ​​나에 취미생활인 자수놓기를 한층 더 즐겁게만들어 보세요^ - ^​평범한 수틀에 채색을 하고 그림을 그려나만에 수틀을 만드는 수업을 진행합니다~​   ​​   ​​야외에서도, 카페에서도 수틀하나만 바꿨을 뿐인데 레트로 감성발산!!​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​*수업일자 : 2019년 8월 10일 (토요일) 오후 1:00~4:00​*수업장소 : 네이버 파트너스퀘어 광주 2층( 충장로 시내 근처, 아시아문화전당근처 입니다.)​*제작 : 공방 그림길* 소재 : 나무, 아크릭물감​​수업에 재료 ( 수틀10cm 1개 , 붓, 물감) 포함되어 있으니몸만 즐겁게 오세요​​   ​​​   ​​기본적으로 ​1, 수틀에 물감 채색하는 방법2. 붓과 물감 사용방법3. 그림그리는 방법​등을 알수있는 수업으로 배우시고 다른느낌에 수틀로도 그리실수 있습니다~​* 원데이 클래스 상품입니다.* 디자인, 사진도용은 하지 말아주세요 ​​​​ ​​​이젠 한국도 여름의 문턱인 것 같아요.​이번 여름이 시작도 안했지만 내가 느꼈던 다른 해의 여름보다는 무난하게 넘어가고 있는 것 같아요. ​장마철이 한껏 지나간 뒤, 야외활동을 하기에 최적화된 날씨와 체력(건강한 바디)을 가지게 되었답니다.​​#야외활동음식 #취미부자 #야외활동간편음식 ​​ ​주말. 늘어지는 오후네요. 길에서 본 개냥이.. 갑자기 다가와서 빙글빙글 돌더니 들어눕더라구요. 인트로에 넣으면 좋을 것 같았어요. 많은 분들이 궁금하실만한 정보니까요. 너 살 많이 쪘구나ㅎ...​취미부자인 제가 챙기기 좋은 단백질 음식 하나 알려드릴게요. ^^​간편하고 실용도 좋은건 덤이고 맛이 일단 최고 최고!​​​ 취미부자, 일상생활에서 챙겨야할 단백질 간편음식​그늘진 곳에 찾아가면 그래도 선선하게 바람이 불지만​야외에서 운동을 하거나, 운동 중에 간단히 먹을 수 있는 체력보충용 단백질이 있어야겠죠?​더운 나머지 당분이나 설탕이 강하게 당기고 음식을 참기 힘들겠지만 서서히 생활 패턴과 식습관의 개선이 일어나고 있는 것 같습니다. :)​​​​ ​라이딩 할때도 가방에 쏙 들어가는 사이즈여서 좋고, 한강가서도 좋더라구요.​​​​ #모든닭 #닭가슴살트러플 #닭가슴살큐브 ​전자레인지에만 살짝 돌리기만 하면 바로 먹을 수 있어서 그런지​단백질 보충도 되고 좋았습니다. 본디... 닭가슴살 슬라이스는 들고다니면서 먹을 수 없어요..​슬라이스 된 아이들은 안에 있는 국물이나? 닭가슴살에서 나오는 물이 있거든요. 근데 이 제품은 봉지째 넣고 돌릴 수 있어서 간편하게 먹을 수 있었던 것 같습니다.​​​ ​저는 만두 먹고 싶을 때 만두피처럼 쫄깃한 닭가슴살 큐브볼을 먹어요.​제가 다른 제품들이랑 비교했을 때 훨씬 만두 느낌이 강했던 것 같아요. 씹었을 때 쫄깃해서 그런지 식감도 찰지고 좋아요.​닭가슴살큐브 제품같은 경우 야외활동에서 꾸준히 먹기 좋답니다.​​ ​야간 생긴건 맛 없고 간 안세게 나오긴 했는데 먹어보면 그냥 꿀떡꿀떡 넘어갑니다.ㅎㅎ​여름철에 다이어트를 꾸준히 하고 있는 편인데, 야외활동을 하거나 취미생활 즐기러 다닐 때 요가가방에 하나씩 넣어 다닙니다.​이만한 것이 없더라구요.​​​​​ 아빠의 등산 간식 - 닭가슴살 단백질 소세지​엄마랑 아빠가 등산을 좋아하는 등산러버인데요.​저처럼 취미 부자신 두분이 애용하는 단백질 간식입니다.ㅎㅎ ​은근 산 올라가면 당떨어지는데 먹기 좋다고 아빠가 맛있어서 꼭 하나씩 챙겨간답니다. 어른들 입맛에도 잘 맞는게 저만 맛있는건 아닌 것 같아요!​​​​ ​자연을 좋아하고 숲을 사랑하는 부모님께서 캠핑을 다니거나, 여행을 갈 때 하나씩 가방에 챙겨간답니다.​저희집 냉장고에는 꼭 하나씩 들어있어요!​​ 모든닭 닭가슴살 소세지프랑크​사실 다양한 맛이 있는데 거의 다 먹었어요. 다시 주문해야될 것 같아요 ^^​​  ​냉동실에 던져서(?) 보관할 수 있고 간편하고 실용성 있는 간식이랍니다.​고기나 바베큐 먹을 때에 식자재 코너나 마트에서 아무 소세지 안사고 저희는 닭가슴살 단백질 함유량이 높은 아이를 가져갑니다.​가족 건강도 챙기고, 야외활동하다보면 은근 탄수화물 위주로 먹게 될 때가 있거든요. 이런거 하나씩 챙겨가면 좋아요.​​​ ​​냉동보관으로 딱딱하게 얼려져있는데, 지퍼백에 하나씩 넣어서 보관하면 좋답니다. :)​​​​ ​특히나 여름철에는 캠핑 외에도 물놀이를 가게 되죠!​계곡 가면 생각나는 맛있는 바베큐! 단백질 챙기기!!​​​ 단백질 : 반찬으로 먹어도 좋아요. ​저희집은 소세지를 적당히 구워서 잘 구워진 마늘과 함께 먹는답니다.​은근 작은 습관의 차이일 수도 있겠지만 정제된 소세지 먹고 싶을 땐..​참을 수 없을 때 좋아요.​​​​ 날씨 좋아서 한강 바이브...한강에서 시켜먹는 음식이 좋져... 더 추가해볼게요!​캠핑갈 때 은근 엽떡 시켜먹거든요.. ㅋ 소세지 이런거 넣어서 먹으면 꿀맛입니다....ㅎ​야외활동 취미부자여서 그런지... 이런 야비한(?) 방법으로 소세지를 추가했네요...ㅎ ​간편해서 가방에 쏙 들어가기도 하고 챙기기좋은 음식이랍니다. 어차피 먹을거 스트레스 받지 않고 먹는게 중요한 것 같아요 ^^ +체중조절 단백질으로 생각해요. 다른 음식들보단 낫다고 생각해요.​​​​ ​취미부자 공원에서 빵먹기도 무척 좋아하는데요.. ㅎ 빵=탄수화물이죠... 단백질 하나씩 넣어주면 좋더라구요.​물론 아예 맞춰서 고구마나 gi지수 낮은 감자같은 탄수화물 쪄서 오는게 더 좋겠지만 사람이 어떻게 매일 그럴수 있냐구요!!​챙기기좋은 간편음식 +체중조절 단백질으로 좋습니다. :ㅇ​​​ 모든닭 닭가슴살볼​제 최애가 되버린 허니 고구마 닭가슴살볼.​야식+간식으로도 먹고 있어요. 은근 참을 수 없을땐 저도 먹습니다...ㅜ 국내산 닭고기가 들어가있어요!​​​ ​닭가슴살볼의 경우에는 한뼘 사이즈로 스낵처럼 즐기기 좋은 크기구요.​공간을 많이 차지하지 않아서 간편했어요. 3분도 안걸림...ㅎ​​​ 체중조절 방법 : #닭가슴살슬라이스​저는 주로 탄수화물 100G 이하와 단백질 100G 이하로 챙겨먹긴 하는데​매일 그렇게 먹는 편은 아니구요. 저도 사람인지라 약속 있는 날이나 야외활동 하는 경우에는 외식하는 경우가 있어서,​집에서는 이렇게 닭가슴살 슬라이스를 챙겨먹는 편이고 나가서는 큐브같은 간단한 음식을 챙겨먹는답니다. !​여러분들도 습관성형 하셔서 함께 예뻐지길 바라요! 어디든 집에 콕 박혀있는것보다 나돌아다니며 칼로리 소모하는게 좋을 것 같습니다!​오늘도 제 글 봐주셔서 감사해요. 공감 되신다면 하트 버튼과 댓글 부탁드려요! 다음글에서 만나요!​​​#체중조절용간식 #체중조절단백질​​​​ ​​​날씨가 좋은 날, 일요일반 수강생분들과 가까운 화석정으로야외스케치를 다녀왔어요. ​화실에서 10분 거리라 가깝고 경치가 빼어나 그림그리기도 좋을거 같았어요.​  ​화석정은 율곡이이가 관직에서 물러나 고향인 이곳으로 돌아와 제자들과 함께 학문을 논하고 자연을 즐기며 시를 읊었던 곳이라고 해요. 임진강 저 너머는 우리가 갈 수 없는 곳. ​​​  ​앞으로는 임진강이 흐르고 개성과 가까운 곳이예요.   ​화석정 안에는 음료및 음식물을 가지고 들어갈수 없어 앞에 매점테이블에서 간식을 미리 먹고 들어갔어요.​​  ​바람도 산들하니 불고 참 좋았던 날씨.​​  ​그렇게 각자 자리를 잡고 그림을 그리기 시작,구도 잡는법과 팁 등을 알려드리며 함께 그려나갔어요.        ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​     ​​나머지 그림은 수업시간에 완성하시기로 ! 완성작은 다시 올려드릴게요.​​    ​스튜디오 ‘머무는 그림’ 은 파주 문산에 위치한 작가의 개인작업실로어른들을 위한 소규모 취미미술수업을 열고 있습니다. 욍초보 분들 부터 전공자까지 다양한 분들이 찾아오시며, 힐링 혹은 제대로 배워보고 싶으신 분까지 목적에 맞게 1:1 커리큘럼 으로 진행됩니다.​  ​17년간 누군가를 가르치며 쌓인 노하우로 그림이 일상에 작은기쁨이 될 수 있도록 도와드려요.(입시미술 및 예고출강 /숙명여대 출강/ 합정동 카페사이에서 그림그리기 6년 운영/ 홍대앞 취미미술학원 10년째 출강중) ​홍익대학교 회화과를 졸업하고 현재 작가 활동중이며, 쓰고 그린책으로 ‘연남천풀다발’ 과 ‘적당한거리’ 가 있습니다.​   ​정규반 수업 (2-2시간반)주1회 기준 총 4회 ㅡ기초드로잉부터 시작해서 수채화, 색연필화, 펜화, 유화, 아크릴화, 인물화, 일러스트, 여행스케치 등을 배우실수 있으며 개인의 경험과 과목에 따라 커리큘럼이 달라집니다.​월 오전반 10-12시 금 오후반 2-4시 / 저녁반 7-9시일 오전반 11-1시 / 일 오후반 2시-4시 특별반 달2회 일 오전반 11-2시 (3시간)​원데이 클래스 (2시간반)ㅡ위 정규반 수업중에 한타임을  골라 수업을 들으실수 있으며, 경험과 스타일에 따라 난이도를 조정해 한 작품을 완성해 가실수 있는 수업 입니다. 힐링 및 정규반 수업 전에 경험해 보고 싶으신 분들께 추천해 드립니다. ㅡ그림은 함께 상의하여 고릅니다.​​*모든수업은 재료비 포함 (유화나 아크릴화는 그림에 맞게 캔버스 사이즈를 골라야 해서 캔버스만 개별구입 합니다.) ​   ​주소는 파주시 문산읍 사임당로 337 1층스튜디오 머무는그림 ​( 문산시내에서 조금 떨어진 한적하고 조용한곳에 위치해 있습니다.)​오시는길 ㅡ 경의중앙선 문산역 하차 ㅡ 문산역 맞은편 버스정류장에서 11번 버스 ㅡ “배내.삼우차광막” 정류장 하차 (약 10-15분 소요) 바로 버스정류장 맞은편에 위치해 있습니다. ​*자가용 이용시 주차가능​​​문의 및 수강신청은 댓글 혹은 카톡 irisfrom 으로 해주세요!! ​   야외스케치 날짜가 변경되었습니다.모두 많이 참석할 수 있는 날로 다시 결정했어요. 그래봐야 아트담에서 걸어서 10분이지만요. ^^9월28일 일요일 꼭 시간 비워두기 예요.​​ 일요일 오전수업 10시 ~12시30분은 그대로 하고,도시락 싸서 아트담뒷산으로 가요. 실제로 자연을 바라보며 그리는 스케치는 사진속에서 그리는 것과는 사뭇 다른 포스로 탄생된다고요.​혼자서 야외스케치 쑥쓰러우셨던 거 다 알아요.​같이 가서 야외스케치 도전해 보아요.선생님의 야외스케치 함께 관람하면서요​도시락은 아트담에서 준비합니다.개인돗자리,챙있는모자,미술개인도구 준비하시고요.혹시 야외이젤 있으시면 가져오셔도 좋습니다.​그럼, 9월의 마지막 일요일을 기약하고...​​​​​아트담_Artclass분당구 판교동 606-3#   ☎ (031)706-0503​    안녕하세요 테이블뮤직입니다.날씨도 풀리고 디제이 페스티벌 시즌도 점점 마무리가 되어 가네요.야외활동보다는 실내 활동이 늘어가는 시즌이 돌아왔는데요.이럴 때에 직장인 취미생활로 어떤 게 있을까 고민 많이 하실 텐데요.그럴 때 디제이 레슨을 선택해 보시는 건 어떠실까 합니다.​그럼 과연 직장인 취미생활로 디제이레슨이 좋은 이유는 과연 무얼까요?    좋은 유대관계직장인 취미생활로 디제이레슨을 하시고,어느 정도 실력이 되시면 파티나 소규모 행사 등을 통해실력을 발휘하실 기회가 있을 거예요,그럴 때 지인들을 초대하시게 되면,그게 바로 인싸의 지름길​지인들과 즐겁게 파티하시는 기회를 가지시게 되실 거예요.테이블뮤직은 이런 기회를 제공하기 위해테이블뮤직 내부에서 진행하는 'POTLUCK PARTY'외부의 클럽에서 진행하는 'RE FIND OASIS'등을 진행합니다.자 그럼 일단 한번 보고 가실까요?​<POTLUCK PARTY> <RE FIND OASIS> 이런 파티에 참여하셔서 실력을 뽐내보실 수 있으실 거예요 ^^​  음악을 즐기는 방법항상 집에서 혹은 클럽에서만 즐기시다가 직장인 취미생활로 디제이 레슨을 받으시면,음악을 즐기는 방법에도 변화가 오실 거예요^^단지 듣기만 하는 것보다는 음악이 어떤 역할을 하고 어떤 의미인지 알게 되는 결과가 나오실 거예요.그리고 본인이 좋아하는 음악을 큰 소리로 즐기게 되실 수 있는 것은 덤!!!​    이렇듯 음악을 즐기는 방법을 변화시킬 수 있는 기회가 된다는 것만으로도 매주 좋은 직장인 취미생활이 되지 않을까 합니다.​단지 음악을 듣고 즐기는 것으로 끝나는 것이 아닌 실제 무대에서 플레이를 해 보는 것이야말로진정한 직장인 취미생활에 어울리는 것이 아닐까요?  무료한 생활의 활력소집, 회사, 집, 회사 항상 무료하고 피곤한 일상이 계속되시죠?그럴 때 새로운 배움의 길도 하나의 좋은 방법이라 생각합니다.테이블뮤직의 튜터님들은 재미있고 즐겁게 수업하시는 걸로 유명하시거든요.한번 경험해 보신다면 잊지 못할 수업이 될 거라고 약속드립니다.​    테이블뮤직 수업방식테이블뮤직은 1:1 맞춤형으로 수업이 진행됩니다.원하시는 장르와 원하시는 장비를 선택하시면, 강사님을 추천드립니다.물론 원하시는 강사님이 있으시다면 그분을 우선순위로!!!​강사님이 선택되셨다면, 그분과 1:1수업으로 진행이 되는 방식입니다.또한 테이블뮤직은 100% 무료 연습을 지향합니다.예약만 하시면 언제든 OK!! ​또한 테이블뮤직에서는 요즘 클럽 혹은 페스티벌에서 사용하는 가장 고급 장비인 CDJ2000NXS2 와 DJM900NXS2를 수업에 사용합니다.1:1로 클럽과 똑같은 환경에서 진행되는 테이블뮤직!!직장인 취미생활로 이만큼 좋은 수업이 있을까요?​이상 테이블뮤직이였습니다.    ​​​​​​   ​ TABLEMUSIC서울특별시 서초구 강남대로109길 45-16 대성빌딩  #직장인취미 #직장인취미생활 #디제이 #디제잉 #디제이배우기 #디제잉배우기 #디제이레슨 #디제잉레슨 #dj #djing #djlesson #힙합 #hiphop #edm #이디엠 #하우스 #house #dnb #드럼엔베이스 #테크노 #techno 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 제주에 온 지 6년 차 되는 캘리그라퍼입니다.제주도 동쪽 작은 마을 하도리에서 작은 공방을 운영하고 있습니다.​취미가 직업이 된 나는 공방을 운영하는 내내 당황했던 것 같습니다. 쉬는 날에도 직업이 된 나의 취미를 일도 아니고 취미도 아니게 그렇게 쉬는 법을 제대로 몰라 상당히 오래 방황을 했던 듯합니다. 그렇게 몰아치니 목이란 목은 전부 안 좋아지더니 급기야는 9개월 동안 공방을 쉴 수밖에 없었습니다.​그나마 쉬는 날에 하던 일이 없어지니 정말 멍 때리기 말고는 할 일이 없더라구요.그렇게 하루하루 시간을 때우다가(?) 우연히 본 어반스케치 모임에 나가게 되었습니다. 그림이라고는 수업 시간에 글씨 옆에 쪼그맣게 끄적거리는 거 말고는 할 줄 아는 게 없었지만 뭐 어때!! 하루 종일 멍 때리는 것보다는 낫겠지 싶어 용감하게 나가보았습니다. (징그럽게 낯가리는 성격이...랍니다. 허허허허허)      첫 번째 어반스케치 장소는 절물휴양림이었습니다. 제주도민 6년 차이지만 하도리에만 있기 때문에 안 가본 데가 가본대보다 훨~ 씬 많아요.너무나 멋있어서 제주도에 처음 여행 온 사람처럼 얼마나 두리번 거렸는지...다들 처음이 아닌 듯 얼마나 자연스럽게 그림을 그리시던지, 기가 죽을 법도 했지만 오히려 너무 격차가 벌어지니 용기가 생겼습니다.에라 모르겠다.첫 번째 모임은 바닥에 떨어진 나뭇잎 한 장 그리고 왔어요.            그때부터 뭐에 홀린 사람 마냥 어디를 가나 스케치북 하나 드로잉 도구 하나는 꼭 챙겨들고 엉덩이만 붙일 수 있으면 그림을 그려대기 시작한 것 같습니다. 사실 기록에 가까워요. 똑같이 안 그리면 어떤가요. 머무르는 내내 잡생각 안 들고 이렇게 마음이 고요할 수 있는데...      두 번째 모임은 따라비오름이었습니다. (당연히 처음인 곳이지요, 허허허)억새가 눈부시던 날에 바람이 미친 듯이 불어 올라가는 내내 휘청대기는 했지만화구들이 날아다녀 서로 잡아주기는 했지만 어반스케치 두 번째 만에 이 재미에 빠져들고 말았습니다.   사실 그전에는 야외 드로잉이 부담스러워서 실내 카페를 주로 다녔는데 언젠가부터 실내는 답답하더군요.밤에는 오름이 제법 쌀쌀하지만 일몰을 그리겠다며 10월에 해비구스다운을 입고 아부오름에 올랐습니다.사람들이 쳐다보면 어떤가요. 아직도 그날의 일몰은 잊히지가 않는데요.       그림을 매일 그려대니 스케치북도 늘어납니다. 한권한권 채워가는 맛이 그게 또 중독이더랍니다.    어반스케치를 하고 나서 좋은 건 제주도의 계절을 오롯이 느낄 수 있다는 거였습니다.제주에 와서 6년 동안 단풍을 본 적이 없어요, 사철나무가 많다 보니 한라산에 오르지 않고는 쉽게 볼 수 없죠.이 날 보았던 단풍이 너무 예뻐서 이제는 매년 이맘때가 되면 그림을 그리러 꼭 가게 되는 스팟이 되었습니다.(이제는 많이 유명해져서 검색하면 너무 쉽게 나와요, 살짝 아쉽기는 하지만 좋은 곳은 같이 봐야죠!!)   세 번째 모임에서 드디어 전국의 어반스케쳐들을 만날 기회가 생겼습니다!!어반스케치 왕초보가 베테랑들을 만날 수 있는 절호의 기회~ 제주 스케치워크가 하도리에서 열렸거든요.    괜히 동네라고 어깨에 뽕도 넣고 전국의 어반스케쳐들의 그림도 구경하고   저도 매일 보던 세화리 바다를 처음으로 남겨보았습니다.   두 번째 날 서귀포에서 있었던 스케치워크는 천지연폭포였습니다. (여윽시 처음... 이제는 입 아푸네요^^;;)초보 어반스케쳐는 구름이랑 폭포랑 이런 거 보면 긴장합니다. 어떻게 그릴지 한참을 고민하다가 또 에라 모르겠다 마음으로 한 장 남기고 장비 구경을 떠나봅니다.   아.... 너무나 가지고 싶었던 찰리화판열심히 해서 나도 꼭!꼭! 이런 화판에서 그림 그려야지 했던... (아... 직도 사지 못했어요ㅜㅜ)       어반스케치는 언제부턴가 저한테는 너무나 중요한 일이 되었습니다. 순간을 기록하고 추억을 그리는 아주아주 중요한 나만의 의식같이...   2018년도의 마지막 어반스케치는 섭지코지에서 마무리를 했습니다.사실 바람이 안 부는 날씨 좋은 날에 가도 바람이 센 곳이라 걱정을 많이 했지만, 남편이 오늘은 안 나가면 안 되냐고 걱정을 했지만 이제 요 정도는 돼줘야 그림 그리는 맛이 나는걸요.​발가락이 괜찮은가 수시로 꼼지락거리며 그날의 성산일출봉을 기록하고 왔습니다.​ 나의 취미 어반스케치2​2019년 첫 번째 모임에 감기몸살로 나갈 수가 없었습니다. 꼼짝도 못 하면서 아침까지 고민했지요.약 먹...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​SINCE 2011 아트담 입니다.​날씨 좋은 날에 공원 산책하며 살짝  드로잉 할 수 있다면!!​그런 소망으로 노크하시는 분들에게아트담 권인수 쌤의  드로잉과 함께 풍경화 그림 그리는 법을 공유합니다.​오늘은 2월의 마지막 데이.3월은 진짜 뭔가 시작해야만 할 것 같습니다.움츠렸던 어깨 쫘악 펴고 아트담 오십시오.​비록 마스크를 착용하는 답답함은 있지만마스크안에서 박하사탕을 굴리며​손으로는 쓱쓱 그림 그려가는 아트담3월에도 변함없이 이곳에 있겠습니다.​  화실주소경기도 성남시 분당구 판교동 606-3번지 1층(운중로 225번길 58-3) #아트담 #판교도서관 아랫길 #판교원마을1단지 #판교도서관​교육상담☎ 031 706 0503 ☎ 010 5170 7749​​ 아트담 드로잉 코칭​​1. 그림 그릴 풍경이 정해지면, 그림의 삼각형 구도 (큰 나무, 단풍나무,계단 위치를 삼각형)로 화면을 구성한다. 다시 말해 그림처럼 화면을 가로와 세로로 이등분한 다음, 오른쪽 하단에 주제 큰나무를 그리고 왼쪽 아래에 부주제 (계단과 단풍나무)를 그려 기본 도구를 잡는다. 큰 나무 주위에 작은 나뭇가지나 풀을 가볍게 그려 나무가 쓸쓸하지 않게 그린다.​​​ 2. 몸통은 빛이 비친 원기둥을 떠올리면서 그리면 도움이 된다. 즉 빛이 강한 오른똑은 잉크를 적게 묻혀 연한 선으로, 빛이 약한 왼쪽은 잉크를 많이 묻혀 진한 선으로 표현하면서 그리면 된다.이어 나무 앞면에 있는 나뭇잎과줄기를 먼저 그리고 뒤쪽에 있는 나뭇잎을 차례대로 그린다. 왼쪽 아래에 있는 계단도 윗면은 연한 선으로, 측면은 진한 선으로 표현한다.​​ 3. 기본 밑그림을 완성했다면 다시 한 번 주제와 부주제를 중심으로저 자세하게 그려나간다. 이때도 역시 주제 부분이나 앞쪽은 진하게 표현하고 멀리 있는 나무나 숲은 연하게 그려야 원근감이 잘 표현된다. 다만 주의할 점이 있다. 풍경이지만 보이는 모든 것을 그대로 그리려고 하면 안 된다. 전체 구도에 맞게 필요에 따라 더하거나 생략해서 그린다.​​ 4. 채색은 밝은색부터 어두운색 순서로 한다. 먼저, 멀리 보이는 하늘부터 칠하고,그 위에 보라색을 살짝 덧칠해보자. 하늘이 드라마틱하게 표현된다. 멀리 있는 숲의 형상은 연두색에 물을 많이 타 묽은 색을 만들어 가볍게 칠한다. 마지막으로 자신이 중요하게 여기는 곳에 조금 더 힘을 주고 마무리한다.​​ 그림 그리러 오신날아트담 뒷산 산책도 추천드립니다.#산책코스#동네산책#판교​ ​​ ​​ 스케치 &드로잉 기초 소묘 코스1. 정규클래스 180분 12회  /  24회2. 100 pieces  50분 15회​  아트담경기도 성남시 분당구 운중로225번길 58-3 https://blog.naver.com/artdam1004/222207555815 [2021 수업시간표] 판교 취미미술학원 아트담 / 기초소묘 드로잉 스케치 정물화 풍경화 인물화 수채화 수묵화 동양화 유화 아크릴화 개인전준비 작업코칭2021 아트담 정규클래스 수업시간표​▶2021년 1월 14일 현재 노란색 시간에만 여석이 있습니다.​마감된 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요. 광명 #북앤드로잉 책방입니다. ​책방에서 진행한 여행드로잉 기초반 수업 이후에 다음 과정 수업을 요청하신 분이 계셔서 여행드로잉 Step2 수업이 8월에 다시 진행됩니다.​여행지에서 그림을 그리고 싶거나 북앤드로잉에서 기초과정 들은 후에 다음 단계의 드로잉 스킬을 익히고, 지속적인 드로잉을 하고 싶은 분을 위한 수업입니다.​​​ ​​*펜과 수채물감으로 #여행드로잉 STEP 2 과정 ​* 일시 : 8월 6일 시작, 13일, 20일, 27일 (총4회)      매주 목요일 11:30-13:30 * 총인원 : 5명 (소수의 인원으로 커리큘럼에 따라 디테일하게 수업이 진행됩니다.)* 수강료 : 4회 = 12만원* 준비물 : 개인 그림도구* 장  소 : 북앤드로잉 (7호선 광명사거리역)     / 책방에 별도의 주차공간 없어 주차 필요시 근처의 사설주차장이나 공영주차장 이용을 부탁드립니다. ​​*강의 내용*1주차 : 다양한 재료를 사용하여 여행 음식그리기2주차 : 풍경 속의 사람그리기3주차 : 펜드로잉과 수채물감으로 채색하기 확장편4주차 : 자신의 여행사진으로 그림그리기(개인작품완성) 또는 야외드로잉​_저희 책방이나 다른 곳에서 그림 관련된 기초과정을 수강하셨거나, 취미로 #여행드로잉 그림을 지속적으로 그려보고 싶은분의 신청을 환영합니다.​​.  ​​​* 수업문의 및 신청은 네이버 톡톡, 블로그 비밀덧글 또는 카톡 @bookndrawing 으로 연락주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​** 수업 참여자분의 마스크 착용을 꼭 부탁드립니다​​​ ​​*광명의 그림 그리는 책방 '북앤드로잉'http://www.instagram.com/bookndrawing 북앤드로잉(@bookndrawing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,998명, 팔로잉 384명, 게시물 1,048개 - 북앤드로잉(@bookndrawing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Tel. 070) 8777-3745​ 펜과 수채물감으로 여행드로잉 : Step 2 8월 수업 모집 안내북앤드로잉경기도 광명시 오리로1009번길 2 1층 북앤드로잉8월 여행드로잉 수업 Step2 반 진행​ 취미생활추천, 코닥 일회용 필름카메라로 감성사진 찍고 사진인화 하기!  안녕하세요. 여트입니다:)코로나 이후로 집에만 있기 너무 답답하시죠ㅠ친구들도 집에서 할 거 없냐고#취미생활추천 해달라고 난리에요.​그래서 오늘은 저의 취미생활을 공유해드리려고 하는데요.  원래는 제가 여행다니면서 #필름카메라찍는거 좋아해서 가졌던 취미였는데이번에 코로나 때문에 집에서 혹은멀리 나가지 않고 사람이 많이 없는집 근처에서 #일회용필름카메라 로#감성사진 찍는게 취미가 되어버렸어요ㅜ​저는 주로 일회용필름카메라로 감성사진찍고 #사진인화 하는 걸 좋아하는데요.여행가서 찍으면 더 이쁘고 좋겠지만집에서 인테리어 이쁘게 해놓고 찍거나생활하는 인물사진 찍고사진관에서 사진인화하는 것도 재밌더라구요.  ​카메라도 하나에 만원 초반대로 구입할 수 있고사진인화도 만원 안팎으로 할 수 있으니까돈 많이 안들이고 할 수 있는 취미생활추천 하기딱 좋지않나요?​저는 여행 갈 때마다 일회용 필름카메라 하나씩 구매해서 갔는데요.찍으면 감성사진으로 나오고 카메라마다색감이 조금씩 달라서 재밌더라구요!!​처음 베트남여행 갔을 때는미라클이라는 카메라를 사갔는데,저는 일회용카메라가 다 일본제품인지알았는데 한국 제품도 있고 미국제품도 있더라구요.  ​이건 좀 저렴한 편이라 산건데 한국제품이였음!최근 다시 인기가 많아지면서 일회용 필름카메라가격이 좀 많이 오르긴 했지만 예전에는삼사천원이면 구입할 수 있는 저렴이 카메라였어요.​  미라클 필름카메라로 찍은 사진 공유해드릴게요.​잘 찍진 못했지만 필카감성 정말 제대로 나왔죠?요즘에는 일부러 포토샵을 필카감성으로 하는데따로 안해도 감성사진 제대로 느낄 수 있어서 좋더라구요.  그리고 필름카메라 장점이 찍고나서 사진인화하면 어떻게 나올지 모르는그 기대감이 있죠!레트로 아날로그 감성 좋아하시는 분들에게는최고의 취미생활추천이 아닐까 싶네요:)   ​다음은 제가 일본여행 갔을 때 현지 편의점에서 구입한 일회용 필름카메라로찍어서 인화한 사진이에요~  이건 좀 더 깔끔한 느낌이 있긴하네요!빛에 따라 선명하게 찍히는 거 같기도 하고일본감성에 딱 어울리는 필름카메라였어요.어렸을 때 찍은 앨범 보면서 추억에 잠기곤 하는데지금 그냥 집 안에서 혹은 집 앞에서 가볍게일회용 필름카메라로 감성사진 찍어서 앨범에 남겨놓으면 또 이게 추억이 될 거 같아서이번에 새롭게 카메라를 구입했답니다:)  ​제가 이번에 친구들에게 취미생활추천 하면서집에서 일상 찍어보려고 구입한 #코닥필름카메라 인데요.이건 다른 것보다 크기가 좀 작더라구요.노란색이 너무 귀엽죠ㅠㅠ필름카메라 개인소장하고 싶게 만드는 건코닥 필름카메라가 처음이였어요 ㅎㅎ​  ​코닥필름카메라는 노플래쉬 일회용 카메라에요.플래쉬는 있어도 저는 그 터트리고 찍었을 때사진이 별로 마음에 안들어서 어둡게 나오더라도노플래쉬로 구매해서 야경은 빼고밝은 곳, 야외 촬영할 때 사용하는 편이에요~  ​원래는 여행갈 때 쓰려고 구매한 코닥필름카메라인데어쩌다보니 집에서 취미생활 감성사진 찍는데쓰게 됐네요 ㅎㅎㅎ 오전에 사람 없을 때집 건물 바로 아래 카페가 있어서 그 앞에서 잠깐 찍고 왔는데 ㅠㅠ 너무 집에만 있으니까 답답했는지그거 감깐 나갔다왔다고 힐링이 되더라구요 ㅠ  ​코닥 필름카메라는 워낙 색감으로 유명하잖아요~사진인화 해봐야알겠지만 부드러우면서 쫀득한 색감으로 유명하다고 해서 구매해봤는데, 감성사진 잘 나오면좋겠네요:)​요즘 일회용필름카메라로 감성사진 찍고 사진인화하는 재미로 그래도 코로나 잘 이겨내고 있는 것 같아요~ 여러분들도 여러분들의 일상을레트로 감성 코닥 필름카메라로 남겨보세요 ㅎㅎ  ​휴직이라 집에만 계신분들 셀프 자가격리재택근무하시는 분들 아이와 함께 집에서라도좋은 추억 남기고 싶으신 분들 집에서 할 수 있는 취미생활 고민 중이신 분들에게 취미생활추천 드리고 싶네요!​새로운 취미생활추천 글이 도움이 되셨나요?혹시나 코닥필름카메라구매 원하시는 분들은 제가 저렴하게 구매한 곳링크 걸어드릴테니 참고하시고 코로나에 건강관리 잘하시고 힘내시길 바랄게요~​​https://smartstore.naver.com/hereeurope/products/4737058419 일회용 필름 카메라 코닥 : 여기유럽[여기유럽] 여행의 시작, 여기유럽smartstore.naver.com ​ 2020년 3월 15일 일요일​             팬데믹이 선언된 가운데 오늘자 세계 코로나19 현황이다나도 자료한번 님겨보자고~세계의 나라도 한번 살펴보고​​​​​​​     오늘은 8명이 모였다3주째 찾고있는 성지곡 야외 배드민턴장이다지금은 답답하지만 세월이 지난후이것또한 좋았다고 추억할 날이 오겠지​​​​​​​​​       서로 조금씩 챙긴 먹거리가 한상이다​​​​         4 개팀으로 짜서 리그전으로 세게임 더하고 마무리오늘이 3주중에 바람이 젤 심한날7~8게임정도 했나?허리가 뻐근하고 전기들어온다이제 그만하라는 신호이다​​​​     따로 점심은 안먹는걸로챙겨간 먹거리가 많아서소풍겸 운동겸 재미난 시간이었다​​​​​​           보람찬 하루일을 끝마치고서 내려오는길이시간에도 성지곡을 찾아오는 사람들은 많더라역시 공기좋은 산으로 찾아오는 사람들집에만 있으면 우울증 온다고~시간 있는사람들은 차한잔 하고 가자고 하여아시오 카페로 갔다​​​​​​     창밖으로 구름이 멋지다​​​           이거 이거 너무 푸짐한데여기 아시오는 또 빵이 맛있다고~​​​​​​             근호씨는 캘리에 빠지다​​​​​    너무예쁜 자매다같은 취미생활을 하는것만도 부럽구만​​​​     아시오 양지바른곳벼룩나물이 쫙 깔렸다​​​​​     아이구나우리아파트 홍가시나무에도 꽃이 피려하고 있다​​​     한숨자고 일어나니 해가 넘어가고 있는데구름이 참 다양하게도 춤을 추고 있다​​​​​​       저녁준비하다가 얼른 찍었다이건 완전 천지창조의 조화가 아니냐~~~나만보기 아까워서 남편을 불러 다시 확인시키고​                     하늘의 구름때문에 눈을 떼지 못하겠다해지는 저녁하늘을 한참 관찰? ?  하였다​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018~2019년에 찍었던 필름을 뒤늦게 현상하고 이제야 포스팅을 해본다.​​블로그 시작 목적은 나의 사진 일기였는데어쩌다보니 이젠 리뷰가 위주가 되어버려서항상 일상을 쓴다 쓴다 다짐만 하곤밀려버린 일상 포스팅​​동네에 필름 현상을 잘 한다는 사진관이 하나 있는걸 아는데계속 바쁘단 핑계로 한 번을 못 가봄걸어서 가면 되는 거리인데ㅎ사실 내 사진 실력이 워낙 비루해서얼굴보며 결과물을 받기가 핵민망하기에 ㅋㅋㅋ실력이 나아지면.. 동네 사진관에 가서 맡겨야지^^..(똥손이라 나아질 가능성이 있을지 모르겠다)​​그래서 예전에 필름 스캔 했던 곳인the35mm (단골사진관)에 맡김어차피 택배 포스팅을 해야할 것도 있어서 겸사겸사..검색해보니까 필름로그라는 곳도 있던데필름 구매 자체도 the35mm가 저렴하고유통기한 지난 필름, 독특한 필름 종류도 #단골사진관 이훨씬 더 많은 것 같음근데 필름로그는 엄청 예쁜 필름자판기를 운영하더라는 :-)사진 찍으러 가고 싶은, 약간 일본 갬성 느낌 나는 그런ㅋㅋ ​​​본격적으로 나의 취미생활 포스팅 START이번에 맡긴 필름은 총 5롤그 중에 2개는 코닥 포트라 160이다다음 포스팅은 후지 수퍼리아​​  ​​아마도 작년 봄​​  ​​아마도 4월 초에 찍은 듯 하다외투 없는 것도 그렇고벚꽃이 살짝 핀 상태를 보면내 카메라가 무겁다 보니까진짜 날씨 좋을 때만 들고 나오게 됨그러다보니 대부분 사진이 봄, 초여름에찍은 사진이 많다또는 9~10월 ㅎㅎ 너무 덥고, 너무 추울 땐 거추장스러워서못 들고 다님​​    ​​로니가 이렇게 웃는 날이 많지 않은데살짝 더웠나봄​​  ​​아이가 제일 좋아하던 이 옷꽃무늬+핑크 조합 아디다스 트랙슈트이젠 작아져서 입지를 못한다더 큰사이즈로 사줄까 엄청 서치했는데베이비라인으로만 나오더라는ㅠㅠ​​     ​​지금은 매일 산책다니는 곳이지만작년 봄에 처음 이 공원을 발견하고너무 기분이 좋았다공원인데 조금만 올라오면꼭 산에 올라온 것 같은 느낌도 주고너무 가꿔진 느낌이 아니라 약간 뒷산스러워서그래서 더 좋다​​    ​​상록수체육관쪽으로 돌아서 내려오는 길나중에 알고보니 여기서 체육관 내부로 들어가지 않는 이상외부로만 1층까지 내려가기가 불가능한 길이었음이렇게 데크로드를 따라 걸어가다보면 내리막길이 나오는데사람이 못 다니게 막아놨다왜 막아놨는지는 모르겠고코닥 포트라 160으로 찍은지 1년이 지난 지난주한 번 로니와 럭스 데리고 산책하다 이 쪽 길로 내려와봤는데역시나 막아뒀음​​  ​​뭘 보길래 무릎까지 꿇고 보는 걸까?​​    ​​집에 가는 길 아이스크림이 먹고 싶다고 했나봄베스킨라빈스에서 아이스크림 하나 사고뒷 쪽에 있는 카페에서 아이스아메리카노 사서야외에 앉아 잠시 콧바람 쐬기!​​  ​​이 카페는 현재 다른 카페로 바뀌었다종종 내 브이로그에서 이 카페에 들려 커피사는 모습이 나옴ㅎㅎ새로운 카페의 커피가 훨씬 맛있다!​​ ​​9분 20초부터 등장하는 공원12분부터 이 자리에 새롭게 바뀐 카페에 들리는 모습 나옴 :-)​​  ​​어묵이 먹고 싶다고 해서처음으로 길거리 어묵을 먹어봤던 날엄청 잘 먹었던 기억이 지금 난다ㅎㅎ​​    ​​택배로 맡기게 되니까 한참 지나서야필름 스캔을 하게 되고, 그러다보니사실 기억이 나지 않는 순간들이 많은 것 같음작년 봄 우리집은 이런 상태였구나 :-)​​확실히 코닥 포트라 160으로 실내 사진을 찍으면결과물이 많이 아쉬움광량이 부족한 곳에서 찍으려면 비싸도 400 정도는넣어줘야 좀 더 안정적으로 예쁜 사진이 나오는 것 같음​​   ​​이 때도 놀이터에서 기다림은 여전했구나​​​코닥 포트라 160 필름 스캔 두번째 롤    ​​이 때는 2018년 겨울인듯갑자기 달려서 저 멀리 가던지본인의 사진을 찍으라고 했던 기억이 난다​​      ​​산책 나왔던 냥이가 신기해서 찰칵​​  ​​카메라만 보면 이제 사회적 미소자본주의 미소를 짓는다​​   ​​이 땐 그래도 낮잠을 자기도 했었네​​      ​​흔한 집 풍경햇살이 있는 곳엔 로니와 럭스가​​   ​​자고 일어나니 밤새 눈이 엄청 와있었다내복에 허연 자국은 치약 흘린 자국 같다​​    ​​올해는 눈이 거의 안와서 이렇게 눈을 밟아보질 못했는데내리는 눈을 맞아보긴 했지만 거의 흩날리기만 할뿐​​   ​​이렇게 하얗고 뽀얀 눈을 밟았었구나2020년에도 눈은 오지 말았으면 좋겠다아이를 생각하면 눈사람을 만들고 싶다는 그 소망을 생각하면 눈이 펑펑 왔으면 좋겠는데개들을 생각하면 오지 말았으면 좋겠다​​​나의 취미생활 1편 끝!  취미생활추천, 수채화배우기는 커넥츠에서! 기초 준비물 언박싱하기!나는 참 취미부자인데, 꽃꽂이나 가죽공예, 볼링 등 주로 즐기는 것들 외에도여러가지를 이것저것 해보고는 한다그러다가 한두번만에 끝나버린 것들도 많고ㅜㅜ 심도있게 배워보고 싶어지는 것들도 많다!나는 미대입시를 준비하고, 미대를 나온 디자이너이지만, 그림을 잘 그리고 싶어하는 사람이다 ㅎㅎㅎ특히, 물 번짐이 아름다운 수채화를 그려보고 싶단 생각이 많아졌다디자이너로 일을 하다보면, 손그림을 그릴 일이 많지는 않다그래서 꼭 시간을 내어 해야하는데, 오랜만에 다시 잡아보는 붓인 만큼, 인터넷 강의를 신청하고배워보면서 그림을 그려보려고 한다!일단 기본 준비물이 필요하므로, 주문을 하게 되었다!​  ​커넥츠는 컨텐츠의 갯수가 상당하고, 업로드도 정말 빠르게 진행되고 있는 취미클래스 전문 사이트이다!어디 멀리 나가지 않고, 집에서 쉽게 재료도 배송 받고, 영상 클래스를 보면서취미생활을 즐길 수 있는 것이다 ^_^나는 반만 집순이인데, 나가서 놀때가 행복하고 즐거울 때가 있는 반면,집에서 혼자만의 시간을 보내야 에너지가 충전되고, 힐링이 되기도 한다뭐, 그냥 한마디로, 내 맘대로 하고싶은대로 해야만 하는 그런 성격이다 ㅎㅎㅎ오프라인 클래스에서 전혀 모르는 사람들을 만나고, 함께 어울리고, 이야기를 하며 무언가를 배우는 것도참 매력있는 일이지만, 대부분은 집에서 혼자 지내는 것이 좀 더 편하다는 생각이다 ㅋㅋ​  ​무엇을 그리는게 좋을까 생각하다가,아무래도, 플로리쥬로 활동하고 있는 나에게 딱 어울리는 것은 꽃이 아닐까 싶다!그래서 커넥츠 취미클래스 중에서 해든님의 강좌를 듣기로 했고,필요한 준비물도 주문하게 되었다 ^_^두근거리는 박스 뜯뜯! 일명 언박싱 영상도 후에 공개 된다 +_+​    ​박스 뜯고서 하나하나 구경하면서, 어찌나 행복하던지 ㅋㅋㅋ물감회사에서 일했었는데, 그 당시 자주 접했던 미젤로 골드미션!!내가 요걸 쓰게 될줄이야? ㅋㅋㅋ​  ​7ml 튜브 24색 세트가 왔고, 꽃을 수채화로 그릴때 필요한 자주 쓰는 색은낱색으로 3개 추가로 넣어주신 것 같다 ㅎㅎ약간 틴트계열인듯? ㅋㅋ​  ​취미생활추천 여러가지 해봤지만, 이렇게 또 내 전문 분야가 될 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ물감만큼 중요한 것은 붓이다!입시때에도 붓을 정말 고심해서 골랐던 기억이 난다 ㅎㅎ질 좋은 바바라 세필도 3자루 들어있었고, 스테들러 미술연필 2종과 잘 지워지는 톰보지우개까지!!수채화배우기는 커넥츠에서 해야하는 이유! 바로 이 준비물 키트 때문이다 ^^이거 하나만 구입하면, 그냥 집에 앉아서 바로 그림을 그릴 수 있으니까!! 얼마나 좋아~ ㅎㅎㅎ​      ​수채화용지 가장자리에 붙여서 사용할 마스킹 테이프까지 들어있다!​  ​그리구 사이즈가 깜찍해서 좋았던 홍일 알루미늄 26칸 팔레트!크기가 자그마하기 때문에, 야외 작업에도 좋을 것 같고가벼워서 카페같은 데에 가지고가서 사용해도 정말 좋을 것 같다 ^^그래서 더더 맘에 든당 ㅋㅋㅋ​   ​초보자가 가장 신경써야 하는 부분은 수채화용지 이다!못 그리는 그림이더라도 고급 수채화용지에 그림을 그리면, 왠지 더 잘 그린듯 느껴지고,오래도록 색이 유지되기 때문에, 종이에는 아끼지 말고 팍팍 투자해야한다 ㅎㅎ내가 자주 쓰던 캔손!​  ​그리고 테두리가 멋스럽게 살아있는 카디 페이퍼~​  ​기본 드로잉을 연습할 수 있는 드로잉 북까지 들어있었다 +_+완전 이 구성 꿀임!! ㅋㅋ​  ​드로잉북에 그린 그림을 보다 쉽게 수채화용지에 옮길 수 있도록 도와주는 트레이싱지!영상을 보다보면, 트레이싱지를 어떻게 사용해야하는지도 알려주기 때문에너무 유용하고, 유익하다 >_<​  ​이제 미젤로 골드미션 물감을 팔레트에 짤 시간!​   ​금색 튜브라 그런지, 뭔가 고급스럽게 느껴진다? ㅎㅎㅎ​  ​새 팔레트에 물감을 짜는 여유롭고, 행복한 시간!집순이인 나에게는 힐링의 시간이기도 하다 ㅎㅎㅎ​   ​순서대로 짜주면 되고, 팔레트 칸에 물감이 골고루 차도록 짜주었다 ㅎㅎ전체 칸의 4분의3 정도만 짜야, 옆칸으로 색이 넘어가지 않는다​     ​한칸씩 채워지는 모습에~ 마음이 평온해진다 ㅋㅋ​    ​이렇게 물감을 짜 놓고, 그늘지고 서늘한 곳에서 일주일정도 말려서 사용하면 된다나는 햇빛 강한 곳에서 말려서 물감에 크렉이 생겼다 ㅠ그러니 꼭 서늘한 곳에서 말리기를^^기본 재료 언박싱은 영상으로 만들어 보았다 ㅎㅎ나의 첫 vlog라 할 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 수채화클래스 너무 기대된다!취미생활추천하고 싶은 커넥츠클래스!기초 재료부터 꼼꼼하게 설명해주시는 해든 선생님^_^앞으로 꽃을 열심히 수채화로 그려봐야겠다 ㅋㅋㅋ​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 가족중 담배를 피우는 사람은 없지만 살다보면 라이터가 필요한 경우가 종종 생기더라고요 ​​일상에서나 캠핑, 여행 갔을때혹은 비상시에 유용하게 쓸 수 있는 ​전기라이터 코만도엑스 비상용품으로 준비해봤어요 ^^ ​  ​워낙 야외활동을 좋아하는 편이었어서 평소에도 캠핑, 서바이벌 이런거에 관심이 많았거든요 ㅎㅎ​​실제로 자주 해볼 기회는 없지만요.​그래서 여유있을때는 서바이벌용품 등 구경하는 취미도 있는데 ​​전기라이터 코만도엑스는 서바이벌 상황이나 캠핑, 야영 등 불이 필요한 곳에 ​꼭 필요한 필수품인것 같아 ​왠지 하나 갖고만 있어도 든든한 기분이에요 ㅎㅎ​​  ​역시나 제품상자 안쪽에 코만도 서바이벌 키트를 안내하는 설명서도 있어 ​관심있게 보았네요 ​​   ​  ​디자인은 지포라이터를 생각나게 하는 깔끔한 디자인.​겉의 케이스 색상이 블랙이라서 뭔가 더 시크한 느낌 ​​​  ​코만도엑스 전기라이터는 충전식이에요 ​흔히 사용하는 5핀 충전케이블을 사용해 충전을 해가며 사용하는 라이터인데 ​30분 ~ 1시간 충전만 해도 상당한 기간을 사용할 있다고 하더라고요 ​​​1회 충전시 담배 100개비 이상불을 붙일 수 있고 ​쉽게 방전이 되지 않아 실제 사용시 편리하겠더라고요 ​​​   ​클래식한 디자인과 현대의 플라즈마 레이저 x와의 만남! ​   ​뚜껑을 열면 이렇게 생겼어요 ​  ​옆 부분의 부드럽게 눌리는 전자식버튼을 누르면 이렇게 보라색 x자 모양의 불빛이 생성된답니다 ​이 엑스자 모양이 제품의 이름과도 아주 잘 어울리네요 ​​  ​​약간의 타는듯한 소리가 은근 중독성 있어요 ㅋㅋ​​일반라이터나 지포 라이터의 경우 흔들리는 불빛이 직접 생성되기 때문에 ​화상이나 화재의 위험이 있는 반면 ​​코만도엑스 전기라이터는 안정성이 확인된 제품으로 ​일부러 그 부분에 손을 갖다대지 않는 이상 ​화상, 화재로부터 안전. ​그리고 가장 큰 장점은 바로 방수, 방풍 제품이라는 점. ​일반라이터는 비교대상이 안되고 지포라이타의 경우에도 ​​예전에 아빠가 쓰시던거 해보니 강한 바람이나 비 등에는 쉽게 꺼지더라고요 ​​​​  ​​하지만 코만도엑스 라이터는 아주아주 강력한 제품 ! ​​폭우가 쏟아지는 곳이나 강풍속에서도 꺼짐없이 사용할 수 있다고 하니 ​아웃도어 용품으로 일순위가 아닐까 싶은 생각이 드네요 ​​​특히나 재난대비 용품으로 꼭 필요하구요 ​​  ​  ​구성품으로 짧은 5핀 케이블이 하나 들어있지만 일반적으로 쓰는 휴대폰 충전케이블로도 호환이 가능 (5핀케이블)​​​  ​​주말에 야외에 갈때 한번 가지고 나가봤어요 ​​   ​역시 야외에서 더 잘 어울리는 전기라이터 코만도엑스 ​​​생각해보니 아빠계신 추모공원에 인사 갈때마다 식구들 전부 깜빡하고 라이터 안챙겨가서 빌린적이 여러번. ㅋㅋ​​담배 안피우니 라이터 가지고 다닐일도 거의 없고 ​왠지 소지품에 라이터 나오면 좀 뻘쭘? ​​​하지만 코만도엑스 라이터는 왠지 담배의 용도라기 보다는 뭔가 특수상황을 위해 가지고 다닌다는 느낌이 강해 ​민망쓰 하지 않게 챙겨다니게 되네요 ㅋㅋㅋ​​  ​​​집에서 촛불에 불을 붙여봤어요 ​손뜨겁지 않고 안전하게 촛불점화 완료! ​​​  ​​​빛 하나 없는 암흑에서 코만도엑스를 켜봤어요​플라즈마 레이저 불빛이 얼마나 강한지 알 수 있겠죠?​​  ​​​재난상황에서도 끄덕없는 특별한 라이터. ​​평소 집에서. 야외에서캠핑, 여행시에 ​재난가방에도 한개 구비해두면 든든함이 이루 말할 수 없는 ​전기라이터 코만도엑스 ​​​​코만도빔 라이트도 집에 구비해두고 다양하게 활용하는데 ​요것도 불빛이 장난없거든요 ㅋㅋ​​​​이정도 되면 믿고 쓰는 코만도 시리즈 라는 말이 나올 수 있겠죠 ?​​​​​​https://smartstore.naver.com/tmgst/products/2269892027 Commandox : 코만도몰commando, 코만도엑스smartstore.naver.com ​​​  ​ 평소 꽃에 관심이 많아서 언젠가 플로리스트 수업 들어봐야지~하고생각만했었다,​그러다 요즘 코로나로인해시간적 여유가 많아져서 취미생활을 해볼까? 생각하다 생각난게근로자 내일배움카드!​이왕 배우는거 정부 지원받으면서자부담비용 조금이라도 줄여배우는게 좋겠다 싶어 바로 사이트 검색!​HRD-net 홈페이지 들어가서가입후, 카드 신청!카드가 발급된다음에 홈페이지에서 듣고싶은 수업을 신청한 뒤학원가서 자부담비용 결제의 순서로난 평소 듣고싶었던 웨딩플라워 상품제작부케도 만들고 예식장도 꾸미고많은걸 배울 수 있는플라워클래스를 신청하였다.​** 카드 발급되는데까지 걸린 시간은주말끼고 일주일정도.평소대로면 몇일안걸리고 발급된다는데요즘 나처럼 시간적으로 여유가 있는 사람이늘어나 내일배움카드 발급에 시간이 좀걸린다고했다. **   1회차, 첫수업아무것도 모르는 나필기구랑 내일배움카드 들고 학원으로!간단한 오리엔테이션을하고바로 실습!...응?바로실습?아무것도 모르는데?  ​선생님이 앞에서 간단한 설명과완성품을 보여주고 이렇게 해보세요~와함께 시작된 실습​첫날이니만큼 간단한야외촬영용 부케와 한송이 꽃 포장법!​  준비된 꽃은알스트로메리아 / 명자란(둥글레잎) / 장미(비탈)​세가지를 깨끗하게 정리 한 뒤스파이럴로 모양을 잡아서묶어주기,​스파이럴 나선형 한쪽 방향으로 돌려주세요~ 하는데내손이 내손이 아니다정말 내손이 말을 안듣는다  하도 손으로 꽉 잡고있어서줄기가 따뜻해졌다....^^차차하다보면 나아지겠지!?​손이 느린건지 다른사람들이 빠른건지속도가 늦고 혼자 조급하다정말 오만가지 생각하며완.성​    ​마무리는 테이프로 해주고리본으로 깔끔하게 묶어주기!처음치고는 잘했다고 혼자 스스로 칭찬해본다   그다음 시간은한송이 꽃 포장!처음부터 야외촬영용 부케 만드느라정신없었는데다음 시간은 좀 수월했다​  준비된 꽃은해바라기 / 잎안개 / 포장지​비교적 간단하고 수월했다,근데 맘처럼 포장이 안된다^^​  ​첫수업치곤 나쁘지않았다고 생각,정말 아무것도 못하고 올 줄 알았는데그래도 두가지 결과를 얻었다혼자 뿌듯 또 뿌듯  ​뿌듯한 맘을 가지고 꽃들과 함께 집으로~집에와서 화병대신 유리컵에꽂아두었다.물론, 줄기는 사선으로 잘라서물을 듬뿍 먹을수있게말이다  ​집으로 데려오니 집이 뭔가화사해진거같다,아침저녁으로 향기로운 냄새도나서기분이 좋다기분 좋은 핑계로 와인파티  ​일주일한번씩 듣는 수업,다음 수업도 기대된다앞으로  남은 15번 수업!되도록 빠지지말고 꼭 가야지​아,덕분에 이쁜 가위와이쁜 플로랄나이프도 구매했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오래할거랑 생각으로 나름 좋은걸구매했는데 부디 그맘 오래가길^^​취미생활은 장비빨.....  ​​#내일배움카드 #국비지원 #플라워클래스 #웨딩플라워 #상품제작 #플로리스트 #플라워 #알스트로메리아 #비탈 #장미 #명자란 #둥글레잎 #해바라기 #잎안개 #야외촬영용부케 #취미생활 #취미 #꽃가위 #플로랄나이프 #아깝지않게 #열심히하자 Je t'aime flower lesson # 디자인 부케도시에서 살고 싶어하는 소녀가 있었어요드디어 소녀는 고향을 떠나 도시에서 살게 되었는데물가가 비싸서 버텨내기가 힘들었죠그래서 일하고 또 일하고... 그렇게 3년이 지난 어느날소녀는 전철 유리창에 비친 자신의 얼굴에서 눈을 뗄 수가 없었어요자기 얼굴이 너무나도 낯설었거든요..생각해보니 도시로 온 이후로 일기를 쓴적이 몇 번 없었어요일하고 돌아오면 일기는 커녕 골아 떨어지기 일쑤였으니까요안그래도 고된 날들의 반복일뿐인데.. 일기까지 쓰지 않으니 그동안 뭘하고 살았는지 거억나는 일이 하나도 없었어요​뭐 그렇게 대단할걸 한다고 이렇게 종종거리며 사는지 모르겠어요밥벌이를 안할수는 없고.. 다만 먹고 사는데는 내 에너지, 내 능력의 70 퍼센트만 쓰라고 합니다그리고 남은 30 퍼센트의 나는 다른 어떤것에도 팔지 않겠다는 근성을 가져야 한다고 누군가는 말해요..남은 30 퍼센트의 나를 지켜주는 그것,당신에겐 무엇인가요^^Je t'aime Flower Bouquet ClassDesign Wedding Bouquet 봄학기를 보내고 여름꽃들로 다시 만난 그녀와의 수업,사랑스런 부케 수업이였어요시원한 블루 원피스를 입고 온 그녀덕에꽃이 한층 더 시원해졌네요창원플로리스트.창원플라워레슨.창원꽃배달. 창원꽃배달, 창원 플라워케이크. 창원 시상식 꽃 전문. 창원 승진꽃전문. 창원 웨딩꽃장식. 창원꽃취미. 창원꽃동호회. 창원꽃꽂이레슨. 김해 플라워레슨, 장유 플라워레슨, 창원꽃선물, 창원 꽃바구니, 창원 여자친구 선물, 창원 웨딩부케, 플로리스트 전망, 1월 부케. 2월 부케, 11월 부케, 플로리스트 유학, 플로리스트 서적, 한송이 포장법, 창원 꽃포장 배우기, 창원 상남동꽃집, 창원 대방동꽃집, 창원 성주동꽃집, 창원 꽃시장, 마산 꽃시장, 김해 꽃시장, 창원 플로리스트 자격증, 창원 화훼기능사 학원, 진해 꽃시장, 창원 꽃출강, 창원 신월동 꽃집 - 창원 쥬뗌므 플라워살포시 잡은 그 손,저랑도 살포시 잡고 갑시다 ㅎㅎ내 모습을 기억하며 그리고 지키며오늘도 살아가세요!인스타로 더 빠른 소식, 공지 확인하세요인스타 @jetaime___j창원 플라워레슨 상시 모집중창원 플로리스트 아카데미수업 & 주문제작 문의010.6385.4347존무 코로나 바이러스 때문에달라진 내 일상​2020년 4월의 이야기​​​​   #서브웨이터키샌드위치​재택근무가 끝났다.서브웨이 챙겨 들고 첫 출근했다.행사하는 서브웨이 터키샌드위치 짱맛이다.​​​​​   #출근길​주말마다 뻔질나게 놀러다니던 사람인데,여행이 유일한 취미인 사람인데,​출근길 꽃구경이 유일한 낙이 됐다.​​​​​  어느 날 보니 녹음이 짙었다.여름에는 제발 코로나 사태가 진정되면 좋겠다.​​​​​     #미진#광화문미진#미진메밀국수#서울미쉐린맛집​광화문에 볼일 있어서 갔다가 미진에 가보았다.메밀국수 주제에 미쉐린 선정 맛집이라니 궁금했다.​난 생각보다 평범해서 깜놀​​​​​  #에어팟#에어팟2세대​드디어 나도 에어팟 샀다.살 생각 전혀 없었는데, 사니까 좋다.케이스도 귀요미라 정이 간다.​​​​​  #마사지건#피닉스마사지건​재택근무 끝나고 딱 출근하니까안 아프던 어깨가 아프네​역시 노는 게 체질인가 보다.일하니까 몸이 아프다.마사지건으로 풀어주고 있다.​그런데 이거 넘 세서 목 하니까 뇌가 덜덜 울리더라규어깨랑 발바닥은 효과 좋다규​​​​​  남편행이랑 싸우고갈 데 없는 아낙은부천중앙공원을 세 바퀴 도네​갈 데 없는 나는 도네​​​​​   새벽 같이 투표하고 왔다.오다가 운동화 보고 빵 터졌다.​1번이게? 2번이게?여당이게? 야당이게?​정체불명템을 신고 갔던 거다.집에서 막 신는 운동화라 생각도 못 했다.앞에 구멍도 나서 하나 사야겠다.​​​​​   #브리치즈#브리치즈구이#와인안주#에어프라이어요리​브리치즈 한 통을 마구 칼집 낸 뒤에꿀을 철철 뿌리고견과류 팡팡 올려서에어프라이어 180도로 10-15분 돌리면​브리치즈구이 완성​바삭하게 구운 바게뜨나 마늘빵 위에 올려 먹으니진짜 대박대박 맛나자냐​​​​​  핸드폰 사진첩을 보니아들행이 찍어 놓은 사진이 있더라​아웃포커싱 지대로다.​​​​​  #오늘의놀이​유치원 개학 연기로집돌이 집순이인 아이들은플레이도우 수 통을 해치웠네​​​​​  #봉숭아물#봉숭아물들이기#다이소봉숭아물​아이들과 봉숭아물 들이기도 해보았다.다이소에서 키트 1,000원밖에 안 한다.가루 물에 타서 손톱에 20분만 올려 놓으면 물이 든다.난 10분만 했더니 너무 옅다.​어릴 적에는 비닐로 감싸서 실로 꽁꽁 묶고이튿날 풀어보는 맛이 있었는데,​요새는 그런 거 없숴​​​​​    #토이쿠키#풀무원토이쿠키​이거 존잼쓰에 맛도 좋다.여러 가지 색의 도우가 들어 있다.엄마 손이 열라리 많이 가지만 엄마도 재밌다.​​​​​  #글래스데코#집에서뭐하고놀지​3, 4월 집에만 있으면서우리 쌍둥이는 글래스데코 12통을 했네​집 인테리어고 뭐고 없다.베란다가 문이 이 모양이다.​​​​​  #비즈데코​글래스데코 자매품에 있길래 사보았다.색깔대로 비즈 놓고 물 찹찹 뿌리면 이렇게 마른다.​눈 빠지겠자냐돈 안 버는 부업 같자냐재밌긴 하자냐​​​​​   #부천심곡천#부천가볼만한곳​너무 답답해서 두 번 외출했다.야외 산책 위주로 20분 정도 다녀왔다.​첫 번째 장소는부천 심곡천​부천의 청계천입니다.​​​​​   #망원한강공원​두번째 장소는 한강이었다.망원한강공원은 산책로 위주였다.돗자리 깔 곳이 마땅치 않았다.그래도 오랜만에 한강 보니 좋았다.딱 20분 앉아 있다 왔다.​​​​​  #앞머리​왜요?내가 어려보이려고 앞머리 자른 사람 같나요?​맞습니다.​​​​​  #독서노트#젊은베르테르의슬픔​핸드폰만 하는 것 같아서 독서노트를 써보기로 했다.요즘 유행인 것 같았다.​필사하는 방식은 나와 안 맞아서​책의 주요 인물이나 사건마음에 와닿는 글귀조사하고 싶은 상식​이렇게 세 가지를 쓰고 있는데,재밌고 유익하다는 생각이 마구 든다.​<젊은 베르테르의 슬픔><파리 미술관 산책>​이렇게 두 권을 동시에 쓰고 있는데,​그냥 읽는 것보다 훨씬 오래 걸려도마음이 채워지는 느낌에다 잡생각도 줄어들어서독서노트 추천하고 싶네​​​​​​​​​​​ From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요!  코로나 시작일 부터 「집콕」 시작집콕이 시작된 시기는  2019년 12월 중국 우한에서 「코로나 19」가  발생한 이후 서서히 집콕이 시작되었다, 코로나바이러스 감염증 종식의 예고도 없는 오늘도 대부분 집콕으로 생활을 하며 지내지만, 집콕이 지겨울때의 해소방법은 이제는 걷기운동이 생활화되어 지금은 또하나의 취미생활이 되었다​​    경쾌한 음악을 들으며 산책활동집콕이 지겨울때는 인적이 뜸한 오전시간을 이용하여 모바일앱을 활용한 언택트 걷기 「만보~2만보 걷기」는 시간에 구애를 받지 않고 누구나 일상생활에서 걷기 운동을 실천할 수 있는 산책활동으로써 발걸음에 맞춰 경쾌한 음악을 들으며 걷게되면 쌓인 스트레스 해소에도 많은 도움을 준다​​ ​ 건강 걷기 효과 건강 걷기는  「코로나19」 탈출은 물론 혈액순환이 원활해지며, 심장과 폐가 튼튼해진다고 한다, 그리고 체지방 감소를 통한 체중관리에 효과적이라고 하며, 스트레스를 감소시켜 심신의 안정을 도모하고, 심혈관질환, 당뇨병, 고지혈증 등 성인병의 예방과 치료에 효과적이라고 한다​​ ​ 100세 시대의 도래는 건강이 최고 2019년 통계청 발표에 의하면 우리나라 기대수명이 83.3세라고 하며 앞으로 의학 발전과 건강관리 정책 등으로 「호모 헌드레드(Home-undred/평균 수명 100세)시대가 지금부터 시작되었다고 해도 과언이 아니다, 나이가 들어 건강한 노후의 삶은 행복이지만, 반대라면 하루의 삶이 불행할 것이다​​ ​ 야외활동에 좋은 걷기운동야외 활동에서 걷기 운동은 「비타민D」생성으로 스트레소 해소 및 우울증을 예방하는 효과가 있다고 하여 하루 만보 걷기(최소한 30분 걷기)운동을 꾸준히 실천한다면 불면증 치료에도 도움이 되고 다이어트 효과도 있다고 한다​​ ​​걷기운동은 저강도 운동으로 장시간 지속해도 체력 소모가 크지 않아 오랜시간 걸어 근력 향상 및 체지방 감소가 가능하다고 한다, 뿐만 아니라 근력운동이나 유산소 운동 전 20~30분 걷기는 체중감량 효과를 높여준다고 한다, 달리기를 한다면 걷기운동보다 배가 된다고 한다​​ ​ 올바른 걷기운동집콕이 지겨울때 언택트 야외 활동에 좋은 방법은 매일 만보, 이만보 걷기운동이다, 올바른 걷기운동은 반듯이 선 채로 약 15도 정도 위를 바라보고 팔을 움직이면서 엄지발가락에 힘을 주고 걸어야 하며, 관절이 약한 사람은 하루 1~2km정도로 시작해서 조금씩 늘려가는 것이 좋다고 한다​​ ​ 마구잡이 운동은 몸에 무리  집콕이 지겨울때 야외활동에 좋다고 무조건 걷기 운동을 하는 것은 무릎 관절 질환 증가에 한몫을 하고 있다, 자신에 맞지 않는 과도한 운동은 오히려 관절을 혹사시켜 연골 마모 등  몸의 퇴행이 빨리 온다는 것이다. 그러므로  집콕 탈피를 위한 취미활동은 본인의 체질과 취미에 맞는 야외 활동을 해야 된다는 것이다​​ ​​이상으로 장기적인 코로나 바이러스로 인하여 집콕이 지겨울때 이를 해소하기 위한 방법의 일환으로 언택트 야외 활동에 좋은 방법을 젊은사랑의 방법으로 매일 만보, 이만보 걷기로 방콕을 해소하는 방법을 리뷰하는 시간을 마친다​​ ​  #블로그씨? 집콕이 지겨울때의 야외활동은 매일 만보, 이만보 걷기운동이 최고입니다, - 감사합니다 -​  ​ ​​​​​​4월 이후로 꽃에 대해신경쓰지 못했는데엊그제 오후 출근이라필라테스를 하고 꽃꽂이를 하였어요​​코로나로 인해엄마,,, 부서도 바껴서ㅋㅋㅋㅋ 꽃보고 힐링하라는 의미로 저도 즐기고 겸사겸사 했답니다 :)​​​   ​​​  ​​​​ ​​​오늘 사용할 꽃들이에요색감도 재질감도 너무나 다 다르게 느껴지죠!오늘은 어떻게 조합할까 고민고민 ㅎㅎ...​​그리고 이번 시간에는쌤 친구분과 같이 했는데 다른 느낌의 꽃도 보면서수다도 재잘재잘 넘 즐거웠어요 😆​​​ ​​​그냥 흔한 바구니지만꽃을 꽃는 순간마법처럼 변신한다는 것!​​​  ​​​가장 먼저 신지매를 앞에 꽃아서여성여성함을 강조 🌿🌿​​그리고 유칼립투스를 뒤에길게 꽂아서 높낮이를 조절해 보았어요​​​ ​​​수국도 조금 잘라서 사용할 수 있더라구요...?무조건 큰 수국을 다 써야 하는 줄 알았,,ㅎㅎ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​거베라를 얼굴로 해놓고사진엔 없지만 장미 사용,다음엔 파란 소국 순으로 꽂았어요그리고 그린+화이트소재를 사용​​​ ​​​거의 완성 된 작품​입체적으로 보이려고높낮이랑,, 조절해보았는데잘 된건지 모르겠더라구요 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​최대한 사이드, 뒷쪽도꽃으로 채울 수 있도록거베라와 소국으로 채워봤어요​​​ ​​​​​​  ​​​완성 작품 ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​최대한 거베라를 얼굴로삼은 저의 노력이...그래도 보인것 같아서 다행이에요 ㅎㅎ​​앞에 길다랗게 늘어트린신지매 때문인지 청순함이 극대화 !​​​ ​​​ ​​​ ​​​야외 햇볕이 너무 좋아서쌤께 한 장 부탁함ㅎㅎㅎ​​수국의 하늘함과장비, 거베라의 연핑크+살구 조합은 차분함과 청순함을 느끼게 해주네요 =)​​​7월이 다 가기 전에화병꽂이로 클래스를 하길 기약하며이번 꽃꽂이 기록은 끝 -​​  ​#전주플라워클래스추천 #꽃다발수업#전주화병꽂이수업 #전주꽃다발추천#전주하가지구꽃집 #전주플라워바스켓#취미기록 #전북남원꽃집 ​ [대치동/취미미술/아동미술] 프랑스식 미술 전문 교육 '크레아뜰리에'   안녕하세용 ㅎㅎ오늘은 제 친구가 운영하고 있는 미술학원을 소개해드리려고 해용!!  대치동 한티역 근처에 위치하고 있는 '크레 아뜰리에(Cre Atelier)'입니당여기는 아동미술과 취미미술만 전문적으로 수업을 진행하고 있어용   대치동 도곡초등학교 바로 맞은편 건물입니당~~!!  크레아뜰리에서울특별시 강남구 역삼로70길 28 진선빌딩 4층  02-557-1565대치동 '크레 아뜰리에'서울시 강남구 역삼로 70길 28 진선빌딩 4층  한티역에서 내려서 도보 5분정도로 무지 가깝습니당~!    1층 입구에 포스터가 반겨주네용 ㅎㅎ아동 미술은 3단계로 나누어서 전문적인 수업을 진행하구여취미미술은 상담을 통해 개인별 맞춤 수업을 진행합니당 ㅎㅎ요즘 직장인들에게 핫한 원데이 클래스도 있다고하네용~~!!     원장쌤께서 직접 운영하는 소수 정예의 클래스입니당아동 미술과, 취미 미술 모두 소수 정예로맞춤형 커리큘럼으로 수업이 진행됩니당 인스타그램 @cre.atelier (아동미술)@cre.artclass (취미미술)   제가 방문했을때는 팝아트(Pop Art)수업을 했나봐요 ㅎㅎ다빈치, 램브란트, 피카소, 달리, 로스코, 워홀과 같은거장들의 작품을 직접 보여주고 이론설명도 해주십니당~!    아뜰리에라는 이름답게 미술학원이라는 느낌보다는작업실같은 느낌이 강해요원장쌤이 감각이 있으신지 내부 인테리어만 봐도 다들 맘에 쏙 드실꺼에용소소한 아이템 하나하나가 다 이뿌다구용    이렇게 한바퀴 보시면 장난아닌거 보이시졍?재료들도 다양하게 다 준비되어 있어서미술에 익숙하지 않은 어린 친구들이나, 어른들, 직장인들 모두재미있게 미술에 접해볼 수 있습니당~~~!!     수업준비중인 전경입니당 ㅎㅎ따뜻한 햇살이 테이블에 들어왔네요~!      요렇게 애기가 아크릴 물감을 이용해서 그린 그림두 있구용~!       붓이며, 마스킹테이프, 물감, 색연필정말 다양한 미술도구들이 있어용​프랑스에서 직접 공수해온 미술도구들도 있고원장쌤이 프랑스에 영향을 많이 받아서프랑스식 교육 철학을 가지고 계시다고 하네용 ㅎㅎ    자리도 멋있어요...왠지 진짜 유명한 작가가 앉아서 그림을 그릴것 같은 분위기예용    저도 오랜만에 미술재료들을 보고 있으니대학시절이 새록새록 떠오르네요 ㅎㅎ그림도 그리고 싶어지구요  ​   책장에는 아이들이 그린 그림이나,사람들이 직접 만든 작품들이 장식되어 있구요여러가지 미술 책자들도 있습니당가서 책만 봐도 시간가는줄 모르겠어용~!    여긴 원장쌤의 집무실(?)입니당책상에는 원장썜의 논문도 있네용 '차업 개념을 중심으로 본 이브 클랭의 조형적 태도'멋져요...    미술책자, 미술용품들 없는게 없네용   여긴 여러명이 수업을 진행할수 있는 대형 테이블이에용여기에 앉아서 그림도 그리고책도 읽고 다 할 수 있습니당~~!!취미미술이나 원데이 클래스도 다 여기서 진행될꺼에용      파리에서 직접 사온 에펠탑이랑 촛대도 있습니당 ㅎㅎ확실히 아뜰리에 내부 분위기가 프랑스 느낌이에용   요렇게 동영상으로 한번 담아보았습니당 ㅎㅎ사진과 동영상에는 없지만내부에 연결되어있는 테라스도 있어서 날이 좋으면 야외 테라스 수업도 진행합니당!!더 자세한 커리큘럼이나 내용 문의는 전화나인스타그램을 통해 문의 주시면 됩니당~~!!!​​-끝-  ​ #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천SK유소년야구교실 #인천초등학교야구팀 #인천중학교야구팀 #인천초등학생야구단 #인천주니어야구단 #인천중학생야구교실 #인천청소년야구단 #인천엘리트야구 #인천남동구취미야구학원 #인천학생취미야구 #인천야구레슨 #인천유소년야구배우는곳 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구유소년야구단 #인천미추홀구어린이야구단 #인천송도리틀야구 #시흥월곶취미야구클럽 #인천논현동리틀야구 #인천고잔동어린이야구교실 #인천서창동야구배우는곳​​안녕하십니까 인천남동구유소년야구단입니다.​ 8월 마지막째 주 취미반 친구들이  주말 연습을 하였습니다.  어제도 그렇고 오늘도 그렇고 갑자기 날이 흐려져 비가 엄청 내리는데짧은 시간 동안 많은 양의 비가 쏟아져 야외에서 하다가는 전부 흠뻑 젖을 수 있는데다 땅도 질기 때문에 밖에서 훈련은 힘드므로실내연습장에서 취미반 훈련을 하였습니다. 몸을 풀고 던지고 잡는 연습, 수비 연습, 배팅 연습등충분하게 훈련을 한 뒤자체 청백전을 3회동안 팀을 나눠 시합하였습니다. 2회까지는 직구로만 타격을 하고 3회때는 변화구만타격을 하며 시합을 합니다. 8월30일 부터 9월6일까지 실내체육시설은 사용이 안되므로 지침에 따라 실내에서는 훈련 하지 않고 평일에는 야구장에서 방역 준수사항을 잘 지키며 뜨거운 햇빛 아래 즐겁게 훈련하도록 하겠습니다.  ​​ 인생을 축제처럼 만들어간다는 모토로 직장인분들이 취미로 모여진 저희 모임은 벌써 10년이 넘는 시간을 꾸준히 지켜왔습니다.​​ TV화면에는 변화되는 과정 속에 화려한 댄서들의 모습처럼 잘 다져진 분들이 출연해서 나와는 동떨어진 춤인거 처럼 보여주기도 했지만, 저희는 지극한 평범한 직장인들이 먼 나라에서 시작된 라틴소셜댄스를 단순하게즐기는 마음으로 받아들이고 있었답니다.  TV화면속 모습과 달리 이 라틴소셜 살사댄스와 바차타댄스, 메렝게댄스는쉽고 재밌고 금방 베이직스텝을 배우고도 음악을 들으며 몸을 흔들수 있는 신기하고흥나는 춤이었습니다. ​점차 춤이 기교적이고 어려워지며 댄서처럼 연습하는 많은 분들이 뽐을 내며춤을 추기 시작한 때에도 저희는 그냥 평범한 직장인들이 일상적인 생활의 룰을 벗어나서자유롭고 흥나고 재미나게 삶을 즐길수 있는 정도에서 이 춤을 배워왔죠.​누구나 쉽게 추고 재밌게 배울수 있는 먼 남미의 춤 라틴살사댄스 ON1 으로 저희는 춤을 추고 있습니다.  어렵게 기교적인 센슈얼바차타라는 춤보다는 가장 기본적인 움직임으로도 좋은 음악을 받아들일수 있는 소셜바차타를 추고 있습니다. ​ 저희 모임엔 20대부터 60대분들까지 춤을 배우고 즐기고 함께 공감하고 있습니다.세대를 구분할 필요없고, 음악이 좋고 춤을 배우고자 하는 마음만 있다면,굳이 어렵게 기교를 부리기 보다 가장 기본적인 베이직과 텐션의 느낌과 그리고 기본을 바탕으로 한응용이 가능한 원리적인 패턴들을 익혀가면서 조금씩 성장하다보면 누구는 보다 더 눈부신 춤을 추게 되기도 하는거 아닐까 싶습니다.​저희는 새내기들과 먼저 배운 선배분들이 혼합되어 있습니다.춤은 이끌어주는 것이기도 하기에 서로가 배워왔던 과정을 공유하고 공감하고 손을 내밀어 주는 것은당연한 것이 아닐까 싶네요.​지금은 여러 사정상 자유롭게 춤을 출수는 없어서 파티가 반년 정도 중단된 상태이지만,다시 소셜을 함께 할 날이 오면 같이 모여서 이끌어주며 그 즐거움을 나누는 시간을 가질것입니다.​지금 같은 시기에 정말 멘탈지키기가 쉽지 않아요.그래서 힐링하는 시간이 꼭 필요한거 같습니다.조심스럽게 춤을 배우고 음악을 듣는 레슨 시간에 만나는 직장인분들이 정말 환하게 웃고또 그렇게나마 힐링하는 시간을 갖는 것을 보면 다행이면서도 안타까움이 들게 되네요.​ 그래서, 주말엔 걷는 번개들도 함께 합니다. 야외로 나가서 걷기를 하고, 최대한 조심스럽게 서로 만나 교류하는 시간을 갖게 되는 것이죠.​직장인 분들에게 힘이 되는 춤과 음악이 되면 좋겠습니다.최근엔 40대 이상 분들이 관심을 가지고 문의를 주시고 새로 시작하려고 하세요.직장에서 가정에서 생기는 스트레스가 뭔가를 배우고, 또 커뮤니티로 함께하고, 좋은 음악을 들으면서가슴뛰는 삶을  경험하게 된 것이죠.    ​우리의 삶이 축제처럼 함께 하기를 바라는 마음입니다.기회가 되시면 함께 배우고 즐겼으면 좋겠습니다. 직장인취미로 행복하기 위해서 꼭 추천드리고 싶습니다.​ ​​서울 직장인취미 소셜살사&바차타댄스 모임 댄스가조아http://cafe.naver.com/clubsalsa   카톡문의 CaptainNeon [살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com ​​8월12일 수요시작  감성 왕초보 살사댄스 및 바차타(with메렝게)댄스 배우기https://cafe.naver.com/clubsalsa/4193 [8월12일수시작] 감성수요일 왕초보...수요일의 감성넘치는 왕초보 처음시작반! 심장 두근거리는 라틴소셜살사댄스와 소셜바차타(wi...cafe.naver.com 8월1일 토요 왕초보 행복 살사댄스(+바차타기초)복합 60분특강https://cafe.naver.com/clubsalsa/4187 [8월1일토시작해요!] 행복 라틴 소...토요일을 행복하게 만들어주는 멋진 라틴소셜살사ON1댄스와 함께바차타기초스텝 까지 배우는 ...cafe.naver.com ​ 저는 취미로 여러가지 운동을 배우는걸 좋아하는데요제가 대학교때부터 틈날때마다 조금씩 배워온 피겨 스케이팅에 대해서 소개해드리려고 합니다:)요즘은 겨울철이 되면 서울시청에도 야외 스케이트장이 생길만큼 우리에게 익숙한 일상 운동으로 자리잡았는데요조금 더 잘타보고싶다!! 하시는 분들은 스케이트 레슨 추천드립니다.  ​처음 진입은 초보자용 단체강습을 추천드려요 링크장마다 일정이 다르니 각 홈페이지 참고하시구요요즘은 성인분들도 단체강습을 많이 신청하는것 같아요!저도 겨울 방학 시즌에 열리는 10회짜리 단체강습을 신청해서 처음 입문했어요일단 가격이 저렴한데다가 기초적인 동작을 배우고 연습할 수 있고,또 여러 사람들이랑 함께 배우면 더 화이팅!! 되는 측면이 있기 때문에더 즐겁게 배운것 같아요.  나는 남들보다 잘타는데!! 하시는 분들은 단체강습이 돈, 시간 아까운거 아닌가 하실 수도 있지만,제가 참여한 단체강습 선생님은 잘하는 학생들은 기본 동작에서 조금 어려운 동작을 추가해주셨어요!!(이 부분은 선생님마다 다르겠죠..??)​개인차가 있겠지만 5회정도의 단체강습만으로도 저는 어느정도 자연스러운 스케이팅이 가능해졌습니다.빙판에 익숙해진 후에 개인레슨을 받는 것이 효율적인 것 같아요.​   개인레슨 은 링크장마다 가격이 다르니 문의해보시는게 좋아요가격대는 1시간 수업에 2~4만원 사이로 구성되는 것 같습니다.일주일당 수업 횟수가 많아질수록 저렴해지구요수업료 외에 링크장 이용비가 추가되는 곳도 있습니다.​개인레슨이라고 하지만, 같은시간에 한 코치님이 서너명 정도를 지도하시기때문에엄연히 말하면 개인레슨은 아닌 것 같아요.그래도 단체레슨에 비해 동작 하나하나를 배우고 점검받으면서개인 수준에 따라 진도를 잘 맞춰나갈수 있다는 장점이 있습니다.  다양한 동작이 많아 배울 것도 많고 급수 시험도 있어요! 초급은 금방 따고 쉽지만뭔가 자격이 생기니 성취감도 생기고 뿌듯해요​준비물로는 장갑 필수!! ( 링크장에서 팔기도 해요 ) 요즘은 피겨화도 대여해주는 링크장이 많아서 개인 스케이트 꼭 안사셔도 됩니다.저는 점프를 배운 후부터 엉덩이 보호대를 착용합니다..ㅋㅋ ​https://youtu.be/RGdf2i_lbwU 한국인에게 익숙하고 취미 운동으로도 자리잡고있는 스케이트! 취미 운동 찾고있다면 예쁘고 즐겁게 피겨스케이트 추천합니다 ​​​  직장인 취미 생활 스따뚜- 나 혼자 독학하기(?)보다는 놀기 수채화 재료준비 그리고 스케치​#코로나19 때문에 심심해서 집에서 고통스럽던 주말을 보내고 출근해서 고민하던 찰나 문득 생각난것, #혼자놀기예전에 나의 첫 혼자여행에서 독립서점에서 구매했던 수채화책을 이제 오픈해보자는것...그리고 전부터요즘 잘되있는 취미배달같은거 받아서 해볼까하다가 비싸고 이래저래 실천을 못하고 고민만한지 1년이 지나있었어요작년엔 나름 운동+운전면허를 이뤘지만 올해는 이도저도 아니게 있다가 묵혀놓은 수채화를 하기로 결심했습니당 :D!!!!!!!!!!!​저렴하게 하면 저렴한 재료로도 시작하겠지만 어설프게 해본사람이 보는눈만있다고......꼬셔서 재료를 공구하기러한 언니는 예전 어릴때 미술의 꿈을 리를 가지고있던사람, 그리고 난 컬러리스트 수업 감칠맛나게 조금 받고 장비빨세우는사람이라 쓸만한거로만 하자규.​​     ​​언니는 어릴때 수채 풍경화로 도대회에서 상도받던 사람이라지만 나는 물거의안쓰는 포스터물감 나이프로 물감떠서 네모칸만 칠해본사람.그래도 으른이쟈나 우리 시작할때 돈쓰는 재미 아닙니까? 기본 재료값만 14만원 정도 사용했네요. 이거보다 훨씨인!!!!!!!!!!!!!!!! 저렴하게 시작가능합니다 고체물감 미니사면 2만원정도도 있더라구요  :D​초보 시작할때 적당한 가격으로 쓰기 좋은 #미젤로골드미션 으로 선택, 워터브러쉬는 #펜텔워터브러쉬 가 좋다기에 선택!일반 붓은 집 어딘가 잘 뒤져보면 내가 쓰던 화홍붓이 나올거야.................종이는 300g가 좋을거같았지만 처음이고 종이도 수채종이는 너무비싸 적당한두깨의 200g로 선택해서 구입했어요. #피그먼트라이너 는 필수 물에 번지지않아요.​​   ​​배송이 빠르게 와서 재료부터 분배했습니다. 책정보는 앞으로 수채화 하나하나 취미 그릴때마다 포스팅 할 예정이라서 그때그때 하기로!일반 서점에서도 파는 그런 수채화 책이고 그냥 책은 내 취향, 내가그리고싶은 타입의 수채화그림을 보고 골라사시면될거같아요.저는 이쁜 디저트를 시작으로 하고싶어서 골랐지만 익숙해지면 미니노트를 사서 야외에서 풍경 드로잉/수채화를 할 예정!​물감이 더 늦게오고 수채화물감을 짜서 말리는 시간까지 걸릴거같아 일단 집에서 짬날때 스케치먼저 따놓기로했습니다.나름 초딩땐 화가 중학교땐 만화가가 꿈이었던 나란녀자..하지만 미술은 돈이안되니까 혼자 낙서만하다가 접었는데 웹툰이란게 생길줄은ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 했다고 내가 돈을 벌거나 작가가 되는건 쉽지않지만 전보다 폭이 넓어진거같아요! ​그래서 그나마 현실적인 디자이너가 된건데 박봉 고르면 맨날 손가락안에 드는 시궁창직업 :Dㅎㅎㅎㅎㅎ​​   ​​첫번째 페이지부터 펴서 도장깨기 시작! 아쉬운건 수채화책이라 드로잉과정이나 팁이나 자세한 선사진이 없다는거......몇년만에 샤프/연필처음들어서 걱정했는데 첫번째 스케치따놓고 나니까 익숙해지더라구요. 세세한 묘사는 수채화로 할거라간단히 따는거라 스케치시간은 사물하나당 5분내외로!!! 연필선하나하나 수정할거없이 펜으로 딸거기때문에 실수해도 막그어도 됩니다. :)​​   ​​티비 켜놓고 삘받아서 일하듯이 스케치 미리 치는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물감오면 수채화연습할거라고 대흥분디저트나 음식이라도 기본 모양 베이스가 도형이라 어렵지않고 초보도 금방 그릴 수 있어요! ​동그랗게 원하나 나누고 가운데만 잡아서 그리면 쉽습니다. 그래도 어릴때 그림낙서 좋아하던 초보가 초보에게 TIP을 주자면스케치나 펜선딸때 손에 힘을 빼고 그리면 쉬워요. 예전부터 그림못그린다고 자신없고 서툰분들 보면 공통된 특징중 하나가종이에 자국이 남을정도로 선이 진하고 누르고 힘을 주는 경우가 많더라구요. 손목에 힘을 빼고 종이에 스친다는 느낌으로 잡아주면 구도잡기에 쉬워요.디테일이나 좀 모양잡기 어려운 부분은 굳이 따라 그릴 그림을 억지로 따라서 그리기보단 내가 알아서 잡아주는게 자연스럽다는점 XD​​    ​​커피/ 롤케이크/ 타르트/ 아아메/ 에이드/ 내맴대로 컵케이크까지 밑그림만 좀 그려놓고 뒹굴다가 또 심심해서 오조오억년만에 즉흥 사람얼굴 그리기디테일표현은 물감으로 다 할거라 심심한 얼굴이지만 색이 들어가면 어떻게 바뀔지 ♥​그리고 다음날 바로 온 나머지 물감까지 배송 #수채화물감추천 으로 많이들 하길래 고르고 고른..배송문자 받자마자 너무 설램이 :>​       ​포장부터 엄청 고급지고 생각보다 사이즈도 크고 물감도 용량이 커서 너무 좋았습니다. 다양할 컬러가 있지만 그나마기본적으로 어느정도 작지도 많지도않은 34색으로 결정했는데 색상표보니까 너무 이쁜색이 많더라구요. 탐나는 색은 나중에 하나씩사야지.​컬러칩보니까 옛날생각....물감 뒤집오놓고 색상뭔지 맞추는게 첫번째 테스트였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코발트블루..아이리스 블루..뭐뭐블루..뭐뭐블루...이런식으로 하나하나 외웠었는데 사용하다보면 저절로 미젤로물감색도 외워지지않을까해요!​   ​​개이뻐.................대흥분............바로 파레트 작업 #수채화물감말리기​​   ​​수채화물감은 보는색상이랑 물이랑 합쳐져서 발색되는 색상차이가 많이 나기때문에 네임부터 적기, 풀네임쓰기엔 미니파레트라서칼라숫자로 표기하고 평평하게 끝에도 가득차게 바늘작업하면서 튜브를 짜면됩니다. 그리고 선선한곳에서 자연스럽게 말려주기​​   ​​말리기전에 욕심나서 발색먼저 해보았어요. 칼라칩부터 작업하기!!! 보기엔 비슷해보이는 블루라도 정말 다양하게 색상이 다르죠.​저렇게 발색하다보니까 색상이 너무 조금이다 라는 생각도 들더라구용..하늘아래 같은색은 없고 같은 블루 하나라도 색상차가 엄청커서!수채화도 처음이고 붓펜도 처음이라 컬러칩은 엉망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파레트 아직 더럽히고싶지않아서 티안나게 끝에만 뭍여서바로 칠하고 붓펜처음인데 막했더니 엉망징창으로 난리..하지만 수채화의 매력은 저 얼룩에도 있는거니까 이제 하나씩 공부하며 익히기로 :)​하나씩 챕터 나갈때마다 기록하며 올리는걸로 초보자의 수채화도전기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​네?내일이 벌써 8월이라구요? ㅋㅋㅋ코로나 내 2020년 돌려내 ㅋㅋㅋ7월 마무리 일기 시작!​뮤즈드위켄에서 젤 인기 많은 소가죽 #태슬키링 ♥︎요 컬러는 늘 로에베 탠컬러 백에만 매치했었는데오랜만에 놀러나가며 화이트 미니백에 달아줌 >< ​​​​#취미발레​취미발레도 열심히 하고 있구용요 코디들은 최근에 유튜브에 올라간다이어트 일주일 도전하던 발레코디 ♥︎발레다이어트 영상 보러 놀러오세요​#레몬언니TV #유튜브꿈나무 ​조금이라도 체력을 아끼기 위한손발레중 ㅋㅋㅋㅋ다들 순서 외울땐 손으로 휘적휘적 하잖아요 ㅋㅋ​근데 여기서 저랑 선생님 빼고누가 누군지 아무도 식별 안가는거 맞죠?원래도 블로그 오래해서 그 부분에 예민한데초상권 침해라는 말을 들어서 더 꼼꼼히 가리고 있어요 ㅎㅎ누군지 알아볼 수 없어서 그 주장에는 해당이 안되지만 그래도 조심해서 나쁠건 없으니까요​사전고지가 없어 불법촬영 이야기까지 들었는데유튜브 시작했다가 별 소릴 다 듣는다 싶었음불법촬영한 남자연예인이 여럿 망친다 ㅋㅋㅋ누가 들으면 내가 탈의실이라도 찍은줄 알겠음당황해서 방송국 분한테 조언까지 구함아무 문제 없다고 휴원래 촬영하다보면 종종 그런 일 있다고 ㅋㅋ​ ​​요즘 발레복을 안사서 있는거 돌려가며 입는 중인데그래서 막 새거 뜯는 신나는 기분은 안나도많긴 많더라구요;주4회 이상 하니까 옷장에서 못나오던 발레복들이 빛을 본다​담달에는 휴가가 길게 있어서아마 발레도 잠시 쉴것 같아요 ㅠㅠ골프 쳐야지 !!!!!  ​​​#골린이 #골프연습​골프 연습도 노력중근데 어떤날은 막 힘내서 치지 않았는데 140 나가고어떤날은 열심히 쳐도 120도 안나가고뭘까 참 어려운 운동임어깨잡는게 안되서 요즘 제일 신경쓰고 있음 ㅠㅠ   ​​엄마아빠랑 주말에 인도어 연습맨날 스윙분석기+에어컨+선풍기쾌적한 실내에서 연습하다가밖에서 치니까뭐가 내 공인지 모르겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 초보는 실내에서 시작 하라고 했는지 알것도 같다8월에도 실내로 그냥 등록해야겠음 밖은 너무 덥더라​  ​#퍼터그립​퍼터 그립도 갈았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ울 쌤이 핑크로 바꾸셨냐고 하면서 입꼬리 실룩실룩하는거 다 봤음 ​​​7월 말에 예약되어있던 라운딩들은우루루 취소가 되었다 ㅠㅠ그것 때문에 풀도 죽고 의욕도 상실했지만그래도 드뎌 이번 주말에 나간다!!!8월의 시작은 라운딩!!! 이번엔 공 많이 안잃어버리는게 목푠데? ​​어느덧 본격 #장마 ​​#고기고기 #홈스윗홈한우는 사랑주말 내내 갈빗살, 살치살, 안창살 파티 ㅋㅋㅋㅋ ​​#요키우리 코코 식탁 옆을 못떠나지 ㅋㅋㅋ ​​자꾸 한우 먹는 우리 코코 ㅋㅋ근데 코코 할무니 고지혈증 걸릴것 같아서당근도 같이 줌코코 당근 좋아하는거 너무 귀엽다언니가 너 소화 안될까봐 손에 쥐날때까지 잘게 잘랐어 ♥︎#내사랑  ​​​#민트티엄마가 키운 민트가 잔뜩민트잎에 뜨거운 물만 부어서 티를 마시는데 넘 맛있다아빠는 여기에 꼭 꿀까지 넣어서 드심 ㅎㅎ ​​그냥 어느날 아침 ​​달걀 샌드위치 ♥︎ ​​냉면도 호로록 ​​#준호요즘 너무 여행가고 싶어서신나게 자주 듣는 노래임서울 도쿄 홍콩 뉴욕 파리런던 방콕 마닐라 하와이하 ​​#나들이​​동생한테 택배보내기 전아울렛 나들이이거 알면 내 또래 ㅋㅋㅋㅋ  ​#조카바보조카 꼬까옷졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 한국 언제 올까 ㅠㅠ 보고싶음  ​​나도 에코 골프화 사고 싶었는데사이즈가 없어서 아쉽전국품절이요?; ​​1월 부터 만나자고 했던 한송동생과의 만남이 드디어반년만에 성사되었다넘 귀엽고 이쁘고 ♥︎내 인생샷도 찍어줬음 사진도 잘찍어 ㅋㅋ ​​#메종사우스케이프 가서 맛난 밥도 먹고양말도 사고!  ​청담 MUE 편집샵에서 진행중인문형태 작가님 개인전도 보고8월초까지니 놀러가보세요!전시는 무료고 편집샵도 같이 구경하게 되어서 좋더라구요 :)  ​​애플망고빙수도 먹었음여기 진짜 좋았다하필 딱 비도 안와서 야외에서 넘 여유롭고 피크닉 온것 같고​ ​​​​​그냥 요즘 이렇게 사는 중 :)이제 벌써 8월이라니8월에는 휴무일이 길어서좀 쉬면서 다음 신상도 준비해야겠어요 ♥︎​장마철 너무 습하고 꿉꿉한데 다들 건강하세요!  안녕하세요? 여니입니당:)저는 지금 다기를 구입하기 전 시간이잠깐 남아서 봄에 갔던 카페 리뷰를남겨보려 해요​진짜 요즘에는 왜 이렇게 바쁜지제 취미이자 특기인 블로그 할 시간도없다는 게 너무 슬프지만 그래도꾸준히 관심 갖고 있으면 할 뚜 있다생각하고 리뷰를 짧게나마 남겨볼게요!    ​수유 카페 경계선은도저히 뚜벅이로는 갈 수 없는 곳에위치하고 있지만 그만큼 도심 속힐링은 충분히 되는 곳이라고 생각합니다​특히 추천하는 때는 벚꽃 만개에서흐드러짐으로 넘어갈 무렵저희는 거의 흐드러질 때에 방문했는데그 길이 얼마나 예쁘던지평소 카메라 안 들던 저희 집남자 두 분도 카메라를 들 정도였습니다​​​​   ​약간 쇼핑몰 하시는 분들블로그 마켓 하시는 분들이눈치 안 보고 옷 사진 찍을 수 있는느낌적인 느낌이 드는 포토존이있으나 여기는 이용 수칙이 있답니다.​​​ 카페 경계선 주의사항 ​그렇다고 노키존이라거나대놓고 쇼핑몰 사진 촬영금지합니다!이렇게 써 놓으신 건 아닌데​아이들이 있을 경우 다른 손님들을배려할 수 있도록 해 주실 것을요청하셨습니당:)​​​​   ​수유 카페를 추천하는 SNS제 이웃님 블로그 등에서워낙 분위기 쩐다는 말을 많이들었던 터라 처음에는 당황했어요그냥 카페 같은 느낌이자냐 하구요​​​​   ​근데 아마 좋다고 한 이유가이렇게 배치해 놓은 LP판이나그림들에 있는 게 아닌가 싶어요​고로, 아는 사람만 알아볼 수 있는그런 갬성돋는 소품을 볼 수 있는데저도 예술 이런 데는 관심이 1도 없어서잘 못아봤으니 보는 눈 없으신 분들디스하는 거 진짜 아니고카페를 유심히 둘러봐야 왜 좋은지알 수 있다는 얘기입니당​​​  ​알베르 키위라는 작가 분의드로잉 6점을 배치해 두었는데저희 엄마는 이분 작품 세계가독특하다고 하시면서 유튜브 채널도찾아보셨어요ㅋㅋㅋㅋ​​   ​지금은 너무 더워서 이런 테라스공간에 나가는 것이 낮에는 어렵지만진짜 이 카페의 매력은 야외 테라스에있기 때문에 여기 오셨다면 꼭 나가 보세요​​​  ​뭔가 카페와 전통 찻집과의조화로움을 추구하시는지 이 곳은현미 수국차, 국화차와 같은 전통차도판매하고 커피류도 판매하고 있습니다다만 다른 카페에 비해서는 커피 메뉴가많지는 않은 듯 합니다.​​​​  ​여기에서는 보통 사이드 메뉴디저트로 화전(절편 구이)하고찰떡 와플을 주문하시는데 아빠가화전은 부담된다 하여 저희는찰떡 와플을 주문했습니다.​​​​   ​찰떡 와플이 뭐냐하면바로 가래떡을 와플로 승화시킨그런 메뉴인데 가래떡, 꿀 조합에아이스크림 한 스쿱 올라가면이건 진짜 맛 없을 수가 없죠ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​저희 가족은 모두 아메리카노를주문했는데 디저트인 찰떡와플과찰떡으로 잘 어울렸던 것 같아요​​​ 경계선서울특별시 강북구 삼각산로 22-7  위치는 제가 설명을 할 수 없어그냥 지도로 첨부하겠습니당!그럼 저는 약속이 있어 총총! ​안녕하세요. 오늘은 공단의 신규 관리 시설인 '사회인 야구장'과 '파크골프장'을 소개해 보려고 합니다.​푸르른 녹음의 계절, 5월이 돌아온 만큼 선선한 날씨와 맑은 햇살에 이끌려 많은 분들이 집 밖으로 발걸음을 옮기고 있습니다. 상쾌한 자연 속에 있다 보면 코로나19로 지친 마음이 힐링되기도 하고, 일상의 지루함을 잠시 잊기도 하는데요.이번 주말에는 가족·지인들과 함께 야외 스포츠를 즐겨 보시는 것은 어떨까요? ​'사회인 야구장'과 '파크골프장'에서 야외 스포츠를 즐기며, 5월의 청량함을 만끽해 보세요!​ 사회인 야구장꿈과 열정을 나누는 그라운드첫 번째로 소개할 시설은 '사회인 야구장'입니다. 여러분은 야구를 좋아하시나요? 아마 많은 분들이 야구를 즐기실 거라고 생각됩니다. 대전광역시시설관리공단에서는 하수처리장 야구장과 갑천고수부지 야구장을 운영하고 있습니다. 1. 하수처리장 야구장대전광역시 유성구 문지동 66하수처리장 야구장대전광역시 유성구 엑스포로 326  하수처리장 야구장은 넓이 약 4,100평의 마사토 야구장입니다. 성인용 구장으로 제 1구장과 제 2구장, 총 2면의 구장이 갖추어져 있습니다.​ 1-1. 하수처리장 야구장 위치하수처리장 야구장의 주소는 대전광역시 유성구 문지동 66이며, 도로명 주소로는 대전광역시 유성구 엑스포로 326입니다. 건물이 아닌 시설이다 보니, 지도에 정확한 위치가 표기되지 않기 때문에 방문하실 때 주의하셔야 할 것 같습니다.​대중교통을 이용하시는 시민분들의 경우,705번(대전역→문지삼거리), 802번(봉산동→문지삼거리), 121번(탑립동→문지삼거리)의 경로로 방문하실 수 있습니다.​자가용을 이용하시는 시민분들의 경우에는신탄진IC → 덕바위삼거리 우회전 → 유성, 시청 방면으로 오른쪽 방향 → 청벽산공원삼거리에서 좌회전 → 전민동방면 회전교차로에서 직진 → 문지삼거리에서 좌회전 하시면 하수처리장야구장에 도착하실 수 있습니다.​ 1-2. 하수처리장 야구장 이용방법하수처리장 야구장은 인터넷 예약만 한다면 누구나 무료로 이용할 수 있습니다! 예약 신청은 대전시설관리공단 인터넷 예약시스템에서 진행됩니다. 아래에 대전광역시시설관리공단 인터넷예약시스템의 링크를 기재해 놓았으니 참고하여 주세요. https://www.djsiseol.or.kr/reserve/index.asp​대전광역시 시설관리공단 인터넷예약시스템 홈페이지에 방문하여, 체육시설이용 → 사회인 야구장 → 이용신청 → 하수처리장 야구장을 선택하시고, ​원하는 이용 날짜와 시간을 선택하시면 예약하실 수 있습니다.예약은 월 단위로 신청받고, 매월 25일 09:00부터 가능하며 선착순으로 처리됩니다.​또한 이용 횟수는 1인 1일 (1회 1면) 4시간까지만 예약 가능하며,이용 가능 횟수는 동절기(12월~3월): (1회)09:00~13:00, (2회)13:00~17:00하절기(4월~11월): (1회)07:00~11:00, (2회)11:00~15:00, (3회)15:00~19:00에 연중무휴로 이용이 가능합니다.(단, 우천 시 및 시설유지보수 기간은 사용이 금지될 수 있습니다.)​ 2. 갑천고수부지 야구장한빛대교 상류(유성구 탑립동 7) 근처갑천고수부지 야구장대전광역시 유성구 전민동 117 ​갑천고수부지 야구장 역시 넓이 약 4,100평의 마사토 야구장입니다. 성인 구장과 리틀 구장, 각각 1면의 구장이 나란히 위치해 있습니다.​사회인 야구장에서 꿈과 열정을 나누는 모습을 담기 위해 갑천고수부지 야구장을 찾아가 보았습니다.​ ​야구장에 다다르자, 미트에 공이 부딪히며 나는 시원한 투구소리가 들려왔습니다. 유니폼을 입은 청소년 야구부 친구들이 열심히 야구 연습을 하는 소리였습니다. 이처럼 사회인 야구장은 야구를 사랑하는 청소년들에게 꿈을 꽃피워 나가는 공간이 되어주고 있습니다. 또한 일상에 지친 성인들은 사회인 야구장에서 함께 경기하며 여가를 즐기고, 펜스 너머로 스트레스를 날려버리기도 합니다.​ ​방문 당시 비가 오는 중이었기에 야구장 한 구석에 물웅덩이가 고여 있었습니다. 비가 오는 경우, 야구장 시설 보수로 인해 구장 사용이 어려울 수 있으니 꼭 홈페이지에서 확인하시고 사회인 야구장에 방문해 주세요!​ ​넓게 펼쳐진 그라운드를 보니, 제 마음이 뻥 뚫리는 기분이 들었습니다. 사회인 야구장에 대한 시민 여러분의 많은 관심과 사랑으로 시원한 투구 소리, 경쾌한 타격 소리가 더 많이 울려 퍼지길 기대하겠습니다. 2-1. 갑천고수부지 야구장 위치갑천 고수부지 야구장 역시 건물이 아닌 시설이다 보니, 지도에 정확한 위치가 표기되지 않기 때문에 방문하시는 여러분들이 주의하셔야 할 것 같습니다. 갑천고수부지 야구장은 한빛대교 상류(유성구 탑립동 7) 근처에 위치하고 있습니다.​대중교통을 이용하시는 시민분들의 경우, 311번(오월드→들말), 611번(세천공원→들말) 들말에서 도보 1.5km의 경로로 방문하실 수 있습니다.​자가용을 이용하시는 시민분들의 경우에는신탄진IC → 덕바위삼거리 우회전 → 상서삼거리 우회전 → 장고개삼거리 좌회전 → 시알들네거리 좌회전 후 300m앞 우회전 → 2km 직진후 오른쪽 방향으로 가시면 갑천고수부지야구장에 도착하실 수 있습니다.​ 2-2. 갑천고수부지 야구장 이용방법갑천고수부지 야구장 역시 인터넷 예약만 한다면 누구나 무료로 이용할 수 있습니다! 예약신청도 하수처리장 야구장과 동일하게 대전시설관리공단 인터넷 예약시스템에서 진행됩니다. 아래에 대전광역시시설관리공단 인터넷예약시스템의 링크를 기재해 놓았으니 참고하여 주세요. https://www.djsiseol.or.kr/reserve/index.asp​대전광역시 시설관리공단 인터넷예약시스템 홈페이지에 방문하여, 체육시설이용 → 사회인 야구장 → 이용신청 → 갑천고수부지 야구장을 선택하시고,​ ​원하는 이용 날짜와 시간을 선택하시면 예약하실 수 있습니다.예약은 월 단위로 신청받고, 매월 25일 09:00부터 가능하며 선착순으로 처리됩니다.​또한 이용 횟수는 1인 1일 (1회 1면) 4시간까지만 예약 가능하며,이용 가능 횟수는 동절기(12월~3월): (1회)09:00~13:00, (2회)13:00~17:00하절기(4월~11월): (1회)07:00~11:00, (2회)11:00~15:00, (3회)15:00~19:00에 연중무휴로 이용이 가능합니다.(단, 우천 시 및 시설유지보수 기간은 사용이 금지될 수 있습니다.)​ 사회인 야구장 이용 시 주의사항또한 다 함께 사용하는 공공시설인 만큼 시민 여러분들의 관심과 주의가 필요합니다. 이용 시 준수사항은 다음과 같습니다.​1. 사회인 야구장 사용은 홈페이지 예약을 하시고 이용하여 주시기 바랍니다.2.정해진 이용시간을 준수하여 주시기 바랍니다.3. 다음 각 호에 해당되는 행위자의 사용은 제한됩니다.가. 1회 예약부도자 및 당일 예약취소자: 경고나. 2회 이상 예약부도자: 1개월 이용 중지4.시설이용 중 발생된 쓰레기는 당일 이용자가 스스로 수거, 처리 하여야 하며 이행하지 않을 시 이후의 예약에서 이용 제한이 될 수 있습니다.5. 다음 각 호에 해당되는 행위자는 즉시 퇴장 조치됩니다.가. 야구장 내에서의 흡연, 음주행위나. 화기사용 및 취사행위다. 체육활동 이외의 용도로 사용하는 행위 라. 타 이용객의 이용방해 및 혐오감을 주는 행위6. 이용자의 부주의로 인하여 발생된 파손 및 훼손 시에는 시설의 원상복구 또는 전액 변상해야 합니다.7. 상기의 준수사항을 위반하여 발생한 사고 및 관리자 승인이 없는 사용으로 인한 모든 사고 등에 대하여는 본인이 민·형사상 책임을 져야 합니다.​주의 사항은 야구장 앞에도 게시되어 있습니다. 코로나19에 대한 시설 이용 유의사항도 함께 있네요. ​깨끗하고 소중하게 시설을 사용하며, 모두가 즐길 수 있는 시설 그리고 오래오래 이용할 수 있는 시설을 만들어 나갑시다.​ 파크골프장푸른 잔디를 가르는 상쾌한 궤적두 번째로 소개할 시설은 '파크골프장'입니다. 최근 골프를 취미로 즐기시는 분들이 점점 늘어나고 있죠. 대전광역시시설관리공단에서는 유등천 파크골프장과 그라운드 파크골프장, 갑천 파크골프장 세 시설을 신규 운영하고 있습니다.​ 1. 유등천 파크골프장서구 만년동 일원유등천 파크골프장대전광역시 서구 만년동 424 ​유등천 파크골프장은 서구 만년동에 위치한 파크골프장으로, 약 4,700평의 면적을 가지고 있으며 엑스포 과학공원 근처에 있습니다. 1-1. 유등천 파크골프장 위치유등천 파크골프장은 건물이 아닌 시설이다 보니, 지도에 정확한 위치가 표기되지 않기 때문에 방문하시는 여러분들이 주의하셔야 할 것 같습니다. 유등천 파크골프장은 서구 만년동 일원에 있으며, 보다 자세한 위치는 위에 첨부된 지도를 참고하여 주세요.​대중교통을 이용하시는 시민분들의 경우,618번(DCC종점→천연기념물센터), 혹은 대전역 201번 - 대전충남병무청 - 513번 - 안영교 정류장 하차의 경로로 방문하실 수 있습니다.​자가용을 이용하시는 시민분들의 경우에는유성IC→ 유성IC 우회전→ 월드컵네거리 우회전→ 갑천대교네거리 좌회전 → 갑천네거리 우회전 → 평송수련원 삼거리 좌회전 하시면 유등천 파크골프장에 도착하실 수 있습니다. 2. 그라운드 파크골프장유성구 봉명동 496-25번지(만년교 인근)그라운드 파크골프장대전광역시 유성구 봉명동 496-25 그라운드 파크골프장은 유성구 봉명동에 위치하고 있으며 그라운드 골프장이기 때문에 다른 골프장에 비해 작은 면적인 약 1,000평의 면적입니다.​ 2-1. 그라운드 파크골프장 위치그라운드 파크골프장 역시 건물이 아닌 시설이다 보니, 지도에 정확한 위치가 표기되지 않기 때문에 방문 시  반드시 확인이 필요합니다. 그라운드 파크골프장은 유성구 봉명동 496-25번지(만년교 인근)에 위치하고 있습니다.​대중교통을 이용하시는 시민분들의 경우,101번(대성여고→도시철도공사 앞), 103번(수통골→도시철도공사 앞), 105번(충대농대종점→도시철도공사 앞) 혹은, 107번(대전역→도시철도공사 앞), 119번(효동네거리→도시철도공사 앞)의 경로로 방문하실 수 있습니다.​자가용을 이용하시는 시민분들의 경우에는유성IC→ 유성IC삼거리 좌회전→ 구암교네거리 우회전→ 갑구암역삼거리 좌회전 → 만년교 전에서 지하차도로 우회전 하시면 그라운드 파크골프장에 도착하실 수 있습니다. 3. 갑천 파크골프장(1구장, 2구장)1구장 : 유성구 탑립동 일원2구장 : 유성구 용산동 일원(용신교 상류)갑천 파크골프장 1구장대전광역시 유성구 탑립동 199 갑천 파크골프장 2구장대전광역시 유성구 용산동 2 ​갑천 파크골프장은 1구장과 2구장으로 구분되어 있는데, 1구장의 경우 유성구 탑립동에 위치하고 있으며 2구장의 경우 유성구 용산동에 위치하고 있습니다. 경기장 면적은 1구장이 약 10,000평, 2구장이 약 11,500평입니다. 두 구장 모두 갑천 바로 옆에 있어 상쾌한 공기와 아름다운 자연 속에서 골프를 즐길 수 있습니다. ​직접 갑천 파크골프장 2구장에 방문하여 보니, 궂은 날씨였음에도 많은 분들이 모여 골프를 치고 계셨습니다.​ 갑천 파크골프장 2구장에는 클럽하우스와 창고, 그리고 그늘막까지 설치되어 있어 잠시 쏟아졌던 비를 피할 수 있었습니다. 이외에도 화장실, 파고라, 홀컵, 벤치 등 다양한 편의시설이 함께 위치하고 있습니다. 또한 골프를 잘 모르시더라도, 파크골프장에 방문하면 다양한 무료 강습이 안내되어 있으니 부담 없이 방문하여 새로운 도전을 시작해 보셔도 좋을 것 같습니다. 시민 여러분의 나이스 샷을 응원합니다! 3-1. 갑천 파크골프장(1구장, 2구장) 위치갑천 파크골프장(1구장, 2구장)은 각각 유성구 탑립동 일원, 유성구 용산동 일원(용신교 상류)에 위치하고 있습니다. 자세한 위치는 위에 첨부된 지도를 참고해 주세요.​<1구장>갑천 파크골프장 1구장을 방문하시는 시민분들 중 대중교통을 이용하시는 경우,701번(대전고등학교→뉴로스) 혹은, 대전역 201번 - 대전충남병무청 - 513번 - 안영교 정류장 하차의 경로로 방문하실 수 있습니다.​갑천 파크골프장 1구장을 방문하시는 시민분들 중 승용차를 이용하시는 경우,신탄진IC → 덕바위삼거리 우회전 → 유성, 시청 방면으로 오른쪽 방향 → 한빛대교로 우회전 → 탑립삼거리에서 우회전 하시면 갑천 파크골프장 1구장에 도착하실 수 있습니다.  <2구장>갑천 파크골프장 2구장을 방문하시는 시민분들 중 대중교통을 이용하시는 경우,701번(대전고등학교→뉴로스) 또는, 705번(대전역→대덕밸리용신교) 혹은, 대전역 201번 - 대전충남병무청 - 513번 - 안영교 정류장 하차의 경로로 방문하실 수 있습니다.​갑천 파크골프장 2구장을 방문하시는 시민분들 중 승용차를 이용하시는 경우,신탄진IC → 덕바위삼거리 우회전 → 유성, 시청 방면으로 오른쪽 방향 → 한빛대교로 우회전 → 탑립삼거리 우회전 하시면 갑천 파크골프장 2구장에 도착하실 수 있습니다.​ 파크골프장 이용방법파크골프장의 이용료는 무료이며,이용 시간은 동절기(11월~3월): (조기)07:00~09:00, (주간)09:00~17:00하절기(4월~10월): (조기)05:00~08:00, (주간)08:00~19:00으로 제한되어 있습니다.​ 파크골프장 이용 시 주의사항1. 정해진 이용시간을 준수하여 주시기 바랍니다.2. 시설이용 중 발생된 쓰레기는 당일 이용자가 스스로 수거, 처리 하여야 하며 이행하지 않을 시 이용 제한이 될 수 있습니다.3. 다음 각 호에 해당되는 행위자는 즉시 퇴장 조치됩니다.가. 골프장 내에서의 흡연, 음주행위나. 화기사용 및 취사행위 다. 체육활동 이외의 용도로 사용하는 행위라. 타 이용객의 이용방해 및 혐오감을 주는 행위4. 이용자의 부주의로 인하여 발생된 파손 및 훼손 시에는 시설의 원상복구 또는 전액 변상해야 합니다.5. 상기의 준수사항을 위반하여 발생한 사고 및 관리자 승인이 없는 사용으로 인한 모든 사고 등에 대하여는 본인이 민·형사상 책임을 져야 합니다.​  이상으로, 공단 신규 시설 '사회인 야구장'과 '파크골프장' 소개를 마치겠습니다. 시설에 방문하신 여러분들이 쾌적한 환경에서 즐겁게 스포츠를 즐기고, 문화를 즐기실 수 있었으면 좋겠습니다.앞으로 '사회인 야구장'과 '파크골프장'에 대한 많은 관심 부탁드립니다!​감사합니다.​ ​ ​​​예전에는 예능에서는 우리나라의 아름다움보다,외국의 아름다움을 많이 보여주는 것 같아아쉬웠었는데, 요새는 그래도 국내 곳곳을보여주는 예능 프로그램이 많이 생기고 있더라구요 : ) ​​제가 보고 있는데 #바닷길선발대 도 마찬가지인데요.24시 선상 라이프 프로그램이라 굉장히 신선했고,특히나 짱짱한 (?) 배우들이 예능에 나오신게,정말 신기해서 보기 시작했어요.​​​​ ​​​​원래는 김남길, 박성웅, 고규필, 고아성 이 네분이 나오는데요.6화에서는 유연석님이 게스트로 등장하셨더라구요 T_T세상에, 하면서 바로 보았는데 역시나 멋지시더라는.그러면서도 예능감도 장난아니셔서 보는내내 지루함없고예쁜 바다 풍경과 아름다움과 특히 바닷길 선발대 유연석 패션까지 보는 재미가 있었던 6화 ! /ㅅ/ ​​​  ​​​​특히 요새 캠핑족들이 늘어나면서,이런 편안한 아웃도어 룩을 즐기기도하기 때문에 참고하기 좋을 듯.​​ 에디바우어 First Ascent 아웃도어 모듈 패키지 남성 3종  ​​​그럼 살펴보도록 할게요. 등장부터 너무 멋있었던코디를 보여주었었는데요. 바로 이렇게 안에는 간단한이너를 입어주고, 왜인지 바다를 연상하게 만드는컬러 점퍼를 입고 나오셨더라구요. 요거 또한 에디바우어였구요.​​​​ ​​특히나 몸이 더 슬림해보이지만, 깔끔해보여서30대부터 깔끔하게 일생상활이나 취미생활할때입기 좋을 것 같아요. 낚시를 하거나, 야외 취미를가지고 있다면 추워지는 겨울에 자켓 안에입는 구스 다운 베스트나 구스다운 자켓을이너로 입을 수 있는 모듈 아이템을 활용해보는 것도 좋겠죠 : ) ​​​​ ​​​그리고 유연석에 이어 바닷길 선발대 김남길 패션도주목해야할 룩들이 많이 보이는데요. 위에 보여주었던아이템과 동일한 아이템을 착용하고 나왔었던 코디가있더라구요 : ) ​​​ ​​컬러가 다양한데, 블루 이외에 멜란지 그레이를착용하고 나오셨더라구요. 이처럼 블루, 멜란지 그레이그리고 블랙은 느낌이 다 다르답니다 : ) ​ ​​특히나 요 아이템을 더 예쁘게 입는 방법, 패키지에 포함되어있는 구스다운 점퍼와 베스트를함께 주는데요 : ) 이걸 같이 입으면 되게 예뻐요. 겨울에 너무 추울때, 그때 껴입으면 딱 좋을 것 같죠. : ) ​​​무엇보다 제 남편이 이런 스타일을좋아하기때문에 넘나 탐났었던 룩이었다며.비슷한 핏은 못내지만, 깔끔한 디자인을가지고 있어서 무난한 데일리룩으로다양한 착장이 가능할듯합니다.​​​​​ ​​​아참 그리고 이날 유연석 패션은 모두,에디바우어로 맞춰준 듯 하더라구요 : ) 요기에 같이 매치해주었던 백팩또한 같은 브랜드로 어드밴처 트레일 백팩 30L 이에요.​​놀러갈때나 캠핑갈때, 이처럼 여행갈때다양하게 쓰이면서도 너무 등산용 같이보이지가 않아서 더 예쁘게 마무리가 되는 디자인이죠.​​   ​​​또한 하나같이 예뻤었던 맨투맨 코디도 한번 봐야겠죠바닷길 선발대 6화 유연석 맨투맨 패션 후드 또한에디바우어 마운틴 로고 아이템이었다는 거 : ) ​​로고가 앞쪽에만 깔끔하게 들어갔기때문에,평상시 데일리룩으로 입어주어도 괜찮아요특히 저는 아까 저 위에 있는 패키지 베스트와함께 입어도 예쁘겠단 생각이 들었던게바로 후드티더라구요!​​   ​​​또한 위에와 비슷한 마운틴 로고 반팔 티셔츠 코디도한번 볼까요. 활동을 해야하는 캠핑이나 바다 여행시 안에 이너로 입다가 답답하면 탈의하면 되겠더라구요 : ) ​​  ​​​​무엇보다도 바닷길 선발대 박성웅님도 입고 나온 블랙 컬러 : D 색깔이 다양한 편이라, 굳이 놀러갈때가 아니여도평상시에 예쁘게 매치만 해준다면 다양하게 활용할 수 있을것 같아요. ​​  ​​​​아무래도 바닷길 선발대는 바다위에서펼쳐지는 예능이다보니, 다양한 아웃도어룩이나캐주얼한 점퍼 따뜻한 아이템 플리스 자켓 등다양한 코디를 많이 보여주시는데요.​이번에 보여주었던 박성웅, 고규필 플리스 자켓또한너무 예뻐서 찾아보았는데 에디바우어 테크 쉐르파 플리스 점퍼였어요. ​​​​ ​​​그리고 고아성님이 착용한 아이템은 후드가 달려있어서,더 따뜻하게 착용이 가능할 것 같고 은근 귀엽더라구요 : ) 요 아이템 또한 에디바우어 여성 써마필 후드플리스 3종 패키지라는 점 참고하시길 바랄게요 - ★ ​​​이렇게 국내의 아름다운 모습을 마구 보여주고 있는 예능 프로그램 바닷길 선발대유연석 패션, 김남길 옷까지 모조리 찾아보았는데 : ) 유연석이 현재모델로 있는 에디바우어를 착용하고 나왔었구요.이렇게 CJmall 에서도 이런 좋은 소식이 있길래 참고할겸정보도 함꼐 드려보았어요. ​​​​​ ​​그럼 계속해서 다양한 아웃도어룩부터 -따뜻한 겨울 아우터, 후드티 까지 기대해봐야겠어요 ♥​에디바우어 인스타는 @eddiebauer_kr 이에요!​​그럼 저는 이만 가볼게요~읽어주셔서 감사합니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 © 아트담 사람들이 찍어준 사진  가을 야외 스케치 수업 어른들의 미술창작클래스 아트담입니다. 가을하늘 가을날씨 너무 좋은 요즈음아트담 언니 회원들과 선생님이 가을 야외스케치 수업을 다녀왔어요. ​풍경을 바라보며 그림 그려보는 마음의 여유그것이 사라지지 않고 종이위에 기록되는 푸근함.​그림과 함께 하며가족과는 별개로 나만의 일상이 따로 존재한다는 것도참 괜찮은 것 같아요.  © 야외수업 사진은 아트담 회원들이 서로를 사진찍어 주며 공유한 사진으로 포스팅해요. 인간의 행복은 인간관계에서 비로소 완성 된다는 사회학자의 말처럼 ​같은 취미를 갖고 있는 사람들끼리우정과 환대의 시간을 공유한다는 건중년이후의 삶을 외롭지 않게 하는 것 같습니다.   텐트 안에서도 그림 그리셨구나.텐트 안의 세 여인의 공통점은 세 분 모두 딸과 며느리 자녀분들이 아트담으로 인도했다는.​그림 그리는 엄마의 노후를설계해 주신 자녀분들참 잘 하셨어요 !! ^^세 분 모두 모범생들이세요.   선생님의 드로잉 사진 찍어주신 제자는 누규?센스만점.​     각 자 또 따로 바라본 풍경을 그림 그리는 시간​​​    돗자리 위에 소풍꾸러미 가득 엎드려 그림 그리는  귀여운 두 여인.​            ​    함께 해서 참 좋은 가을아트담 언니들의 야외스케치.그림 그리는 즐거움 기록합니다.      어른들의 미술창작클래스_아트담분당구 판교동 606-3번지판교도서관아랫길​수업요일 화.목.토수업문의 031-706-0503카톡문의 010-5170-7749​​​​​http://artdam1004.blog.me/220853646332 [그림배우기] 좋은화실 미술강좌 아트담 수강신청안내아트담 미술강좌 신청은 다음과 같습니다. ▶화,목,토요일 중 참석가능한 수업시간을 정하시고, 아트담 담...artdam1004.blog.me ​​ 안그래도 요즘 수많은 초등학생들이취미 생활을 할 수 있는 분야가 줄어들었는데요,코로나19로 인해서 야외 활동에제약이 생기다보니 자연스레악기를 배우는 것에 대한 수요가 늘고 있습니다.​  ​오늘은 청원구의 취미학원을 찾고 계신분들에게저희 뉴욕실용음악을 추천드리고 싶습니다.​  ​학원 이름에서 유추 가능하듯이보컬이나 드럼 및 기타 그리고 피아노와 같이음악에 대해 전반적으로 배울 수 있는 곳입니다.​초등학생 친구들이 가장 많이 수강하는 악기가바로 피아노라 저희도 해당 커리큘럼을완벽하게 짜서 수업을 진행하고 있습니다.​어려운 음악 용어나 이론등으로흥미를 떨어뜨리지 않기 위해 노력하고 있죠.​  ​초등학생 때부터 피아노를 배워흥미를 붙이게 되면 전공으로 하는 경우도 많죠.​어릴 때 시작하면 그만큼 습득력이 빠르기 때문에제대로된 커리큘럼을 갖춘 학원에서 시작하시면탄탄한 기초실력으로 빠르게 성장할 수 있습니다.​아직 코로나가 종식되지 않아학원을 보내는 것이 불안하실 수 있으나철저한 방역을 진행하고 있으며룸 형태로 되어 있어 안전하게 연습 가능합니다.피아노를 배우고 싶다면 언제든 연락바랍니다~ 부안 변산반도여행 2전라도 군산 고군산군도에 가다.#선유도 #장자도 #야외카페 ⓒ 2020. 고구밍지 All rights reserved​​​​​  부안 변산반도여행 1편 포스팅▼ 변산반도여행 -1 / 부안 카페 티라 모항해수욕장이 내려다보이는 뷰맛집 / 변산 해수욕장 펜션 / 아기랑 가볼 만한 곳 / 가을 국내여행 , 배낚시전북 부안 여행변산반도에서 보낸 2박3일 ​​전라북도 부안군에 있는 변산반도에 다녀왔다.군산보다 더 아...alswldi57.blog.me 여행 첫째 날은 변산반도 펜션에 있는 해수욕장과 근처 카페에서 시간을 보냈다. 둘째 날 내소사를 갈 예정이었는데 남편이 문어낚시를 안 하겠다고 해서 함께 군산 고군산군도에 다녀왔다.​​​​ 고군산군도전라북도 군산시 옥도면 대장도리변산반도전라북도 부안군 도청길 106  ​우리가 있는 변산반도펜션에서 고군산군도 까지 가까운 거리는 아니었지만 시간도 많고 날씨도 좋고 드라이브 삼아 다녀왔다.원래는 고군산군도 안에 있는 섬에 방을 예약하고 낚시를 하려고 했었는데, 우리와 같은 생각을 가진 사람들이 많은지 괜찮은 곳은 전부 예약 완료!그래서 군산보다 더 아래에 있는 부안 변산반도를 가게 된 것이다. ​​​​ ​​출발 전 펜션에서 점심 식사부대찌개~! 밀키트인데 예상외로 너무 맛있었다. 간편하기도 하고ㅎㅎ 다음에 놀러 갈 때 또 사가야지​​​​​ ​군산 고군산군도들어가는 길. 사진에서 보이는 것처럼 섬안에 섬안에 또 섬.. 계속 작은 섬들이 나온다. 들어가다 보면 선유도 무녀도 등 여러 가지 이름의 섬들이 나오는데, 작년에는 선유도 해수욕장을 방문했었다. ​​​​  작년 겨울 군산여행 선유도해수욕장 포스팅▼​ 주말여행 : 군산 / 익산맛집 소곱창전골 배불뚝집 재방문 ! 군산 베스트웨스턴 호텔에서 추억소환 / 선유도해수욕장 / 21개월아기와 겨울여행191221-191222 1박2일전라도 군산 여행​먼거리라 2박3일 예정이었던 군산 여행갑자기 일이 생겨서 1박2일...alswldi57.blog.me ​​​  ​선유도도 좋은 곳이 많지만 이번엔 선유도에서 조금 더 들어가면 나오는 장자도를 가보았다. 요즘 한창 주꾸미 낚시, 문어낚시가 인기인데 이곳에서도 주꾸미나 문어가 잡히는 모양이다. 낚시하며 차박캠핑을 하는 사람들도 많이 보이고 ..우리도 문어를 잡았어야 했는데! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전날부터 입질이 1도 없다고 접어버리심​날씨 영향도 많이 받고 배를 띄우는 장소도 한정적이라 보트를 산 이후로 아주 만족스러운 낚시를 한 적이 손에 꼽는다​고 함ㅋㅋㅋㅋ  거 참 쉽지 않은 취미생활이로구먼..​​​ ​​공영주차장에 주차하고, 사람들을 따라 걸어갔다.여기저기 세워진 배들도 보이고​​​​​​  ​주말이라 사람이 많기도 했지만, 선유도보다 크기가 작은 섬이라 더 복잡하게 느껴졌다.선유도해수욕장 갔을 땐 사람은 많으나 해변은 휑하다는 느낌이 들었는데 장자도에는 푸드트럭, 마트, 음식점, 카페, 펜션 등등 한곳에 모여있어서 더 그런 듯하다.​ 박효신닭꼬치는...뭘까?..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기저기서 닭꼬치 굽는 냄새가 솔솔​​​​​​  ​펜션도 정말 많았다. 낚시하기엔 좋을 것 같은데 소음은 포기해야 할 듯 ..?ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​물이 정말 맑았다. 장자도에는 다른 섬으로 가는 여객터미널도 있던데 우리가 있는 곳은 그쪽이 아니라서, 어떤 모습인지는 보지 못했다.​​​​ 복잡복잡..앉아서 쉴 곳 없나 찾고 있는데 때마침 눈앞에 보이는 우뚝 솟은 흰 건물야외 테이블이 있으면 참 좋겠다 생각하고 가까이 가보니​ ​이렇게 멋진 경치를 감상할 수 있는 자리가 마련되어 있었다.사람이 많았는데 딱 한자리 남음! ㅋㅋㅋㅋ자리 맡아두고 얼른 주문하러 갑니돠 ​​​ 카페라파르전라북도 군산시 옥도면 장자도2길 31고군산군도전라북도 군산시 옥도면 대장도리장자도전라북도 군산시 옥도면 군산 장자도 야외카페 라파르 .​​​​ 군산 장자도카페 라파르 메뉴판커피와 밀크티 , 다양한 음료외 케이크류의 디저트들을 판매하고 있었다. ​전날 다녀온 카페는 가격이 좀 비싸다고 느껴졌는데, 여긴 대부분 관광지나 바다 앞에 있는 카페 가격이었다.적당!​​​​​​​ ​여기서 사진 많이 찍길래 앉혀주니 성의 없는 자세로 찍기 싫은 티 팍팍ㅋㅋㅋㅋ알겠다구우...​​​​​ ​주문한 메뉴 기다리면서.실내에도 괜찮은 자리가 있었지만 실외가 더 예쁨 '-' ​​ ​​귀여운 테이블인스타갬성 물씬..​​​​​​ ​​아이스아메리카노와 아이스카페라떼희희 뷰맛집인줄 알았는데 커피맛집이었네! ​​​​​​ ​딸기주스 안먹는다고 난리 치더니 커피 나오니까 " 하으니꺼는 ? "  ​​ 뒤늦게 추가주문 했읍니다딸기스무디​앞으론 싫다고 해도 무조건 시키는 걸로..속지말자​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​어딜 가나 등장하는​​​​​​​ ​​낚시꾼들! 서있는 사람들 중 문어나 주꾸미 잡은 사람이 있을지..? 갑자기 궁금해지네 ​​​​ ​​​카페에 앉아 보는 석양도 아주 멋있었을 것 같다.해 지는 시간에 가면 더 눈호강 했을 듯한 카페 라파르​​ 군산 선유도와도 멀지 않으니 근처에 여행 간다면 장자도카페 들러보는 것을 추천! ​​​​​​ ​​맛있어 -3-​​​ ​​장자도엔 해수욕장은 없어서 눈으로 바다 구경 실컷 하고​​​​ ​​다시 부안 변산반도로 돌아갑니당​​​​​  ​​​​ ​​점심 겸 저녁 바베큐소고기스테이크와 소갈비 굽굽말이 필요 없는 맛 설명은 생략한다  ​​  ​ 배도 부르니 해수욕장으로 산책을 나가볼까요 ​​​​​  전날보다 사람들이 조금 많아졌다. ​​​​​​​ ​노을 사진은 전날 많이 찍어두었으니 눈으로 저장 저장​​​​​​ ​언제나 신이 나  ​​​​ 다음날은 차가 많이 막힐까 봐 오전 일찍 출발!이곳저곳 다 둘러보진 못했지만 덕분에 여유롭게 잘 쉬다 온 부안 여행끝!​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 여행도, 야외 활동도 자유롭게 못 하고지인들과  식사 후 커피숍에서 커피 마시면서수다 뜨는 그 당연한 일상생활이 송두리째 빼앗겨 버린 요즘잡념도 퇴치되고 시간 가는 줄 모르게 되는 뜨개질을 요즘 하고 있네요~~​​실력이 안 좋아서수세미 1개 뜨는 시간이 꽤 걸리는듯하고요한 개, 한 개 완성될 때마다 내 작품인 양작품 감상을 하게 되고 마냥 뿌듯해지네요~~ㅎㅎ새벽 2시까지 시간 가는 줄 모르고 뜨개질을 하게 되네요~~​​수세미 한 두어개씩 지인분들께 한 개씩 선물을 했는데요아무것도 아니지만 받는 분들 보다 주는 제가 더 기쁜 건 왜 일까요~~~~ㅎㅎ 이런 것이 소소한 행복이 아닐지~~​​​ 핸드폰 가방,남편 조끼도 해 보고 싶은데많이 힘들까 도전을 피하고 있네요~~ㅎㅎㅎ​​​어려운 시기 잘 견디다 보면따뜻한 봄날은 받드시 찾아 오잖아요~~​오늘도 행복한 하루되시고맛점하세요~~​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 취미생활김중만 포토그래퍼에게배우는 사진클래스 추천👍feat. 커넥츠 취미 클래스©풀문출처 : 커넥츠 취미클래스​​안녕하세요.Enfp 취미부자 풀문입니다.​10월 #월간챌린지 주제는사진촬영​입니다!​저는 커넥츠를 통해 지원받는[취미클래스 프리패스]로매월 컨셉을 정해커넥츠 취미클래스에 대한솔직후기 (좋은 점, 아쉬운 점)를 남기고 있어요!​👇대학생 서포터즈를 통해 블로그를 운영하면서장만한 저의 첫 미러리스 카메라. 소니Sony📸​그때부터 지금까지 여행을 가서도사진을 찍는 저의 목적은 [기록]이었어요.하지만 나중에 보려고 찍어둔 수많은 사진들은외장하드에 한 번 들어가면잘 보지 않게 되더라구요~​  아, 일단 예쁘게,잘 나와야 다시 보게 되는구나어느 날 친구들이, 남친이 찍어준 사진들을 보면서 깨달았죠.​​⭐당장 제대로 사진을 배워야 할3가지 이유⭐를 정리해보고사진으로 유명한 포토그래퍼📸👨김중만 포토그래퍼의 강의를신청하게 됐습니다.​1. 스트레스 해소(멍 때리고 사물/인물 관찰)​2. SNS마케터 역량강화(제품 사진 촬영 및 편집)​3. 남친 사진을 잘 찍어주고 싶은개인적인 욕심​​그럼 김중만 포토그래퍼의인물/정물/풍경 사진클래스 후기바로 시작할게요​아래 포스팅 순서를 참고해주세요!  포스팅 순서✅강의 구성 및 내용✅배운 내용 및 사진 결과물✅수강후기(좋은 점, 아쉬운 점)👉커넥츠 취미클래스 프리패스란​  강의 구성 및 수업 내용 요약 커넥츠 취미클래스 김중만 포토그래퍼의 사진클래스 후기(인물/정물/풍경) 총 10강, 1시간 21분한 강의당 10분 내외  ​​오리엔테이션부터 기대감이 컸던김중만 포토그래퍼의 클래스!​2000년대부터 상업사진 전문으로 활동하셨다가최근 작가님이 보는 세상과 한국의 아름다움을사진으로 담고 있다고 하시더라구요.​45년 사진 인생이 집약된 노하우를배울 수 있어서 좋았던 강의  ​김중만 사진클래스에서는크게 4가지를 배웠어요!​1. 김중만 사진작가의 사진에 대한 철학2. 사진에 대한 접근법(인물/정물/풍경)3. 피사체와 대화하는 방법4. 사진촬영할 때 놓쳐선 안 되는 것들​그 중에서도 가장 도움이 됐던 2번!사진을 찍을 때면 배웠던 내용을 복기하면서전보다 신경써서 찍게 됐어요🤭​  배운 것들👩인물편🧑🟢 인물 촬영 시, 신호를 줘서모델이 준비할 시간 주기​🟢 어색함을 없애려면촬영자가 먼저 몰두하는 모습의 인상을 주기​🟢앉을 때는 가로 프레임이 좋고중앙 배치보단 구석으로 인물 배치해서 촬영​🟢사진 구도 : 인물샷-아메리칸 프레임-풀샷패션사진 - 아메리칸 프레임 / 풀샷 주로 사용인물사진 - 얼굴 위주로 촬영(스토리를 담아내는 것이 중요)사전에 담고 싶은 메세지를 전달하는 것이 중요​👉스프레드 사진 : 잡혀 있는 사진을 펼쳤을 때사진의 전체 모습이 드러나는 사진👉최대한 앵글을 변화시키면서 촬영하기​​ 가장 최신 사진점점 손이랑 발을 전보다 자연스럽게 활용하는 중다양한 포즈 연출은 역시 다른 사람들 사진을 보면서 배우기!인물샷 - 아메리칸 프레임 - 풀샷​을다양하게 찍어주는 남친나도 오빠의 멋쁨을 담아주기 위해사진에 대해 열공중!!포즈를 취할 때는 너무 편한 자세는 놉!허리 꼿꼿이 펴고 손끝, 발끝도 신경쓰기​아직도 포즈 취하는 걸 어색해해서괜찮은 동작이 나올 때 남친이 찍어주는 게 보통그래서 옆모습 일때가 많다. ​  🌸정물사진💐🟢촬영시 동일한 구도에서항상 -1, -2 노출 사진으로 촬영해라​🟢 동일한 위치와 구도에서노출이 다른 사진을 촬영했다면후반 작업 시 보정을 통해부족한 노출을 채울 수 있다.​🟢빛이 어두워지거나그림자가 생길 경우반사판이 필요​🟢배경을 블랙으로 할 때는종이(빛 반사)보다 벨벳이다.​🟢촬영자가 원하는 꽃의 무드는재료 선택에서 결정된다.​🟡꽃  사진은종류, 색상, 구상이 중요하다.​🟡꽃 사진에서중심이 되는 포인트는 꽃이다​​ Previous imageNext image원본 Previous imageNext image노출 -10아이폰 노출 -1은 거의 티가 안나서노출 변화를 보고 싶어 10단위로 높여봤다  ​풍경사진🔵풍경 사진 종류 3가지1) 랜드스케이프(자연)2) 어반스케이프(어두운 도시)4) 시티스케이프(어두운 도시)​🔵풍경 사진은 외로운 사진이며그것을 감수해야 한다.​🔵김중만 마스터의 풍경 촬영은해뜨기 전후 15분이다.​🔵풍경 촬영에서 컬러사진은가을, 초겨울이 좋다.​🔵시즌마다 촬영이 가능한 스팟을아는 것과 노하우가 필요​🔵설명없이 볼 수 있어야 좋은 사진이다.​ 🔵그린이 많으면명암과 포인트를 주기 어렵다.블랙 사진을 선호하는 이유👍풍경사진 추천 계절: 비가 오는 여름, 겨울의 한라산​​ Previous imageNext image내가 찍은 가을 사진들 (IN 창경궁) Previous imageNext image내가 찍은 가을 사진들 (IN 창경궁) 확실히 그린사진은 자연풍경만 담길 때눈으로 본 쨍한 색감을 사진에서 구현하기 쉬운듯하다.색감 보정할 때 인물의 명암표현이 어려웠고나무의 경우에도 나뭇잎 경계가 뚜렷하지 않아파스텔화 정도의 느낌 연출 정도가 한계였다. 수업후기 (좋은 점, 아쉬운 점)커넥츠 취미클래스 김중만 포토그래퍼의 사진 클래스 후기(인물/정물/풍경) ​​🟢좋았던 점👉 촬영 실습에 대한 튜터링& 마스터 시연: 김중만 사진작가님의 철학을 바탕으로어떤 기준과 자세로 사진을 찍는지를 보고촬영 현장에서의 현장감이 더해져피드백 주신 내용을 보다 쉽게이해할 수 있었습니다!​일반인, 프로의 차이가확 와닿았던 시간​   일반 참여자 2분의 촬영 실습 과정을 본 뒤진행된 김중만 작가님이 사진 촬영.​촬영할 때 촬영자와 모델 간의 어색함이나부족한 부분들을 바로 피드백 해주셔서나도 옆에서 구경하는 것 같았음ㅋㅋ(같이 긴장하게 됌)​'사진 촬영 전, 사진의 컨셉과 느낌을 설명해주고모델에게 시작 신호를 줬을 때목표가 선명해져서 촬영 진행이 매끄럽게 되는 걸눈으로 확인할 수 있었음'​  정물편에서'집에서도 간단하게 폰/카메라로 사진찍는 법'을알려주신 게 꿀팁!!(캐논카메라, 삼성폰, 아이폰으로 촬영)​인물, 정물, 풍경에서 찍은 사진들을 가지고선별하는 과정과 피드백이 유용했다.​👉정물편에서김중만 마스터의 영업 비밀도배워갈 수 있어 유용했습니다!!​  풍경편에서는기존 스튜디오 촬영에서 벗어나 야외에서 사진찍는 팁을 알려주셔서티칭이 현실감 있게 다가옴​그리고 좀 더 김중만 마스터의인간적인 모습과부드러우면서 단호한 말투에서 나오는개그감도 엿볼 수 있다.(보면서 혼자 낄낄거림🤭)​언뜻 인간극장 보는 너낌ㅋㅋㅋㅋ​사실상 카메라 기능 다루는 법들을배울거라고 생각해서공부해야 한다는 생각에강의를 담아두고도 바로 수강하지 못했는데​마스터 선생님의 위트와부드럽게 찬찬히 피드백을 주시는 모습에서연륜과 프로의 여유, 겸손을 느낄 수 있었고​"간결하게 내뱉는 문장들 속에서나무보다 숲을 보게끔 해주는조언들로 가득찼다."  ​🟠아쉬웠던 점​카메라 기법들을 배우는 클래스보다도사진과 피사체를 대하는 자세에 대해 배운다.​👉프로에게 사진 잘 찍는 법을기대하신 분들에게는 비추천(간단한 팁 정도는 포함되어 있다)  🔸커넥츠 취미클래스 프리패스란?🔸​디지털 드로잉, 사진, 공예, 요리운동, 스피치, 글쓰기 등약 200개의 취미클래스를무제한으로 수강할 수 있는온라인 수강권​​김중만 포토그래퍼와 같이분야별 1% 마스터의 수업들을무제한으로 들을 수 있는 것이 특장점!​준비물 걱정 nono강의 구매 시, 준비물 kit 도 함께구매할 수 있어서재미있게 강의 듣기만 하면 돼요!!  그럼 다음에도 직장인 취미생활로괜찮은 것들로 포스팅하러 올게요!​  ​​​​*지원받은 커넥츠 취미클래스 프리패스로본 수업을 듣고 느낀 점을 솔직하게 작성했습니다🐹​#커넥츠취미클래스#직장인취미생활​ DJ레슨 가을바람처럼 기분좋은 취미생활!안녕하세요 여러분!믹스유 스튜디오입니다.​가을이 되면서 야외에서 하는 파티나공연들이 많이 늘어나고 있는데요.이런 가을바람이 살랑살랑 부는 날씨에야외에서 열리는 파티에 참여해서돗자리 위에 앉아 좋아하는 음악을 듣고 있으면기분이 황홀할 정도로 좋아집니다.요 몇일 사이에는 미세먼지도 많이 없어산책하고 야외활동하기 너무 좋은 날씨라는생각이 드는데요!   오늘도 믹스유와 함께 DJ레슨의 여정을함께 떠나보겠습니다!오늘은 4개월차 DJ레슨을 진행중이신수강생분의 생생한 레슨후기 소식을 전해드리겠습니다.​여러분도 생생한 후기와 함께즐거운 디제잉 취미를 가져보시길 바래요!  안녕하세요. 저는 믹스유 스튜디오에서현재 4개월 정도 DJ레슨을 받고 있는24살 대학생입니다. 저는 평소에 음악을 좋아하고,춤을 추는 것을 좋아해서 전공외에도대학교 댄스동아리에 소속되어춤을 추기로 하는데요. 평소에 학업이나일상에서 받은 스트레스를 춤을 통해서표출하면 뭔가 마음속이 뻥 뚫리고 시원한 느낌이 들었습니다.   그러던 와중에 친구들과 몇몇 EDM페스티벌을참석하게 되었고, 웅장한 무대에서 멋진 퍼포먼스를연출하면서 디제잉을 하는 해외아티스트들에게마음을 쉽게 뺏기고 말았습니다.그렇게 페스티벌에 다녀온 이후에도 EDM앓이를하면서 좋아하는 아티스트의 음악을 평소에도자주 듣게 되었고, 관련된 음악들이 플레잉되는클럽이나 페스티벌에 종종 다니곤 했습니다.그렇게 자연스럽게 EDM이라는 장르에 매료되어디제잉을 해보고 싶다는 생각도아주 자연스럽게 생기게 된 것 같습니다.​저는 사실 개인레슨보다는 체계적인 시스템이구축되어 있는 '디제이학원'에서 배우기 위해이곳저곳을 찾아보게 되었는데요.제가 사는 곳 위주로 많이 찾아보았습니다.저는 그나마 홍대나 합정 부근이 가깝고,이동하기 편한 위치였는데 합정에 믹스유 스튜디오가있는 것을 보고 상담문의를 드렸습니다.   생각보다 역에서 가까운 위치에 놀래서금방 찾아가게 되었습니다. 대표님이 문앞까지마중나오셔서 30-40분 동안 상담을 진행했는데요.EDM에 관심있고, 디제잉을 해보고 싶다는 단순한생각만 했었지, 어떻게 배우고 앞으로 제가 어떤식으로디제잉을 활용해야겠다는 생각을 하지 못했는데요.제가 미처 생각하지 못했던 부분들까지알려주시면서 디제잉에 대한 기대감을더욱 키우게 되었던 것 같아요.   그렇게 시작한 디제잉이 처음부터 저는정말 흥미롭고 재미있게 느껴졌습니다.이론수업을 통해 음악에 대한 이해와디제잉의 종류, 저는 사실 디제잉이 전부음악을 트는 역할이라고 생각했는데,그 중에서도 디제이는 프로듀서 디제이,클럽디제이, 스크래치 디제이 등으로세분화 되어 있고, 그 세분화 된 것에 따라서활동하는 분야나 특성화된 스킬들이다르다는 사실에 새로운 문화에눈을 뜬 것처럼 지식이 쌓이는 것이너무 즐겁기만 했었던 것 같아요!   장비 이론을 들어가면서 드디어 처음으로디제잉 장비를 만져보게 되었는데,종종 클럽에 가서 디제이 앞에서디제잉 장비를 보기는 했었는데뭔가 멋있어보이기도 하고 복잡해보이기도 해서이게 도대체 뭔가! 했었는데강사님이 하나하나 장비의 기능들을알려주면서 직접 수업을 들어보니어떤 원리로 디제잉이 되는지 쉽게이해가 되었습니다. 장비 이론을 마치고강사님께서 배운 내용에 대해 전반적으로한번 만져보고 체험해보라고 하셨는데,처음 장비와 마주한 순간에는 너무 떨리고두렵기도 해서 뭐부터 어떻게 만져야할지조금 막막했었습니다. 하지만 계속해서도와주시고 옆에서 한번씩 더 설명해주시니까그 때부터 정신을 차리고 장비에 집중할 수 있게되었던 것 기억이 나네요!   장비 이론과 체험이 끝난 이후에는 드디어 실전에들어가는 레슨이 진행되었는데요.비트매칭이라고 해서 서로 다른 음악의 두 곡을BPM을 동일하게 맞추고 플레잉하는 포인트를맞추어 두개의 노래 비트를 정확하게 맞추는 것인데요.태어나서 한 번도 해본적이 없었던지라처음에는 전혀 감도 오지 않고,디제잉이 이렇게 어려운 것이었나!하며 자괴감에 쌓여 있을 때 강사님께서또하나 팁을 주셨어요. 처음에는 비트가 맞는 것을캐치하는 것보다 틀리다는 것을 먼저 인지하고,조그를 통해 이리저리 맞추다보니조금씩 감이오기 시작했습니다. MIXYOU STUDIO디제잉배우기,디제잉학원,디제이학원,미디레슨,미디작곡www.mixyoustudio.com 또한 믹스유에서 사용하는 DJ장비의 경우CDJ 디스플레이에 비트 막대기가 보여서눈으로도 비트매칭을 할 수 있다고 팁을 주셨는데요.하지만 저는 괜히 욕심이 나서 귀에 의존해서비트매칭을 해보겠다고 했는데,강사님께서도 추후에도 귀로 비트매칭을할 수 있는 것이 본인에게 훨씬 도움이 될 것이라고격려해주시기도 하셨습니다.​그렇게 해서 지금은 어느정도 음악을 플레잉하고혼자서도 포인트를 잡아서 믹싱을 하고,이번주에는 믹스유 펜션파티에 가서저만의 믹스를 플레이할 예정인데요.사람들 앞에서는 처음 플레잉하는 것이다 보니,조금 떨리기도 하지만 기대되는 것이더 큰 것 같아요! 많은 수강생분들과 함께어우러져서 즐거운 시간을 보내면 좋겠네요.   저는 전문적인 프로 디제이로써의 행보보다는취미활동으로 시작한 것이다 보니스트레스를 받기 보다 즐기는 것이 더 우선이 되어야했었는데요. 가끔 생소한 내용들이 나오면조금은 어렵게 느끼기도 하지만 익숙해져서스킬들을 해보다보면 스트레스를 받았던 것보다훨씬 더 즐거움이 큰 것 같아서 많은 만족감을느끼면서 배우고 있습니다.​많은 분들도 DJ레슨을 통해서 새로운 취미활동과즐거움을  찾으시면 좋겠다는 생각이 듭니다.​감사합니다!   ​ ​안녕하세요 수원최고 취미전문클럽​수 원 MOM 축 구 클 럽오진수 감독입니다 ​오늘은 초등학교 취미반 친구들에 대하여 포스팅하여 전달드립니다!아이들이 유치원 졸업후 많은변화가 있지요 !변화된 환경 유치원이 아닌 초등학교에 입학을 하면서새로운친구들 새로운선생님 새로운교육등아이들에겐 모든것이 새로운것을일것입니다.모든것이 처음이고 새로운것들 투성이인 환경에 적응을 하려아이들은 많은 변화를 일궈내는것이죠운동도 마찬가지입니다 취미로 축구를 한다고 하여전문적인 교육을 받지 않는것은 아닙니다체계적인 프로그램과 더불어 아이들 성장에 맞춰 수업을 편성및 진행하여많은 친구들이 적응.협동.예절.운동능력까지많은 변화를 시도하고있습니다^^[출처:수원MOM축구클럽(초등취미반)]이처럼 축구를 통하여 변화할수있는 것들이 무엇이있을지 궁금하시죠?현재 많은친구들을 교육을 하고 변화하는 친구들을 보고있습니다.1.자기주장 2.운동능력향상 3.리더쉽(소통)4.성격변화5.성장발달효과​이처럼 축구를 통하여 아이들이 많은변화를 이루어냅니다.당연히 고민이 많으실 부모님들께 자신있게 말씀드립니다수원 MOM축구클럽을 방문하시어 상담및.무료수업을 체험하신후선택해주세요상담은 언제든 환영합니다고민하지 마시구 바로 전화하세요~상담:070-8881-1871[MOM축구클럽]상담:010-6626-7984[오진수 감독님]안녕하세요.달콤한 인생을 살고 싶은 쨈언니 입니다.  가끔 등장하는 저희 딸은 올해 초등 5학년에 진학한답니다.코 찔찔이었던 초등 저학년을 보내고 나니(아직도 코찔찔 흘림 주의)이제 제법 자신만의 취미생활을 가지게 (돈이 제법 드는) 되셨는데요.그건 바로 구체관절인형을 꾸미고 가지고 노는 것이랍니다.​딸 가진 엄마로써 어쩐지 딸의 취미를 함께 공유해야겠다는 사명감에 오늘은 내내 벼르고 벼르던구체관절인형 용어와 구관카페등에 대해 한번 정리해 볼까 해요.아마도 지금 이 글을 보시는 부모님들은 저처럼 난생처음 들어보는 말이실 분들이 많으실 것 같네요 알아듣기도 힘든 말을 굳이 뭐 하러 줄여서 쓰나 하는 생각이 들지만 요즘 세대들의 성향이라고 하니 뭐 쿨하게 넘어가야죠.  괜히 태클 걸면 옛날 사람 취급 당하니 말입니다.그럼 시작해 볼까요?  구체관절인형 | (줄임말:구관)구관은 구체관절인형의 줄임말로 연결 부위를 둥글게 해 관절을 자유롭게 움직일 수 있도록 만든 인형 독일의 초현실주의 조형미술가인 한스벨머가 구체로 관절 인형을 만들어 인체를 실현한 것이 시초이다.​구체관절인형을 네이버 이미지에 검색하니 이렇게 예쁜 얼굴들이 주르륵 뜨네요.그중에서도 저희 딸은 리나슈슈라는 종류의 구체관절 인형을 가지고 있답니다.   ​  구체관절인형 사이즈에 따른 분류SD | (줄임말:스딩이)구체관절인형의 사이즈로 분류되는 용어로 SD 즉 크기가 60CM이상인 인형을 말하는 것입니다.MSD | (줄임말:엠딩이)구체관절인형의 사이즈로 분류되는 용어로 MSD 즉 크기가 40CM이상~55CM 미만인 인형을 말하는 것입니다.USD | (줄임말:유딩이)구체관절인형의 사이즈로 분류되는 용어로 USD 즉 크기가 26CM 가량 되는 인형을 말하는 것입니다.롱유딩 | 길이가 일반 유딩이 보다 조금 더 긴 유딩이를 말하는 것으로 약 31cm에서 35cm까지의 인형을 말하는 것입니다.포켓 | 길이가 약 18cm정도 되는 인형을 말하는 것으로 가장 작은 사이즈의 구체관절 인형입니다.불복 | 중국에서 우리나라의 구체관절인형을 불법으로 복제해서 만든 인형을 일컫는 말입니다.  구체관절인형 부위 관련 용어메쿠 | 메이크업의 줄임말로 보통 구체관절 인형은 옵션 없이 구매할 경우 메이크업이 되어있지 않은 경우가 있어 따로 메이크업을 하러 보내거나 업체에 메이크업을 요청하기도 합니다.노멬 | 메이크업을 추가하지 않는다는 것의 줄임말입니다.디폴멬 | 구체관절인형이 출시될 때 되어서 나오는 기본 메이크업으로 오리지널 메이크업이라고도 불립니다.타샾멬 | 다른 곳에서 메이크업을 받는 것을 뜻합니다.착색 | 구체관절인형에 물이 들어서 지워지지 않는 것을 뜻합니다.텐션 | 구체관절인형을 연결하는 고무줄을 뜻합니다.자립 | 구체관절인형이 두발을 두발로 서게 하는 것을 뜻합니다.새 제품을 구매하면 대부분 자립이 가능하지만 중고로 구매할 경우 자립이 되지 않아 인형 안의 고무줄(텐션)을 교체하는 경우도 있습니다.헤드 | 구체관절인형의 머리 부분파츠 | 구체관절인형의 분리가 가능한 신체 부분을 통틀어 일컫는 말로 손파츠,발파츠,헤드파츠 등이 있습니다. 구체관절인형 용품헤드캡 | 애써 공들여 한 메이크업이 까지지 않게 하기 위해 구체관절인형의 얼굴에 씌울 수 있는 플라스틱으로 된 마스크입니다.   강보 | 아이를 키워보신 맘 들이라면 누구나 아실 듯한 이름 '강보' 네 그렇습니다. 강보라는 아이템은 구체관절인형을 소듕하게 들고 다니기 위해 안팎으로 누빔 솜을 넣어 만든 가방이랍니다. 활짝 펼쳐보면 아래 사진과 같고 바깥쪽에는 소품을 넣을 수 있는 주머니도 있네요.생긴 것에 비해 가격이 비싸 솜씨만 좋으면 만들어 버리고 싶은 아이템입니다.    스컬피 | 구체관절인형의 안구를 붙이는 점토로 쉽게 굳지 않아 붙였다 떼었다 할 수 있어 안구나 인형에 상처가 거의 나지 않습니다.​ 구체관절인형 관련 용어오너 | 구체관절인형의 주인을 가리키는 말로 인형의 주인이라고 할 수 있겠네요.뉴페 | 새로운 인형을 지칭하는 말로 저희 딸은 리나슈슈를 산지 얼마나 되었다고 벌써 뉴페를 들이고 싶은 마음이 슬며시 드나 봅니다.  출사 | 야외에 나가서 인형의 사진을 찍는 것을 일컫는 말입니다.제가 사진 동호회 할 때 많이 썼던 말을 우리 딸이 인형한테 쓰고 있네요 헐헐인카 | 인형카페 혹은 구관카페의 줄임말입니다. 저는 몰랐는데 우리나라에는 꽤 많은 인형카페들이 있더라구요.인형카페의 위치 등에 대해서는 아랫부분에서 정리해 두었습니다.오더 | 구체관절 인형을 메이크업 받으러 보낸다는 뜻입니다.인놀 | 인형놀이의 줄임말입니다. 이건 굿이 왜 줄이는 건지 알 수가 없어요 ㅎㅎ커스텀 | 구체관절 인형을 직접 변형 시키는 것을 말합니다. 새로운 얼굴 모양 몰드로 얼굴 형태를 변형 시키거나 메이크업을 직접 한다거나 하는 걸 일컫는 말인듯해요.홈스 | 홈스테이의 줄임말다른 사람에게 구체관절인형을 맡기거나 맡아주는 행위를 일컫는 말입니다. 구체관절인형 관련 행사서프 | 서울에서 열리는 돌 프리마켓의 줄임말로써 돌 프리마켓 행사 중 가장 크다고 할 수 있겠네요.올해는 2월 8일 토요일부터 2월 9일 일요일까지 이틀간 SETEC에서 열리니 직접 방문해 볼 수 있겠네요.​   부프 | 부산에서 열리는 돌 프리마켓의 줄임말로써 국내에서는 꽤 규모 있는 돌 프리마켓 행사입니다.올해는 2월 1일 토요일 하루 동안만 부산 백스코 제2전시장 5A홀에서 열린다고 하니가까운 곳에 사시는 분들은 방문해 보셔도 좋을 것 같아요.   경프 | 경기도에서 열리는 돌 프리마켓의 줄임말로 작년에는 수원컨벤션센터에서 열렸었는데 올해는 아직 정해지지 않았네요.   ​​ 구체관절인형 카페(구관카페/인형카페)차칸혀나의 다락방 | 주소 경기 용인시 처인구 삼가로 31 현대빌라 2동 105호 차칸혀나의다락방전화 010-4925-8066​가장 유명한 구관 카페로 저희도 얼마 전에 다녀와 보았어요.방문 후기가 보고 싶으시면 ▶▶눌러주세요영업시간이 조금 들 쑥 날쑥 하니 전화로 확인하신 후 방문하셔야 헛걸음하시지 않으실듯해요.※15세 미만은 보호자 동반 시에만 입장 가능합니다. 카페 차칸혀나의다락방경기도 용인시 처인구 삼가로 31 현대빌라 2동 105호 차칸혀나의다락방  차칸혀나의다락방 : 네이버 블로그구체관절인형판매, 의상판매, 가발, 안구, 신발, 소품blog.naver.com  카페 치카비 | 주소 경기 성남시 수정구 성남대로 1205 은산빌딩 3층전화 031-755-7652​경기도 성남시 수정구에 위치한 구관카페로 여기도 얼마 전에 다녀왔는데 아직 후기를 못 남겼어요.곧 후기 올릴게요^^​ 카페치카비경기도 성남시 수정구 성남대로 1205 은산빌딩 3층   쥬드쁘뻬 | 주소 경기 성남시 분당구 성남대로331번길 3-13 대명제스트빌딩 3층전화 031-711-7428영업시간평일 13:00~18:00 매주 월요일 휴무 (공휴일은 오픈)주말 11:00~19:00 ​쥬드쁘뻬 또한 경기도 성남시 분당 정자역 근처에 있는 구관카페로 예쁜 룸 박스들이 많네요. 쥬드쁘뻬경기도 성남시 분당구 성남대로331번길 3-13 대명제스트빌딩 3층  JEU DE POUPÉE : 네이버 블로그럭셔리 인형카페blog.naver.com  인형카페 마카롱 | 경기도 부천시에 있는 구관 카페로 다락 아이 도라라는 리미티드 에디션 구체관절인형이 전시되어 있어 그 인형을 보러 많이들 가신다고 하네요. 인형카페마카롱경기도 부천시 신흥로 83-1  다락방 인형 : 네이버 블로그마카롱~~ 마카롱~~ 마카롱~~blog.naver.com  나인나인 | 주소 서울 마포구 월드컵북로5길 22전화 02-322-7762영업시간평일 11:00 ~ 18:00 /주말 10:00 ~ 19:00 연휴 당일만 휴무※주차는 불가하다고 하네요. ​서울 홍대 근처에 위치한 구관 카페로 2층에는 디자인실이 3층에는 구관 카페 나인나인이 있습니다. 나인나인서울특별시 마포구 월드컵북로5길 22  나인나인 Nine9 Style 구체관절 의상,球体関節人形,clothes for ball jointed doll,BJD전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 [구인][나인나인] 인형 ... 11/15 자사를 사칭하는 사례가  ... 10/08 (마감)[구인][나인나인] ... 04/19 (2019-2) NineDA... 02/08 [나인나인]피니/노멀베이직인형 (베베나인27/27cm) ₩230,000원 [나인나인]피오/노멀베이직인형 (베베나인27/27cm) ₩230,000원 [나인나인]루/노멀베이직인형 (쥬쥬나인30/30cm) ₩250,000원 [나인나인]쁘띠애니팝콘/노멀베이직인형 (쁘띠나인16/17cm) ₩210,000원 [나인나인]쁘띠애니팝콘/미백...www.nine9.co.kr  바니바니 카페 | 주소 서울특별시 은평구 은평로 90 4층전화  070-4024-7932​서울 은평구에 있는 구관 카페로 바나나인이라는 구관을 판매하고 있어요. 바니바니 카페서울특별시 은평구 은평로 90 4층  가시는 길을 동영상으로 찍어 놓으셔서 찾아가기 쉬울 것 같아요^^ 피포스 돌 | 주소 부산 금정구 장전온천천로 109-1 카페 피포스전화 051-513-1727​부산 금정구에 있는 구관 카페로 아이돌 처럼 생긴 남자 구체관절인형들을 많이 판매하고 있네요. PIPOSDOLL부산광역시 금정구 장전온천천로 109-1 카페 피포스  PIPOSdreamwebwww.piposshop.com 봄아트 돌 | 주소 부산 강서구 명지국제2로28번길 23 네오웨스턴스퀘어 302호전화 051-246-7724영업시간평일 10:00~17:00/주말 휴무​부산 강서구에 있는 구관 카페로 구체관절인형을 만드는 수업도 진행하고 있네요. 봄아트돌부산광역시 강서구 명지국제2로28번길 23 네오웨스턴스퀘어 302호  구체관절인형 작업실 봄~ : 네이버 블로그구체관절인형 봄아트돌 입니다 :)www.dollbom.comblog.naver.com ​​이외에도 많은 인형 카페가 있지만 기억이 안 난다는 따님의 말씀에 따라 따님의 기억이 돌아오시면 차차 추가로 올리도록 할게요.    ​ 포스트 코로나 시대라는 말이 이젠 너무 익숙해지고 있어요.코로나 때문에 밖을 쉽게 나가지도 못하고, 집에서 여가를 해결하는 홈족의 등장에​넷플릭스, 유튜브 시청률은 역대 최고.배달음식도 마찬가지고집 밖으로 한발자국도 안나가고 생활하는 것에익숙해져가고 있습니다.​결국.. 우리는 포스트 코로나 시대에적응하기 위한 준비를 서서히 하고 있는 것 같습니다.​그런 분들을 위해 정보를 알려드리는 저는 혜자포터라고 합니다.​▼ 혜자포터에 대해 궁금하다면? ▼ [필독] 혜자포터 (소개, 교육, 강의, 소통, 마케팅, 협찬, 체험단)​저는 디지털노마드로 살아남고 싶고, 이것을 위해서 다양한 파이프라인을 구축하고 있어요.​특히.. 글쓰...blog.naver.com  가성비 마법사 혜자포터입니다.​오늘 소개해드리는 제품은​코로나 이후에 우울해하는 저에게아시는 분이 저한테 선물해주셨는데,​진짜.. 이건 소개 해드려야겠다는 생각이드는 그런 제품이었습니다. 누워서 넷플릭스, 유튜브 보는게 취미다.책 볼때 허리 아프고,  팔아프다.핸드폰하며 자주 떨어트린다.오늘의 정보가 꼭 필요한 분들.오늘 소개해드리는 것이 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 독서대 - 누어서 제품이름이 누어서...라이프 독서대 침대 누워서 보는 독서대 책보기 책받침대 북스탠드 눕서대 높이 각도 조절 : 라이프오너누워서독서, 높이조절독서대, 각도조절독서대, 독서스탠드, 공부스탠드, 높낮이독서대, 북스텐드, 책받침, 독서받침대, 책고정m.site.naver.com 여러분 침대에 편히 누워서 유튜브, 넷플릭스를 보고책까지 볼 수 있다면 믿으실 수 있나요??​저는 지금까진 핸드폰이나 태블릿PC를 들고유튜브나, 웹툰, 넷플릭스 보다가누워서 보는 독서대 <누어서>를 만나고나서신세계를 즐기고 있답니다. 실제 활용 사진.넷플릭스 옆으로 누워서 보기 워크맨 그냥 누워서 보기. 누워서 넷플릭스 보는데...처음 알았습니다.​양손이 자유롭다는 것이 이렇게 편하구나​(포스트 코로나 시대를 대비하는 혜자포터)  조립단계일단, DIY제품이라 조립단계부터 알려드리자면드라이버가 필요없습니다. 손만 있으면 됩니다.  ​​ [제품 구성]​본체 독서대.고정 밑판.봉 3개 (연장봉 1개 추가)자석 스탠드 1개자석 : 태블릿용 4개, 독서용 2개, 기본 2개 일단.. 묵직합니다. 휴대용 독서대로 쓰기는무리가 있을 것 같고, 침대 옆에 두고, 쓰면딱일 것 같았어요.   스탠드는 광량이 충분해서 잘때 조명 따로 필요없이독서대에 자석붙이고, 자유롭게 껐다켰다 할 수 있어 좋았습니다.   봉부터 조립하고. (손으로 나사를 조이기만 하면 땡)  보시면 알겠지만, 나사들 라운딩을 부드럽게 잘 했어요.찔릴 걱정 없어서 안전 문제도 신경쓰신 것 같은 제품.   나머지도 손으로 돌릴 수 있는 나사들로 되어있어서조립하는 것 자체는 편했어요.​밑판이랑, 헤드가 무거운 것이 조금 흠이니까힘이 많이 약한 분들은 조립 도와달라고 하세요.(괜히 다치면 안되니까요!!)  조립 완료 상태. 독서대로 활용 방법. 포스트 코로나 시대에 대비하기 위해서는책도 새로운 것들로 읽어야 하더라구요..​읽을 책은 많은데 편히보기 어려웠는데,독서대의 회전헤드가, 상하좌우로 자유롭게움직이니까 침대에 누워서편히 볼 수 있는 점에서 책 읽는 환경이 조금더 쾌적해졌다.혜자포터의 주관적인 생각​누워서 책보려면.. 손으로 들고 있거나, 옆으로 누워서봐야 하는데 독서대에 거치하니양손이 자유로워서, 편히 책만보면 되더라구요.   본격적인 책눕방 시대가 도래했습니다.더이상 책읽기 불편하다는 변명은 안 통할듯.   이런 부분은 진짜 사장님의 세심함에 반한.독서대 모서리.마감 부분.책거치에 활용하는 부분​모든 부분이 뾰족한 부분이 없어요.괜히 잘못해서 부딪혔을 때, 다칠 위험이 적다는 것은아이들이 있는 집에서 활용하기에도 좋다는 얘기겠죠?  태블릿 거치 모드.  태블릿 전용으로 온 거치대 자석을 이용해서4모서리에 고정해주면?  이런 모양이 되더라구요.자석의 자성이 굉장히 강해서, 다소 무거운태블릿을 올려도 고정이 잘 될것 같았어요.(제가 사용한 것은 8인치 태블릿입니다.)  뒤에서 봤을 때는 이렇게...평상시에는 저 버섯돌이를 손에 들고 태블릿으로유튜브를 보던, 아니면 넷플릭스 웹툰을 보곤 했죠.  극한도전.. 90도로 했는데도 잘 매달려있는 버섯돌이이정도 각도에서 볼일은 없겠지만, 이정도로 거치대를 사용해도 지장이 없는 것에서 누워서 보기 좋은 독서대란 것이 확실히 느껴지던.   넷플릭스 볼 준비 완료.(볼만한 것 있으면 추천좀 해주세요~)  라이프 독서대 침대 누워서 보는 독서대 책보기 책받침대 북스탠드 눕서대 높이 각도 조절 : 라이프오너누워서독서, 높이조절독서대, 각도조절독서대, 독서스탠드, 공부스탠드, 높낮이독서대, 북스텐드, 책받침, 독서받침대, 책고정m.site.naver.com 맺음말오늘 소개해드린 독서대가 포스트 코로나 시대필수라고 처음 이야기 했는데요.실제로, 요즘 야외활동을 못하다보니스마트폰 사용과, 유튜브, 넷플릭스 시청률이높아졌다는 통계자료를 봤어요.그리고 함께 접한 뉴스.​스마트폰 사용 증가으로 인한 거북목과 라운드숄더​당연하겠죠. 안 좋은 자세로 스마트폰 보는 것인데요.​그런 의미에서 도움이 되는 것이 이 제품이라고 생각이 들어서 한번 소개해봤습니다.​​저도 일주일정도 써봤는데,양손이 편해지고, 목을 쭉 빼고 볼 필요도 없어서거북목, 라운드숄더 걱정도 줄어서 좋았네요.​다들 코로나로 힘들겠지만... 힘내시고특히 목건강, 어깨건강 잘 챙겨주시면 좋겠습니다!  ​ 무더운 주말...코로나 외출 금지...ㅠㅠ주말이 쉽지 않은 상태입니다.ㅎㅎ​우리 엄빠들 코로나로 인해 시원한 실내시설 이용 하기에는 아직까지 마음이 편치 못하잖아요ㅠㅠ ​찜통 더위에 나가서 놀아볼까 해도  한시간도 안돼서 지치기 쉽잖아요 ㅠㅠㅠ  빨리 코로나가 종말!!! 되었음하는 바램입니다!! 🙏​​그래도 숙명이라 생각 하고 받아 들이자구요!!  피할 수 없으면 즐겨라!!!​​재미 없어도 좋으니 난 피하고 싶은데..ㅋㅋㅋㅋ​오늘은 만들기 전체 동영상은 없구요!!!🤭점점 귀차니즘이..ㅠㅠ😭😭​오늘의 길고 긴 포스팅의 핵심 요점!!보시고 갈께요!!😁😁 나의 취미는 아이들과 놀아주는 것..별 다른 취미가 없다..ㅋㅋㅋㅋ 한국의흔한 아빠의 만들기 스킬입니다. ㅋㅋㅋ​네.. 어제 (6.6)토요일 밤에 탱크 만들었어요 ㅋㅋㅋ대략 한시간 같이 꼬냥꼬냥 했구요 ~~🤭​탱크 받고 아들의 눈에서 레이저 나왔어요ㅋㅋ ​​스크롤 빠르게 내리셔도 돼요~~~!!ㅎㅎ동동이파더 만들기는 늘 간단하고 쉬운거 아시죠!?​​쓱`~ 지나치면서 보셔도 ㅋㅋㅋㅋ​본인이 만들고, 사진 찍고 포스팅 하지만 설명하는 재주(정리하여 올리는)가 없어서 과정을 올리는데...​순서는 큰 상관 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  제대로 배운 사람이 아니라...ㅠㅠ​​오늘도 각설하고 우리아들의 의뢰품 '탱크 만들기' 시작합니다.!! 오늘도 우리집 잡똥사니 다 모았다!! ㅋㅋㅋ 동동이파더 장난감 만들기 재료의 필수 동반자들 ​재료 : 색종이, 가위, 테이프, 먹고남은 과자상자, 휴지 심빨대, 휴지 1장, 마커 펜(계속 추가중..ㅠㅠ)(빨대와 휴지는 만드는 중에 생각나서 추가함)​처제가 놀러 온 주말 저녁  "이모~??"​(이미 플라스틱 통과 휴지심 2개를 들고 계심)100%노린듯ㅋㅋ  "응?  왜 불러 우리 조카님~~!!"  "탱크 만들 수 있어요??"  "으응???"  "아들~~ 그런거 아빠한테 말해!!!"  "고마워요~형부~~"  "이모는 못해 ~이런거ㅋㅋㅋ"  "우씨!!!!"​​만들기 개념이 없어요 ㅎㅎ의뢰가 들어오면 일단 시작하고,아주 살짝 생각한 다음 실천합니다. 한쪽은 자르고 가위는 늘 조심해야 한다!! 동동이파더 낮동안 외출 하고 왔더니 버려져있던 마카롱 통..ㅠ  '나도 좀 달란 말이다!!'​​3개의 담을 수 있는 마카롱 통...나빼고 인원은 4명 누군가 못 먹었겠군..위안 삼음ㅋㅋ​맨 끝 블록을 한군데 오려 줍니다. 대포각은 정말 중요한다.. 육군 병장 통신병의 아는척..ㅋㅋㅋㅋ 휴지심 이것 때문에 아들이 탱크를...말한건지..말한거 같음ㅋㅋㅋ​흠집만 내어서 꽃아 버릴까 했는데..각이 안나오더라구요 😭😭​그래도 명색이 탱크 인데 발사포 각이 좀 올라가서 '펑펑' 쏴대야 멋있잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋ  탱크 발사포가 땅으로 향해 있음 모양새 없으니까요!!! 영혼의 동반자 테이프로 단단하게!! 고정은 테이프로!! 테이프는 세기의 발명품 진짜 인정!!ㅋㅋㅋ​​조금 지저분해 보이지만 아이들과 함께 만드는 중 (?)이라..같이 공간에 있어서ㅋㅋㅋㅋ​본드 같은 재료는 못 써요 ㅠㅠ 그럼 더 깔끔할텐데..​그리고 격렬하게 놀아주다보면 어차피 이틀 후면 찌그러져 없어질텐데   '"아들 탱크 친구 보내주자~~ 고장낫어~"  "안돼요!!"  "응...."​하고 다른거 만들어서 버리는 못 된 아빠 ㅋㅋㅋ​하지만 우리집을 지키기 위한 최선책임안그랬음 쓰레기 통이 친구하자...했을꺼임 ㅋㅋㅋ 탱크 바퀴는 강력하게!! ㅋㅋㅋ 색종이를 반으로 접고, 한번 더 세로 방향으로 접으세요~​그리고 끝부분을 동그라게 자르고 일자로 쭉~~~!!! 마무리 부분도 동그랗게 자르면​​조금 못생긴 이쁜 바퀴가 두개 나와요!!  기능은 없는 형식적인 바퀴 입니다. ​​복잡하게 가지 말자구요 ㅋㅋㅋ 마커 펜으로 살포시 무늬 칠해주고 ㅋㅋ 그 와중에 아드님  큐티 뽐냄 ㅋㅋㅋ 탱크 바퀴 만들고 있는데 아드님 큐티한 스티커 붙여줌 ㅋㅋ 탱크 완성~?! 기본적으로 완성입니다.예전의 저였다면요..ㅋㅋㅋ​​'스킬은 늘어나고 숙련도는 올라갑니다.'​​저 같은 경우 쓰레기 같은(쓰레기 맞아요 ㅋㅋㅋㅋ) 잡동사니도 재활용하는.. 스킬이 ㅋㅋㅋ 조종실도 만들자 ㅋㅋㅋ 구상 1도 안했던 처음에 발사포를 꽃기 위해 잘랐던 밑둥입니다.​탱크의 형태 기억하시죠??​ 육중한 덩치에 큰 체인바퀴, 하늘로 쭉 뻗은 발사포!!​그리고 멋진 조종사가 사탕을(?) 물며 일어나 있는 조종대!!!​머리속 흔한 탱크의 모습입니다.​'만들면서 생각 한다!!! '​생각하고 만드는게 아니라 ㅋㅋㅋ  그럼 절대 못 만들어요 ㅋㅋㅋ 우리 동 일병님 탑승!! 이건 발사포 각 만들려고 오려둔 휴지심 조각 입니다.버려야 하는 재료 알뜰하게..ㅋㅋㅋㅋ​조종관 위에 작은 물체 보이시죠??ㅋㅋㅋ 유명한 조종수다 ㅋㅋㅋㅋ 동 일병이 탑승 하였습니다 ㅋㅋㅋㅋ​이것이 창.조. 경.제!!!  막 붙이기 성공! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 만들었는데 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완성!? ㅋㅋㅋ 매력 터지는 동일병 ㅋㅋ넌 앞으로 고생 좀 할꺼얔ㅋㅋㅋ​  이제 완성!!! 해볼까 하는데....​눈 높아진 우리아들 이거 주면...좋아할텐데..??​'내 밥에 이 정도로 끝내????'​​그냥 동동파더가 싫었음..ㅋㅋㅋㅋ자존심이 허락 안했다..ㅋㅋㅋ이게 머라고 ㅋㅋㅋ  "아들!! 빨대가져와!!!" 심부름 중 ㅋㅋㅋ열일 하는 아들ㅋㅋㅋ왜 불쌍해 보여 ㅠㅠㅠ 심부름은 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 그런데.... 정월 대보름에 밥 훔쳐 먹는 동네 꼬맹이가 생각 나죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 탱크 발사포 하나 뺴앗김 ㅠㅠ 다시 말씀 드리지만 ​'만들면서 생각 합니다.'처음 부터 이렇게 만들자 !!​거창하게 생각 안해요 ㅋㅋ  그럼 시작도 못 합니다요!!ㅋㅋㅋ 추진력을 얻기 위한 발사대. 그와중에 공주 다리 왜 이쁨?ㅋㅋㅋㅋ 그래서 빨대로 무엇을 하느냐?? ​얇은 빨대라 3개를 뭉쳐 놨어요!!! 두꺼운 빨대라도 2개는 있어야 할 듯 합니다 ㅋㅋ 고정 꼭 해야함!! 탱크 발사포는 꼭!!! 밑으로 고정 시켜 주세요!! ​이거 손 두꺼운 아빠분들은 좀 힘들수 있으니 사랑스런 아내분을 한번 불러 줍시다!!!​동동 파더는 억지 고집으로 했음... ㅋㅋㅋ부탁하고 싶지만  자존심 상함 ㅋㅋㅋ  부탁하면??ㅋㅋ 흠집은 계산 착오 안하셔도 돼요~!! ㅋㅋㅋ 구상하던 계획이 있었는데 잘 안돼서 이것 저것 해보다  흡짐을 냈는데... 이것도 실패 ㅋㅋㅋ  여기서 시간을 꽤 잡아 먹음..그 만큼 중요한 포인트로 생각 했음 ㅋㅋㅋㅋ 아빠 일시키고 제일 잘하는 농떙이...ㅋㅋㅋㅋ 승질나 죽겠는데 이놈의 아드님!!!!!!!!!!!어김없이 아빠 잘하나 감독관 놀이중 ㅋㅋㅋㅋ  빨대 하나 달라더니 휴식중..아오!! ㅋㅋㅋ 휴지를채워서 조금 두꺼운 종이로 막아야함. 아까 휴지 홈 실패 해서 다시 방법을 간구했습니다.종이만 끼우니 너무 힘들고 잘 안막아짐..ㅋㅋㅋ​티슈한장으로 틀어 막고,종이를 막으니 정말 편하고 쉬웠어요!! ㅋㅋㅋ 중간지점 에서 앞으로 설치!!   이것이 킥 포인트 !! 여기도 그냥 1자로 막아도 되지만  살짝 위쪽이 앞으로 나오게 비스듬히 하면 효율이 더 좋아요!!! 진짜 완성!! ㅋㅋㅋㅋ 짜짱!!!!​동일병 발사대 완성!111​이제 진짜 완성!!처음에 탱크 만들어 달라고 할 때 '어떻게 하면 발사 까지 가능할까??' 생각은 했는데...  이렇게 까지 잘 나올줄이야..ㅋㅋ 동 일병님 고생 하십니ㅣ다!1 ㅋㅋㅋ 귀여운 동일병!! 발사대 잘 고정하고 있어야돼!!! ㅋㅋㅋㅋ 티슈한장 희생하면...ㅋㅋㅋ수백발 나옴 여러가지 대포알을 생각 했지만..이것 만큼 쉽고 간단한게 생각 안났음 ㅋㅋ​아이들 입김으로 날아갈수 있겠금 ...​​일단 가벼워야하고, 만들기 쉬우며 없어져도 부담없이 쓸어 버릴 수 있는!!ㅋㅋㅋㅋ 문자 그대로 대.박. 생각 이상으로 대박!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아들 대박 엄청 좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것이 동동 아빠 클라스!!1 발사대 가 짧아졌죠?/ 휴지심 아들이 하나 강탈해 갔어요 ㅋㅋㅋ​동동파더가 만든 탱크 어떻게 놀까요?? 한번 보세요!!ㅋㅋ 진짜 신남 정말 좋아함!! ㅋㅋㅋ 엄청 재미 있겟죠?ㅋㅋㅋ  드디어 완성 했습니다!!!ㅋㅋㅋㅋ 아빠가 만들면 아이들도 멍 안 때림!! ㅋㅋㅋ제일 좋음!!! 그 와중에 귀여운 우리 공주님!! 한컷 ㅋㅋㅋ ​아빠가 같이 안놀아 주어도  무언가 하게 돼면 아이들도 자연스럽게 멍하니 안있어서 정말 좋더라구요!!!ㅋㅋㅋ 아들 신남 진짜 신남 ㅋㅋㅋ 아드님 감잡고 본격적으로 대포 놀이시작!!!ㅋㅋㅋ 좀 이쁘게 들라고 했더니 ㅋㅋ 손꺽 기술 짱짱!! 아들 이쁘게 좀 들어봐ㅠㅠ​결국 아빠가 손으로 모양 잡아줬는데도 이모양 ㅋㅋㅋ 오히려 공주가 더 폼남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 우리 공주가...자세는 더 완벽함 ㅋㅋ   사진 찍을 줄 아는 공쭈 ㅋㅋㅋㅋ 넌 사랑이야~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘다 이쁘다 너무 이쁘다~~​이렇게 적당히(?) 놀고 모두 꿈나라로 여행을 가고.... 어제 밤에 만들고.. 오늘 아침에 사열 준비함. 아빠는 내일 아침까지 생각해서?ㅋㅋㅋ솔직히 이쁘게 인증샷 찍고 싶었음.ㅋㅋ 기상 시간에 맞추어 세팅 해놈..ㅋㅋㅋ 옥토넛 버나클 대장 과 다이소 2천원 탱크 ㅋㅋㅋ전혀 꿀리지 않는 비주얼~~ 아빠표 탱크!!!! 다이소 2천원 탱크 VS 아빠 열정탱크 승자는...?? 슈퍼탱크 대전!!!!​'내일 아침 이 모습을 본 아들 엄청 좋아하겠지~~??'  생각하면 잠들고 일어 났는데..​아들 놈  일어나더니 ...  "아빠 오늘 빨간날이에요- 아이꺼 주세요!!"​​이놈!!!!!😭😭  "그래도 있다가 놀아줘야 돼~~!!"😭​​아직 까지는 아이꺼를 이길 수 없나 봅니다.ㅋㅋㅋㅋ​오늘도 무더운 주말 날씨 예상 하는데...​집에 있는 흔한 재활용 재료들로 아기들과 함께 재밌는 장난감 하나 만들어 보는건 어떻까요~!!!??  방문해 주심 모든 분들께 감사 인사 드리며 행복한 하루 보내세요~~!!​​색종이로 간단히 만드는 곤충 친구들 만나러 오세요!!ㅎㅎhttps://umik1208.blog.me/221988497536 아빠 육아 / 리얼 일상 / 곤충 인형 만들기 / 3세 ~5세 / 동동남매가 정말 좋아해요!! ㅋㅋ거미줄 만들기 포스팅이 핫해서? 😉ㅋㅋㅋ​"놉!!!!!"고생에 비해 효율을 더 높이고 싶어서!!!...umik1208.blog.me ​ 악기를 취미로 하다보면 즐거움을 배가시키기 위해 음향장비에도 관심이 가게되고..이러한 음향장비를 구동하기 위한 야외 휴대용 전원에 대한 고민이 많다.야외 버스킹을 위한 전원확보는 가장 원천적인 고민이라 생각된다.​다음과 같이 크게 3가지 방식으로 야외에서 전원을 확보할 수 있다.​1) 충전식 올인원 시스템으로 운영  - 가장 부피가 작아 휴대성이 좋고 음질도 괜찮고 간편한 방법이다.    ex) Bose S1 Pro 혹은 JBL EON ONE PRO 와 같은 충전식 스피커...​하지만, 스피커 1통으로는 입체적인 스테레오 음향과 임펙트있는 공간 장악력을 얻기 힘들다. 그래서 2통으로 스테레오 구성을 하면 좋겠지만.. 일반 스피커 보다 가격도 비싸고 2통의 스피커를 통합할 믹서와 반주기 전원 문제는 근본적으로 해결되지 못한다.​이럴경우 반주기와 믹서만을 위한 작은 용량의 외부전원 배터리를 준비하면 해결될 듯하다.​2) 발전기로 운영  - 가장 저렴한 비용으로 야외 전원을 확보할 수 있는 방법이다.  - 소음이 다소 있고 내연기관이다 보니 엔진 관리에 추가적으로 신경을 써야하는 번거로움이 있다.  - 무게도 좀 나가구요.. 냄새도 나고.. ^^;  - 1kw 면 충분하다.​3) 배터리  - 가장 관심이 많은 방법이라 생각됩니다.  - 휴대성도 좋고 친환경적? 이고.. 소음도 없고...  - 버스킹 전원 뿐만아니라 캠핑/낚시 등 야외 활동에 다목적으로 활용도가 높아 인기가 많다.​예전보다 가격이 착해져서 요즘 사정권에 들어오기에 더욱 관심이 높아지게 되었다. 일단 배터리 선정은 안전하고 특성이 좋은 리튬인산철배터리를 추천한다. 리튬 인산철 배터리는 리튬 이온 배터리보다 안정적이고 납산 배터리 보다 일정한 전압 방전률이 오래 지속되는 아주 좋은 특성을 골고루 가지고 있다. 가격도 리튬이온보다 저렴하고.. 팔방미인 배터리다..​리튬인산철 배터리는 재료가 모두 중국산이라 국내에서 2차 개발 기술력을 보유한 제조사로 선택해야 한다.​ 기존 납산 배터리 보다 12V 전압 유지율이 배터리 80% 소진시 까지 거의 일정하게 유지된다!!​그 다음 필요한 것은 12V 직류전원를 220V 순수정현파로 변환해주는 인버터가 필요하다. 인버터는 1KW면 충분하다. 배터리 제조사에서 배터리와 인버터도 함께 탑재한 편리한 제품도 있다.​배터리와 인버터 사이에는 상당한 전류가 흐르기에 인버터에 포함된 굵은 4 awg? 케이블로 연결해야 한다. 정확한 굵기는 허용 전류에 따른 도선 굵기 테이블을 참조하면 되지만 인버터에 포함된 4 awg 굵기면 충분하다.​왜 인버터와 배터리 사이의 전류가 가장 큰 구간일까? 여기에 물리 공식이 필요하다.​P(소비전력) = I(전류) x V(전압)​즉, 인버터 220V 출력에 연결된 버스킹 장비가 평균 100W를 사용한다면...100W = 전류 x 220V 이므로, 전류는 0.45A 정도 흐른다.​배터리와 인버터 사이 구간은 인버터 손실을 무시하고 단순히 계산해보면..100W = 전류 x 12V 이므로, 전류는 8.3A가 흐르게 된다.​300W 소비하는 휴대용 에어컨을 가동했다면...300W = 전류 x 12v 이므로, 전류는 25A가 흐르게 된다.​전선 직경 5.19mm 인 4 awg 전선은 100A 정도를 허용한다.​각설하고,집에서 배터리를 충전할 충전기도 필요하다. 10~20Ah 충전기면 된다.이제 준비물은 다 되었는데...​배터리 용량은 어느정도 선으로 해야할까?12V 배터리 용량을 보면 50Ah, 80Ah, 100Ah 등 이렇게 적혀있다.​12V 50Ah의 의미는 전류 50A 를 일정하게 방출하면 한시간에 모두 방출되는 용량이라는 뜻이다.​즉, P = IV = 50A x 12V = 600AV = 600W(와트)의 용량이다.​나의 장비 기준,- HK Audio PR:O 12XD 2통- 210 SUB A 1통- ELF909 반주기- XR12 믹서- SLX 무선 마이크 수신기​운영시 소비전력 측정결과 평균100W 정도 사용한다.인버터 효율 및 배터리 실용구간 등을 충분히 감안하여 배터리 실제 사용률을 60% 정도 보수적으로 잡으면...​600W x 60% = 360W 정도 충분히 사용가능하며,버스킹 장비 평균 소비전력 100W를 소모한다면360W / 100W = 3.6시간 운영 가능하다는 계산이 나온다.​12V 60Ah 배터라면432W / 100W = 4.3시간 운영 가능하며,​12V 80Ah 배터리라면576W / 100W = 5.76시간 운영 가능함을 확인할 수 있다.​물론, 볼륨을 더 올리거나, 장비에 따라서 오차 요인이 있으며, 국내 업체에서 중국산 인산철 배터리 1차 재료를 어느 만큼 잘 선별하여 2차 가공을 잘해서 만들었냐에 따라 위 보수적인 시간보다는 더 오래 사용할 수 있다.​배터리 용량이 클수록 부피와 무게가 비례하여 커지므로.. 적당선에서 버스킹 장비 규모와 운영시간을 고려하여 잘 선택하면 된다.​배터리 전원 구성에 어렵고 불편하다면 한방에 이 모든것을 제공하는 제품이 있다.내가 눈여겨 보고있는 제품은 600W 순수정형파 220V AC 인버터가 내장되어 있고 배터리 용량이 126Ah (1360W)인 CAMPER-X 1360 이라는 제품이다..​http://www.gspmall.com/ 지에스피몰(배터리 전문 쇼핑몰), GSPmall슈퍼캐패시터, 블랙박스보조배터리, AC파워뱅크, 유아전동차배터리, 시동용배터리 등 국내생산 배터리전문 쇼핑몰www.gspmall.com 용량별 배터리 및 AC 인버터도 모두 있어 개인 취향대로 한곳에서 모두 구매 가능해서 좋다.다른 제조사 보다 가격도 저렴한 편이고 품질도 좋아 추천한다.​즐거운 음악생활하세요~~~​ 팔 전체가 아파서 거리도 안나면서 자꾸 연습장을 끄대 간답니다 😅😅😅​​연습장에 와보니 서울에 있다가 다시 청주로 정착한 다음 절친과 가까운 스크린에 간적이 있는데 같은 곳 인도어였어요.(여기서 장갑 잃어 버렸었는데... 또르르) 서청주 새마을금고 골프연습장 (인도어)​캐디 언니들 이야기가골프 잘 치는 친구들과 라운딩 다니니까실력 금방 늘거라고.​거리 180~200 보내는 여신님들 중에예쁘니 동생이 봐줄 수 있다고 해서 함께 인도어 다녀왔습니다.​ ​​연습하면서 뭐가 잘못 됐는지 코칭해 줬는데세상에 골프채를 너무 여유 없게 잡고 있더라고요.세상 잘못된 점. 명언 나왔습니다 ㅎㅎㅎ​⛳️ “골프채 멀리 잡는다고 멀리 안나가요”​  ​​ 전 : 후 ​멀리 잡는 만큼 헤드가 멀어지고 그만큼 컨트롤 하기 어렵다고 해요. 스윙하면서 채가 모자라다고 느꼈는데 여유 없이 잡았던 거였어요.​2.5센티 정도 끝에 채를 남겨줘야 해요.잡고 보니 엄지 놓는 위치의 그립에 그림(?) 라인이 떡 하니 있더라고요.​골린이는 웁니다. ㅠㅠ큰 수확입니다.​함께 오길 정말 잘했어요.​​ ​​  ​​​​이렇게 연습 마치고 집에 가려고 했는데 다른 친구까지 불러서 스크린하러 자리를 옮깁니다. 풉...​​​​​​ SG골프클럽 (내덕동 야외스크린, 인도어) 043-216-0717🔝 인도어 처럼 되어 있지만 공간이 분리 되어 있어 실내는 시원하고 따듯해요. 인도어 연습장이 온도에 영향을 받을 때 스크린처럼 이용하면서 연습도 할 수 있고 좋아요.​​비와서 라운딩 취소 됐던 멤버 중에미모의 천사 언냐가 보내준 커피 쿠폰이 있어서투썸 드라이브 스루에서 플렉스 하고 왔습니다.​​여기 새로 나온 디저트가 맛있다고 해서 겸사겸사 샀는데 맛이 정말 최고 였어요.​크로칸슈!!!! 🤍​진촤 맛있어서 이건 널리 알려야해요.꼬옥 드셔 보세요.개인 입맛에 따라 초코 바닐라 나뉘는데 초코 성애자인 저는 오히려 바닐라빈 향이 제대로 나서 바닐라 맛에 한표!!!!​살찜주의 또 사먹을 겁니다!!!!​​ ​​​​아직 돈은 사정없이 잃지만많이 내면 다시 찾게도 해주고잘못 된 점 잡아주고 으쌰으쌰 해주고 ㅠㅠ실력 좋은 친구들과 함께 하면서 유쾌한 시간 보낼 수 있어서 무리해서라도 갑니닷​​​이상 골린이 일기 마칩니다.​​​​​▪️이 블로그 초보 골프채 구매 관련 리뷰 여자 골프채 고르기 (골프장비,골프채 추천,아이언세트,드라이버,우드,유틸리티,퍼터,풀세트,캘러웨이,타이틀리스트,캐디백,보스턴백)3개월 차 꼬마 골퍼의 라운딩 준비 노년의 내 어머니는 한가로이 골프를 치는 사람이 아니며 골프치는 여자...m.blog.naver.com ​​​​ 서청주새마을금고골프연습장충청북도 청주시 흥덕구 강서동 123-5SG골프클럽충청북도 청주시 청원구 내덕동 169-1 ​#골린이#드라이버스윙#골프#운동하는여자#취미골프​ ​ 낮산책 보다 밤산책을 선호하는 여름해가 길어져 밤산책하는데 불편함이 없긴하나해가 뉘엿뉘엿 질때쯤 강아지 산책을 나가면금방 또 어두워져 가로등이 없는곳을 지나갈땐스마트폰 손전등을 비쳐 강아지가 있다는걸지나가는 사람들이 볼수있도록 하고 있는데그러다 스마트폰 떨어트려서 액정 와장창 깨졌다는웃픈이야기 아니 슬픈이야기 😥 그래서 장만하게 된스마트폰 손전등 대신 사용하기 좋은넥라이트 캐터필라 넥라이트 CT7100로강아지 산책을 더욱 즐겁게 하고 있어캐터필라 후기를 남기게 됐답니다.​ 캐터필라어두운 곳 작업하시는 분들이나캠핑,낚시,등산 등 취미활동을 하는분들한테추천해드리고 싶은💕목에 걸고, 마그네틱으로 붙이고헤드밴드와 스트랩으로 장착하고클립으로 고정하여 사용 가능한캐터필라 넥라이트 CT7100 135g 가벼운 무게, 깔끔하고 심플한 디자인라이트 헤드가 위아래로 회전캐터필라 넥라이트 CT7100 제품설명부터자세히 확인해보니 캐터필라는 전문가용 및가정용 제품 모두 다  우수한 제품을 생산하는중장비 브랜드로 캐터필라 제품은 견고하고 내구성이 뛰어나며어떠한 상황에서도 성능을 발휘할 수 있는첨단 기술을 적용한 고급 조명 제품으로최신 LED 기술과 산업용 등급 재료를 사용하여높은 품질을 자랑한답니다.또 특허 출원 완료한 제품이니 유사제품에 주의하세요!미국 특허 US D871,257 & US 10,677,431 저는 목에 착용하고 다니고 있는데요ABS Plastic & Nylon으로 제작되어 땀자국을남기지 않고 목에 편안하게 걸 수 있으며라이트 헤드 조절이 가능하여 조명을 조준할수있어사용하기 편했어요😉 밤산책말티즈 천둥이만 데리고 밤마실 나왔던날치와와 번개 없이 혼자 밖에 나와서심장이 두근두근콩닥콩닥 뛰는 모습이어찌나 귀엽던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 앞은 어둡길래 넥라이트로 비쳐봤더니또 풀 뜯어먹고 있던 너란 강아지😒 천둥이가 요기조기 마킹하는동안가만히 기다리고 있던 중 어디서 많이 듣던고양이 목소리가 들리길래 고양이 어디있지?주변 휙휙 둘러보던중  캐터필라 넥라이트로 인해금방 찾을 수 있었고 참치 한 캔 대령한 나는야 참치따개😊 우리 지나가는길 환하게 비쳐 준 넥라이트 CT7100 조명 환한것 좀 보세요!조명이 정말 환해서 늦은밤이나 이른아침요기나게 사용할수있을것 같죠? 가만히 있으라고 해도움직이는 우리 천둥이 사진을 보니이건 뭐 심령사진인가 싶은 생각이 들어동영상 촬영해놨습니다!  추천이런분한테 추천합니다.​▪야외취미 활동을 가진분들(캠핑,등산,낚시,라이딩,조깅,산책 등)▪D.I.Y를 하는 분들▪어두운 실내작업을 하는분들▪어두운 실외 작업을 하는분들(건설업, 카센터,환경미화원 등)▪배달업 종사하는분들(쿠팡,배민 등) Previous imageNext image 공식수입원 캐터필라 핸즈프리 넥라이트 CT7100 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com ​  안녕하세요! 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에 입니다 *^^*다들 기분 좋은 하루하루 잘 보내시고 계신지요!낮에는 덥지만 저녁에는 선선하니 날이 너무 좋은 요즘입니다ㅎㅎ   아트아뜰리에는 산들거리는 바람과 함께 그림을 그리며 힐링하는 시간을 보내고 있어요 ㅎㅎ​일 끝나고 여유를 즐기러 오시는 분들혹은 일이 쉬는 날 나오셔서 그림과 함께 행복을 즐기시는 분들그리고 가정에서 잠시 벗어나 개인 취미로 힐링을 느끼시는 분들 등 각자의 다양한 일상에서 벗어나 저희 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에를 찾아와 주신답니다 ㅎㅎㅎ 적어도 저희 공간에서만큼은 일상 속 힘듦이나 스트레스에서 벗어나 자신만의 스타일에 맞춰 그림을 그리며 유쾌한 시간을 보내시길 바래요*^^* 하트하트 자 그렇다면 이제 우리 회원님들의 그림자랑 시간 ~! 시작해볼까요? 사진인가요...!꼬박꼬박 출석해 주시더니 실력이 엄청 나져버린 우리회원님이세요 ㅎㅎ​노오란 과일과 어두운 뒷배경의 대비로 인해 그림이 더 사실적으로 느껴지네요 ㅎㅎ색감들을 너무 잘 잡아주셨고수채화의 물 느낌을 충분하게 잘 내주셨어요!곧 완성이 다가오는 수채화 그림이랍니다   사과의 빠알간 색감이 눈에 엄청 틔죠?너무 맛있게 익은 느낌을 잘 나타내 주셨어요지금 전 지점 사과그림이 열풍인데 회원님도 유행에 맞춰 사과그림을 시작해 주셨어요​사과를 그릴 땐 탱글탱글한 볼륨감을 잘 잡아주시면 된답니다볼륨감을 잘 잡아주셔서 꼭 금방이라도 굴러갈 거 같은 사과를 잘 표현해 주셨죠?다소 오래 걸리는 사과 그림이지만너무나 잘 표현해 주시고 계시답니다!완성 가즈아~ 그리면서 우리아가 미모좀 보라며 ㅎㅎㅎ엄청 자랑하시던 회원님이세요!맞아요.. 너무 예뻐서 그림을 봐주면서 저도 행복했던 색연필화랍니다 ​색연필화는 이렇게 연필처럼 잡는 건식 재료로붓보다는 어색하지 않게 쓰실 수 있답니다​털 그리는 법도 완벽 마스터 중이신 회원님이세요 ㅎㅎ 다소 시간이 꽤 걸린 작품이지만황금빛의 해바라기 밀도가 엄청나졌답니다 ㅎㅎ자연물의 자연스러운 표현으로 살아서 움직일 것 같은 해바라기 작품이에요이제 가운데 씨앗 부분만 그려주면 완성이에요 회원님!!!! 바다의 원근감과 빛의 표현까지 완벽하게 그려주셨네요파도의 묘사도 너무나 완벽하죠?​여러분들도 이번 여름 예쁜 사진 많이 찍어서이렇게 그림으로 남겨보는 거 어떠세요?생각만 해도 엄청 의미 있는 취미가 되겠죠? ㅎㅎ 극명한 불빛의 대비 효과로 은은한 따뜻함이 느껴지는 그림이에요 ㅎㅎㅎ 물에 비치는 가로등의 모습 또한 눈길이 가네요그에 비해 굉장히 맑은 날씨로 추정되는 파아란 하늘을 보세요! 하늘은 낮인데 땅은 어둑한 밤인 이런 풍경을 우린 초현실주의적 풍경이라 합니다저희 회원님은 이런 재미있는 명화를 모작하며 멋있게 마무리해주셨어요 ㅎㅎ 이번엔 구름 그림을  보여드릴게요 ㅎㅎ 붉은빛의 몽글몽글한 구름을 봐주세요  전체적인 색감은 붉은빛이지만 그 안에 얼마나 다양한 붉은색들이 숨어있는지요! 같은 계열의 색에서 이렇게 다양한 차이를 뽑아내며 물체를 표현할 수 있습니다​색면과 색면사이의 경계가 비교적 잘 보이는 느낌인데도 불구하고 전혀 이질적으로 느껴지지 않고 자연스럽게 몽글거림이 느껴집니다!  이번엔 아크릴화입니다! 유화와는 다른 매력의 재료이지요 마르는 속도가 빨라서 단면적인 이미지나 일러스트 혹은 만화 같은 이미지를 표현하는데 적합합니다보시는 그림은 색면추상에 가까운 그림으로 간단한 형상적 변화만으로 이렇게 아름답게 마무리가 되었어요!​ 집 인테리어 소품으로 두면 포인트로 딱일 것 같은 느낌 *^^* 색의 배열도 조화롭게 잘 어우러진 듯합니다 내가 그린 그림으로 집에 인테리어 마무리를 가능하게 할 수 있어요저희 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에에 오시면 아크릴물감을 다루는 방법과 함께 조화로운 색 배열도 알려드립니다! ㅎㅎ 소묘도 보여드릴게요 ㅎㅎ 연필 한 자루만 있다면 얼마든지 멋있게 인물을 그려낼 수 있는 능력! 똭!!!! 우리 회원님은 피부의 주름과 얼굴 속 미세한 그림자 그리고 덩어리 감까지 무엇 하나 빠지지 않고 멋있게 잘 표현 중이시네요 ㅎㅎㅎ 누가 알려 줬게요~~~? (뿌듯)  연필의 선을 쓰는 방법과 밝고 어둠을 표현하는 방법 그리고 미세한 근육의 위치까지 아트아뜰리에는 하나씩 차근차근 설명하면서 쉽게 알려 드리고 있어요 ㅎㅎ 아무것도 모르고 오신 분들도 한달이면 나는야 연필소묘 요리사!!!  이번엔 세밀하게 사실적으로 표현하신 우리 회원님의 정물 그림이에요 ㅎㅎ 딸기의 사실적인 느낌과 유리 그릇의 느낌 그리고 저 깨끗하게 비치는 은주전자의 모습까지! 처음에 스케치부터 하나씩 차근차근 해나가다 보면 어느새 이렇게 짜잔! 하고 마스터피스를 얻게 됩니다  보기에 어려워 보이는 이미지들도 막상 하나씩 하다 보면 어? 이런 그림을 내 손으로 만들어 냈다고? 하시는 분들도 얼마나 많으신지요 ㅎㅎㅎ알려드리는 저희 선생님들이 모두 입모아 하는 말 “ 거봐요 회원님 다 하실 수 있다니까요! “  언제나처럼 저희 아트아뜰리에는 여러분께 열려 있습니다 ! ㅎㅎ어렵지 않게 다양한 재료들을 이용해서 원하시는 그림들 모두 천천히 알려드리고 있어요​배움을 얻어 가는 것도내 일상 속 작은 행복을 느끼는 것도 저희 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에와 함께라면 얼마든지 가능합니다. *^^*​그럼 모두 취미로운 하루 보내길 바라면서오늘의 포스팅도 마무리할게요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/artatelier3/220530925452 [성인취미미술 정규클래스] 청춘남녀들의 신개념 감성충천공간,아트아뜰리에에서 취미미술 회원 모집합니다 ▶직장인취미미술, 강남취미미술, 잠실취미미술, 학동취미미술, 홍대취미미술, 분당취미미술, 부산취미미술,강북취미미술ARTATELIER강남점 / 홍대점 / 잠실점 / 강북점 / 분당점 / 부산(서면)점 서울5개지점, 분당1개지...blog.naver.com 성인취미미술아트아뜰리에 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로9길 43 2층 #잠실취미미술 #송파취미미술 #잠실미술학원 #잠실새내취미미술 #신천취미미술 #잠실새마을시장 #가락동취미미술 #석촌호수취미미술 #잠실화실 #주부취미미술 #석촌취미미술 #강동취미미술 #미술학원 #취미미술학원 #성인취미미술 #성인미술 #송리단길화실 #송리단길취미미술 #송리단길맛집 #송리단길핫플 #잠실데이트코스 #롯데타워맛집 #롯데타워데이트 #커플테이트   안녕하세요 라일락이에요:)​요즘 한창 성인취미미술 오일파스텔에 빠졌다가 갑자기 색연필화에 꽂혀서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 방탄소년단 일곱멤버를 하나씩 그려나가고 있는 중인데요,처음에 지민, 슈가, 그리고 세번째로 정국을 그려봤어요~~​중간 진행 과정컷만 찍어둬서...사진은 많이 없지만 그래도 기록을 남겨보려 합니다.ㅎ​ ​세번째 그림은 색연필화 전용지로 많이 쓰고계시는 스트라스모어 브리스톨지에 까렌다쉬 색연필로 그려봤는데요, 처음에 조금 당황했어요,,, ㅎㅎ이전 오일파스텔 전용지에 그렸을때를 생각하며 슥슥 올리는데 발색이 엄청 약하게 올라가더라구요~~종이가 요철이 없고 매끈해서 세밀화 표현에 적합한 종이라고 해요~그래서인지 심이 단단한 까렌다쉬 색연필은 약간 미끄러지는? 느낌이었어요~~​ ​근데 프리즈마색연필은 조금 무른심이어서 그런지 엄청 부드럽게 잘 올라가더라구요~!!!브리스톨지에는 프리즈마가 훨씬 잘 맞는? 느낌이었어요~~~후,,,색연필화는 정말 종이에 따라 느낌이 천차만별이어서 더 많이 그려보고 연구해야겠다는 생각이 들더라구요~​ ​시간이 날때마다 조금씩 그려내고 있기에 낮에 그렸다 밤에 그렸다 하는데요,확실히 밤에 그리면 눈도 침침하고 색감도 좀 어둡게 표현되는거 같더라구요,,그래서 인물화는 최대한 낮에 그리는게 피부색도 예쁘게 표현되고 잘 그려지는 것 같아여 ㅋㅋㅋ​방탄정국 색연필화를 그리는데 피부표현은 최대한 가볍게 진행했어요~~^^​ ​머리카락은 우선 밝은색과 기본 베이스가 되는 푸른계열 컬러들을 사용해 깔아주었어요.머리카락 표현은 매번 어렵네요~~ ㅠ섬세함이 부족해서 작게 그려진 부분들의 디테일 표현하는게 제일 어려워용 ㅠ파스텔은 위에 올라가기라도 하는데 색연필은 확 올라가지 않더라구요,,,, 아직 스킬이 부족한듯...​ ​그래도 어찌어찌 계속 그려나갔어요 ㅎㅎㅎㅎ끈기 있게...하면 되더라구요 ㅎㅎㅎ꽃은 사진보고 똑같이 하는걸 포기하고 대충 색만 맞춰서 칠해넣었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ자연물은 이래서 좋아요~~ 똑같이 안그려도 아무도 틀린줄 모름요 ㅋㅋㅋ아,,저런꽃이 있구나,,싶죠?? ㅎㅎ​ ​그리고 그림을 찍을때 실내랑 야외랑 색차이가 완전 심해요~~집 안에서 찍으면 원래색감이 안나오더라구요,,,ㅠ 저희집 전등이 어두운가봐요,,,그래서 이렇게 야외에서도 찍어봅니다 ㅎㅎ근데 또 폰카랑 디카랑 달라요 ㅋㅋㅋㅋ​위에건 갤럭시노트20 울트라 카메라로 찍은거구요,,​ ​요건 디카로 찍은 사진이에요 ㅎㅎ훨씬 부드럽고 따뜻? 한 느낌이죠??​근데 사실 실제 그림색감은 폰으로 찍은게 더 가까워요~~디카는 빛을 너무 받아서 뽀샤시? 효과가 좀 생겼네요 ㅎㅎ​ ​어찌됐든 잘생긴 방탄정국입니다♡​  ​​ ​그리고 배경을 진행했어요~~오일파스텔로 밀까 하다가 색연필전용지 느낌은 어떨지 궁금해서 프리즈마 유성색연필로 열심히 칠해봤어요~~부드럽게 잘 깔리더라구요~~^^​ ​테두리 테이프를 떼어내면 완성입니다♡♡♡♡​  ​얼굴과 머리카락, 배경에 밀도와 디테일이 쌓이니 옷부분을 대충 그려도 티가 안나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옷 진짜 대충 그렸거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ안칠해진 부분도 있을걸요???​ ​역시나 야외에서 디카로도 찍어봤어요^^디카로 찍으면 자꾸 아웃포커싱이 심하게 되는데 남편한테 초점 맞추는것좀 물어봐야겠네요,,,,,카메라 산지 5개월? 4개월??? 되가는데 아직도 잘 모르겠어요;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​성인취미미술 색연필화 재밌어보이지 않나요???인물화는 인상이 조금이라도 나가면 안닮아보여서 그리는 동안 엄청 집중하면서 그려서 스트레스를 좀 많이 받는데 완성하고 보면 뿌듯합니다♡​그리고 나중에 안 사실인데 제가 참고한 사진이 원본이 아니라 팬이 편집한 사진이더라구요;;;;​원본보다 얼굴이 많이 세워졌다는걸...한참 진행 후 나중에 깨달았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 뭐...방탄정국..같나요???​닮았으면 됐죠 뭐,,,​  ​​ ​이제 세명 완성했네요~^^​나머지 네명도...빨리 그려야하는데 이번주는 리뷰건이 많아서 가능할지 모르겠어요;;;;ㅠㅠ​빨리 손이 좀 풀려서 속도좀 붙었으면 좋겠는데...2018년 10월부터 쉬었으니까 2년 반? 정도 손이 놀았는데 아이낳고 육아하면서 관리를 안했더니 그림 쫌만 그려도 손목이랑 손가락이 아프더라구요,,,  ​나이도 한 몫 하겠죠????​그래서 영양제 열심히 챙겨먹고 있답니다;;;;!!! ㅎㅎㅎ​슬슬 운동도 하려구요~~덮어두고 먹다보니 살이 디룩디룩....진짜 근래에 확 쪄버려서 옛날 옷들이 하나도 안맞아요;;;;​후...​운동도 열심히육아도 열심히살림도 열심히그림도 열심히리뷰도 열심히​2021년 하반기는 좀 더 파이팅 넘치게 움직이는 라일락이 되겠습니당~!!!!!​  ​​이상, 성인취미미술 색연필화 방탄정국 그리기 포스팅 마칠게요!!!​  ​#성인취미미술 #색연필화 #방탄정국 #정국그리기 #정국 #bts #bts_jungkook #jungkook #방탄소년단 #인물화 #스트라스모어 #브리스톨지 #색연필전용지 #까렌다쉬색연필 #프리즈마유성색연필​​ ​​​​아마 요새 살이 붙기 시작하면서다양한 스포츠 활동을 하는 사람들이많이 늘었을거라 생각해요. 저 역시스포츠웨어를 찾아보고 있었으니까요.​​그래서 오늘은 감각적인 아이템으로 유명한마르디 메크르디에서 출시한 악티프 라인 보여드리도록 할텐데요. 확실히 레깅스뿐만 아니라 티셔츠까지 모두 편해보이면서슬림한 핏 연출이 가능하기 때문에 테니스운동복이나 필라테스, 골프복까지다양한 스포츠 활동에 입을 수 있더라고요 ★​​​​ ​​​​​무엇보다 위즈위드 에서 만날 수 있고,이번 라인은 2021 SS 단독 런칭을 하게 되었더라고요 : ) 전 아이템 10% 할인 쿠폰을 증정하기도 해서 더 알뜰하게 만날 수 있어서, 이런 정보를 가장 먼저알려드려보며 다양한 스포츠 웨어 소개해드릴게요 !​​​​​ ​​​​​운동할 때 입기 좋으면서 분위기가 있는 피케셔츠가 빠질 수 없는데요. 이런 피케셔츠는 유독 테니스 & 골프 등에더 잘 어울리는 운동복 같았는데 그런 제 마음을 알기라도 하듯 이렇게 딱! 올라온 아이템, 마르디 메크르디 하면 떠오르는플라워 자수가 포인트가 되며 색상도화사해 답답해보이지 않는 것도 포인트라는 것. 또한 치마, 바지 등 안어울리는 곳 없고사이즈 선택을 어떻게 함에 따라 - 슬림한 핏, 편한 핏 등 연출 가능하니 괜찮지 않나요. 당장이라도 뛰어나가서칼로리 소모 하고 싶은 이 느낌적인 느낌.​​​​​​ ​​​​​​그런데 종류가 한가지 느낌 뿐만 아니더라고요 +_+아마 피케셔츠 느낌을 좋아하시는 분들도 계시겠지만,편한 티셔츠 느낌도 좋아하시는 분들이 계실거에요.사람마다 취향이 다르니까요. 그런데 딱! 데일리룩으로활용하기 좋아보이는 요 아이템, 테니스 티셔츠로 입다가 어느날은 그냥 일상복으로 입으면 될 것 같은 티! ​​​ ​​​​또한 레깅스와 함께 매치해주었던 요것도 너무 예쁘지 않나요. 위에 보여드린티셔츠와는 달리 슬림한 핏이 인상적이었어요.재질도 시원해보이고, 딱 테니스운동복으로입기 좋고요. 여기에 모자까지 더해주면 아무리 땀을 흘려도 답답하지 않고 쾌적하게 스포츠 활동을 즐길 수 있겠더라고요. : ) ​​​​ ​그 밖에도 요새 눈에 들어오는 탱크톱! +_+그냥 일반 탱크톱이 부담스럽다면, 이 위에 가볍게 위에 티나 아까 보여드렸던루즈한 핏의 티셔츠를 더해 입어주면 그것도 예쁠 것 같아요. ​​​​​ ​​​또한 이번 시즌 마르디 메크르디 악티프 라인에서만나볼 수 있는 레깅스도 예쁘지 않나요 +_+ 제가 살을 빼기 전에는 몰랐었는데, 살빼고 나니이런 레깅스도 너무 너무 예쁘더라고요.군살도 딱 잡아주는 느낌이고, 브랜드 특유의플라워 패턴이 봄, 여름에 특히 더 잘 어울리고요.하이 웨스트 라인으로 편하게 입을 수 있기때문에 그 점도 정말 좋았답니다. ​​ ​​​​그리고 야외 활동할 때 필수인 캡은 골프하시는분들이나 테니스운동복에 같이 매치하면 좋을액세사리가 아닐까 싶어요. 아무래도 피케셔츠등과같이 매치하면 더 예쁠 것 같아 너무 탐나요 : 3 ​​ ​골프나 취미 야외 스포츠를 할 때은근 이것저것 넣고 다닐게 많더라고요.그래서 운동복 이외에도 이렇게 같이 들고 다님빅 숄더백도 만나보았는데 어떤가요 : )이번에 위즈위드에서 단독으로 론칭했다는마르디 메크르디 악티프 라인 괜찮지 않나요?개인적으로 탐나는 건 바로 테니스 레깅스, 티셔츠같은 조합이긴 한데.. 또 탱크톱도 예쁘고..암튼 슬림한 핏이며, 디자인도 깔끔하고 다 예쁜 것 같아저도 몇벌 쟁여두려고요. 안그래도 요새 관리에소홀해서 2~3kg 찐 상태였거든요 +_+ !​  ​ 피엘킹예 두개 붙여서 쓰던 식물선반왼쪽은 식물등을 LED바로 붙여서 광량이 빵빵했고오른쪽은 앞쪽에 스탠드랑 자바라 타입으로 커버했었다.​그런데 습도가 높아야하는 천남성류 애들이문쪽에 있어서 습도상실이 좀 큰 듯한 느낌.비닐사서 선반을 둘러씌워보기로 한다.​그러자니 동선에 걸리적거리는 스탠드형 식물등을좌측 베란다쪽으로 붙이는게 편하겠다 싶더라.​그래서 좌우를 바꾸기로 한데서 노가다의 시작..​​​​​ 반밖에 안꺼냈는데 왜케많어.ㅜㅜ​식물 끄집어내서 선반 먼지 닦아낸 뒤프레임은 두고 선반 판만 빼서 좌우를 바꾸믄 되겠다했지.그런데 식물등이 기둥이랑 뭐 다 얽혀있네.​두개씩 쌍으로 묶여있는데다중앙에서 전선나가게 방향을 바꾸느라 어흐..설명이 복잡하지만 아무튼 힘들었다.​지금 생각해보니..좌선반 180도로 앞뒤 돌려서 우로 바꾸면선반 안빼도 쉽게 옮겨졌겠네..나만 이해하는 얘기.​암튼 공간이 좁아서 못돌린거라고 해두자.ㅠ.ㅠ​​​​​​ 그렇게 좌우 위치 바꾸고왼쪽 중간 두칸만 비닐씌워줌.​식물 배치하기전에 비닐 재단해서뒷판 붙이고 옆면 붙이고전면은 위에만 고정해서 들어올리고 물줄 수 있게 해둠.​꼭대기에 막 올려준둔 잡동사니나 좀 정리하자.ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 암튼 그렇게 다 해놓고 나니이젠 식물등이 우측마냥 선반에 안붙어있는게 거슬리네LED바 자작할까 주문할까 고민하다가얼마차이 안나길래 주문하기로.돈이 좋긴 좋구나. ㅋ​​​​​​​​ 주문한게 도착해서 곧바로 부착해봄.자석으로 되어 있어서 철제선반에는 아주 제격이다.선반 내 이동도 쉽고선반을 교체할 경우에도 편하겠더라.신세경!​그래서 자석 브라켓 사다가 좌측 LED도 좀 개보해볼 예정.​​​​​​​​ 광 차이는 이정도기존 우측이 일반 백색광 LED 이고 세줄임을 감안하면세재품과의 광량 차이는 무난한듯 하고식물성장용 기능성 LED 라서 인지 미백색을 띄고 있어서 눈이 편안허다.선정리만 좀 깔끔하게 해주면 되겠다.​​​​​​​​ 심지어 사진도 잘나옴.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​유난 안떨고 식물 키운다고 생각했는데나도 극성이네 참.ㅡㅅㅡ​줄인다줄인다 하면서 도대체 언제 줄이는거?​​​  ​​​​ 스카피게라 너 요즘 핫하더라잎도 안커지고 오종종하니 너무 이쁨.네소통에서 꺼내줄 수가 없다.​​​​​​​​ 리케노라(리체노라)다글다글 하다못해 지붕 밀고 나올듯​​​​​​​​​ 바닥에 깔려있었는데 이렇게나 높아졌다.​​​​​​​​​​ 크리스마토카르파 귀여운 꽃.  ​​​​​​​​ 무늬루즈 잎꼬는 걍루즈..ㅠㅠ그래두 빨간 배꼽에 물방울 모양이 엄청 귀여움!​​​​​​​​ 세라티페타라 화알짝 핀 꽃​​​​​​​​ 밑가지 두줄기를 자를까 말까고민만 백번하다 곱게 다시 넣어줬지.잘라키워서 분양을 할까..​​​​​​​​​ 라벤더 이쁜이배춧잎 사이즈 잎들 다 쳐내고 컴팩트해졌다.​​​​​​​​​ 링오브파이어좀 자랄만 하면 기존잎이 걸레가 되곤해서 안커진다.그래서 좋아. ㅋㅋ​​​​​​​​ 이자요이너무 신비롭고 아름다운 녀석..+_+​​​​​​​​ 크리스탈 호프 새잎이 이번엔 모양 이쁜게 나오는듯바로 전 잎은 넙대대해서 별로였지.​​​​​​​​ 다크마마 하이브리드 새잎 벌써 냄!새로 올라온때 저 찐한 버건디는 진짜 매력적이다.조금씩 색이 바뀌면서 그린으로 탈바꿈하는 것도 신기하고.​​​​​​​​​ 리갈레 힘을내요!!​​​​​​​​​ 핀나티 찢잎 쫙 펴짐!그래서 두갸에 분갈이도 해줌. ㅎㅎ​​​​​​​​ 마요이두 돌돌로로로돌도 말려있던 신엽 펴졌다.말간 색도 손가락 같은 모양도 이쁘네..+_+​​​​​​​​ 척추측만증 디컬시바는 긴 팟으로 옮겨줌그렇게나 기어가고 싶다니 어쩔 수 없...​​​​​​​​​ 더 깊이 심으면 새줄기 끝이 완전 지하부라서어쩔 수 없이 저정도 띄웠는데괜찮을라나...아몰랑​​​​​​​ 요새 핫하다는 반투명 롱슬릿 사봄.뿌리 나는거 보는 재미도 있고통기성도 좋을터라 기대가 된다.​​​​​​​​​​​​​​ 쓸데없는것도 삼.ㅋㅋㅋㅋㅋ야외생활도 못하니 이런 재미라도 있어야지.​​​​​​​ 오랑우탄도 귀엽다.​​​​​​ 프씨가 얻어다준 정보로 산 대유 총진싹 입제동충하초 추출물로 온갖 해충을 유충부터 다 잡아준다니기대가 크다!!​​게다가 농약이 아니라서 무해오로지 벌레만 잡는다고!​​​​​ 풀지인들 나눠줄꺼랑 보관용은 소분해서 밀폐해두고한 70%의 식물화분에 조금씩 올려뒀다.​​응애고 뿌파고 총채고 다 잡아주라!젭알!!​​​ 안녕하세요 한일학생회의입니다!!시험기간과 여러 일정이 겹처 한번에 업로드 하게 되었습니다!! 늦어서 죄송합니다  ​​​​​11월 16일 화창한 날씨에 맞춰 저희는 특별한 야외스터디를 나갔습니다!!  성신여대 일본 교환학생 친구들과 야외스터디​​바로 성신여대 일본교환학생 친구들과 야외스터디를 간것인데요! 저희는 일본인 친구들과 만나 한국관광공사 서울센터로 향하였습니다!​​ 한국관광공사 서울센터서울특별시 중구 청계천로 40 한국관광공사  한국관광공사 서울센터를 알고 계셨나요? 청계천 부근에 있는곳인데 등불만들기, 한복체험, 한식만들기, 여러전시등 정말 잘 꾸며져 있더라구요!거기다가 모두 무료인 사실! 너무 잘 꾸며져 있어서 외국인 친구가 놀러온다면 꼭 추천하는 장소입니다!홍보가 잘 안되있는거 같아 안탑깝더라구요   ​​​​​​​한국관광센터에서는 일본인 친구들과 등불만들기, 한복체험, 전시관람을 하였습니다!  Previous imageNext image 등불만들기 체험을 하면서 일본 친구들과 이야기를 나눠봤는데 한국말을 정말정말 잘하더라구요! 제 부족한 일본어 실력에 어떻게 소통할지 걱정이 많았는데 정말 다행이였어요서로의 문화에 대해 궁금한 점도 질문하고 취미도 공유하면서 친해지는 시간을 가질 수 있었습니다!​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 이후 명동 마녀주방으로 이동하여 점심을 먹었습니다!이런 장소는 처음 와보는데 모든 음식이 마녀/호러 테마로 꾸며져 있는 독특한 음식점이였습니다!점심을 먹은 후 노래방을 가서 놀았습니다! 역시 친해질려면 노래방을 가야하는거 같아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​짧은 시간 밖에 함께하지 못해 많이 친해질 수 없었다는게 아쉬웠던것 같아요일본으로 돌아가기전 한번 더 만날 수 있으면 좋겠습니다!그럼 한일학생회의였습니다 읽어주셔서 감사합니다!  ​  ​​빠밤 !코로나가 난리를 피워도 나는 출근을 하고퇴근해서는 할게 없어서 빈둥 빈둥거릴 뿐...무무는 출근을 안하고 있어서 ^.~ 부럽당아무튼 퇴근하면 무무랑 놀아줘야하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에만 뻗어있다가 산책을 나가기로 했다.호주 정부에서 대부분의 실내장소나큰 비치 같은 곳은 셧다운하긴 했지만가벼운 야외 조깅이나 산책은 괜찮아서 집 앞 산책 총총​​​   ​​노을이 너무 예뿌다​​   ​​카페에 온 애기 손님 중에태권도를 배우는 애기가 있는데엄청 근엄한 표정으로 태권도 ㅋㅋㅋㅋ 보여주길래하루종일 그 생각에 벗어날 수가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워 또와ㅠㅠ 또 보여줘ㅠㅠ​​  ​​방구석생활..거의 모든 넷플릭스를 섭렵하고있는 것 같다종이의성 시즌4 나온지 얼마 안됐는데이미 다 보고 비하인드 영상, 메이킹필름 까지 다 봤다​​  ​​그리고 새로 시작한 취미생활 !드로잉을 한번 해보고 싶었는데오일파스텔을 사려고 했는데 처음에는익숙한 색연필부터 시작해보려고 :-)아이패드를 사려고 했으나.. 코로나 때문에 내 출근이내일과 모레가 확실하지 않은 상황이라서일단은 통장을 좀 지켜보기로 했다 ㅜ.ㅠ아이패드 대신 색연필로 시작 !​​    ​​여기저기 찾아보면서 그리고싶은 그림들 그려보고​​  ​​이거는 무무가 그린건데화분을 향해ㅜ달려가는 달팽이인줄 알았는데자기 싸인이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​퇴근하고 고규마 먹고싶다고 햇는데어디서 물고구마가 나옴.....아니... 쪄먹는 고구마는.. 찜 채를 써야하지않겠니?...맛은 맛있는데... 물에 쩔어있는 고구마^.~;;;;;;;이거 분명히 밤고구마였던 것 같은데 ;_; ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​그리고 무무가 만든 매쉬포테이토미친놈.... 포테이토먹다 죽을지도 모르겠다....매쉬포테이토를 한 냄비를 하는 사람이 어딨냐​손 큰건 나 뿐만인 줄 알았는데..... 여기 또 있었어....​​  ​​마늘같이 생겼지만 고구마임고구마 껍질 벗겨서 예열없이 오븐 195도에 시작해서30분 돌리면은​​  ​​겉은 바삭 속은 촉촉 !움뇸뇸뇸 옴뇸뇸뇸역시 고구마는 한국 고구미가 짱이야한인 마트에서 사온 고구미ㅠ 싸라해요ㅠ​​  ​​갑자기 오밤중에 한국에 사는 친구가뭐 먹고싶냐거 없는거 물어보길래왜 물어보냐 했더니 물물교환 신청했다.내가 한국에사 먹고싶은거 자기가 보내줄테니나보고 호주 과자 사서 보내달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 중에 저 과자가 있어서 집 앞에 나갔다가그냥 한번 사먹어 봤는데 아우 짜 졸라 짜 아우! 짜!​​  ​​오랜만에 자전거 타러 총총총​​  ​​나는 자전거타고 무무는 뛰어가는데내가 먼저 지친 이유는..?​난 안되겠다 먼저가세요....​​   ​​자전거바람 빠진거 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무무가 갑자기 알려줘서 자전거 바람 넣으러주유소에 있는건데 뒷 바퀴 바람 넣고 나서Warning에 자전거 휠 쓰지말라고 경고되어있는거 보고앞바퀴는 안넣고 왔다...못 봤으면 모르겠지만 보고도 넣을 순 없어서ㅜ.ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짝짝이 바퀴 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그래서 타지는 못하고 질질 끌려가는 내 추릉이.자전거 별로 타지도 않았는데 바람 빠져서내가 얘한테 너무 무거워서 빠진건가 하는 생각에ㅋㅋㅋㅋㅋ조금 슬퍼했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​무무 조카 아람이랑 호세인​​  ​​아침에 고구마먹고 있는데 무무가 지켜보더니나보고 고구마랑 똑같이 생겼다고 했다.스윗포테이토 앤 보니포테이토 라고 ㅋ참나 ㅋ_ㅋ:;;:::::​​  ​​무무 자전거 사러 가는 길에 커피사러 들었는데코로나 때문에 벤치나 커뮤니티센터는 이용할수없음ㅜ이렇게 다 팬스로 막아놨다.괜히 삭막해보인다.그렇게 바글바글하던 카페나 쇼핑센터도진짜 죽은듯이 조용하고... ㅜ_ㅜ​​   ​​아익 귀여워추릉이 미니사이즈네​​    ​​돈쓰고 집 가는길 눈누 기분 존좋 !​​  ​​무무는 키 때문에 자전거 L를 사야하는데무무가 원하는건 M사이즈 밖에 없어서다음주 주중에 픽업하러 오기로 하고필요한 헬멧과 훨 에어펌프만 사서 왔다.다음에 찾으러갈 때 차량용 거치대만 사오면 될 듯 !야호 이제 같이 자전거타러 나갈 수 있겠다.​​  ​​지출이 큰 무무에게...치킨을 먹이고 기분 좋게 해줘야지​치킨먹구, 산책하고, 이터널선샤인보고주말 마무리 !코로나 때문에 근무시간이 조금 줄었는데도일주일은 정말 너무 빨리 간다.어쩜 ㅜ.ㅜ​다음주부터는 그림 더 그리고자전거도 더 타러 나가야지 :-) 야호오​​​​​​​   ​​​주말 잘 쉬셨나요~^^서울은 주말 내 흐린 날씨와 어제는 아침부터 세찬비로 야외활동이 힘들었는데요.방학을 맞이한 서윤양이 할아버지,할머니를 뵈러사촌언니 오빠와 멀리 포항으로 여행을? 떠났답니다.​이른아침부터 분주하게 짐싸서 챙겨보내고 나니온집안이 텅 빈것처럼 휑~~~​잔소리를 안해도 되니 속도 편하고신경 안쓰여 좋다 하다가도눈앞에서 장난스럽게 까불대던 꼬맹이가 안보이니서운하고 보고싶어지네요. ㅎㅎㅎ​​​   ​모처럼 여유있는 주말을 만끽하며한지로 꼼지락~ 당아욱꽃을 만들어 보았답니다.​당아욱은 관상용으로 많이 심거나한방에서는 잎과 줄기를 '금규'라는 약재로 쓰이는데대소변을 잘 통하게 하고 림프절결핵과 부인병인 대하,제복동통을다스리는데 쓰인다고 하네요.​꽃은 당아욱꽃차로 마시기도 하구요.우리에겐 당아욱보다 된장국등에 넣어먹는 아욱잎으로도 더 익숙하지요~^^​   ( ↑ 사진출처 네이버검색 /두피디아 사진,자료 )​​​   ​​6~9월에 개화시기이며아시아가 원산지로당아욱의 꽃말은 자애,어머니의 사랑,은혜 입니다.​조화공예용 천으로 만들면 더욱더 생화같은 느낌이지만요즘 한지에 꽂혀서 한지로 제작해 보았어요.​천으로 제작했을때보다 생화같은 느낌은 덜 하지만한지특유의 은은한 색감과 함께묵직하고 자연스러운 느낌이거든요​​     ​이번주 일요일은 라디오에서 들려 나오는기분좋은 음악들과 함께좋아하는 취미생활로 종일을 보냈네요~​힐링한 이 마음,기분으로이번 한주도 아자아자~!!​잇님들도 한주 화이팅해요  ​​   ​​   ​   ​안녕하세요~ 선린대학교 학우 여러분블로그지기 린이에요 :-)   겨울방학을 한창 보내고 있을 요즘어떤거 하면서 보내고 있으신가요?아르바이트, 공부, 여행 등 여러 가지가 있을 텐데나만의 취미 활동 한 개 정도는 가지고 있는 게 좋겠죠?그래서 오늘은 취미 활동 TOP5를 소개해드리려고 해요.​ 취미 활동 TOP5캘리그라피  첫 번째로 소개해드릴 취미 활동은 캘리그라피에요.캘리그라피는 기계적인 표현이 아닌 손으로직접 쓴 아름답고 개성 있는 글씨체들을 말해요.그래서 이 취미 활동을 배워두면 글씨 교정과 함께예술적인 감각도 성장할거예요.자신만의 글씨체를 개성 있게 표현해보고싶은 분들은 배워보시길 추천드려요.​​​ 취미 활동 TOP5V-log  두 번째로 소개해드릴 취미 활동은 브이로그에요.브이로그는 vedio와 blog의 합성어로자신의 일상을 동영상으로 촬영한 영상 콘텐츠를 말해요.어떻게 보면 우리의 평범한 일상을 영상이라는매체를 통해 특별하게 자신의 이야기를 담아서추억으로 남길 수 있기 때문에 의미 있는 활동이라고 생각해요.​​​ 취미 활동 TOP5도자기 공예  다음으로 소개해들릴 취미 활동은 도자기 공예에요.지루하다고 생각하시는 분들막상 흙을 손으로 만져보면 생각이 달라질거예요.자신의 손으로 무언가를 만들어낸다는 점에서가장 예술적 성취감이 클 거라고 생각해요.흙을 반죽하고 두드리는 과정에서스트레스 해소도 되고 성취감과 인내심을기를 수 있는 장점이 있어요.​​​ 취미 활동 TOP5컬러링 북  몇 년 전부터 완성된 밑그림에 색칠하는컬러링북의 인기가 떨어지지 않고 있죠.네 번째로 소개해드릴 취미 활동은 컬러링 북이에요.야외활동이 꺼려지는 요즘 실내에서 할 수 있는 최고의 취미 활동이에요.색칠 공부에 몰입하다 보면 잡념이 사라지고머리가 맑아지는 효과를 얻을 수 있답니다!​​​ 취미 활동 TOP5클라이밍  마지막으로 소개해드릴 취미 활동은 클라이밍이에요.클라이밍은 기초체력 및 근지구력 향상에도움이 되고 전신을 사용하는 운동이기 때문에신체 밸런스도 고르게 기를 수 있는 장점이 있어요.자신이 갈 방향을 밀 계산하고 움직여야 해서집중력과 도전 정신을 키우는데도 좋습니다!​    ​지금까지 방학 동안 배울 수 있는취미 활동 TOP5를 소개했습니다!자신에게 맞는 취미 활동을 찾아 그것을자신만의 특기로 발달시켜 의미 있는방학기간을 보내길 바랄게요~​지금까지 취업에 강한 대학, 선린대학교 였습니다.​   ​​ 도림동카페 추천!야외테라스카페마크로스터스 ​​​​​​안녕하세요 블로거 우행지에요 :-)오늘은 신랑이 예쁜 카페를 찾았다며 가고싶다고해서 따라나섰다가 정말 홀딱 반하고온 #도림동카페 #마크로스터스 를 소개할게요!​​​​​ 도림동 카페 마크로스터스도림동 323-1 (도림동)매일 10:00 - 22:00 연중무휴애견동반가능마크로스터스인천광역시 남동구 오봉동로10번길 35 (도림동)   ​​​​​​​사실 입구에서는 별 기대가 없었던 마크로스터스^^​​​​​​​  ​​​​​​​그런데 계단을 올라가자마자 이런 제주감성 뭐죠? 제주도라고 해도 믿겠어요!! 햇살도 따뜻하고 시원한 바람에 안그래도 기분이 좋은데 이렇게나 예쁜 카페라니! 애견동반도 가능하다고 하니 가족이랑 저희 댕댕이도 데리고 오고싶어요~​​​​​​​  ​​​​​​​야외테라스는 두 곳이 있는데요 입구쪽에서도 많이 앉아서 커피드시더라고요^^​​​​​​​   ​​​​​​​이렇게 커다란 문을 열고 들어가면 맛있는 빵 굽는 냄새가 가득한 카페로~! 안에서 밖을 바라보아도 너무 좋더라고요~​​​​​​​  ​​​​​​​저희는 오전중에 갔더니 빵 종류가 별로 없더라고요ㅠㅜ 지금 한창 빵을 굽고 있는 시간이라 조금 아쉬웠어요~​​​​​​​  ​​​​​​​저희는 그나마 남아있는 빵 중에 #브라우니 (2,500원)를 선택했어요 빵가격이 꽤 비싸더라고요​​​​​​​  ​​​​​​​커피는 달달한 브라우니와 잘 어울리는 아이스아메리카노 (5,000원)로 주문했어요^^ 가격이 꽤 비싸지만 카페 분위기만 보면 아깝지 않아요~​​​​​​​  ​​​​​​​실내는 이렇게 외관을 바라보고 차를 마실 수 있는 공간이 있어요! 제일 인기많은 곳이라 역시 자리가 꽉 차있네요 그리고 생각보다 실내가 좁았어요​​​​​​​  ​​​​​​​지하에도 자리가있어요! 하지만 저희는 날이 좋아 야외테라스에서 커피마시기로 했어요^^​​​​​​​  ​​​​​​​밖으로 나가면!! 와 대박! 이렇게 넓은 잔디에 테이블이 있어요^^ 마음이 다 뻥 뚫리네요!!​​​​​​​  ​​​​​나무들도 많고 바로 옆에는 밭이 있어서 시야도 트여있고 시골에 온것 같아서 숨이 쉬어지더라고요~ 공기도 뭔가 다른 느낌!​​​​​  ​​​​​​​​게다가 사람들도 없어서 너무나 여유로운것!!!​​​​​​​​  ​​​​​​​저희는 이 자리를 선택했는데요 내리쬐는 햇살을 받으면서 신랑이랑 이런저런 이야기를 나누었어요^^ 이런 시간이 너무 행복합니다​​​​​​​  ​​​​​​​아이스아메리카노도 산미없이 저희 입맛에 너무 잘 맞았어요^^​​​​​​​  ​​​​​​​#마크로스터스 에는 강아지도 있어요! 손님이 올때마다 저렇게 내다보더라고요ㅋㅋㅋㅋ 참고로 마크로스터스는 #애견동반카페 로 야외테라스에서는 애견을 내려놓아도 되고 실내에서는 안고 있어야 한다고해요~ 저희 댕댕이 데리고 오려고 직원분께 물어봤거든요^^​​​​​​​  ​​​​​​​카페 뒤에 오봉산이 있던데 등산에는 취미가 없는지라.. 처음 알았네요^^ㅋ​​​​​​​  ​​​​​​독특한 의자라서 찍어봤어요^^ 제 맘에 쏙든 카페라서 개인소장하고 싶었지만 그래도 포스팅을 해봅니다~ 너무너무 만족했던 #마크로스터스카페 #야외테라스카페 로 완전 강추합니다!! 다음에는 꼭 댕댕이랑 같이 가야지~​​​​ ​안녕하세요~ 찌는 것처럼 더웠던 여름이 엊그제 같은데 벌써 가을이 왔네요. 날도 선선해졌겠다 저 포함 해서 제 지인들은 다시 슬슬 야외 취미 활동을 시작하고 있답니다. 여름에는 엄두도 못 냈던 등산을 주말부터 다시 다니는 중인데, 그새 몸이 굳었는지 다음날 앓아눕기도 했지요. ​​ ​그리고 등산만큼이나 제가 꾸준히 해오던 취미! 바로 맛있는 식당, 카페 찾아다니기 인데요. 후기 없이 그냥 부딪쳐보자는 식으로 찾아가는 편인데, 그렇게 가서 성공할 때마다 어찌나 기쁘던지요. 천고마비의 계절답게 입맛 당기는 제철 음식들이 가득한 가을. 오늘은 일전에 다녀왔던 광양한우맛집을 소개해드리려고 해요. ​​ ​광양한우맛집 답게, 중마동에 위치한 고깃집이구요. 물론 직접 가서 먹어야 제맛이지만, 지금 같은 시국에 스케줄 상 여건이 안 되시는 분들을 위해 배달 서비스도 하고 있다고 해요. 보통 오후 4시 이전에 주문하면, 다음 날 바로 싱싱한 고기를 받아보실 수 있어요. 저는 다녀오고나서 알았는데, 다음엔 배달시켜 먹어볼까봐요. ​​ ​소고기 전문집답게, 치마살, 갈비살, 차돌박이 등 부위별로 다양하게 준비되어 있어요. 조금 특이했던 건 부산에 있는 수산물 시장, 동네 식육식당처럼 고기를 직접 골라서 계산하는 시스템이었어요. 쇼케이스에 부위 별로 쭉 진열되어 있구요. 케이크 고르듯이  골라서 결제하면, 바로 테이블로 가져다주신답니다. ​​ ​사이드 메뉴는 따로 추가해서 먹었구요. 여타 식당처럼 밑반찬이나 소스 등은 셀프 코너에 따로 마련되어 있기 때문에, 자유롭게 왔다갔다 하면서 리필할 수 있어요. 밖에서 볼 때도 넓어 보였지만 안에 들어가니 훨씬 더 넓었는데요. 현지인들에게 유명한 광양한우맛집이라 그런지 평일인데도 군데군데 식사를 하시는 분들이 많았어요. 위에서 말했듯이 부위를 골라서 계산하면 테이블로 가져다주시구요. 식당에서 먹지 않고 포장해가시는 분들도 보였어요. ​​ ​소고기 맛있게 구워먹는 방법 양 옆으로 메뉴판이 붙어있는데요. 식사 메뉴같은 경우 오후 2시까지는 점심 특선 가격으로 저렴하게 드실 수 있어요. 선지해장국, 곰탕, 갈비탕 등 다양한 메뉴가 있는데 신선하게 육회낙지탕탕이도 있더라구요! ​​ ​주력 메뉴인 팔색불고기와 마찬가지로 이색적인 느낌의 메뉴였어요. 팔색 불고기는 최소 2인분부터 주문 가능하구요. 낙지나 전복 등 토핑을 추가 주문할 수 있어요. ​​ ​앉아서 조금 기다리고 있으니 고기가 먼저 세팅되어 나왔어요. 저희는 한참 고민하다가 일단 등심, 업진살 등의 부위를 골랐구요. 두 접시에 나뉘어 나왔어요. 나오자마자 신선한 마블링에 절로 군침이 돌더라구요. 달궈진 까만 돌판 위로 고기를 올려보았는데요. 고기 올리자마자 치이익~ 소리 나니까, 같이 간 친구가 “소주각이다.” 중얼거리더라고요. 첫 입 넣자마자 친구랑 말없이 표정으로 아이컨택으로 “이거지!” 했어요. 입에 넣자마자 고기가 사르르 녹아요. ​​ ​소고기를 누가 마다하겠냐만은, 같이 갔던 친구 둘 중에 한 명이 소고기를 별로 선호하지 않는 편이었거든요. 특유의 퍽퍽한 식감이 싫다고, 닭고기나 돼지고기를 더 좋아하는 친구인데 열심히 꼬셔서 간 보람이 있었어요. 처음엔 긴가민가 하는 표정으로 먹더니, 부드러워서 좋다고 계속 먹었답니다. ​​ ​저만의 신조 같은 게 있어서, 처음 세 입 까지는 곁들이는 것 없이 고기만 먹어요. 그 후에 기름장을 찍어먹어보고, 양파 절임같은 것에 곁들여 먹어요.​ ​ 처음엔 고기  자체의 맛만 음미하고, 조금씩 단계를 추가할수록 감칠맛 같은 게 더해져서 질리지 않고오래 먹을 수 있답니다. ​​  ​  ​먹던 도중 홀린 듯이 식사 메뉴도 추가로 주문 했어요. 저는 선지국, 친구는 비빔 냉면을 골랐어요. 비빔냉면이 먼저 나왔는데 너무 맛있어 보이는 거 있죠. 동그랗게 말린 면 위로 양념, 무, 오이 순서대로 올라가고 마지막에 계란 위로 깨까지 뿌려져서 나왔어요. 따로  간해 먹을 수 있도록 겨자 소스랑 식초도 따로 나왔구요. 이 광양한우맛집 이 또 좋았던 건육수가 별도로 그릇에 담겨 나왔다는 것. ​​ ​제가 자주 가는 고깃집은 육수가 미리 살짝 부어져서 나와서, 꾸덕꾸덕한 비냉을 좋아하는 저는 살짝 아쉬웠거든요. 그런 의미에서 넘나 좋았던 것. 선지국이 나오기 전에 조금 받아서 맛 봤는데 새콤매콤하고 맛있었어요. ​​ ​​괜히 냉면이랑 고기 조합으로 가게들이 우후죽순 생기는 게 아닌지라, 곁들여 먹으니 두배로 맛있더라구요. 먹으면서 나도 비냉을 시켰어야 했나 살짝 후회하는 순간 제가 시켰던 선지국이 나왔어요. ​​ ​두둥. 큐브 모양의 선지 좀 보세요. 영롱하답니다. 위에서 말했던 소고기를 별로 좋아하지 않는 친구는 입도 짧고 살짝 까다로운 편이에요. 특히 날것에 대한 거부감 같은 게 있어서 다들 무난히 먹는 육회도 안 먹고, 선지도 물론 안 먹지요. 순댓국집을 가도 다른 친구랑 저는 암뽕순대를 먹는데 혼자 조용히 콩나물국밥을 먹는.. 입맛의 소유자랍니다. ​​ ​이미 소고기로 한층 경계를 무너뜨린 뒤라, 조심스럽게 선지는 어떻냐고 권해보았지요. 피를 굳혀놓은 것이다 보니 순대랑 뭐가 다르냐며 거북스러워하길래 국물만 먼저 맛보라고 줬어요. 다른 가게와 또 차별화됐던 점은, 풍성한 건더기였는데요. 선지 몇 덩어리와 콩나물만 무더기로 들어있던 다른 가게들과는 달리, 머릿고기 등 부드러운 고기들도 들어 있었어요. 선지가 싫다던 친구에게는 아주 깨알 만큼의 선지 반조각과, 고기 건더기가 섞인 국물을조금 나눠주었는데요. 처음엔 고민하면서 아주 조금 먹어보더니 아무 말 없이 마저 다 먹더라구요. ​​ ​처음 암뽕 순대를 먹었을 때는 비릿하고 쿰쿰한 맛이 느껴져서 싫었는데, 이건 국이라 그런지 뜨끈하고 살짝 고소한 맛만 나서 괜찮았대요. 반 조각이지만 이만하면 장족의 발전 아닌가요. 건더기도 그렇고 7천원 치고는 양이 넘 혜자라 혼자 먹기엔 너무 배부르더라구요. 양이 적으신 분들은 둘이 나눠 먹어도 될 정도로 양이 많아요.  자체도 전라도 특유의 짭짤한 감칠맛 때문에 따로 양념을 하지 않아도 맛있었구요. ​​ ​식당 자체도 넓고, 사람들이 와글와글 들어왔다 빠졌다 하는 게 보이니 예전에 갔던 기사식당 느낌도 났네요.고기까지 다 구워먹고 나니 정말 배불러서 옴짝달싹할 수가 없었는데요. 그래도 맛있는 걸로 배부른 지라 기분 좋은 배부름이었어요. 무엇보다 들어가자마자 직접 부위 별로 먹을 고기를 고른다는 점이 신선했구요. 주력 메뉴 만큼이나 맛있는 식사 메뉴 덕에 정말 만족스러웠답니다. 계산할 때  시큰둥했던 소고기 싫어하던 친구가 조용히 명함을 챙기는 걸 보니 뿌듯했지요. ​위에도 말했듯이 고기만 따로 택배 주문이 가능하기 때문에, 저는 다음엔 택배로 받아 먹어볼 생각이에요. 여러모로 만족스러웠던 광양한우맛집 후기였구요. 식당 자체도 넓기 때문에 회식이나 가족 모임으로도 좋아 보인답니다. 괜찮은 고깃집 찾고 계신 분들에게 과감히 추천 드려요. ​ 청풍한우전라남도 광양시 중마로 61 ​ 이슈아입니다.요즘 포토샵으로 웨딩사진보정하는 것에 취미를 붙이고 있습니다.저번에 했었던 사진은 실내, 이번엔 야외랍니다.이번 작업시간은 약 한시간, 작업한 레이어는 약 58개를 사용했습니다.왼쪽이 작업 전이고 오른쪽이 작업 후입니다.겉으로보기엔 분위기와 팔, 입술정도만 보이네요.(팔쪽이 덜 된 느낌. 부들부들.)사실 웨딩 사진분위기가 샤랄라하고 막 예쁘고 그렇잖아요.그래서 따라해보았습니다.개인적으로 가장 중요하다고 생각하는 얼굴부분입니다.조금이라도 예뻐보이면 기분좋잖아요:)피부는 기본, 보이지않던 눈썹을 그려주고 일자로 만들어줘서 예쁘게!쌍커풀과 아이라인, 애교살을 도드라지게 작업하고 입술을 핑크 톤으로 사랑스럽게.태연의 I, 뮤직비디오가 저절로 생각납니다.이번엔 목과 어깨부분입니다. 목 주름, 쇄골, 어깨라인을 작업했습니다.사진을 샤랄라하게 바꾸면 쇄골라인이 살짝 죽어보이기때문에 다시 복구하는 작업을 진행!목 주름을 지우면 약간 어려보이는 효과가 있는 것 같더라구요:)이번엔 허리를 살짝 넣고, 팔도 약간 넣어주고, 볼륨감은 업!팔이 마음에 들지않지만, 다시 하면 되니까 패스:)사진이 밝아지면 볼륨감이 살짝 다운되니까 원본 그대로의 볼륨감을 살렸습니다.있지도 않은 고객님(?) 스타일 취향저격함ㅋㅋ 아이콘의 취향저격 노래를 들어야겠구나.<웨딩사진보정하는 영상>영상엔 콧대 높히는 것도 있는데 고객님(?)이 현실과 너무 떨어지면 멘탈나간다고 적당히 손대라고 막 갑질하고 막..팔이나 똑바로 예쁘게하라고.. 아니..고갱님 결제를..아하항핰핰ㅋㅋ이슈아였습니다.빠른 시일내에 기초강좌로 돌아오겠습니다.(포토샵 기초강의 커리큘럼짠다고 정신이 살짝 나갔습니다..)안녕하세요! 오늘은 전원주택라이프 6월호에 게재된 인테리어 기사를 소개해드리겠습니다. ​​ ‘사회적 거리두기’가 끝나고 ‘생활 속 거리두기’ 지침이 발표됐다. 감염예방 활동을 지속하며 일상생활의 균형을 찾아가는 이 기간 동안, ‘집 안에서의 여가생활’을 즐기려는 이들이 점점 늘고 있다. 집콕 생활이 장기화되며 방역 생활은 유지하고, 집콕으로 주춤했던 여가생활은 한층 업그레이드할 수 있는 다양한 취미 공간 인테리어 사례를 소개한다.구성&진행 이수민 기자 글 윤형노(코원하우스 브랜드전략팀장)사진 고대완(코원하우스)설계 및 시공 ㈜ 코원하우스 1577-4885 www.coone.co.kr​검색 키워드#집콕취미 3만 건#캠핑 18만 건#글램핑 50만건#홈캠핑 5000건#홈테인먼트 5000건#홈가드닝 2만 건#홈시어터 5만 건#홈시네마 1000건#홈카페 3만 건#아웃도어 2만5000건NAVER 4월12일~5월13일 기준 검색​​​ #홈캠핑 #캠핑 #글램핑- 낮에는 노천욕장, 밤에는 바비큐 파티 >> 홈캠핑 청라전시장(90평형) 바로가기(홈페이지)​‘전원주택은 캠핑과 글램핑의 종착지다’라는 말이 있을 정도로 캠퍼들은 주택을 선호한다. 마당에서 캠핑을 즐겨도 좋지만, 주중에는 미관상 텐트를 걷어야하는 번거로움이 있다. 옥상에 상시 즐길 수 있는 캠핑공간을 마련해보는 건 어떨까. 옥상에 텐트를 치거나 월풀 노천욕탕, 골프연습장, 바비큐장을 설치하면 더욱 다양하게 공간을 활용할 수 있다. 또한 옥상이 있는 층 실내에 간이 주방까지 마련하면, 바비큐 파티 때 재료 손질로 아래층까지 이동해야하는 번거로움까지 덜 수 있다. HOUSING DATA위치 인천 서구 경서동(청라전시장 오더프리마3) 면적 86.79㎡(26.3평)천장 강마루(구정마루)바닥 친환경 원목마루(원익큐브)벽지 타일(유로세라믹)주방가구 노블핏(코원하우스 맞춤가구)​​ #홈가드닝>> 홈가드닝 판교 단독주택(150평형) 바로가기(홈페이지)​전원주택은 대부분 넓은 마당이 있지만, 도심 주택은 마당에서 아웃도어 라이프를 즐길 만큼 공간을 넉넉하게 확보하기 어려울 수 있다. 따라서 도심 주택은 옥상을 활용하는 것이 해법. 옥상에 화초나 채소 같은 식물을 심어 정원으로 가꾸면 온 가족이 좋아하는 힐링 공간이 될 수 있다. 특히 채소와 과일 등을 직접 재배하고 수확하는 보람까지 얻을 수 있다.HOUSING DATA위치 경기 판교 운중동 (판교 운중동 더 디바인) 면적 33.01㎡(22.69평)마감재 옥상 - 석재데크실내 벽 - 친환경도장천장 실크벽지가구 노블핏(코원하우스 맞춤가구)바닥 원목마루(셀리니오)​ #홈시네마 #홈시어터- 영화관으로 변신한 다락방 >> 홈시네마 88평형 용인전시장 바로가기(홈페이지)​영화관을 찾기 다소 머뭇거려지는 요즘, 집 안에 소규모 영화관을 만들어보자. 천장고가 높다면 다락공간을 활용하도록 한다. 다락에 소파나 쿠션을 배치하고 스크린 빔을 설치하면 끝. 나즈막한 천장고는 안락한 분위기를 만드는데 일조하고, 밤하늘의 별이 반짝거리는 듯한 천장 벽지는 낭만적인 분위기를 한층 살린다. ​HOUSING DATA위치 경기 용인시 처인구 모현면(용인주택전시장 오더프리마2) 면적 71.40㎡(21.60평)바닥 강화마루(LG하우시스)벽 실크벽지(LG하우시스 베스띠)천장 자작나무 라이팅 패널, 실크벽지(LG하우시스 베스띠)가구 노블핏(코원하우스 맞춤가구)​​- 오픈 천장 장점 살려 대형 스크린 설치 >> 홈시어터 70평형 용인전시장 바로가기(홈페이지)​1층과 2층까지 개방한 높은 천장은 단독주택만이 누리는 특권이다. 이렇게 오픈된 천장의 장점을 살려 한쪽 벽에 스크린을 설치하면 실제 영화관 못지않은 분위기를 연출할 수 있다. 1층에는 부모님 세대, 2층은 자녀 세대가 소파에 앉아 영화를 보면서 행복한 시간을 보낼 수 있다. ​HOUSING DATA위치 경기 용인시 처인구 오촌면(용인전시장 가우디)면적 27.55㎡(8.35평)바닥 원목마루천장 오픈 천장조명 등박스벽지 아트월타일, 실크벽지, 포세린타일​​ #집콕취미 #홈테인먼트>> 집콕취미 130평안산대부남동 바로가기(홈페이지)​운동을 좋아하는 활동적인 자녀라면, 제한적인 실내 활동이 답답하기 마련이다. 이럴 때 다락을 만들어 아이의 취미공간을 마련하고, 벽면은 암벽등반을 즐길 수 있게 시공해보자. 다락 밑 공간은 아늑한 아이만의 독서공간으로 꾸며도 좋다.​홈테인먼트‘집Home’과 즐거움·오락을 의미하는‘엔터테인먼트Entertainment’란 의미의 합성어.​HOUSING DATA위치 경기 안산시 대부남동면적 12.60㎡(3.81평)가구 노블핏(코원하우스 맞춤가구)바닥 sb마루벽 실크벽지천장 실크벽지, 페인팅, 간접등박스​​- 지하실을 신나는 취미공간으로 지하 창고나 주차장과 연결된 다용도실은 지저분하게 방치되기 일쑤. 하지만 이 공간을 적극 이용하면 아이 같은 감성과 취향을 지닌 키덜트족을 위한 전시룸이나 와인셀러와 관련 도구 등을 두고 활용할 수 있는 취미공간으로 변신시켜 사용할 수 있다.​HOUSING DATA위치 경기 성남시 판교동면적 41.25㎡(12.5평)바닥 포세린타일, 데코타일(LOOM+)벽 도장도어 금속단열도어(리치도어) ​ #홈카페- 2층 포치 활용한 홈카페  >> 홈카페 김포 운양동 100평형 단독주택 (홈페이지)​‘홈카페’가 인기다. 자주 가던 카페 방문을 최소화하고 집에 커피전문점 못지 않은 장비와 물품을 갖추는 경향이 확대된 추세가 반영됐다. 김포 운양동에 위치한 이 주택은 한강뷰가 일품인 지리적 여건을 활용해, 2층 포치 공간을 홈카페로 시공했다. 통유리로 창이 넓어 채광도 좋고 따뜻한 분위기의 원목을 이용해 야외 테라스 카페 같은 분위기를 냈다. ​HOUSING DATA위치 경기 김포시 운양동면적 18.72㎡(5.66평)조명 펜던트, 에디슨전구벽 청고파벽돌, 루나우드도어 LG하우시스주방선반 목공 현장제작, 필름 마감​​​- 사색 공간, 감성 충만 홈바로 혼자만의 사색이 필요할 때는 넓은 공간보다는 좁지만 다락처럼 아늑함을 느낄 수 있는 장소가 제격이다. 다락을 자신만의 홈바로 시공한 사례로 감성과 개성 있는 홈바 분위기 연출을 위해 파벽돌로 내부를 마감했다. 전체적으로 내추럴하면서도 시크한 멋이 느껴진다.​HOUSING DATA위치 경기 김포시 운양동면적 22.85㎡(6.91평)바닥 강화마루(동화)벽 포세린타일, 청고파벽돌천장 실크벽지주방기구 및 바 테이블 한샘가구출입구 금속프레임, 강화유리주방선반 목공 현장제작, 필름 마감​​​- 고즈넉한 전통 찻집 스타일로 >> 홈캠핑 청라전시장(90평형) 바로가기(홈페이지)​좌식 테이블에서 점잖은 손님을 맞이하기 좋도록 방 하나를 다실로 꾸민 전통스타일의 홈카페다. 깊이와 질감이 느껴지는 원목마루로 바닥 마감 후 은은한 빛의 조명을 달아 완성했다. 깊고 고요한 멋의 인테리어가 돋보여 고즈넉한 시간을 보내기 좋은 장소가 됐다. ​HOUSING DATA위치 경기 용인시 처인구 모현면 (용인전시장 오더프리마1) 면적 15.53㎡(4.70평)벽체 천연도장(TORO)바닥 수입 원목마루(TEAK 대청마루)천장 도장(TORO), 흡음 타공 패널 펜던트내부도어 완자도어(영림), 금속 제작(일레븐도어)​ #아웃도어- 주차장 한편을 레저장비 창고로 등산 , 사이클 등 야외에서 취미활동을 즐기는 사람이 늘며 아웃도어 용품을 보관하고 관리할 장소를 필요로하는 이들이 늘고 있다. 대부분 거실 한편이나 방 하나를 장비 보관소로 활용하지만, 이럴 경우 생활공간이 좁아지고 위생 관리가 쉽지 않다. 단독주택에 거주하고 있다면, 레저 장비를 집 안까지 들이지 않고 안전하게 보관할 수 있는 방법이 있다. 주차장 한쪽을 아웃도어 장비 보관 창고로 만드는 것. 주차장에 창고를 만들어 레저 용품인 자전거나 보드를 거치하고, 수납 선반을 마련해 등산 및 캠핑용품을 보관한다. 여기에 정원 관리 시 자주 사용하는 호스, 세차 도구, 공구상자, 제설제 등을 함께 보관하면 실내는 물론 정원을 더욱 깔끔하게 사용할 수 있다. ​HOUSING DATA위치 경기 양평군 청운면 신론리면적 24.75㎡(7.48평)바닥 포세린타일벽지 실크벽지, 타일조명 등박스​​ ​ DIY키트 하비풀B2B 핸드메이드 취미생활흑흑코로나는 대체 언제 끝날까유 ㅜㅜ백신도 맞았는데... 빨리 야외활동에부담 없는 날이 왔으면 좋겠어요..!! ​저희 회사에서도 야활비 예산으로 실내에서 하는 취미활동을 적극 권장하는추세라서 ㅎㅎㅎ 하비풀 B2B라는 서비스를 이용해봤습니다​하비풀은 원래 개인 대상으로 DIY키트 + 제작 영상 컨텐츠를 함께 판매하는 서비스인데, ​이번에 기업 대상으로 하는 B2B 서비스가 생겼더라구요!​​ 만들기 어려운 제품들은 별로 추천 안해주시는 것 같고ㅎㅎ난이도가 크게 높지 않은 것들 위주로?B2B에서는 그렇게 권하고 있는 것 같아요​​저희는 마크라메 라그라스 키트로 진행했는데 결과물이 넘 예뻐서 만족스러웠습니다 ㅎㅎ ​​ 키트를 주문을 하게 되면 키트와 함께클래스 영상을 개별로 볼수 있게해주기 때문에 담당자가 특별한 안내를 하지 않아도 된다는 장점이 있었어요ㅎㅎ​​ 하비풀B2B 는 기업 문화행사나 문화체험 목적으로 진행했을때 임직원들의 만족도가 높은 플랫폼이라고 합니다​실제로 이미 많은 대기업들과 기관에서경험하고 있는 사례가 많이 있으며평균 96% 정도의 높은 만족도를자랑하고 있는데 저정도 만족도면담당자 입장에서도 보고 하기가너무 편리했습니다​​ 키트만 있다면 다른 구성품은 별도구매할 필요 없이 즐기기만 하면되어 편리합니다​기업에서 요청하는 로고와 안내문 삽입 등 맞춤형 패키징이 가능하다고 하는데 이런게 가능한 이유는 원부자재 소싱부터 키트 제작까지 하비풀B2B 에서 직접 하기때문에 가능한것이지 않을까 싶습니다​​ 전과정에 걸쳐 직접 진행하기 때문에신청일로부터 배송까지 시기에 따라2주~1개월 정도 소요될 수 있으니 미리 신청하는 것이 좋겠죠?​미리 기간 협의 후 진행하기 때문에원하는 어느 곳으로 문제없이 배송이 가능하고요​배송기간으로 인해 불만족스러운일이 단한번도 없었다고 하네요​B2B 전문으로 하기 때문에 보다 체계적으로소통이 가능하다는 점이 큰 장점인 것 같아요​같은 가격대의 타사에 비하면 품질이나 서비스 등전체적으로 퀄리티가 아주 높은것 같습니다​​ 여러 진행 사례가 있다보니까 직업이나 조직특성을 파악하여 제품을 추천해주었는데요.담당자입장에선 금방 제품군을 추수릴 수 있어서너무 편리했습니다​​ 진행사업 협의 시 키트 선택과 결제 등요구 사항을 최대한 맞추며 진행하고배송, 사후관리까지 소통이 가능하다고하니만족도가 높은 이유를 알겠더라고요​​ 기업 내에서도 문화복지와 임직원의 취미를보장해 주는 시대인 만큼 다양한 프로그램을시도하고 있는데요​하비풀B2B를 진행하고 나서 회사 임직원 들이 워낙 만족하고 있는 모습을 보니회사 담당자로써 보람을 느끼게 된답니다!​B2B는 단일 항목을 대량 주문을 하는 방식이라ㅎㅎ 가격적인 메리트도있는 것 같구요! ​무튼 좋았습니당. 이상ㅎㅎ​​​하비풀B2B 서비스 보러가기​ 하비풀 B2B임직원들을 위한 취미로운 복지, 하비풀과 함께 시작하세요! 담당자가 편한 클래스 영상 + 준비물 키트 개별 발송 하비풀 클래스는 전문 작가님의 영상과 준비물 키트로 구성되며 키트 속 안내서에 수강 방법이 명시되어 있어 담당자의 특별한 안내없이 신청자가 바로 수강 가능합니다. 물론,   개별 배송도 추가 비용없이 지원해드립니다! 색다른 복지 프로그램을 찾는다면, 어디서든 함께 즐길 수 있는 '라이브 클래스' 전문가와 함께하는 실시간 클래스를 원하시나요? 따로 준비할 필요없이 하비풀 키트로  재료/도구 준비 끝! 우리만의 특별한 소규모...b2b.hobbyful.co.kr ​​​​​​​​​​​​​​​ 준상군의 취미생활은 단연코 프로그래밍이지만취미로 보기엔 도를 넘어섰기에....흔하디흔한 독서인 걸로.​여러 가지 본인만의 과업을 마치고(누가 시키지 않았는데? 데드라인까지 있는?)중간중간 머리 식힐 때 책을 읽는다. ​​나도 같이 읽다가 퀴즈식으로 작가의 이름과직업을 물어봤는데 신기하게도정확히 기억하더라.​쫙~ 째려보면서"그런 건 왜 물어봐?"​"아니, 난 직업이 의사인지 몰랐지!너무 신기해서 너도 알고 있나 해서~"​​​ 어제는 공부할 기분이 아니었는지형한테 배운 소인수분해 문제 몇 개 풀더니빈둥거리다 저 책들 침대로 끌고 가 한참 뒤적거리다 잠든 준상군.​진짜 잔소리하려다가....잘 참음.​​​ 1학기 생활통지표를이제서야 보여주심.​​​ 스팸무스비를 주문한 준상군.스팸은 안 먹는데.... 체험학습 날이니까 @@같이 돗자리 앉는 친구들이 네 명있다고 해서 넉넉하게 만들어하나씩 소포장 해서 보냈다.​​졸업앨범 마지막 야외촬영인 것 같은데.... 참.... 대견할 뿐.​어려서 잔병치레로 애미 마음고생을그렇게 시키더니 학교 입학해서는 한 번도 결석 없이 잘 다녔다.​​꿈 많은 준상.​남들도 하는 사춘기 앓이도제대로 해봤으면 좋겠다.준상이 가진 내면의 진폭을수십 배 늘렸다가 줄이며파괴적인 마음, 절망이 왔을 때풍선처럼 스스로 조절해서 다시너를 찾을 수 있게.​ 뜨겁고 혼란스러운 청소년기를 맞기를.... ​​​​​​ ​그동안 탱자의 자전거를 십수년간 수리해주던 사장님이 양산 덕계 로 옮겨 가시고 난뒤에뭐..한번 놀러 가긴 했었지만치과도 마찬가지지만 자전거 수리 방은 가까운곳에 있어야지용.​그래서 이 후에 거제동 자전거 수리방을 찾던중마침법조 타운앞에 삼천리자전거 대리점이 있어서요즘은 여기서 자전거를 손보고 있습니다.​2020년 9월12일 사실..그동안 자전거를 워낙 비맞으며 세워 두고 해놓으니뒷기어가..제일 고단까지 올라가질 않았는데.그 정도는 그냥 타고 다닐만 했었지요.그런데..이날 아침 연산동에서..초량쯤 갔을때..앞 기어가 2단으로 내려가서는..3단 으로 다시 돌아오지를 않았습니다.이렇게 되면.속도를 내지를 못하지요.그래서..그냥 돌아갈까? 생각도 하다가.그렇다고..돌아갈수는 없고 해서.그냥 타다가송도 갔다가..암남공원 갔다가..다시 서면 들렀다가모든 일정을 다 마치고3시반쯤에..거제동 자전거수리 삼천리자전거에 도착을 했습니다.​ 마침 주말 이라 오픈을 해있었구여.참고로코로나 이후로..거제동 자전거수리방도 더 바빠졌다죠?사람들이 모이질 못하면서야외 취미로 돌아서면서자전거 타는 사람이 코로나 이후로 많아져서대체로 자전거 수리방들이 호황을 누리고 있답니다. 탱자가 주말 이시간 거제동 삼천리자전거에 들렀을때에도애들 손잡고  자전거 사주로 온 아빠분이 두분이나 기다리고 계시더군여. 부담없이 탈수 있는 도시형 자전거들이 쭈욱 바깥에 진열이 되어 있습니다.​ 이정도 자전거는..그냥 교통수단으로 쓰고...길가에 몇시간 세워 두어도훔쳐가는 일은 없을듯..물론 장담은 못합니다.참고로..탱자도..자전거를 총 7대 잃어버렸습니다.​ 잠시 구경하러 한번 들어가보겠습니당. 얼듯 보기에도 그렇게 고가의 자전거들을 많이 진열해 놓지는 않았습니다.사실 요즘 같이 어려운 시절에그런 자전거 별로 필요도 없구여 애드이 좋아할만한 이쁜 자전거 들이 많이 보이네요..요즘은 값싸고 이쁜 자전거들이 많지요. 사장님이 조금전에 먼저온 아이가 주문한아이언맨 자전거를 열심히 조립하고 있습니다.아이들도 아이언맨을 좋아하나 봅니당. 최근에는 삼천리 자전거가 모델이 강소라 인것같습니다.한때.AOA가 모델이었던 적도 있었는데요.뭐..사실 저런 모델이 자전거 모델로 별로 어울리진 않지요.다리를 보면 자전거 한번도 타본적 없는 다리처럼 보여서 말입니다..ㅋㅋ​ 탱자는 앞뒤 기어 바꾸는 철사를 교체하기로 하구여1시간뒤에 다시 찾으러 오기로 했습니당. 그냥 장수 채우기용 사진 몇장 보시구영. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​자..이것으로서 탱자의 보람찬 주말 이야기 끝입니다.이제 치과로 들어가서 열심히 동영상 블로그 작업 해야겠네용^^​​https://youtu.be/fTZDncnR3fU ​  안녕하십니까~ 영리스 인사 올립니당어제 퇴근후에 저녁을 먹고바로 뻗어버린 김주임이 포스팅을 위해왔습니당 ㅎㅎ요즘 피로가 너무 쌓이는데요..한동안 안먹던 건강보조제에다시 손을 대기 시작했답니다^^저도 나이를 먹는걸까요.. 아직 30대 초반이라 괜찮다고 아직이라고생각했던 제 자신이 너무 부끄럽습니당 ㅠ운동이 답인데 말이죠? ㅋㅋ일단은 더 나빠지지않게!! 비타민과 각종 보조제로 시작하겠습니다 ㅎㅎ너무 많은 TMI였네요.그럼 본론으로 들어가보겠습니닷!!   제가 데리고 온 차량은bmw x6 m50d 입니다. 아이를 둔 많은 아빠들의 패밀리카 로 로망인 차량인데요. 여행 또는 캠핑가서의 차박을편안히 즐길수있는 하루를 보내더라고 좋은 추억을 남기면서 보낼수있는 비엠의 대형 SUV 갬성을 그대로느낄수 있는 스포츠 차량입니당    주행성능에 말하기 앞서 엔진과 브레이크에 특화된 유명한 제조사가 어디입니까?바로 비엠더블류 입니다.쿠페형과 비슷하지만 보다 좀더 스포티하고 굉장히 날렵한모습이 인상적이네요   그런 모습때문일까요바람 저항에 있어서 특출함 뿐만 아니라누구라고 어울릴만한 Gam성이 느껴지는데요.그만큼 역량 발휘가 뛰어나다는 것을 충분히 예상할수 있습니다.가솔린 모델과 디젤 모델이 모두 출시 되었지만제가 오늘 소개해드리는 차량은경유를 연료로 사용하는 차량입니다.   직렬 6기통 쿼드터보 엔진을 사용하면서3000cc 의 배기량을 자랑하는데요.또 자랑할게 있다면 최고출력 400마력에 최고토크 77.4를 뿜어낸다는겁니다.엄청난 자랑이였군요 ㅎㅎ당연히 나가는 힘은 무시못할거고Diesel 이다보니 그만큼의 연비 효율성과 잘 어울리는 bmw x6 m50d 이죠.가솔린이였다면저런 연비는 기대하지도 못했을건데요…비록 소음적인 부분에서는 가솔린이 더 유리할수는있지만디잴만의 메리트는 분명히 있으니까용   제로백 5.2초최고속도 250 …충분히 나올수있는 기록이 우스울정도로 스펙을 가지고있습니다.역량 발휘를확실히하는 것을 이것만봐도알수있겠습니다. ​ 길이 4,935, 넓이 2,004, 높이 1,696, 축거 2,975 (mm)마치 썽난황소를 보는것만 같은데용대형 에스유비 차체가 큰만큼넓은 실내공간을 확보하고 있어서동승자 또는 여러 가족들에게 편안함을제공해주는건 Big 사이즈 차량이 제공하는하나의 메리트 아니겠습니까.이러한 장점 하나만으로도안락한 여행길과 캠핑즉 야외 취미생활을 편하게컴팩트하게 즐길수있습니다.   연비적인 면을 보시면복합은 9.5 , 도심은 8.5 , 고속은 11.1차량이 데형이라 펀드라이빙을즐길수 있을만큼의 역량을 가졌지만디잴 연료를 사용함으로써평균적인 수치를 보여주고 있습니다.하지만 이부분은 말그대로 평균적인 수치일뿐입니다.대표님들의 운전 스타일에 따라실 주행 했을 때 나오는 수치는유동적이므로 참고만 하시면 좋으실 것 같습니당.  더군다나 22인치라는 엄청난 크기의 타이어가장착되는데요 여기에 자동 변속기가 8단!!사륜구동으로서 대표님들이 운전하셨을 때보다 편리하고 안정적인 운전을 할수 있도록 제공해 줍니다.전면부 의 날렵함을 뽐내는 헤드라이트는레이져 램프로 특히 야간 주행때는밝고 정확하게 비추어 주고있는bmw x6 m50d 입니다.   내부에서는 일반형식과는 다르게 파노라마 선루프가 탑재되었는데요뒷자석까지 시원한 바람과 햇살을 제공해주기도 합니다.차량의 차체가 큰 만큼안전사양과 안점함을 기반으로 한 편안한 주행감을 느끼실수있는데용제조사 비엠의 배려심이 훤히 들여다보이는군요.이 정도만 봐도 대표님들께서 매력을 느끼기에는 충분한 것 같지만서도많은 생각이 드실것같습니다.   만만치 않은 가격 때문에 생각이 많으실텐데요.bmw x6 m50d 의 금액은\ ㅡ 1 5 2, 1 0 0, 0 0 0정말 억소리가 나죠;; 이전등급인 M 스포츠팩 과4천만원 이상이 차이가납니다.그만큼의 기본 제원과 자재에서차이가난다는거 아니겠습니까.  하지만 제가 누구입니까!!영리스 김주임입니다.영리하게 해법을 드리겠습니다.저는 딜러가 아닌에이젼시 소속 입니다.물론 법인이나 개인 사업자분들은알고 계신 분들이 많으실 거에요..   바로 장기렌트 & 리스 입니다.나는 사업하는 사람이아닌데..일반 직장다니시는분들도리스가 가능하십니다.이 부분을 모르시는 분들이생각보다 많이 계시더라구요.모두 가능하십니다..주저하다간 차량은 제가 빠르게 찾는만큼 빠르게 다른 대표님들에게 넘어갑니다.   단!!! bmw x6 m50d 뿐만 아니라고가의 수입차를 운용하시는  사업자 분들이혜택을 더 많이 받으시는 것 뿐인데요월납입료 를 비용 처리 하실수 있어세금혜택을 받으실수있는점!!본인명의로 안들어 간다는점장기렌트 또한 마찬가지입니다.둘의 차이점은 분명히 존재합니다.자세한 내용은 문의를 주시면 상세하게 피드백 드리겠습니다.  ​ 리쓰 는 기간은 정해 잔존가치를 책정 후나머지금액을 월납입료 를 측정하게 됩니다.여기서 선납금이 선수금이냐 보증금이냐에 따라월납입료 가 하늘과 땅 차이라는 것!! 알고 계시면 좋겠습니다.궁금하신 점이나 문의사항은 저와 바로 연결될수 있는 배너를 대놓고 올려 놓았습니당.저 영리스 김주임은 비교를 원하신다!!영리하게 분석해서 드리겠습니다!!그럼 저는 새로운 차량으로 돌아오겠습니다~감사합니다!!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 라이딩 필수 안전 쿨토시 팔토시 부보 패턴 토시 : WITH BIKE[WITH BIKE] 자전거에 필요한 모든 것을 모아둔 스토어smartstore.naver.com 안전을 위해 태어난 브랜드입니다  [BUBO] 는 밤에도 멀리 볼 수 있는 수리부엉이의 학명인 [ Bubo-Bubo ] 에서 착안한 네이밍입니다​안전 브랜드 부보는 생활안전과 상업 안전까지 다양한 영역에서 안전용품을 제조 및 유통하고 있습니다​인간의 일상생활을 기반으로, 부보만의 아이디어와 독자적인 디자인 해석을 통해​세상을 안전하게 만드는 안전용품을 만들어나아가겠습니다 도로에서 찾은 아이디어  세계 각국의 도로에서 공통적으로 사용되는 안전 패턴에서 해답을 찾았고​안전 패턴을 사용성과 휴대성이 높은 팔 토시에 담았습니다​늘 사고의 위험에 노출되어 있는 퍼스널 모빌리티와 바이크 라이더​또는 근로자들의 여름철 안전을 지켜주기 위하여 만들어진 제품입니다 안전 패턴이 쿨 토시 속으로 보이다 안전 쿨 토시에는 기능과 안전이 동시에 있습니다안전 패턴과 결합한 컬러 매칭이 주목성과 시인성을 만들어 안전에 도움을 주며최고급 코오롱 쿨 원단에는 자외선 차단과 흡한속건 기능이 있어 여름철 야외활동에 도움을 드립니다 ​ 빠르게 안전을 만드는 방법  보이다 안전 쿨 토시와 일상 속에서 함께 하세요​부피가 많이 차지하지 않는 제품이므로 모든 순간에 가까이 두고 평범한 날에 습관처럼 착용하세요 생활 속에서 안전을 만듭니다  보이다 안전 쿨 토시는 레포츠나 캠핑을 즐기시는 분들과 퍼스널 모빌리티, 오토바이, 자전거를 이용하여​출퇴근하는 모든 분이 사용하실 수 있는 제품입니다 모든 활동에서 안전과 함께하는 안전 쿨 토시  야외활동이 많아지는 여름철, 더위로 인한 집중력 감소와 피로는 활동에 위험을 높입니다​일상생활과 야외 취미 활동에서 모두 사용할 수 있는 보이다 안전 쿨 토시로 여름철 안전을 지키세요 :::: 사이즈 정보 ::::소 : 길이 38Cm / 손목 넓이 7Cm / 팔위 10Cm중 : 길이 40Cm / 손목 넓이 8.5Cm / 팔위 12Cm대 : 길이 46.5Cm / 손목 넓이 9.5Cm / 팔위 13.5Cm 안전 패턴 도안이 적용된 신개념 토시  기존의 토시 제품과 다르게 보이다 안전 쿨 토시는 전 세계 교통 법규에서 공통적으로 사용하는 안전 도안을​토시에 적용하여 가시성과 시인성을 지니고 있는 제품입니다 높은 시인성의 컬러를 응용한 안전 디자인  안전 도안은 컬러와 결합하여 작용하기에 컬러는 매우 중요한 안전 디자인 요소입니다​하나 국가별, 지역별, 문화적으로 안전을 표현하는 컬러 조합이 다르기에 안전을 만드는 ​여러 컬러들을 조합하여 최적의 컬러로 보이다 안전 쿨 토시에 담았습니다 최고급 코오롱 기능성 원단과 함께 합니다  코오롱 기능성 원단인 [ Coolon ]은 다양한 기능을 지니고 있어, 많은 소비자들에게 인정받은 원단입니다​소비자들의 만족을 드리기 위하여 본 제품에는 최고급 코오롱 [ Coolon ] 원단을 적용하여 만들었습니다 라이딩 필수 안전 쿨토시 팔토시 부보 패턴 토시 : WITH BIKE[WITH BIKE] 자전거에 필요한 모든 것을 모아둔 스토어smartstore.naver.com 02-6013-4989 위드바이크서울특별시 도봉구 도봉로 665 1층 2층 ​    취미활동을 유튜브에 올리는 것 만으로도 부수입을 얻을 수 있다면, 유튜브를 하시겠습니까?안녕하세요, SEAFOREST 입니다.많은 분들께서 나의 취미를 올려 놓는 용도로 유튜브를 하고 계실텐데요,난 그냥 취미로 하는거야, 수입은 기대 안해!라고 하는 분들이 많이 계십니다.​​여러분, 우리 조금 더 솔직해집시다​​수입을 바라다보면 자극적이고 어그로성 콘텐츠를 만들어야 할까봐,나의 진정성이 묻힐까봐, 조심하려는 마음이실텐데요.그것은 유튜브 수익모델을 잘 모르기 때문에 생기는 오판 입니다.​조회수 기반의 광고 수익 모델이 아니어도유튜브는 여러분의 취미활동을 수익과 연결시키기에 아주 적합한 도구 입니다.​    ​오늘은 저의 취미를 바탕으로 한 콘텐츠가어떤 부수입을 가져왔는지 알려드리려고 하는데요,저는 [취미부자전쌤] 이라는 채널명을 시작으로 유튜브를 시작했습니다.​   노래하는 해림 이라는 재생목록이고,취미로 노래영상을 찍어 올린 것이 73개나 쌓여있네요.​버스킹하는 영상들을 올리고,기타치며 노래하는 커버영상들을 올리곤 했었는데요,취미가 발전하다보니 인스타를 통해 인천의 한 카페에서 버스킹공연을 하고 싶다는 문의를 받습니다.카페에서 공연하기 버킷리스트를 처음 달성하게 되었죠.​ 버킷리스트_카페에서 버스킹해보기2 /소피블랑/카페버스킹소피블랑에서 공연 바로 오늘입니다. 미리 올릴 걸... 요즘 인스타 업뎃에 치중하여서 블로그를 방치해두었...blog.naver.com 그 후,유튜브를 하고 있던 저는 버킷리스트 달성의 벅찬 감동을 추억하고자유튜브에 영상을 올립니다.  그로부터 1년 후,유튜브에서 카페 공연을 하는 모습을 보고한 웨딩 업체에서 연락을 받았습니다.야외 결혼식을 하는데, 기타와 노래를 같이 할 수 있는 분이 필요하다고요.유튜브를 보고 카페에 연락을 해서 연락처를 수소문 하셨다는 말씀을 들으며 정말 신기했던 경험이 생겼습니다.​   ​이후 저는 버스킹을 하는 신기한 선생님으로 캐릭터화가 되었고,여러 방송 프로그램에 제의를 받기도 하고, 인터뷰도 하면서 활동영역이 넓어지게 되었습니다.​그 당시 저는 교사의 직분이었기 때문에 취미 활동으로 그쳐야 했지만여기서, 공격적으로 마케팅을 하면서 무대를 만들어나갔다면 어땠을까요?​실제로 카페에서 주말마다 정기공연을 부탁하는 사례,지역 축제, 이벤트 공연이나 축가 까지도 의뢰가 들어온 바 있습니다.특히 축제 시즌이 되면 곳곳에서 축제 부스로 버스킹을 많이 운영하기 때문에수당을 받고 버스킹을 하기도 하고, 또는 직접 버스킹 팁 박스로 기름값을 충당하기도 했습니다.1시간에 30만원을 받았던 공연이 가장 기억에 남네요 (ㅎㅎ)​​아니면, 나의 채널을 살려서 직접 공연을 기획해 볼 수도 있죠.   ​이렇게 유튜브를 나의 홍보채널로 삼는다면,꼭 수익적인 부분 뿐만이 아니더라도여러가지의 가치를 창출해낼 수 있습니다.​제가 유튜브를 하면서,노래하는 유튜브를 하면서,정말 좋은 분들을 많이 만났거든요.​(ㅎㅎ)​​취미활동을 좀 더 가치있게 만드는 것,그것이 제 모토 중 하나이기도 합니다.조금 더 깊은 이야기를 원하신다면 아래 영상을 보시는 것도 추천드려요.​ ​그럼, 여러분들의 유튜브 시작을 응원하겠습니다.상담을 원하시면카카오톡 채널 @tobeyoutube 로 문의 주세요:)​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​ ▼▼아래의 글도 함께 보시면 좋아요:)▼▼ 1인기업, 전문가가 꼭 알아야 할 유튜브 비즈니스ㅣ유튜브 컨설팅나만의 이야기가 있으신가요?나의 전문영역이 있으신가요?그렇다면 유튜브로 비즈니스를 만들기에 훨씬 유...blog.naver.com ​* 함께 읽으면 좋은 글유튜브를 시작하고 싶어하는 사람들에게유튜브를 시작하기 전 꼭 알아야 할, 유튜브의 비전과 철학나의 성장을 이끈 유튜브 선생님들(유튜브 채널 추천)실패를 통해 알게된 유튜브 접근법골목식당 비법과 유튜브의 비법은 똑같다, 유튜브 성공 비법유튜브에서는 유튜브어를 써야한다!2020년 유튜브 전망, 시니어 유튜버 대박 조짐 스포츠고글 변색선글라스 글라시야 플루마 고글 선글라스 가볍고 편해요​​​​나이들면서 눈이 침침하고 뻑뻑하고 건조하면서 노안도 와서 눈건강 요즘 더욱 신경쓰게 되더라구요~~ ​​건강한 생활습관과 함께 눈에 좋은 식품이나 영양제도 챙겨먹고 다음으로 ​​특히나 강한 자외선 있는 환경에서꼭 챙기는 게  선글라스 더라구요 ​​​다양한 디자인의 선글라스 중에서 자외선 차단 기능과 함께 ​물론 디자인면도 중요하지만 ​또 요즘은 고글선글라스 찾고 있었어요~~ ​​스포츠고글 스포츠선글라스 자전거고글 골프선글라스 낚시편광선글라스 등 ​야외스포츠 또는 야외활동 야외취미생활에서도 중요하지만 ​요즘은 공공장소 밀폐된 실내에서도물이나 먼지 날리는 활동 청소 취미생활 에서도 ​넘 필요하더라구요~~ ​​​​  ​​오늘은 ​스포츠고글 변색선글라스 ​글라시야 플루마 고글 선글라스 ​변색 / 주야겸용 / 블루라이트차단 옐로우 렌즈  ​착용해봤는데요 ~ ​​넘 가볍고 거슬리지않아 눈도 편안하고 ​스포츠 취미활동 뿐아니라 ~ 일상생활에서도 이쁘게 잘 어울리네요 ​​​  ​​​​​​   ​글라시야 고글 선글라스 ​뽁뽁이 포장으로 안전하게 택배 배송 왔어요~ ​​​  ​​편광 변색 01 과 ~ 변색 /주야겸용 / 블루라이트차단 02 선택할 수 있는데요 ~~ ​​​저는 이번에 글라시야 플루마 02​프레임 컬러 ~ 샤이니 펄 다크 블루 렌즈 컬러 ~ TAC 포토크로믹, 옐로우 ​선택이에요 ​​ ​    ​옆으로 스르륵 ~~ 손잡이를 잡고 서랍처럼 열면 ​고글 선글라스 하드케이스와 원단 파우치 품질보증서 ​함께 들어있네요 ​​​​  ​​스포츠선글라스 중국제조​품질표시, 보증서 확인해보세요 ​​​​  ​하드케이스와 함께 어디서나 쏘옥 보관하기 좋은 파우치 ​얇고 부드러워요~​​​​   ​안경, 선글라스 고글 디자인 형태 변하지않게 보관하기 위해 가장 좋은 케이스 ​넘 가볍고 어느정도 부드러워요​​​   ​​지퍼도 넘 부드럽게 잘 열리고 닫히고 그립감도 좋아요 ​​​   ​​케이스 안에 고글선글라스 ​렌즈와 안경테 보호 비닐로 감싸져 있네요​​​​   ​살짝 연노란색상의 렌즈 색감도 넘 고급지고위쪽라인만 진한 다크블루 프레임 연결되어 있어요 ​​     ​얼굴선을 따라 유선형으로 휘어져 감싸는 스타일인 고글 선글라스 ​​자외선은 물론 블루라이트 차단물방울 바람 등 어느정도 막아줘서 ​좋네요 ​​​  ​​ 프레임 어느정도 유연성이 있어서 ​착용하고 조절해서 착용하기도 편해요 ​​​   ​고글 옆선 테에 글라시야 GLASIYA 브랜드 써있고요 ~ ​사진에는 블랙으로 보이지만 프레임은 진한 파랑 색상이에요 ​노란 렌즈색상이랑 시크하게 잘 어울려요 ​​​    ​코 중앙 부분이 ~ 코받침 부분과 연결되어 있고 양사이드 부분은 공간이 띄어져 있어요~ ​​완만한 유선형 곡선이 매끄럽네요 ​​​   ​코받침이 격한 활동이나 운동에도 바람에도 코를 잘 잡아줄 수 있도록​​고정력이 좋아요 ​​    ​​렌즈 사이즈가 알맞게 넓고 길고 프레임 끝은 접었을 때 렌즈에 닿지않아 안전해요 ​​​   ​​케이스 2가지 상황에 맞게 가지고 다니기 좋아요 ​​​  ​​​​    ​​노란 제 피부에도 ^^ 잘 어울리는 은근 이쁜 노란렌즈와 진 파랑 프레임​잘 어울리네요 ​​​​    ​​야외활동, 야외스포츠, 야외취미생활 뿐 아니라 요즘은 외부활동할 때도 ​​변색 주야겸용 청광차단 블루라이트차단 자외선차단18g 초경량안전성 높은 방탄기능​​그리고 얼굴형에 맞게 유선형으로 눈을 감싸주니 ​​좀더 안전하게 보호해줘서 ​전 넘 안심이 되더라구요~~ ​​또~ 물청소나 먼지날리는 곳에서도 넘 유용해요 ​​​ 다용도 크로스오버  스포츠선글라스 편안한 시야를 제공하는 6베이스 렌즈커브와 체형에 관계없이 착용가능한 프리사이즈 스포츠고글 이라 편하더라구요~ ​​​​​​ 글라시야 : 글라시야다양한 스포츠활동에서 일상생활까지 편리하게 사용하는 크로스오버 선글라스smartstore.naver.com ​​ G마켓 - 715890630 검색결과G마켓 내 715890630 검색결과입니다.browse.gmarket.co.kr ​​​ 옥션 - B268809077 : 모바일 쇼핑은 옥션옥션 내 B268809077 상품입니다.browse.auction.co.kr ​​​​ 글라시야 플루마COUPANGwww.coupang.com ​​​ 1351320727_검색 - 11번가검색결과 search.11st.co.kr ​​​​​​​​​​  ​#릴라릴라 #등산화 추천던롭 발수트레킹화 봄 트레킹 스트레스 해소중  요즘 봄이지만 사회적거리두기 잘하고 계신가요?​요즘 운동 못해서 늠나 슬프거든요. 스피닝자전거그립다 그리워 ㅠㅠㅠ취미 새롭게 만들었는디 걷기 트레킹! 등산이예요. 아 어디든 걸으면서노래듣고 봄바람도 느끼고요.​스트레스 해소 팍팍(열받고 화나면 몸을 좀ㅋ고생시키는 타입!!!)​   ​등산화 가볍고 방수되고 넓은 제 발볼에도 잘 맞는 던롭 등산화예요.​딱 사진 찍어도 보이시죠.발볼 넓은 편인 잘 붓는 제 발도 쏘옥통증없이 많이 걸을 수있어서 좋아요.​​  ​주로 넓고 넓은 거제도지만갈곳도 많지만 ㅋㅋ 트레킹화 최고 던롭신고요런 바위사이도 쏙쏙 올라가고​몽돌해수욕장도 걸어요.​  ​저랑 같이 걸어 보실래요?​  ​  ​일단 초경량 던롭 여성트레킹화약 190g안 신은듯 가벼운 운동화 무게예요.​전 그전까지 휠라 어글리운동화 신고 걸었는데역시 왜 트레킹화 신는지 알았오요.무게가 다르니깐 발도 편하고오래 걸어도 덜 힘드네요.​    ​블랙색상 보라해 안감까지 색상 조합 이쁘네요.​핑크색도 이쁘답니다.전 블랙+보라 조합이 좋아요. 쿄​4E라스트의 넓은 발볼 설계로저처럼 발볼 넓은 통통발도 편안히 쏙근데 신발신으면 큼직해보이지 않고 날씬해보이게디자인되어 있어요. 이쁨도 잡은 디자인이죠.​​  ​​외피는 발수처리 : 물방울이 스며들지 않아요.엠보싱 처리된 외피,토박스로발은 더 편하고요. 신어보니 가볍고 걷기 너무 편하답니다. 최고최고!​요즘 이 신발만 신어요.​    ​신을때 딱 솔기잡아서 땡기면되니​신고 벗기도 편한 던롭 등산화예요.핑크도 봄봄 해서 색상이뽀요. 여자는 블랙입니다만​​   ​자주 걷는 뒷산?산책길 잘되어 있어요. 아이도 잘 걷고요.​   ​돌 밟아도 미끄러짐없이​바닥은 충격 흡수력향상,미끄럼방지 되어있오요.걷기에 최적화되어 있는 신발추천​​   ​​슉슉 흙밟기  스트레스 풀기 딱입니다.​​​   ​​진짜 블랙인간 모자까지 양말도 검정이지만던롭 신발 은근히 보라색 라인도 보이고운동 갈 기분이 나요.히힛​깔맞춤하는 걸 좋아하는데주로 블랙레깅스 있어서 오래 걸어도 발도 덜아프니 던롭 등산화만 주구장창 신는 것 같아요.​​  ​​3km 는 기본 아니겠습니까?​열심히 걸었던 미밴드 기록들 등장♡♡♡​​  ​벚꽃길도 걷고​  ​​산길도 걷고​​  ​​해안도로도 걷고요.거제도 살아서 마스크끼고 오전시간에자주 걷고 있네요.​거제도 많이 크고ㅋㅋㅋ 산도 많아요.​​  ​산은 너무 추워서 아직도 외투입고 시작해요.걷다보면 더워져서 벗고요.​발이 편하니깐 3k는 기본으로 걷는 듯요.신발 바꾸고 참 ㅎㅎ 요즘 잘 걸어요.​​   ​​이쁜 절벽같은 계단 겁나지만 ㅠㅠ 매번 가는 길입니다.​​​   ​​유채꽃도 이쁘더라고요.​원래도 신발 사진 잘 찍는데 ㅎㅎ 신발이뽀소걸어준 제 발이 고마워서 더 자주 찍는 듯해요.​​   ​이런 돌길도 샥샥 잘 걸어다니고요.발수트레킹화 던롭이라서​바닷가도 종종 걸어요.​​  ​​실내운동보다 야외운동 더 자주하는 요즘집콕이 힘들다면 던롭 등산화신고걸어볼까요? 스트레스 해소 엄청 된답니다.날도 따뜻하고요. 마스크는 필수!!​건강한 하루되세요. 끝​​​​​  던롭 여성용 발수 캐주얼 트레킹화 WDKU443이전상품 다음상품 던롭 여성용 발수 캐주얼 트레킹화 WDKU443 소비자가 139,000원 판매가 111,200원 20 % OFF 브랜드 던롭 모델 WDKU443 색상-사이즈 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 카카오톡 상담 @릴라릴라 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5%적립! 다음 SNS LINK 이메일로 전송 DETAIL INFO SHOP GUIDE WITH ITEM REIVEW 0 Q & ...rilarila.co.kr  ​ “아이 기운 빼러 갔다가 제 멘탈이 나갔죠”라는 이야기를 들어본 적 있으신가요?바깥활동의 범위가 점점 커지는 4살부터감당하기 힘들어지는 5살6살부터는 친구와 함께 혹은 혼자..놀 수 있는 야외활동들이 많아지고 있는데요​ 오늘은 에이치맘이 에취의 에너지방전을 위해자주 애용하는 놀이를 소개해드리도록 할께요.​엄마의 체력은 아끼면서7살 남아 아이의 기운을 쭉 뺄 수 있는 추천 활동시작해 볼까요?  키즈카페​사실 코로나 시대에 키즈카페를 가는 건너무 두렵죠.특히나 코로나가 다시 심해지고 있는 요즘은더더욱 키즈카페 방문이 어려워요.때문에 사람이 없는 시간대를 많이 노리거나잘 알려지지않은 핫플레이스를 찾아다니고 있어요.​키즈카페의 방문추천시간은 오후 6시 이후예요 ㅎㅎ점심은 키즈카페에서 떼우기도 하지만보통 저녁엔 집이나 식당에서 드시는 듯해요.조금 이른 저녁을 드시고 아이와 놀다가 나와서간단한 간식을 드시는 걸 추천드려요 ㅎ  두번째비누방울 놀이, 행글라이더이건 필히 야외에서 하셔야하는 거다들 알고 계시죠?나가기 귀찮은 마음에 집에서 했다가난리법석이 난 경험이 ㅎㅎ​동네 공원이나 캠핑장에서 하면뒤처리가 편하다는 장점도 있지만,또래 아이들이 함께 놀기 때문에제가 함께 뛰어다닐 일이 거의 없어서 정말 너무 좋았습니다. 사진촬영​이건 에이치맘의 취미이기도 하면서에취가 좋아하는 놀이이기도 해요.필름카메라, 핸드폰카메라, Dslr 등있는 장비를 이용해 사물과 인물을 찍다보면관찰력도 좋아지고 사진찍는 센스나 구도도점점 좋아지더라고요.나중에 인화를 하면 사진설명을 하며그 때의 일을 떠올리기도 하기 때문에7살 남아 에게도 좋은 엄마표 체육놀이 취미 생활이 될 수 있어요. 컵쌓기(스피드트랙킹)요즘 에취가 좋아하는 7살 엄마표놀이 중 하나로빠르게 컵쌓고 모으고를 반복하며순발력을 높일 수 있는데요.유튜브에서 보고 관심을 갖더니제법 잘 해내는 중이예요.소리를 통한 오감자극도 되어 1석 2조의 효과를누리고 있답니다.  자전거타기 & 킥보드킥보드는 제법 날쎈 편이지만 자전거는 아직 초보.주변을 보면 벌써 두발 자전거를 타는 친구들도 있던데쫄보인 에취는 아직 보조바퀴를 뗄 마음의 준비가 되지않은 듯 합니다 ㅎㅎ자전거는 아이의 균형감각을 키우는데도 도움이 되는데 단점은 쫓아다니는 엄마의 체력이급하락할 수 있다는 거~~​때문에 햇빛 쨍쨍한 점심시간대보단선선한 오후를 추천드려요 ㅎㅎ 목욕놀이사실 체력을 빼는데엔 목욕놀이만한게 없죠.실컷 물장구치고, 물에서 놀다보면1시간 순삭!!여기에 목욕물감과 물총등을 추가해주면1시간에 더 추가되어 2시간은 거뜬합니다.이 때 밀린 집안일에 도전할 수 있어 매우 좋죠.​단, 위험하니 욕조밖으로 나오려면 불러라.라는 주의가 반드시 필요합니다. 배드민턴 치기왕년에 배드민턴 좀 쳤다하는 에이치맘 ㅎㅎ대학생 시절 같이 살던 룸메이트와 같이같은 과 복학생 오빠들 도장깨기 하러다녔던추억을 살려 에취와 배드민턴에 도전했는데아예 못 칠거라 생각했던 엄마의 생각을 벗어나셔틀콕을 제법 쳐대는 에취.​바닥으로 내려찍는 통에 셔틀콕 줍느라허리 나갈뻔한 건… 안비밀입니다 ㅋㅋㅋㅋ 갯벌 체험​바다를 좋아하지 않는 에이치맘과는 다르게바다를 무척이나 좋아하는 에취.‘그래. 니가 태어난 곳이 부산이지’틈만 나면 바다로 가서 바다에 몸도 담그고,갯벌 체험도 종종 했는데코로나로 인해 바다를 잘 못 가게 되네요.​얼른 종식되는 날이 오길 ㅜㅜ 곤충 찾기사실 전 곤충을 무서워합니다.그러나 에취는 어릴적부터 숲유치원을 다녀서인지곤충과 굉장히 친밀한 듯 해요.산책을 할 때면 마냥 바닥에 쪼그려앉아곤충찾기 삼매경에 빠집니다.​그러나보면 30분 예정이였던 산책이 1시간이 되고, 2시간이 되는 마법이 !!때문에 산책길은 벤치 많은 코스 위주로돌며 아이는 곤충구경하고, 저는 쉬는 패턴으로 움직이고 있어요.​​7살 남아, 체력이 넘쳐나는 탓에저질체력인 에이치맘은 맨날 헤롱헤롱~~그러다보니, 엄마는 좀 편하면서아이의 체력을 소진할 수 있는엄마표 바깥놀이, 체육놀이 위주의 활동이 점점 많아지네요.​형제가 많은 친구들이 가장 부러운 때이기도 합니다.외동인 탓에 가족들이 함께하지 않으면 늘 심심해서 바깥으로 나가자하는 에취.안쓰럽다가도 체력이 저질인 탓에 금새 지쳐 너무 힘들기도 한데..이렇게 중간중간 바깥활동으로 체력을 빼주지않으면늦은 밤까지 쌩쌩모드인 강철체력 에취.​오늘은 또 어떤 야외활동을 하자고 할지..퇴근전부터 매우 긴장하고 있는 에이취맘 입니다.​코로나 확진자가 또 늘고 있네요.안전 유의하시고 행복한 저녁 보내세요 ​​안녕하세요. 이월필름입니다 :)벌써 두 번째 포스팅으로 인사드리네요!  ​​​​​오늘은 <인천 송도 센트럴파크> 에서 촬영한 사진을 가져와 봤어요 :)저희 스튜디오는 인천에 위치해 있어서 송도는 자주 찾는 장소 중 하나인데요!특히 곳곳에 꽃이 많이 피어있는 곳이라여러 스팟을 찾아다니기 좋은 장소랍니다.  ​​​​​​ 이월필름 스튜디오이월필름 스튜디오이월필름 스튜디오​올해 4월쯤 개나리가 만개하던 때에 가서 촬영한 사진이에요.4월의 센트럴파크는 노랗게 물들어서 아늑하고 따뜻한 사진을 담아내기에 딱 좋은 시기인 것 같더라구요.작가님의 셔터가 마구마구 눌릴만한 경관이었습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​ 이월필름 스튜디오이월필름 스튜디오이월필름 스튜디오​이 날의 소품은 '헤드셋'을 이용해서 촬영을 했던 날인데배경과 물씬 잘 어울렸던 소품이라 만족스러웠어요!​평소 좋아하시는 소품이나 취미를 드러내실 수 있는 물건을 가지고 촬영하신다면더욱 기억에 남는 촬영이 되실거에요!​​​​​​​​ 이월필름 스튜디오​​인천에서의 따뜻한 느낌의 스냅 사진을 원하신다면송도 센트럴파크 야외스냅 촬영 추천드립니다!!  ​​​​  ​​이월필름 인스타그램이월필름(@2wol_film) • Instagram 사진 및 동영상​​[촬영 문의] 이월필름 카카오톡 오픈 채팅https://open.kakao.com/me/2wol_film 이월필름님의 오픈프로필일상적인 순간을 감성적으로 그려내는 이월필름입니다 :)open.kakao.com ​​ #이월필름 #야외스냅 #올림픽공원 #올림픽공원스냅#스냅촬영 #개인스냅 #우정스냅 #커플스냅 #서울스냅 #인천스냅 #경기도스냅#커플사진 #우정사진 #인물사진 #인물스냅 #공원스냅​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쇼크라이브 뻔펀한가게, 남자들의 취미생활 저격방송작년 12월 신개념 생방송 모바일 쇼핑 채널,쇼크라이브가 개국했는데요.다들 쇼크라이브 본방사수하고 계신가요?최근 쇼크라이브의 다양한 프로그램 중유인석 쇼크의 뻔펀한가게가 많은 남성들에게 뜨거운 인기를 얻고 있다고 해요.딱히 사려고 들어온 건 아니지만방송을 보는 순간 사게 된다는 그 방송!뻔펀한가게와 방송 인기 상품을 소개할게요.개그맨 출신 쇼호스트 유인석님이 진행하는 뻔펀한가게!다양한 상품들을 기상천외한 방법으로 소개하여B급 감성 물씬, 꿀잼 보장 방송이죠.최근에는 모니터, 게임기, 카메라 등 다양한 테크 아이템을 소개하여많은 남성들의 사랑을 받고 있다고 하는데요.뻔펀한 방송에 소개된 남자들의 취미생활 잇템을 알아볼까요?1월 25일 방송에는 오버워치 프로게이머문창식 선수가 출연하여 벤큐모니터를 소개했는데요.벤큐 모니터 역대 최저가 + 사은품까지혜택이 엄청났던 방송이었어요.특히 실제 프로게이머의 시각으로게이밍 모니터를 샅샅이 탐구할 수 있어서 매력만점!꿀팁이 넘쳐나는 방송이었답니다.빠른 응답속도와 생생하고 선명한 화면으로OGN 경기용 모니터로 사용되는 벤큐!끊김 없이 부드럽게 화면이 출력되어FPS게임, 액션게임 등 긴박한 상황에서게임의 몰입감을 높여주는 명실상부게이밍 전용 모니터랍니다.12월 21일 방송에는 닌텐도 스위치가 소개되었는데요.12월 1일 한국 공식 출시 이후국내 팬들의 뜨거운 열기를 느낄 수 있었답니다.유인석 쇼크의 꿀잼 멘트와함께 방송을 보다 보니 어느새 지름신 강림!이 방송 이후로 유인석 쇼크의 매력에 푹 빠졌답니다.TV와 연결해서 플레이했던기존 콘솔게임과 달리언제 어디서든 즐길 수 있는 닌텐도 스위치!전세계적으로 많은 사랑을 받고 있는데요.친구나 가족과 함께, 실내에서 야외에서,언제 어디서든 게임을 즐기고 싶은 분들에게 추천해요!12월 7일 뻔펀한가게 첫방송은 카메라 특집으로 진행됐는데요.첫방송임에도 불구하고 많은 분들이열정적으로 채팅에 참여해주셨어요.B급 감성으로 소개한 다양한 카메라와특이한 소통방식 뿐만 아니라오직 방송 중에만 제공된 혜택으로많은 분들이 가성비 높은 쇼핑에 만족하셨답니다.세상에서 가장 가벼운 풀프레임 DSLR!캐논 EOS 6D Mark II는 최경량임에도 불구하고전반적인 스펙이 대폭 향상되어 자연스러운 색감으로 선명한 사진을 촬영할 수 있어요.조작감이 뛰어나고 휴대하기 편리해인물촬영부터 풍경촬영까지놀라운 사진을 경험할 수 있어 추천해요.  친구들과 노래방에 놀러가서 90년대 히트송을메들리로 불렀던 경험! 누구나 있으시죠?2월 8일 방송은 90년대 감성을 자극하는시청자 참여 노래자랑으로 진행한다고 해요!블루투스 마이크를 다양한 혜택과 함께 만나볼 수 있을 뿐만 아니라노래방에 온 듯 꿀잼을 보장한다고 하니 본방사수하세요!▶ 남자들의 취미생활 저격, B급 소통 방송 뻔펀한가게 바로가기 한자 사람 인(人)을 보면 둘이 서로 맞대고 있듯,  결혼은 어느 한 쪽이 아닌 남녀가 서로의 인생을 기대어 의지하고 사는 것 같아요  야외결혼식을 생각한 특별한 이유?- 야외결혼식 이전에 '웨딩스위치'를 먼저 생각했습니다. 우연히 인스타에서 보고 알게되어 일년남짓? 팔로우를 했던것 같은데요. 지금의 남편에게 프로포즈를 받고 식장을 알아보면서 리스트를 뽑아보기도 전에 여기 먼저! 와보고 싶어 상담을 받게 됐고, 그렇게 상담을 받은 후로는 저보다 남편이 더 많이! 웨딩스위치를 마음에 들어해서 다른곳은 방문해보지도 않았어요~!일반적인 식장을 염두해 두지 않은 이유는 내 사람들의 진정한 축하를 받고싶다는 생각이 가장 컸고, 그리고 남편이 외국인이라 어느 한쪽으로 하객수가 치우치지 않게 양가를 고려하다 보니 소규모의 결혼식장을 원했어요. 마침 웨딩스위치 대표님의 해외경력+그간 국제결혼을 진행해오신 점과식장을 오래쓸수 있다는 점, 내가 원하는 사항들을 웨딩스위치와 맞춰가며 결혼식을 준비할수 있다는것이 너무 맘에들어서 날을 잡았답니다. 예약을 하고 그동안에 웨딩스위치에서 다양하게 진행되는 결혼식들을 보면서 많이 설레기도 했고, 결혼한지 2달째인데 되돌아보면 꿈처럼 예뻤어요. ​​많은 야외결혼식 업체들을 두고 ‘웨딩스위치’를 선택한 결정적 이유?- 다른곳은 알아보지 않았지만 웨딩스위치를 결정한 결정적 이유는 분명합니다. 정말 부부가 하나되는 ‘결혼’에 초점을 맞춰주셨어요. 결혼 전에 한국 사회에 만연한 결혼을 바라보는 시각(대부분 상업적인 관점, 부부의 행사가 아닌 부모님의 행사라는 말 등등) 때문에 결혼 준비를 시작하면서 지레 겁부터 났었는데, 대표님과 상담을 받고 특히 설문지를 준비하면서 생각이 많이 정리되고 또 ‘내가 보아야 하는것들’ 이 분명해지더라구요. 그래서 결혼을 준비하는 동안에도 너무 재미있었던것 같아요! 오롯이 우리를 위한 준비였으니까요:)​​   가족&지인들의 결혼식 전 후 반응?- 지인들에겐 직접적으로 언잖은 말은 듣지 않았지만날씨 걱정에, 거리가 멀다보니 의연중에 ‘유난스럽다’는 늬앙스의 말들을 많이 들은것같아요. 예약은 1년전에 했지만 해가 바뀌자 부모님의 휘몰아치는(?) 반대와 비난에 힘들기도 했습니다. 막상 작은 결혼식이 다가오니 부모님도 혼란스러웠던것 같아요. 하지만 비온뒤 맑음🌞이라고 하지요. 가장 아름다웠던 결혼식, 예쁜 결혼식, 동화같았던 결혼식 등 오랫동안 하객들에게 기억에 남을 결혼식을 치른 것같습니다. 야외결혼식에 제일 반대가 심하시던 엄마 아빠가 너무너무 행복해 하셨으니 더할 나위 없었어요. ​​플래너 없는 스드메 준비에 힘들었던 점은? - 저는 인복이 많아서인지 스드메로 힘든점은 없었어요! 초반에 요즘 트렌드 정보 입수? 가 조금 불편할 수 있는데 저는 서치가 취미라 많이 알아보고 제가 꼭 맘에 드는 곳에서 잘 선택한 것 같아요. 특히 친구소개로 간 메이크업 샵에서 각종 꿀팁을 나눠주셔서 욕심 많이 부리지 않고 제 스타일을 많이 살려서 진행했던 것같아요. ​   웨딩스위치와 함께하여 좋았던 점, 그리고 야외결혼식을 고민하고 있는 이들에게 꼭 전하고싶은 말?​강숙&제임스-​ 야외결혼식이 고민이 될 수 있어요. 하지만 그 선택을 '웨딩스위치'로 한다면 분명 부담은 확 줄고, 일반적인 야외결혼식이 아닌 더 의미있는 나의 결혼식을 만들수 있을거란 말을 하고 싶어요! 결정을 하는데 가장 중요한 건 신랑신부의 가치관이겠지만, 결심을 하신다면 그 순간부터는 웨딩스위치가 빛을 밝혀줄거에요:)내가 사랑하는 사람들 그리고 나를 사랑해주는 사람들과 잊지 못할 시간을 만들어가는  그 기분 좋은 상상, 예감을 믿으세요. ​​​안녕하세요 직장인취미미술 도도한화실의 도쌤입니다 :)요즘 코로나가 다시 확산되고 있어요  정말 걱정이 이만저만 아닙니다...얼른 종식되어야 할텐데요 ㅠㅠ​이럴때 일수록 방역은 필수!!​​  ​​사람과 마주할 때 모두가 마스크를 쓰고 있다면 99% 방역이 된다는 사실~우리 모두 어디를 가야할 때, 사람과 접촉해야할 일이 있을 때는 마스크를 꼭꼭 쓰도록해요!​​  ​​​ 직장인취미미술 화실도 방역을 철저히 하고 있답니다마스크 착용 안할 시에는 출입을 못하는 것은 당연할 뿐더러,​들어올 때 출입방문 명단 작성부터 합니다!​​ ​​​그 다음에 열체크!37.5도가 넘으면 출입 불가예요  비대면 체온계로 사람과 접촉을 하지 않아요​​​ ​​​​손 소독제도 당연히 해야겠죠?오자마자 쭉쭉 짜서 손 소독을 실시합니다!  ​​​​  ​​​​그리고 전 좌석 칸막이~만일의 상황을 대비하여 한명씩 떨어져서 앉으며서로 접촉할 수 없도록 칸막이를 놓아코로나를 예방하고 있어요​​​​ ​​​​​회원님이 오고간 자리에 매 시간마다 소독을 실시합니다손 소독 티슈와 인체에 무해한 살균소독제로 촥촥 뿌려줘요! 이산화염소사용은 인체 무해합니다.​​ 그리고 직장인취미미술 도도한화실 박사원장의 작품과 콜라보된 핸드클리어는 소독기능이 뛰어난 !!!유해세균을 제거해주는 살균 손 소독제에요~에탄올 70%를 자랑하는 그래서 줄줄 흐르지만, 손소독제를 선물로도 나눠드렸죠. ​​​ 직장인취미미술 도도한화실에서는 이렇게 철저하게 방역수칙을 지키고 있답니다얼른 종식되기를 기원하며...우리 생활 속에서 거리두기 실천해요!​​​​  ​​​ 이제 본격적으로 꽃 그리는 방법을 알아볼까요? ^___^꽃 세밀화를 다른 말로 보태니컬아트/보타니컬 아트라고하죠요즘 일반인들도 많이 도전할 수 있는 식물 세밀화예요.​​​  ​​​자세히 관찰하며 그리는 재미가 있는 보태니컬 아트  직장인취미미술 도도한화실에서 한번 배워보세요  ​​​​  선 연습​​아래에 기초적인 선들은 보태니컬 아트에서 가장 많이 쓰이는 선들이예요조절과 함께 자연스럽고 균일한 선을 그릴 수 있도록 꾸준히 연습!​  ​ 왼쪽부터 손에 강약조절을 하여 연한 선부터 점차 진해지는 선을 그을 수 있습니다S자 선을 그을 때 선의 굵기가 점점 가늘고 연해지게 그려보세요!곡선을 그을 때 선의 굵기가 점점 가늘고 연해지게 그려보세요~ 선으로 면을 채울 때 이음새가 보이지 않도록 필압을 조절해보세요둥근 형태의 표면을 칠할 때는 선이 양 방향을 왕복해야합니다꽃잎과 같은 곡선을 칠할 때 경계선이 생기지 않도록 반굴림으로 윤곽을 만들어야 합니다 같은 색으로 그라데이션을 만들어보세요~안쪽 선과 바깥쪽 선의 각도가 같게 그려보세요잎맥은 수정이 힘든 작업입니다, 그러므로 충분한 연습이 필요해요!  2. 연필스케치 하는 법색연필을 사용하기 전에 먼저 연필로 그려보세요.기초 선 연습을 바탕으로 아래와 같은 순서로 그려요~​​  ​​식물의 구조를 파악한 후 세밀한 관찰 하기 - 구도 잡기 - 명암확인 - 채색하기 - 질감표현 - 마무리!​TIP 구도잡기식물의 방향을 찾아 중심부터 위치를 잡습니다. 식물의 무게 중심이 지나치게 치우치지 않도록 주의하며 줄기가 서로 교차하거나 나란하지 않도록 배치해요~​​  3. 색연필 기초연습색연필과 연필선의 연습은 차이가 거의 없어요다만 색연필은 밝은 색부터 어두운색으로 덧칠해가며 혼색할 수 있어요유의할 점은 색연필이 뭉툭하지 않고 날카롭게 깎으며 연습해봐요​​   ​​잎맥을 표현할 때는 색연필이나 철펜으로 눌러 그어주고 그 위에 색을 칠해요연필을 뉘어서 돌려 칠해보세요필압을 조절하여 음영으로 주름을 표현해요​출처 - <꽃 그림 작품으로 배우는 보타니컬 아트> 미진사​​​​  ​​​ ​​​​​차근차근히 따라한다면 혼자서도 그릴 수 있는 보태니컬 아트!인테리어 미술로도 제격이예요​ 직장인취미미술 도도한화실에서 2시간만 투자하여 배운다면실력이 쑥쑥 늘 수 있어요~​잎맥의 방향과 색깔을 잡아주며 칠해요​​​​​ ​​​​먼저 연한색으로 전체적인 톤을 잡아준 후(이 때 각 부분에 맞는 하나의 색깔로 그리는 것이 수월합니다)점점 진한 색상을 써가며 디테일을 표현해요처음에는 한 가지 색-두가지 색-세가지 색 점점 늘려가는 것이죠~​자세하게 묘사하다보면 어느 순간 완성되어 있답니다 ^_^​​​​​  ​​​​​아직 중간작업입니다 ^_ㅠ​완성되려면 한참 먼 작업이지만,초벌부터 인스타 분위기 뿜뿜 되는 작업들!​ 직장인취미미술 도도한화실에서는 아크릴화도 진행하고 있어요유화인지 아크릴인지 구분 안가시죠~그만큼 유화와 유사한 재료랍니디​​​​​ ​​​​부와 명예의 상징! 우리 집에 돈이 들어오게 한다는 해바라기 그림~노랑노랑 화사한 해바라기를 바라보며 화사한 색상들로캔버스의 면을 채워나가봐요 ​ 직장인취미미술 화실에서는 정기전시회도 진행하고 있어요작가로서 발돋움할 수 있는 기회를 한발짝 더 나아가는 것이죠!​​​​ ​​​​벌써 가을분위기 뿜뿜하네요날이 많이 추워졌죠여름이 가고 갑자기 순식간에 가을이 찾아왔어요​(이번년도는 정말 다산다난 하네요 코로나에 이상기후에...지구가 아프면 안되는데 ㅠㅠ 우리 모두 일회용 사용 줄여봐요!)​가을 분위기 물씬 풍기는 그림도 그려봅시다!​​​​  ​​​​위의 설명에서도 먼저 연필스케치를 한 후본격적으로 색연필화에 들어갔죠그 이유가 색연필의 바탕이 연필이기 때문이죠~​ 직장인취미미술 화실에서는 기초가 튼튼해지는 미술을 알려드려요 ^_^​​​​ ​​​​짜잔~멋지게 완성됐죠​연필을 잘 사용하는 분이라면 색연필도 손쉽게 사용해요둘이 비슷하지만 색깔만 다른 재료니까요보태니컬 아트는 색에 대한 이해만 있다면 쉽게 할 수 있답니다 직장인취미미술 회원님들은 기초가 튼튼해요~  ​​​​  ​​​​연필 뿐만아니라 지우개도 하나의 도구예요지우개로 지운다! 라고 생각하지 말고그린다고 생각하시면 쉽답니다​지우개로 슥슥~ 그려봐요~​​​​ ​​​​그러면 이렇게 광택나는 피부표현을 할 수 있어요피부에 광 나는거 보이시나요? ^_^연필과 지우개와 손이 있다면 그릴 수 있어요손쉽게 그리는 법  직장인취미미술 도도한화실에서 배워봐요​​​  ​​​​ 직장인취미미술 도도한화실에서는1:1 맞춤 강의로 수업을 진행하고 있어요회원님이 원하는 방향이 무엇인지,심층적인 상담 후 수업을 진행합니다~​​​​ ​​​​ 회원님이 원하는 방향은수채화, 오일파스텔, 소묘, 인물화, 초상화, 아크릴화, 유화 등등 많은 것이 있겠죠그 중 본인에게 맞는 재료를 선택하고 그에 맞춰서 수업을 진행해요 그래서  직장인취미미술 도도한화실에서는 높은 만족도를 느낄 수 있어요!​​​​ ​​​​​그림 실력을 늘리고 싶으신 분,마음 편히 그림을 그리며 힐링을 하러 오신 분,사람이 있는 공간이 좋아 찾아오신 분등등​개개인마다 다른 목적으로 다양한 분들이 화실을 찾아오세요!모두들 만족하고 찾아오는  직장인취미미술 도도한화실에서그림으로 힐링해보면 어떠신가요 ? ^_^ ​​​  ​  ​​​​그림에 엄청나게 집중하고 계시는 회원님!초등학교 이후에 처음 배워보는 미술에...처음에는 낯설어 하셨지만 점점 자신감이 차오르며그림을 그리셨어요 뿌듯뿌듯  ​​​​ ​​​​​완성하고 넘나 만족하고 가져가셨던 그림 ㅎㅎ만족한거 표현해주시는(?) 회원님들을 보면정말 뿌듯함이 배가 돼요! 여러분... 맘껏 티 내주세요 ㅎㅎㅎ  ​​​​  ​​​​여기 멋진 아크릴화도 있네요!캔버스는 굉장히 다양한 형태로 시중에 판매하고 있어요본인이 그리고 싶은 주제에 맞게 캔버스를 구입한 후에그림을 본격적으로 그려넣으면 됩니다​ 직장인취미미술 화실에서는 그림을 어떻게 구상해야할지올바른 방향으로 지도해준답니다 굿굿  ​​​​  ​​​​​집중집중!​완전 열중하고 계시는 회원님 ㅎㅅㅎ바깥의 초록색의 풀들을 파릇파릇하게 그려준 후가운데에 수영을 하고 있는 사람들을 조그맣게 그려주고 있어요​너~무 귀엽지 않나요?ㅠㅠ  ​​​​​   ​​​​저렇게 작은 물체들을 그릴 때에는 세필 붓으로 묘사해줘요​ 직장인취미미술 화실에서는 재료를 제공하고 있기 때문에몸만오면 되는 편리한 화실이랍니다​웬만한 미술용품들 관리하기도 번거롭고 무겁고 가지고다니기 힘들잖아요 직장인취미미술 도도한화실에는 모~든 재료가 다 있답니다 호호​​​​​ ​​​​​캔버스화는 기존의 수채화나 색연필화랑은재료 쓰는 방법이 다소 색달라요~전체적인 색을 모두 입힌 후에작은 붓으로 세밀하게 묘사를 들어가죠​색연필화가 밝은색-어두운색 순으로 채색을 했다면아크릴화는 어두운색-밝은색 순서대로 채색을 진행합니다​ 직장인취미미술 화실에서는 방법을 모두 알려주기 때문에 걱정 없어요!​​​​​  ​​​​영상을 보면 큰 붓으로 시원~시원하게 채색을 하고 있죠?소심하지 않게 큰 붓으로 대범하게 채색해줍니다그래야지 그림도 잘 나와요!​아! 그리고 아크릴화는 틀려도 바로 고칠 수 있어요기존에 칠했던 색이 마르면 그 위에 다른 물감으로 덮을 수 있어요그래서 초보자분들이 애용하는 아크릴화예요 ^_^​​​​​ ​​​​우리 화실의 에이스 회원님주황주황 단발 머리의 회원님 ㅎㅅㅎ~항상 세밀한 그림을 즐겨 그리세요본인에게 맞는 그림을 찾은거죠!​이 그림도 보면 굉장히 짜잘한 요소들이 많아요보는 눈이 즐거운 그림이네요 히히  ​​​​ ​​​​ 직장인취미미술 화실에서는 본인에게 맞는 그림들을 하나씩 그려내어포트폴리오를 쌓을 수 있는 수업도 진행해요그냥 단순히 그림만 그리는 것이 아닌, 포트폴리오를 쌓아작가의 길로 발돋움할 수도 있고, 학업을 위해 포트폴리오를 쌓을 수 있답니다​​​​  ​​​​​귀여운 알파카예요~​얼마전에 동물농장에 나온 알파카를 보는데 ㅎㅎ 정말 귀엽더라구요 ㅎㅎ사람도 좋아하고 애교도 부리고~ 완전 귀여워요 ㅠㅠ귀여운 동물들을 일러스트로 그리는 재미도 있죠 직장인취미미술 화실에서는 일러스트도 그릴 수 있어요  ​​​​​ ​​​​귀여운 캔버스화도 있어요조그마한 사람들 보이나요각기 다른 모습들로 수영을 하고 있는 것이 너무 재밌어요그림에서는 작은 요소 하나가 굉장히 중요해요 직장인취미미술 화실에서 배워봅시다!​​​​  ​​​​ 직장인취미미술 화실에서는 멋진 풍경화를 그리시는 회원님이 계시답니다실제로 보면 분위기에 압도되는 느낌이 있어요 후달달단 시간만에 퀄리티 있는 그림들을 쭉쭉 뽑아내시는 회원님정말 멋지십니다 후후​  ​​​​​2시간만 투자하여 직장인취미미술 도도한화실에서 그림을 배워보세요1대1 꼼꼼한 티칭으로 혼자서도 그림그릴 수 있도록 도와드린답니다!홍대박사 선생~ 현재 홍대 강의도 함께 진행하고 있는 도쌤만 믿고 따라온다면 작가 퀄리티의 작품도 문제없어요~​꽃 그리는 법 도도한화실에서 시작해보세요!​​  ​상담은 아래 이미지를 클릭해주세요 ​*참고작품: 꽃그림 작품으로 배우는 보타니컬 아트 _미진사​ 도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호 ​​​#취미미술 #도도한화실 #성인취미 #삼성성인취미미술 #원데이클래스 #색연필화 #보타니컬아트#보태니컬아트 #수채화 #소묘 #드로잉 #풍경화 #야외스케치 #스케치 #유화 #아크릴화 #캔버스 #그림 #미술 #오일파스텔 #풍경화 #인물화 #팬아트 #색연필인물화 #수채인물화 #소묘인물화 ​​​안녕하세요 저는 직장 생활을 하고 있는평범한 직장인으로 요즘 일을 하면서생기는 스트레스가 급격하게 늘어나계속 쌓이는 기분이 들었는데요​하지만 요즘은 야외 활동도 마음대로할 수 없기 때문에 집에서 할 수 있는여러 DIY 제품들을 찾아 도전해봐도금방 지루해져서 그만두게 되더라고요​그래서 이 스트레스를 해소해줄 수 있는 것이없을까 찾아보다가 미술 원데이클래스를할 수 있는 종각 취미미술 학원이 있다고하길래 다녀오게 되었답니다​​우선 제가 방문한 종각 취미미술 학원은팔레트앤유라는 곳으로 아는 지인 분이저에게 소개를 해준 곳인데요​여기는 종로3가역 15번 출구로 나오면도보로 한 5분 정도 걸리기 때문에접근성이 좋아서 찾아가기 쉽더라고요​저는 퇴근하고 나서 방문하는 거라가급적이면 찾아가기 편한 곳이길 바랐는데자가용으로 가니까 더 쉽게 갈 수 있었어요​​ ​​예약을 한 후에 방문을 했는데내부공간도 넓고 깔끔하더라고요규모가 너무 커서 사람이 너무 많지 않을까걱정이 되긴 했지만 이곳은 방역을 철저히진행하고 있기 때문에 안심이었어요​거리두기를 하기 위해 시간 조율을 해서적은 인원으로 수업을 할 수 있도록 했고명부작성이나 발연 체크 그리고 소독까지도꼼꼼하게 신경 쓴다고 해서 걱정 없었답니다​그리고 여기는 그림을 그리다가잠깐의 휴식 시간을 즐기고 싶을 때는따로 마련되어 있는 커피나 각종 차들을편리하게 이용할 수 있어서 좋더라고요​수업제공료에 음료도 당연히 포함이되어있기는 하지만 이런 사소한 서비스도전부 신경을 썼다는 게 눈에 보였어요​​ ​​참고로 팔레트앤유에서 진행하는원데이 클래스는 스케치북에 그리는 그림이아니더라도 여러 클래스를 참여할 수 있어서선택의 폭이 정말 넓었는데요 저는 그 중에서도가장 끌렸던 아크릴화로 도전을 해보기로 했어요​저는 지금까지 그림을 그려본 적이 없고손재주도 없는 편이라 잘 따라갈 수 있을까라는 생각이 들면서 걱정이 되더라고요​하지만 처음에는 다들 저처럼 겁을 내지만시간이 지날수록 자연스레 수업을따라올 수 있게 된다고 하셔서저도 용기를 가지고 시작해봤어요오랜만에 전자기기를 내려놓고그림에만 집중을 하니까머리가 맑아지는 것 같았는데요​늘 바쁘게 생활하느라 한 가지에만집중해서 시간을 보내는 게 불가능했지만여기서는 편안한 마음으로 그림 그리기에집중을 할 수 있어서 평온했답니다​​ ​​그리고 저는 예전부터 아크릴화에관심이 있어서 이걸 도전하게 된 거였는데요​비비드한 색감이 예쁘기도 하고빠른 시간 안에 말라서 완성된 그림을당일 날에 바로 가져갈 수 있다는 장점이 있어요​보통 수채화나 유화같은 경우에는계속해서 덧칠을 해줘야 하고오랜 시간이 걸리는 작업이라서한 번에 끝내기 어렵다고 해요​성격이 급한 저는 기다리지 못할 것 같아금방 끝낼 수 있는 아크릴화로 시작했어요​​ ​​클래스를 진행하기에 앞서설레기도 했지만 걱정도 되더라고요그림을 제대로 그려보는 게 처음이라긴장이 많이 됐지만 선생님이색을 조합하는 방법과 칠하는 법까지세세하게 지도를 해주셔서금방 따라갈 수 있게 되었는데요​심지어 그림을 그리다가 실수를했을 때는 선생님이 바로 오셔서가이드를 해주셔서 포기하지 않고마지막까지 그림을 완성시킬 수 있었답니다​클래스 자체가 많은 사람들과 함께진행되는 게 아니라 소수정예로하기 때문에 빠른 피드백도 가능했고요선생님이 알려주실 때 직접 시범을주여주셔서 더 빨리 익힐 수가 있었어요​더 나아가 저와 함께 원데이 클래스를들었던 사람들은 전부 저와 같은 직장인이며취미 활동을 갖고 싶어하는 분들이라공감대 형성도 되면서 동질감도 느껴져편안한 분위기 속에서 그림을 그렸던 것 같아요​​ ​​이런식으로 작품들이 어느 정도 모여지면수강생들의 그림을 가지고 학원 내에서소소하게 진시회를 열기도 하는데요​정성 들여서 그린 제 그림이 걸려있는 걸보니까 부끄럽기도 하면서 뿌듯하더라고요여러 사람들이 제 작품을 보면서좋은 감상평을 해주니까 기분이 좋았답니다​보통 그림 실력이 뛰어난 사람들이나화가로 데뷔를 한 후에 작품 전시회 같은 걸열 수 있다고 생각했는데 저같은 초보자들에게도기회를 주니까 자신감이 생기는 것 같았어요​​  ​​요즘은 그림을 그리는 데에흥미가 생기기도 했고 확실히스트레스도 해소되는 기분이 들어서심적으로 여유가 생긴 것 같아요​나만의 시간을 가지면서 그날 느낀 감정들을그림으로 표현하니까 마음이 안정되더라고요완성된 그림을 보면 뿌듯한 마음이 들어서제 작품을 자랑하고 싶기도 하고요​미술 원데이클래스를 다녀온 후에저에게 알맞는 취미 생활을 찾게 되어너무 기쁜데요 그래서 앞으로 미술 학원을꾸준히 다녀볼까 생각 중이랍니다​요즘 같이 마음대로 놀러가지도 못하는시기에 저처럼 종각 취미미술을 통해서마음의 여유를 가져보는 게 어떨까 싶네요​시끄러운 도시를 벗어나서 조용히 무언가에집중하고 싶다면 취미 미술을 한 번시작해보시는 것도 나쁘지 않을 듯 해요~​http://palettenu.com/ 팔레트앤유지친 일상을 위로해줄 나만을 위한 순간palettenu.com ​ 팔레트앤유서울특별시 종로구 삼일대로15길 16 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.마이리얼트립입니다.​제주도의 눈부신 풍경과제주도 여행의 추억을직접 그림으로 그려 간직하세요.​그림을 쉽고 재미있게 가르쳐주는제주 드로잉 클래스들을 소개해드릴게요.​독특한 재료와 방법을 이용해그리기 때문에, 그림 그리는 것에취미가 없는 분들도 재미있게그려보실 수 있답니다!  오일파스텔 드로잉 클래스Previous imageNext image 눈에 보이는 그대로만을 담아내는사진과 다르게, 그림은 보이는 것에나의 감성까지 더해 표현할 수 있는데요.​개성 있는 그림을 그려보고 싶다면오일파스텔을 사용하여 그림을 그리는오일파스텔 드로잉 클래스에참여해보세요.​푸른 바다가 노을빛을 받아노란색이 되는 순간, 녹색 풀이나의 시선에서는 분홍빛으로느껴지는 순간 모두를 담아낼 수 있어요.​바다와 오름 중 그림 그릴 장소를선택하실 수도 있고, 추운 바람이걱정되신다면 카페에서 창 너머의 풍경을 보고그려보셔도 된답니다!  이런 분들께 추천합니다!✔제주의 자연을 사진이 아닌 나만의 그림으로담아보고 싶은 분​✔실내가 아닌 야외에서 바람에 움직이는자연을 보며 그려보고 싶은 분​✔따뜻한 카페에서 커피 한 잔과 함께따뜻한 그림을 그리고 싶은 분​✔몽글몽글 오일파스텔만의 따뜻한색감을 즐겨보고 싶은 분​✔안전한 제주여행, 소규모 클래스를찾고 계신 분  포함 사항포함 사항- 오일파스텔- 면천 캔버스- 수업- 돗자리 대여(바다&오름 드로잉)- 커피 한잔 (카페 드로잉)​불포함 사항- 여행자 보험- 이동 수단  이용 안내만나는 시간협의 후 결정​소요시간1시간~1시간 30분​이용 가능 인원1~3명​만나는 장소바다 : 이호테우 or 삼양 해수욕장​오름 : 사라봉 or 도두봉​실내 : 아라 초등학교 앞  ▶오일파스텔 드로잉 클래스 예약하러 가기 [제주시] 몽글거리는 동화처럼, 야외&실내 오일 파스텔 드로잉뭉툭한 오일 파스텔만의 질감과 색감을 가지고 내 눈앞의 제주도의 구름과 바다 노을, 하늘을 저와 함께 그려보아요!www.myrealtrip.com  아이패드 스티커 클래스Previous imageNext image 요즘 취미로 다이어리 꾸미기하시는 분들 많으시죠!​제주도 여행에서 본 풍경을직접 내 손으로 그리고, 스티커로 만들어다이어리에 붙여보세요.​종이에 그림을 그릴 때 필요한 각종도구들 없이 아이패드 하나로그릴 수 있어 더욱 쉽고 편리하답니다.​아이패드는 대여해드리니,아이패드가 없는 분들도 충분히 참여가 가능해요!​완성된 그림을 내고 오면스티커는 이후 따로 제작되어 집으로배송 보내드립니다.​아이패드 드로잉도 배워보고,나만의 스티커도 갖고 싶은 분들께추천드려요!  이런 분들께 추천합니다!✔내가 봤던 그 느낌 그대로 스케치로담아보세요.​✔서툰 그림, 나의 감정이 들어간다면투박했던 그림도 나만의 소중한 추억으로​✔종이부터 물감까지 재료가 많은드로잉이 아닌 아이패드 하나만으로멋진 작품 완성!​✔그림으로 끝나지 않죠!스티커로 만들어진 내 그림!노트북에 붙이면 갬성 충만!​✔소규모 클래스로 안전한 제주 여행  포함 사항포함 사항커피 한 잔스티커 제작비(10x10cm / 10매)- 참여자분들이 직접 그린 그림으로 스티커가 만들어지며, 스티커 배송은 클래스가 진행된 후 1~2주가 소요됩니다.아이패드 대여​불포함 사항여행자 보험개인 경비  이용 안내만나는 시간오후 2시​소요 시간3시간​참여 인원1~2명​만나는 장소 제주 서귀포시 법환동  ▶아이패드 스티커 클래스 예약하러 가기 [서귀포] 아이패드로 나만의 제주 스티커 만들기제주를 담는 아이패드 드로잉 원데이 클래스www.myrealtrip.com  제주 민화 클래스Previous imageNext image 예로부터 사랑, 행복, 출세 등꿈과 소망을 담아내 그렸던 민화!​제주의 푸른 바다가 바로 보이는제주 유일의 민화 갤러리에서 제주의 모습을 민화로 그려보세요.​글자 안에 귀여운 새 문양과 한라봉,바다 등 문양을 넣어 그리는제주 문자도와 그리고 싶은 것을아무거나 선택해 자유롭게 그리는창작화 중 선택하실 수 있답니다.​종이 뒤에는 고리가 달려 있어요.집에 걸어두어 독특한 인테리어소품으로 사용하실 수 있어요!  이런 분들께 추천합니다!✔몽글몽글 따사로움이 가득한제주 민화만의 매력을 느끼고 싶은 분​✔제주 유일의 민화 갤러리에서푸른 제주 바다와 함께 여유로운 시간을보내고 싶은 분​✔그 어디에도 없는 독특한 그림으로제주의 추억을 담아 가고 싶은 분  포함 사항포함 사항음료재료비주차 공간​불포함 사항기타 개인경비이동 수단여행자 보험  이용 안내만나는 시간요일 - 화, 목, 토, 일시간 - 오전 클래스 10시오후 클래스 14시​소요 시간3시간​참여 인원1인~10인​만나는 장소 제주 서귀포시 보목로64번길 138 1층  ▶제주 민화 클래스 예약하러 가기 [서귀포] 제주 민화 현대를 만나다, 민화 클래스 with 루씨쏜제주의 전통 민화인 문자도부터 직접 스케치까지 해보는 창작도까지 그려보아요.www.myrealtrip.com  야외 조색 / 나만의 명함 만들기 클래스Previous imageNext image 우리의 시야에 보이는 풍경 속에는다양한 색상이 존재해요.​제주 풍경 속에 존재하는 색상을직접 물감으로 조색해보는 특별한클래스를 소개해드릴게요!​오름, 바다, 숲, 올레길 등 제주스러운 풍경을 만날 수 있는 장소를한 군데 선택한 뒤, 해당 장소에서 보이는색상을 여러 가지 뽑아 물감으로 조색해보는 클래스입니다.​바다의 다양한 파란색과 바닷가 현무암의회색, 나무의 초록색과 고동색,꽃의 흰색과 귤의 주황색 등자연의 색을 물감으로 최대한 비슷하게만들어보실 수 있답니다.​명함 만들기 옵션 진행 시,이렇게 만들어낸 색상을 사용하여나만의 명함까지 만들어보실 수 있어요.  이런 분들께 추천합니다!✔제주의 아름다운 자연을색다른 방법으로 느끼고 싶은 분​✔나에 대해 생각해 보는 진짜 날 위한여행을 하고 싶은 분​✔세상 속 다양한 색 중에 나의 색깔을찾아보고 싶은 분​✔안전한 제주 여행! 소규모 클래스를찾고 계신 분  포함 사항포함 사항- 음료- 야외 조색 체험 수강료- 야외 조색 체험 키트- 자차 이동 불가 시 차량 이동 비용​[나만의 색을 담은 명함 만들기] 옵션 진행 시- 명함 배송비, 명함 이미지(jpg), 종이 액자, 활동 재료 일체, 명함 레이아웃 5종 중 1종 (선택) 포함- 명함은 고급샌드지/192매 기준으로 제작 (명함은 디자이너의 후 작업 후 주소지로 10일 이내 수령 가능)​불포함 사항- 여행자 개인 경비- 여행자 보험​[나만의 색을 담은 명함 만들기] 옵션 진행 시- 명함 원본 파일- 제시된 명함 레이아웃(5종) 외 수정 원할 경우 추가 비용 발생  이용 안내만나는 시간예약 후 협의(오전 9시~오후 2시)​소요 시간2시간(이동 시간 제외)​참여 인원 1~4명​만나는 장소 제주 제주시 애월읍 장전리​장전초등학교 정문에서 픽업 후오름, 바다, 숲, 올레길, 골목 등진행 장소를 선택하여 이동합니다.  ▶야외 조색 클래스 예약하러 가기 [제주/애월] 제주 자연의 색에서 나를 찾아보는 야외 조색체험아름다운 제주의 자연 속에서 ‘나’를 알아가는 시간www.myrealtrip.com  ▶더 많은 제주스러운 즐길 거리 보러 가기 제주를 제주껏 즐기기오직 제주에서만 가능한 이색 체험 가득!www.myrealtrip.com  제주도 드로잉 클래스 추천 4 :: 오일파스텔 클래스 / 아이패드 드로잉 클래스 / 민화 클래스 / 야외 조색 클래스제주도원데이클래스/제주원데이클래스/제주도클래스/제주도드로잉클래스/제주도체험/제주체험/제주클래스/드로잉원데이클래스/제주드로잉클래스/제주도실내데이트/제주도데이트코스/제주도데이트/원데이클래스/제주즐길거리/제주일러스트/제주도놀거리/제주도실내관광지/겨울제주도여행/제주도이색체험/제주도이색데이트/제주도이색코스/제주도여행코스/제주도가볼만한곳/제주도할만한것/오일파스텔클래스/아이패드드로잉/아이패드드로잉클래스/아이패드그림클래스/아이패드드로잉원데이클래스             #디자인센스 #초대형꽃 #조명숙플라워 #서민갑부꽃 #에바폼꽃 #자이언트플라워 #대형꽃 #페이퍼플라워#종이꽃 #빅플라워 #대형꽃 #초대형장미 #대형장미#초대형국화 #초대형소국 #자이언트국화 #대형국화#자이언트장미 #장미 #장미축제 #코스모스축제#연꽃축제 #초대형연꽃 #에바폼연꽃 #자이언트연꽃#가을국화 #국화축제 #가을꽃축제 #가을축제#태화강국화축제 #순천만가을꽃 #정읍구절초축제#서민갑부208회 #mbc생방송오늘저녁#mbc생방송오늘아침 #obs우리동네한바퀴 #obs이것이인생 #방송출연 #꽃벽 #공간디자인#led플라워 #조명꽃 #LED꽃 #대형리본 #수공예 #주문제작 #대량주문가능 #컬러링작업 #도색 #꽃설치#공간장식 #공간디스플레이 #쇼윈도우 #포토존제작#포토월 #야외꽃 #꽃장식 #꽃데코 #꽃테리어 #인테리어꽃 #꽃축제 #촬영소품 #벽장식 #스튜디오촬영 #꽃벽 #꽃수업​blog.naver.com/choiym8282 디자인센스 초대형꽃 에바폼꽃 종이꽃 LED꽃 리본 : 네이버 블로그디자인센스 초대형꽃,에바폼꽃,종이꽃,초대형리본,LED꽃,서민갑부꽃,자이언트플라워 꽃수업,무대장식,웨딩홀벽장식,포토존제작,빛축제,꽃축제,야외꽃,꽃데코,꽃벽,인테리어꽃,주문제작, https://www.instagram.com/cute_pomponblog.naver.com ​https://www.instagram.com/cute_pompon​​​디자인센스 초대형꽃 주문 조명숙플라워작가 010-9448-8252디자인센스 초대형꽃 정규과정 수강문의 실장 010-7226-8252 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​ ​​​절대로 오지 않을 것만 같았던 그 계절~선선한 바람이 부는 가을이 왔어요!  아침, 저녁으로 가을 바람이 솔솔 너무 좋죠 ^^ ​​​  가을입니다. 즐거운 날 되세요~ ​ 예술가는 우리에게 꼭 필요한 것만창조하는 사람이라기보다는 받으면좋아할 것을 창조하는 사람이다.앤디 워홀​  잠실취미미술 도도한 화실 회원님 수채화 일러스트 작품 ​​무더운 여름에는 액티브한 활동들을 많이 하였다면,이젠 가을이 되었으니, 잔잔한 취미생활 해보는것 어떠세요?​​​     잠실취미미술학원 도도한화실  ​연휴 전날이든, 연휴 지난 다음날이든,  그림 그리는 열정을 발휘해 주시는 잠실취미미술학원 회원님들~  #수채화 #일러스트#유화#아크릴화#보태니컬아트#여행스케치#펜화#인체드로잉#풍경화#연필소묘등 다양한 그림그리기를 할 수 있죠. 하지만 오늘은...  간단한 생일축하 일러스트 그리는 법 한번 알아볼까요~?♡​​   잠실취미미술학원 도도한화실 ​​    ​1.- 연필은 연한심을 이용해보세요.- 2B연필이나 HB 사프를 사용해도 좋습니다. - 연하게 살짝 스케치 해보세요. - 케익 이미지와 HAPPY BIRTHDAY 글자를 스케치를 한 후​2. - 유성펜, 라인펜으로 스케치 선을 따라 선명하게 그려줍니다. ​3. - 작은 붓 또는 세필 붓을 이용해서 밝은 부분부터 채색해주세요.  - 물감의 맑은 느낌을 주기 위해서 밝은 부분부터 채색하면 좋습니다.  ​   ​4. - 섬세한 부분까지 하나씩 세필로 나머지 부분을 깔끔하게 채색해 줍니다.​5. - 귀여운 생일축하 일러스트가 금방 완성되었어요~​이렇게 직접 만든 생일 카드를 받는다면 정말 행복할거에요☆세상에 하나뿐인 생일축하 일러스트 카드! 우리 가족들에게, 지인에게, 사랑하는 친구에게~ 내가 직접그린 그림으로 생일카드 만들어서 주기!도전해보세요~ ​​   ​2시간의 원데이클래스로 생일축하 카드 만들기! 가능합니다! 잠실취미미술학원은 원데이클래스로 수업에 오셔서 그림그리기 진행하시는 회원님들이 많이신데요. 이번 생일 축하카드 만들기는 예쁜 꽃그림그리기, 홍학그리기, 케익그리기, 디져트 그리기 등 다양한 소재를 가지고 그림을 많이 그리셨어요!이 모든게 2시간에 완성이 가능하죠~ ​​​   잠실취미미술학원 회원님의 진행중인 수채화 그림 ​잠실취미미술학원 회원님의 진행중인 수채화 일러스트 그림!홍학과 꽃을 조화롭게 구성한 일러스트예요.​수채화의 촉촉한 느낌과 붉은 색감이 너무 예쁘네요~​  일러스트는 그릴수 있는 소재가 다양하고,​누구나 자유롭게 접근할수 있는 장점이 있어요^^​잠실취미미술학원 도도한화실에서 나만의 그림 그려보세요~기초부터 차근차근 어떻게 하면 더 좋은 작품이 나올지 도와드린답니다!​  잠실취미미술학원 도도한화실 입구 ​ 예술은 경험에 패턴을 만드는 것이며,미적 즐거움은 이 패턴을 알아보는 데서 생겨난다.  가을가을! 마음은 가을가을합니다. ​​  ​​​가을 여행을 다녀오셨다면,이제 가을풍경화 그리기도 해보셔야죠 ^^ ​​  잠실취미미술학원 도도한화실 회원님들 수채화 작품 ​​잠실취미미술학원 회원님의 푸른색감의 분위기가 어우러진  두개의 그림이에요 :)​자연을 담은 그림은 언제나 아름다운것 같아요.  ​​​​​  ​​수채화그리기의 방법도 철저히!체계적으로 가르쳐드리죠~ 화실의 위치는 잠실새내역인데,,,오시는 회원님들은 2시간 넘게 걸리시는 분들도 계시죠. 어머머~~​잠실취미미술학원 회원님께서는 화실에서 거리가 있는 곳에 계시지만, 잠실취미미술학원에서 체계적인 커리큘럼으로 배울 수 있다고 하시면서 꾸준히 화실을 나오고 계시죠. ​​   잠실취미미술학원 도도한화실 회원님들 ​ 예술은 손으로 만든 작품이 아니라예술가가 경험한 감정의 전달이다.레프 톨스토이​​체계적으로!!! 제대로 실기력을 키우며 그림을 그리지만, "그리기""표현하기"의 예술의 행위는 모두 다르게~ 다양하게 표출되기 때문에 곧 자신의 감정을 표현하는 것 같아요. 예술은 곧 자신의 감정을 표현하는 것잠실취미미술학원 화실에서 여러분 모두 예술가가 되어볼수 있답니다~!★   잠실취미미술학원 도도한화실 회원님의 수채화 작품 주5회 꾸준히 그림그리기를 진행하고 있는 회원님의 작품! 이번에는 유럽의 풍경을 그림으로 그렸어요~ 알록달록 물에 비친 건물들도 너무 예쁘죠! ​​  잠실취미미술전문 회원님의 작품이 전시된 쇼케이스 ​그리고 잠실취미미술학원은 화실 회원님들을 위해회원님들의 작품을 화실 쇼케이스에 전시하고 있답니다. 이번 회원님의 작품은 색감을 너무 잘 사용하는 작가프란시스베이컨의 자화상 작품을 모작해보았죠!그림을 그리면서 명화작품을 모작해보고 그 색감과 작품이 완성되기 까지의 배경도 배워보고 많은 공부가 될 수 있죠~ ​​  ​​​​​   ​이렇게 가을가을한 요즘~저녁 하늘도 너무 예쁜 요즘~액티브한 야외활동에서 잔잔한 음악 들으며 그림그리는 취미생활!딱 지금 시작해보세요. ​​​    예쁜 하늘을 보면 나도 모르게 휴대폰 카메라를 들던 우리들이이젠 종이와 붓을 들고 그림그리기를 할꺼에요~ 혹은,내가 찍은 멋진 가을풍경을 보면서 세상에 하나뿐인 그림그리기를 하게 된답니다!   일러스트 그림배우기잠실취미미술학원에서 원데이클래스 부터 도전해보세요!​  상담 및 문의↓↓   ​오시는 길  도도한화실서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 22호  ​ ﻿ㅁ​​​구글에서 tripod easel, plein air easel, outdoor painting을 검색해보면 여러 모양의 이젤들이 있는데 카메라 트라이포드를 이용한 야외용 이젤을 만들어 보겠습니다﻿​​각재는 얼마전에 해체한 폐자재에서 찾은 하드우드 자재인데 쟁겨 놓았다가 이렇게 활용됩니다마호가니와 단풍나무​​​유화 캔버스나 화판등을 고정하는 위, 아래 각재 가공​​​다듬은 각재들 1차 조립​​​아랫쪽 각목캔버스와 판넬 모두 고정 가능하도록 홈까지 파주었는데, 밑 부분이지만 고정이 아니고 높이 조절도 가능합니다​​​위쪽 각목은홈 위치를 조금 조정해서 가공했습니다​​가시 너트이젤을 트라이포드에 결착 시킬수 있는 부품입니다​​​​​​부쉬 어댑터 삽입​가시 너트만으로는 삼각대 퀵슈 어댑터를 고정할 수 없습니다​​​​​​카메라 삼각대에 부착한 모습​​​유화 캔버스도​​​유화 판넬도 고정이 가능합니다​​​​이미 접착제로 결합한 상태 이지만​야외용으로 튼튼하게 쓸거라 나사 못으로 고정 시키려보니 못의 길이가..​​​​​그리고 폐자재를 활용하다 보니 못구멍이 몇 개 보이는데이건 젓가락을 깍아서 메웠습니다​​​더이상 갈라지지 않게 보이는 틈세엔 접착제를 밀어넣어 주고​​​락카 칠을 하기전에 사포질을 해서 표면을 부드럽게 갈아 줍니다칠은 야외 스케치를 하다보면 간혹 오는 비나 눈등 습기에서 보호 해 줍니다​1차 칠, 사포질, 2차칠 순으로 마무리 ​이제 마지막 조립유격없는 보기보다 튼튼 이젤입니다 #양진구화실 #양산화실 #양산성인미술학원 #양산취미미술학원 #성인취미미술 #물금화실 #증산화실#화실DIY #유화용품 #유화이젤 #화실용품 #야외스케치이젤 #tripodeasel #pleinaireasel #outdoorpaintingJUNH STUDIO 취미, 정규과정 수업​안녕하세요~ 너무나 무더운 날씨! 그래서인가요??? 에어컨 빵빵하다못해 으실으실 추위가 느껴지는 시원한 공방으로 피신해 오시는 수강생님들로  요즘 준에이치공방이 인산인해이네요.​공방 이전, 부산에서의 주얼리 전시 초대전 일정으로 너무 바빳던 나날들이 지나가고 이제 조금 여유가 생겨 그동안 미뤄왔던 자랑하고 싶은 수강생님들의 작품을 보여드리려 해요.​​   바케트컷의 사각 난집을 너무 잘 소화해내신 수강생님의 반지   핑크핑크한 컬러가 너무 사랑스러워요!   각접기 기법으로 난집을 제작하고, 또 난발도 각접기 기법으로 디테일하게 잡아주었어요.     넘나 예쁜 반지 완성!   이리보아도 저리보아도 넘나 예쁨넘쳐욧!  내친김에 동영상까지 ㅎㅎㅎㅎ   소프트 왁스로 제작해서 주물작업을 끝난 반지에 스톤을 셋팅하는 작업중이에요.   완성!!! 대단 대단하져???   컬러플한 스톤들이 포인트로 너무 예쁜 목걸이 완성!   레티큘레이션 기법으로 제작한 나비에 스톤을  셋팅하려고 난집을 땜해주었어요    심플한 베즐셋팅 원석반지, 단순해보이지만 원석의 높이를 높여주기 위한 스텝난집 기법으로 제작된 반지랍니다    한땀한땀 비쟌틴 체인 팔찌 ​   장식까지 어울리게 디자인해서 제작해주니 넘 예쁘네요~!!! 진짜 고생하셧엇어요 땜하느라 한 달은 걸린 듯 . ​   푸르른 아쿠아마린 원석을 바스켓 셋팅으로 잡아주고 디자인한 오픈링 반지   넘 예쁘네요   제꺼하고 싶네요 ㅎㅎ ​   그래서 손에 끼워보고 사진으로  만족하는 걸로요~   하드왁스 기법으로 카빙한 링에 터키석을 셋팅하셨어요   다음엔 좀 더 깔끔하게 원석자리 파야겟어요 ㅎㅎㅎㅎㄹ   왁스에 빠진 선수강생님 작품들   역시 왁스 작업 목걸이 ​​​어땠나요?? 나날이 일취월장 하시는 우리준에이치 수강생님들 작품보며 더위 식히고 있답니다~!!​​​   ​이 더운 와중 외부 공간 꾸며보았어요~어서 날씨가 시원해져 야외공간에서 차 한잔 마실 수 있는 날이 오길 바라는 마음으로 미리 준비!​​그럼~ 더운 날씨 건강 조심하시고  너무 더워 지치고 아무것도 하기 싫다하시면준에이치로 피서 오시는 건 어떤가요???? 여러분은 취미활동 뭐하세요?점점 날이 추워지면서야외활동을 하기가 힘들어 졌지요?ㅠㅠ그래서 아무래도 야외에서 취미활동 하기에여러 가지로 제약이 있을 수 밖에 없는데요 시간이 날 때 마다 밖에서 자전거를 타거나공원을 산책하면서 취미활동 하던 저에게는이렇게 찾아온 추위가 반갑지만 않네요 ㅠ그럼 실내에서 할 수 있는 취미활동 뭐가 있을까요?대표적인 실내 취미활동으로는 독서나영화보기 혹은 게임 같은 것이 있을 수 있겠네요!물론 책을 읽고 영화를 보는 것도 좋지만좀 색다른 걸 하고 싶은데실내에서 할 수 있는취미활동 뭐가 있을까요??저는 실내 취미활동 뭐가 있을까 찾아보다가프라모델을 한번 만들어 봤는데요!생각보다 가격이 비싸고시간이 오래 걸리고생각보다 조금 더 어렵기도 하고결과물이 만족스럽지 못하다는단점이 있지만이정도면 실내 취미활동으로 아주 좋을 거 같아요!이 외에도 다양한 취미활동 있을 텐데요!여러분들은 다양한 취미활동 중에어떤걸 하면서쉬는 시간을 의미있게 보내고 계신가요?  대구사격장 취미즐기기 클레이사격 제가 처음 제 사격 실력을 찾아낸 건2005년 필리핀에 살고 있을 때 우연히 한국분이 하는 실탄사격장에 가서 생전 처음으로 실탄을 쏴보고 알았어요. 저에게는 연습을 안 해도 잘하는 엄청난 재능이 숨어있구나!제 자신에게 감탄을 하고 말았죠. 아침부터 무슨 자랑이냐고요? 헤헤헤헤헤헤그도 그럴 것이 그때 함께 내기(?)에 참여했던 멤버들이군대를 다녀온 남자 4명과 군대 안 다녀온 남자 1명, 저를 포함한 3명의 여자까지 해서 총 8명이었거든요.거기서 1등을 한 거죠! 총 10발을 쏘고 과녁판에 점수를 따져서 점수를 매기는데요, 제가 받은 점수는 무려 91점!1등 한 부상으로 10발을 더 쐈어요.  물론! Beginer's luck이라고 초심자의 행운이라고 말하고 싶으신 분들 계실 거예요.  하지만 그 이후로 여러 번 사격장에 가도항상 비슷한 결과가 나오거든요. 특별히 연습하냐고요? 아니요. 기분 날 때  한 번씩 가는 게 전부에요.  대구에 놀러 갔을 때 알게 된 대구사격장. 취미 즐기기에 제격인 것 같아요. 실탄사격이 무섭다면 클레이사격도 시도해 볼만하거든요. ​ 대구사격장 갔을 당시에 찍었던 사진이에요. 저는 38구경 권총을 선택했고총 10발을 쐈어요.저는 안에서 열심히 총을 쏘고 있고밖에서는 같이 같던 언니 부부와 신랑이사진을 찍어줬는데요. ​ 방음과 방탄 때문에 인지 유리가 두꺼워서 사진이 선명하게 안 나오는 것 같아요.취미 즐기기에는 단연 사격을 추천하고 싶어요!처음에 총을 쏠 때는 반동으로 인해몸도 밀리고 엄청난 소음과 함께 총알이 나가면서 연기도 나고또 가끔은 튕겨져 나온 탄피가 손등을 치고 지나가거든요.처음에는 무섭지만 여러 번 하다 보면 깡이 생긴다고 할까요. 점점 즐기게 되는 묘한 매력이 있어요. ​ 게다가 보시는 것과 같이총이 안전장치에 묶여있고, 사격을 시작하기 전에 안내해 주시는 분이 있어서다 설명해주고, 처음 한다고 하면 옆에서 계속 도와주시기도 해요. 저는 여러 번 해보았다고 하니이곳 대구사격장에서는 혼자 하도록 해주시더라고요. 집중하여 총을 쏘고 있는 제모습 진지해 보이네요.​ 10발 모두 쏘고 나왔습니다. 1발 7점2발 8점나머지 7발은 9점 총 86점이에요.취미 즐기기는 사실 쉽지가 않잖아요.주말에는 집에서 쉬고 티브이 보고 나가기 귀찮고 한데, 그러다 보면 어느새 1년, 10년, 이렇게 세월이 지나고 나면난 뭘 했나 하는 자괴감이 오니까취미는 꼭 갖는 게 좋아요.​ 뒤에서 본 제 사격 과녁판 결과에요. 나름 빗나가지 않고 한 곳에 잘 모여있는 것 같지 않나요? 대구사격장의 장점은 요금이 저렴하다는 거예요.지금은 없어진 롯데월드 내에 있는 실탄사격장은 가격이 이곳의 2배 정도 됐거든요.그래서 한번 갈 때마다 평소에 서울에서 하는 것보다3배 이상 하고 오지요.   이번에는 클레이사격을 하러 야외로 나왔어요.의외로 제가 실탄사격은 잘하는데이건 완전히 허당이에요.​  ​자신만만하게 사진 찍어준다고 해서 사격 시작 전에 엄지까지 치켜들고 찍고서는 총 25발 중3개 맞췄을까요. ​ 총도 크고 반동도 심해서 어깨에 무리가 가더라고요. 팔과 가슴 사이에 꽉 붙이고 해야 되는데그걸 간과하고 처음에2~3발을 그냥 쐈더니 어깨부터 가슴까지통증이 느껴지더라고요. 그래서 그다음부터는 집중력을 잃고계속 헛발을 쐈지 뭐예요.​아직도 기억나는 게빨리 쏘고 나가야지 이 생각만 했으니잘 맞을 리가 있겠어요.  클레이사격은 교육 좀 받아야 되려나 봐요.   ​코로나가 어느정도 잠잠해지고 있고 날씨가 좋아져 모두들 조금씩 야외활동을 시작한 듯 하지만여전히 많은 사람들이 조심하고 있고 집에서 보내는 시간이 많다 ​최근 이 무료함을 달래기 위해 시작한 취미생활이 있어 소개해본다 ​바로 클래스101 에서 강의를 들으며 하는 아이패드 드로잉! ​​유투브 알고리즘이 나를 드로잉의 세계로 이끌어서 그림을 그려보고 싶단 생각이 뿜뿜했는데 나 자신을 잘 아는 지라 얼마나 열심히 할지도 모르는데 재료 왕창사서 낭비하고 싶지 않아서 ㅡ적당하게 찾아낸 것이 아이패드 드로잉이었다 ​그동안 아이패드 프로로 하는 것이라고는 넷플릭스 보기 밖에 없어서 찜찜하던 차에 아주 잘됐다 생각했다 ​내가 수강한 것은 "아이패드 하나로 떠나는 키츠의 아날로그 텍스처 여행"https://class101.net/products/wpf39fJWBT2tzN2uTHiG​​  ​강의자료에 나온 그림들이 내가 그리고 싶은 스타일의 그림들이었고 평이 좋아서 선택했다 ​온라인 강의라 바로바로 피드백을 받을 수 없는 단점이 있지만나름 '미션'이라는 제도가 있어서 댓글로 그린 그림들을 올리면 선생님이 댓글도 달아주고ㅡ 댓글로 질문도 할 수 있다강의를 듣는 시간을 내 맘대로 할 수 있다는 점은 큰 장점인듯 ​​Procreate라는 어플을 기반으로 강의가 진행되고강의 전용 브러쉬툴도 다운 받아 사용한다 split view로 옆에 강의자료를 같이 띄워놓고 강의는 핸드폰으로 틀어놓고 (모니터에 띄워서) 보면서 따라 그리는 방식으로 하고 있다 ​  ​ level 1 무화과그리기 ​점점 난이도가 올라가면서  덩어리감 생기게 하는 법,  배경색 까는 법 등등 다양한 기술들을 알려주고 색도 처음엔 따다 쓸 수 있게 강의자료를 제공해주지만 점점 스스로 적당한 색을 뽑아 쓸 수 있게 알려준다​지금 딱 반 수강했다 그동안은 보고 따라 그리기가 미션이었는데 ㅡ구름그림 그리기 두가지 해보고 다음 미션이 그 방법으로 스스로 그려보고 싶은 사진을 그림으로 그려보기가 떴다​중간에 미션중에 그려보고 싶은 사진 올리기가 있어서 아무생각없이 제주도에서 찍은 사진을 올렸는데 넘나 난이도 높은것...선생님마저 댓글로 어렵지만 예쁘다고 하셨다ㅋㅋㅋㅋ​ 너무 예뻤던 포도호텔 앞 풍경 ​대신 조금 crop해서 단순화 하고 그려보는 것을 추천해주셔서 그대로 해보았다 ​ 사진을 잘라서 단순화 한 것 내가 그린 구름 그림 ​텍스쳐 효과를 조금 과하게 넣었고 색감을 완벽히 표현하진 못했지만 이 정도면 나름 만족스런 결과가 나온 것 같다 헤헤 ​실제로 물감으로 그리는 것보다 수정도 쉽고 레이어를 사용할 수 있어서 매우 편하다 효율적으로 예쁜 그림을 그릴 수 있다는 게 아이패드 드로잉의 큰 장점이었다 그리고 다양한 재료를 사지 않아도 브러쉬 툴을 바꾸는 것만으로 오일파스텔, 수체화, 유화 등등의 질감을 표현할 수 있어서 재미도 배가 된다 ​처음에 이걸 내가 과연 끝까지 수강할까 라는 마음으로 시작했는데 재밌어서 질리지 않고 꾸준히 하는 중이다ㅎㅎ ​​​​​​* 아래 동영상은 포스팅 내용과 아무 상관없지만 핸드폰 바꾼 김에 괜히 올려보는 나의 칩거하는 주말 아침 루틴 - 인센스 피우며 엘피 감상하기   요즘 제일 애정하는 인센스 두 가지 ㅡ 이러니 저러니 해도 결국 백단향이 짱이다 ​​   ​​ ​안녕하세요 ! 11:11 입니다.오늘 처음으로 야외로 그림을 그리러 나갔어요!​그런데 비가 온다는 소식에 조마조마 했지만!​비는 다행이 안왔어요!(어후다행)비가오면 어쩌나.....했거든용​ 오늘은 초등학교 이후로 붓을 잡아 본적 없다는 분과 함께 그려보았습니다.걱정과 다르게 너무 잘해주셔서 저도 재밌었어요!집중력이 필요하다 보니 힘들수도 있었는데 너무 잘했어요~!​​    일단 예쁜 돗자리 와 제가 준비한 미술용품들을 펼쳐보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돗자리가 너무 예뻐.. ♥ ​​  고래를 그려보고 싶다고 하셔서 미리 먼저 고래와 그 배경을 구상해보라고 말씀드렸어요!그랬더니 숲속에 고래를 그리고 싶다고 하셔서  오 뭔가 몽환적인 그런 그림이 나올거 같은 기대감   일단 스케치한 그림에 배경 먼저 물감을로 슥슥슥 해주었어요!아크릴화를 처음해보는데도 과감하게 잘해주셨어요!​​ 나무도 입체감을 주기위해 밝은면과 어두운면을 알려주고 칠하도록 도와드렸어요!차근차근 잘 칠해주셨어요 >3<​​ 드디어 완성! 너무 예쁘죠^^ 숲속에 고래가 헤엄쳐 다니는거 같아요어떻게 이런 그림을 구상하셨는지 너무 놀라웠어요! 그리고 무엇보다 너무 재밌어 하셔서 저도 너무 뿌듯한 시간이였습니다! ​​   마지막으로 예쁜 돗자리와 한컷너무 잘어울리죠 오늘도 즐거운 하루 였어요 >3< 감사합니당 :-) ♥           눈 덮인 산 텐트 속에서 자고 일어나서 해 뜨는 것을 보는 것이 작은 바램이었다뭐 나라 구하는 일도 아니고 하고 싶으면 하면 되는 것을 ...캠핑의 꽃이라고 하는 겨울캠핑을 위해 준비의 시간을 갖고 먼저 누구나 쫒아 나가는 여름 부터 워밍업 ​인터넷으로 보고 광클로 찾아 헤메서 컨셉 정하고 필요한 물품 정하고 저렴이 또 저렴이로 구입 들어갔다   그러고 보니 주위에 전문 캠퍼가 한 명도 없다는 ;;;  컨셉은 일단 미니멀 솔로 오토캠핑 무거운 물건 드는 거 질색이라 거의 백팩킹 컨셉으로 가벼운 것들 찾아서 구입 조합이 영 어울리지가 않지만 시작이 이 정도면 훌륭함 ㅎㅎ   요로케 싣고 고~~고~~~~~~~~~~~~~~   저런 마루 처럼 생긴 것을 테크라 하는데 저긴 팩을 박을 수 없어 소위 데크팩이라고 하는 것을 따로 챙겨야한다 거기 까지는 좋았는데 엄훠    ;;;간격이 좁아서 챙긴 오징어팩이 들어가지 않는다 모가지 쭉 빼서 이리저리 살피다 지금 텐트 친 쪽에 한 두군데 겨우 들어갈 만한 크기가 있어 저기다 ㅠㅠ네 군데 팩다운 해야 하는데 초보도 왕초보인데 딱 두군데 박고 그냥 놔둠저 텐트는 비 자립이라 팩다운 필수인데 그래도 저 각이면 대따시 잘 친 것이라는 ㅎㅎ   야외에 가서 까지 밥하는거 딱 싫어서 간단하게 챙겨 왔다 ​한 시간 반 정도 달려 도착한 시간 반 정도 진지 구축 ㅋㅋ다 데크 때문임 더 빨리 칠 수도 있었는뎅 ​텐트 치고 계곡에 내려가니 물이 넘 차가워 발 담그니 몸이 서늘.....     ​아줌마 혼자 와서 텐트 치고 고기 꾸버묵고 커피 내려 마시고 그러고 있으니 주위 데크에서 힐끔거리는 느낌난 지금 연습중이니까 ㅋㅋ겨울 캠핑달인이 되기 위해 ^^암 신경쓸 필요 없지 ㅋㅋㅋ​​그러고는 텐트에 들어가 살짝 자고 났더니 7시 반 이다 음악회 한다는 안내가 계속 나왔었는데 일어나 보니 주위가 조용 다들 음악회 갔나?그제서야 나와서 계곡따라 조금 내려가니 ​촨 찬 촨 음악소리 이~~야~~분위기 좋고             그 와중에 문패?나의 마크 백도씨의 행복 캬캬캬 ㅎㅎ   돌아와서 샤워하러 감 샤워장  화장실 정말 관리 잘 됨 깨끗하고 따뜻한 물 콸 콸   씻고 나서 또 잠 ㅋ ㅋ자다가 생사확인차 들른 남포니 땜에  일어나 같이 라면 끓여 먹고 ㅎㅎ​아이들이 족히 20명은 주위에 뛰어다니더니 밤엔 다들 조용하게 코~~잔다 사람 소리 하나 없다 메너짱 이웃들일쎄 ​​   까슬까슬 추운 가을 밤 같은 개꿀빠는 밤을 보내고 꿈도 안꾸고 꿀잠을  ㅎㅎ아침 싸늘한 공기속에 산책하고 밥먹고 갈 준비 ​​   나의 설거지 가방 저거 은근 유용함 ㅎㅎ더울까봐 충전 만땅해서 들고 온 루메나 선풍기는 넘나  시원한 이 곳에선불용품이 되었다는 ​설거지 후 물기 닦고 착 착 챙기는 중이다    다시 챙겨 넣고 여긴 12시 부터 다음 날 12시 까지 사용가능 이라 12시 전에 비워준다 ​​대프리카로 내려 가기 겁나서 차를 시원한 그늘에 나가기 쉬운 곳으로 주차하고 계곡에서 논다 ㅎㅎ       얼음 가득 아이스라떼를 만들었는데 시원해서  별로 안 땡김 ㅋㅋ     바위에 앉아서 멍때리는 시간 햐 ~~브레인 디톡스가 따로 없구만 ㅎㅎ추워서 내려가야 함 콧물이 훌쩍 ​​       내려 오다 블투로 음악 선정 한다고 차를 세워 이쁜 아니 아름다운 하늘 찰칵 ㅎㅎ​​누가 데리고 가 주겠지 ?언젠가 좋은 시간 오겠지 ?노!! 노 !!그냥 하면 됨 ㅎㅎ더 소중하고 ,중요한, 가치있는,  일이 많은데 그런 일에 긴 고민 넘겨주고 그냥 취미 생활을 그리 긴 시간 염원할 필요 있나?​새 취미생활 백퍼 만족 중 ​  ​ 대전드론자격증안녕하세요 대전드론자격증 더드론코리아입니다. 사람이 많은 곳에서 야외 활동을 하기는 꺼려지는 시기라, 산 이나 바다 같이 탁 트인 곳에서 활동 할 일이 많습니다. 마침 날씨도 봄 날씨라 아름다운 풍경을 찍으려고 촬영용 드론을 꺼내시는 분들도 많지요. 하지만 아무렇게나 드론을 사서 촬영하거나 비행을 진행할 수 없습니다.​ 대전드론자격증​​​ 초경량비행장치, 드론먼저 드론을 정의하자면 초경량 비행 장치로서 무인 항공기라고 하기도 합니다. 조종사가 직접 비행하는 기체에 탑승하지 않고, 조종 할 수 있는 기기를 이용해서 조종을 하는 데다가, 크기도 작기 때문입니다. 크기가 작다고 해서 아무나 운행할 수는 없습니다. 드론을 조종하기 위해서는 반드시 관련된 자격증을 취득해야합니다. ​​​ 드론 시험은 무조건 쉽다?2018년을 기준으로 드론 자격증을 응시하는 사람들은 10,000명에 가까우나, 합격자는 아직까지 3,000명이 조금 되지 않는 인원이라고 합니다. 30%의 확률을 가진 이 자격증 시험은 생각보다 난이도가 어려운 것에 비해, 정확하고 확실하게 정해진 커리큘럼을 지닌 교육기관이 몇 없어서 보이게 되는 현상입니다.​ ​​​ 전문기관 비행경력으로 필기시험 없이 자격증 취득국토 교통부가 지정하는 전문 교육 기관에서 비행 한 경력만 채우면 자격증 취득 시험 중 필기를 통해 치뤄지는 학과시험을 면제 해 준다고 합니다. 하지만 처음 배우시는 분 들은 이런 과정 보다, 조금 시간이 걸리더라도 전문기관을 찾아 학과 시험부터 차근히 준비하는 것이 좋습니다. (참고로 더드론 코리아는 국토교통부가 지정하는 전문교육기관으로 등록되어있습니다.)​​ ​​드론과 관련된 자격증은 드론의 무게에 따라서 총 4가지 종류로 늘어났습니다. 4종만 취득하실 생각이라면 온라인을 통해서 교육만 이수하고 얼마든지 취득이 가능하지만, 1종에서 3종까지는 어느 정도 직접 드론을 조종한 '조종경력시간'이 있어야 합니다. 조종시간을 기록한 로그북을 통해 전문 기관에서 인정받아야 자격증을 얻을 수 있습니다.​ ​실기시험은 12kg의 무게가 나가는 드론을 이용합니다. 구입과 연습해야될 장소를 선정하는 것이 보통 평범한 사람들에게는 쉽지 않기때문에 실기시험은 필수적으로 전문으로 교육하는 기관을 통해서 연습하고 공부하는 것이 좋습니다. 운전면허 시험처럼 50m를 왕복해서 비행한다거나, 삼각형 모양을 그리며 비행, 원주 비행처럼 코스운행과 주차같은 착륙관련 시험을 치르기 때문에  생각보다 난이도가 쉽지 않음을 알 수 있습니다. ​ 드론촬영·비행 전 관련 허가는 필수노력 끝에 드론 자격증을 취득하더라도 바로 드론을 이용해 촬영을 하거나 비행할 수 있는 취미 생활을 즐길 수 있는 것은 아닙니다. 드론 촬영을 하기 전에는 반드시 허가가 필요하기 때문에 드론 항공 촬영으로 풍경을 찍으실 경우 일정을 미리 잡아두시고, 일주일 전 쯤에  항공 촬영 허가와 비행 승인을 받으셔야 합니다. ​ ​'드론 원스톱'이라는 드론과 관련된 민원서비스가 진행되고 있으니, 항공 촬영을 허가 받는 것 외에도 드론과 관련된 다양한 민원에 대해 궁금한 점을 알아 볼 수 있습니다. 계속해서 드론을 이용할 생각이 있으시거나 직업상 드론을 자주 사용해야 한다면 해당 민원 서비스 홈페이지를 자주 방문해보시는게 좋겠습니다.​ 슬기로운 드론 취미생활을 즐기려면?모든것이 준비가 되었다면 봄의 풍경을 마음껏 촬영하실 수 있습니다. 하지만 드론의 특성상, 공중에 떠있기 때문에 드론자체의 문제가 발생했을 때, 조종자가 바로바로 확인 할 수 없습니다. 이러한 문제들을 방지하려면 드론을 관리하는 것부터 안정적인 조종까지 제대로 된 교육을 받아야 합니다.  대전드론자격증 더드론코리아에서는 교육과 자격증취득 후에도 안정적인 비행을 진행하실 수 있도록 교육하고 있습니다. 여러번의 수정과 보완으로 본 기관만의 확실한 커리큘럼을 갖추고 있고, 드론을 교육해본 경험이 많은 교관분들이 있기 때문에 실제 비행에 도움이 될만한 교육으로 드론으로 인한 사건 사고를 미연에 방지할 수 있습니다. ​마냥 좋아보인다고 무작정 시작하시는 것보다 꼼꼼하게 드론의 자격증과 교육과정을 확인해보시고, 관련 민원에도 주의하면서 슬기로운 드론취미생활을 즐기실 수 있기를 바랍니다. 드론에 대해 더 궁금하거나 자격증과 관련해서 문의하고 싶으신 부분은 편한 마음으로 연락주십시오. 감사합니다. :) ​ ​ ​​​​​   ​​​​​거리의 푸릇푸릇한 색감이 눈에 들고 옆구리에 조용히 땀이 흐른다면 여름이 찾아온 것이다.수원에서 여름을 즐길 수 있는 장소들을 방문했다. 여름을 정통으로 마주하며 조금은 현명하게 대피할 수 있는 곳들을 소개한다.덥고 뜨겁지만 여름의 해사한 분위기를 놓친다면 무척 아쉬울 테니, 문을 열고 다양한 여름의 모습을 만나보자.​글 김지수 | 사진 강현욱​​​​​ 햇빛 아래 잔디, 그리고 음악 수원야외음악당     ​수원인계예술공원에 있는 야외음악당. 넓은 잔디 공원과 산책로가 함께 어우러진 공연장이다. 얼마 전 화제였던 <고등래퍼3>의 래퍼들이 출연하는 <어나더레벨> 콘서트가 이곳에서 진행됐다. 수원문화재단에서 주관하는 야외음악당에서는 <다문화 한가족 축제>, <아동권리 그림 그리기> 등 주로 지역 시민 사회 부흥을 위한 행사가 열린다.수원야외음악당은 공연과 행사가 있는 날에는 화려한 축제 분위기를, 공연이 없는 날에는 산책과 피크닉을 즐길 수 있는 곳이다. 공연이 없는 날에 찾아가서인지, 한가로이 산책을 나온 사람들과 마주할 수 있었다. 아이들은 넓게 트인 잔디 위에선 뛰어놀고, 어느 가족은 나무 그늘에 돗자리를 펴고 피크닉을 즐겼다. 커다란 건물이 눈앞을 가로막고 좁은 공간에 사람이 꽉 들어차 있는 도시의 풍경은 이곳에 없다. 고요히 바람이 통하고 밝은 햇살이 스며든 공간에서 사람들은 ‘쉬어가는 시간’을 보낸다. 아이들의 웃음소리가 번지고 가족의 여유로운 한 때가 지나는 곳, 수원야외음악당에서 보내는 여름의 시간은 한가로이 흐를 것만 같다.​ 수원제1야외음악당경기도 수원시 팔달구 동수원로 335  ​​​​​ 가족과 친구, 캠핑과 호텔 수원유스호스텔    ​유스호스텔로 가는 길, 왠지 조금 들뜨는 기분이 들었다. 바로 옆에 서울대 수목원이 자리해서인지 초록 풍경이 자연스레 눈에 담겼다. 수원역에서 조금 이동했을 뿐인데 이렇게 멀리 떠나온 듯한 기분이 드는 것은 어떤 이유에서일까.수원시청소년재단의 유스호스텔은 국내외 청소년들을 위한 편안한 숙박시설로, 농촌인적자원개발센터를 리모델링하여 만들어진 곳이다. 아이들이 축구, 농구, 족구 등의 스포츠 활동을 즐길 수 있고, 파티 룸, 북 카페, 창작공방실, 영상실 등 다양한 문화를 체험할 수 있는 공간이 꾸려져 있다. 이 모든 시설이 하나의 마을처럼 안락하게 구성되어 있어 유스호스텔은 단순한 숙박 시설을 넘어 청소년들의 성장에 기여하고 학교 밖에서 추억을 만드는 공간으로 자리 잡고 있다. 최근에는 공예창작체험캠프를 진행해 학생들이 직접 체험하면서 새로운 취미를 만들 수 있는 소통의장도 마련했다. 유스호스텔은 ‘꿈꾸면서 머무는 청소년 행복마을’이라는 슬로건에 맞게 이곳을 방문하는 학생들이 여러 활동을 통해서 새로움과 마주하고 스스로 자라날 기회를 제공해주기 위해 노력한다.청소년들을 위한 시설 이외에 캠핑장은 가족과 함께하기에도 좋은 공간이다. 도심 속 자연의 공간을 찾아 캠핑을 즐겨보자. 조금은 멀리 떠나온 것 같은, 설레는 마음과 함께하게 될 것이다.​ 수원유스호스텔경기도 수원시 권선구 서호로 32   ​​​​ 여름날의 시원한 호캉스 타임, 알렉스72 호텔의 페이 앤 썸머    ​‘호캉스’라는 말이 언제부터 유행했는지 모르겠지만 야외 활동에 지친 사람들이 가까운 곳으로 떠나, 여행의 무드를 찾으려 만든 단어인 것은 분명하다. 여름 더위에 지친 사람들을 위해 알렉스72 호텔과 페이 앤 썸머를 소개한다.도심 한가운데에 위치한 이 호텔에는 ‘페이 앤 썸머’라는 레스토랑이 있다. 카페로도 이용할 수 있는 이곳에선 다양한 양식 메뉴를 부담스럽지 않은 가격대로 즐길 수 있다. 모던하고 자연스러운 분위기를 가진 디자인은 공간에 들어선 사람에게 편안한 무드를 전하고 조금은 특별한 곳으로 떠나온 듯한 기분을 느끼게 한다. 조금 이른 낮에는 브런치 시간을 갖고, 늦은 오후엔 카페로, 밤에는 와인과 함께 저녁 메뉴까지 즐길 수 있다. 깔끔하고 친근한 분위기의 호텔 룸에서 시간을 보내다, 때가 되면 페이 앤 썸머에서 또 다른 휴식 시간을 가져보면 어떨까.이외에도 알렉스72 호텔엔 피트니스 센터와 바비큐, 캠핑까지 즐길 수 있는 루프탑 공간도 마련되어 있어 휴일을 조금 더 다채롭게 보낼 수 있다. 이것이야말로 진짜 호캉스인 것. 여름날의 아찔한 더위에 무기력해진다면 이곳으로 떠나와 지친 몸과 마음을 다독여보자.​ 알렉스72호텔경기도 수원시 팔달구 효원로235번길 35  ​​​​​  2019년 인인화락 여름호 보러가기 ​​​​​<인인화락> 정기구독은수원문화재단 문화예술기부 SSAC 정기기부(월 3,000원 이상)를 통해 가능합니다.​give.swcf.or.kr​​​​​ 제주도 가려다..몬드리안 호텔 야외수영장 사진 보고아..? 서울호캉스 각? 하고... 내 마음을 훔친 너야히히 예뿐 수영복도 주문했눈데장마라고 배송지연이지 모야 ( •́ ̯•̀ ) 그래두 올 여름 수영 했다는거에 행복한 슈입미다​​​​​​​​​​ 히히, 나가기 직전에 비가 보슬보슬 내렸는데우리가 나가자마자 게는거 기적이얌( •̀.̫•́)✧ ​​​​​​​   히히 수영 하기 전에 프사 하나 정도 건져도괜찮자나^____^?쩨콥포토그래퍼에게 프사 부탁하기 히히쩨콥 물 보고 당장 들어오고싶었을텐데..날 위해 사진 찍어줌.. 감샤해💙💙💙​​​​​​  뽀당재 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 이러구 놀아요 키키 재미따.. 키키...​​​​​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물속 째콥 시강 작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  읏쨔! 간만에 날씨 좋은 올 여름이였죠8월 중순 이후로는 코로나 2.5단계이구ㅜㅜ다들 여름휴가는 다녀오셨는지 모르겠어요..!저두 방역수칙 잘 지키면서타이밍 다행스럽게 여름휴가를 다녀 왔네요ㅠ_ㅠ!!이러케.. 여름에 수영하는거에 큰행복을 느꼈다..소중한 우리의 일상, 빨리 지켜보아요!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​ 개수영 헤엄헤엄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물안경이 왜 뿌옇지? 했눈데.. 스크래치 오졌다리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 우리 물안경 사쟈 (๑˃̵ᴗ˂̵)​​​​​​​​​​   수영하고 가볍게 샤워할 수 있는 공간이 있어요가.볍.게!객실 내부 화장실 작구...하니까한명은 올라가서 한명은 요기서 하고 가는 것도방법일것 같아요?샴푸랑 바디워시 준비되어 이또요드라이기는 없는것 같아요.머리 짧은분이 여기서 샤워하십쇼.(단호)​​​​​​​​​​  객실가서 머리 다 말리구밥먹으로 와떠요구름식탁/이십사절기 두군데 고민하다가이십사절기 양곰탕 먹기루!!​​​​​​​​ 오호잉 이쁘게 생겼네​​​​​​​   코스처럼 나오는데용양곰탕 별루였어요. 너무 짜요. 많이 짜요.근데 메인 나오기 전에 음식들이 맛있었어용!!다른 메인메뉴 주문하세여.... 헹 ( •́ ̯•̀ ) ​​​​​​​​​​​​  태극당에소 모나카 아이스크림 먹오여징!!!!!​​​​​​​​ 요기는 2층에 있는 럼퍼스룸 카페예요!커피랑 와인 햅할 슈 있어요! 히히히!!!여기 진짜 진짜 예뻐여ㅠㅠ저녁에 칵테일 마시러도 오고 싶었는데못했끼....!ㅋㅋㅋㅋ애프터눈티 셋트 안나오나요~?#럼퍼스룸 듣고 계세요~~~~?💙​​​​​​​​​   인테리어 대박이죠 ( •̀.̫•́)✧세상에 마상에나 명당자리까지-자리에서 주문하고 계산하고 나가눈고예요​​​​​ 라떼 아아 진짜 다 옴총 맛있구....친절하고 분위기 조큐....생화까지 완벽해....​​​​​​​​​​​ 커피까지 먹구 방으로 들어와 한숨 자려는데신박한정리 오정연편 보면서엄청 공감해보리기...추억을 안고 사는여자취미부자하고싶은게 너무 많구..밖에선 커리어우먼이고 깔끔해보이는데집은 난리 나는고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난줄!!!!​​​​​​​​​​  저녁시간엔 어김없이 GYM💙피트니스랑 실내수영장 붙어있는데우리코플은 실내수영장은 안가또요 히히​​​​​​​​​​   운동하구 밥 먹기아톤브루어리 라는 곳인데, 요기 핫플인가...?요즘 치고 사람이 꽤 많더라구요.​​​​ 최현석쉐프랑 콜라보한(?) 바질짬뽕 어쩌군데그냥 바질오일파스타고ㅋㅋㅋ여긴 피자 맛집이다!!!!!!!!!!피자가 미쳐써요!!!!!!!!!!​​​​​​​  아 참! 맥주도 마싯서요!!!! ​​​​​ 피자 왕 맛있어서 찍어버림 케케​​​​​ 저녁 먹고 띵굴마켓 구경하다가편의점 들려서 오빠 쏘!주! 사서 룸 와떠요 히히​​​​​​​​이루케 이틀차 클리어뭔가 하루종일 호텔 안에 콕 박혀서알차게 보낸 것 같아요:)서울에서 호캉스 계획 있으신 핫피들몬드리안 호텔 이태원 추천합니다💓​​​해외여행은 못가지만 국내에 멋진 곳들 다니면서우리 모두 그리운 일상으로 꼭 돌아갈 수 있길💙💙  ​안녕하세요 꽃수정입니다 :)​날이 풀리고 점점 뜨거운 햇빛으로 인해 더워지고 있지만액티비티한 야외활동은 더 많아지고 있는 것 같아요저 같은 경우에는 요즘 등산을 취미로 하고 있기 때문인지특히 더 자외선 차단 기능성있는 선크림도 많이 찾아보게 되었습니다​그래서 알게 된 스포츠 전용 선케어 제품 아웃런(outrun) 선크림  ​간단하게 OUTRUN 소개를 해보자면​아모레퍼시픽 스포츠 선케어 브랜드 아웃런은 2016년에 설립되어지금도 마찬가지로 최적화된 선케어 제품을 제작하고 있는 곳인데요2020년 1월 1일에 기존 제품들보다 전문적으로 리뉴얼해 스포츠 선케어 분야에서 높은 안정성과 효과를지향하고 고객들에게 새로운 스포츠 생활을 선사하고 있습니다​  ​왼쪽부터울트라 서핑 선크림 / 울트라 마라톤 선크림 /익스트림 선스틱​  ​뜨거운 태양 아래 많은 땀을 흘리더라도 강력하게 자외선을 차단해준다는자외선 차단 기능성화장품 (내수성) 아웃런 울트라 마라톤 선크림 70g땀에 강한 차단 필터로 일반 선크림 보다 강한 지속력을 주며,SPF50+ PA++++UVB와 UVA를 막아내는 2중 차단막 위에 땀에 강한 스웻 필터를 추가한 강력한 3중 차단막또한 밀착력이 좋은 질감으로 끈적임이 없이 산뜻함야외활동의 적 미세먼지를 차단하는 미세먼지 흡착방지 케어​  ​극한 스포츠에서 강력한 자외선을 차단하는 익스트림 선스틱코코넛 유래 성분의 울트라 코팅막으로 피부에 부담없이 오랫동안 밀착되며,인증 받은 지속내수성으로 땀이나 물에 지속력이 우수하며,야외 스포츠에 적합한 아이에요​  ​곧 물놀이 가면 꼭 사용할 요 아이물에 어울리는것과 같이 파랑파랑한 케이스에 들어가 있어요​ 울트라 서핑 선크림아무래도 워터프루프 기능이 있기 때문에 파도에 씻겨 나가지 않는다고 하더라고요서핑 좋아하는 남자친구가 있어서 다음에 한번 파도를 이겨낼 수 있을지 사용해보려고요물 반사 자외선 차단도 해주고 유분감 없이 산뜻하게 발리는 밀착감이 있다고 하니워터프루프 선크림이 필요하다면 딱일 듯 해요​   ​평소에 제가 사용하는 선케어 제품이 있긴 하지만그건 평소에 출퇴근할때 사용하기에는 좋지만 자외선 차단 지수도 훨씬 낮고땀을 많이 흘리는 야외 운동을 하기엔 좀 부족함이 있었어요​땀을 많이 흘리는 등산을 하게 되면땀이 주르륵 주르륵 흘러 내리면서땀을 닦는 순간 선크림도 같이 지워지게 되더라고요​  ​강력한 자외선으로 부터 날 보호해 줄 아이템이 필요했고드디어 발라 보았습니다​  ​많이 사용 하면 할수록 백탁도 늘어난다고 하는데한번에 많이 바르는것 보다소량으로 조금씩 조금씩 덧 바르는걸 추천드려요(밀림과 백탁 현상 예방)​  ​운동 나가기 바로 직전에 사용 하지 마시고나가기 20-30분 이 전에 바르고 나가시면 더욱 자연스럽게 연출이 가능 합니다덧 발라줌이 필요할 때에는 2시간 마다 사용해주면 좋다고 하네요​물론 강력한 제품인 만큼 세안도 1차보다는 2차세안까지 해주시면 더욱 좋겠죠 ?​  익스트림 선스틱 / 울트라 마라톤 선크림 ​아마도 일반 런닝용으로는 단일 제품만 사용할것 같은데등산을 가게 된다면 무조건 두가지 같이 사용하려고요​내 피부는 소중하니까..​  ​[저만의 개인적인 사용방법]​1. 크림을 두번정도 얇게 전체적으로 얼굴에 펴 발라줍니다2. 얼굴 중에 가장 예민한 눈밑과 튀어나온 코를 선스틱으로 한번 더 덧발라 주세요​주근깨가 있는 얼굴이라 저는 이 부분을 더 중요시 하기 때문이에요​   ​제품마다 기능이 다 다르니 각 스포츠 특성에 맞게사용해 주시면 될 것 같아요​  ​성인 여성 손에 쏘옥 들어오는 크기​     ​화이트/베이지 컬러 두가지가 있는데요저는 화이트를 사용해 보았어요​바르게 되면 이렇게 흰색이 되어버리는데 놀라지마세요두들기면서 흡수 시켜주면 사라지더라구요대신 바른 부위가 바로 보이기 때문에 자외선이 침투하는 빈틈을 바로 확인할 수 있더라고요​  ​ㅋㅋㅋㅋ얼굴에 바르면 제 자신이 야구선수 같기도 하고 그렇더라구요ㅋㅋㅋㅋ전문적인 운동선수st 분위기를 내실 수 있습니다​  ​신나서 이렇게 저렇게 발라보고 찍어보았어요강렬한 자외선 핑계 안대고 열!운! 하러가야겠습니다​평소 피부 고민으로 외부 운동을 미루던 분들이라면!바로 구매하실 수 있도록 링크도 공유해드릴게요▼ 아웃런 마라톤 선크림 ▼https://www.amorepacificmall.com/kr/ko/product/detail?onlineProdSn=21445&onlineProdCode=111810000001 아웃런 울트라 마라톤 선크림 OUTRUN  - 아웃런 스킨케어 선케어 | APMALL뜨거운 태양 아래 많은 양의 땀을 흘려도 강력하게 자외선을 차단하는 스포츠 전문 선크림. 아웃런 스킨케어 선케어 - 울트라 마라톤 선크림 | APMALLwww.amorepacificmall.com ​아 참! 액티비티한거 좋아하시고 영상 찍는거 좋아하시는 분들이 계시다면고프로와 함께 울트라 서핑 선크림을 보다 합리적인 가격에 구매하실 수 있는고프로x아웃런 선크림 한정판 세트도 판매중이라고 하니까 참고하시면 좋을 것 같아요​​​*본 포스팅은 브랜드로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 솔직한 의견으로 작성되었습니다 ​​​ 철산취미미술 모마미술카페 가을 여행드로잉 1탄! ​​​​​모마의 계절이라 할 수 있는 가을!이왔습니다~~~~~나가자~나가자~ 산으로 들로 나가자~~철산취미미술 학원에서공휴일을 맞아 모모들 모두 모여 여행드로잉 현장 실습을 떠났어요!​  ​​가까우면서 자연의 여유로움을 느낄 수 있는 곳!목감천으로 나갔답니다~목감천은 너무 크지도 않아 중간중간 징검다리도 있고 물의 흐름이 빠르고 경쾌해서물소리 들으며 돌계단에 앉아 있으면 시간가는 줄 몰라요^^​그리고 천이 상당~히 길어서 맥주 한 캔씩 들고 왔다 갔다거리며 그림 그릴 곳 찾는 재미가 있었답니다 ㅎㅎ​ 광명 취미미술 모마아트센터 가을여행드로잉​푸른 가을하늘이 비친 목감천~~~아파트와 녹음의 대비가 묘하네요~​우리 모마 여러분 모두 모여~ 실습시간 전에 선생님께서 현장강의가 있었어요~​​ ​​먼저, 카메라를 켜고~~우리가 그릴 풍경 그림의'구도'와 '시점' 잡는 법에 대해서 배웠습니다.​​구도와 시점은 야외스케치뿐만 아니라모든 그림에서 중요한 요소이지만 이론 설명만 들어서는 그림에 직접 적용하기가 어려운데요.​이렇게 선생님께서 직접 현장에서 카메라를 들고 쉽고 재밌게 설명해 주시니 이해가 너무 잘 돼서 놀랐어요~다같이 웃으며 들으면서도 그림에 대한 내용은 소중히 새겨들었답니다.​​ 광명취미미술학원 모마아트센터​선생님의 시범을 보며 어떻게 하면내 눈에 들어온 예쁜 풍경을사진보다 더 아름답게 그려낼 수 있는지 배워봅니다.​ 광명취미미술​​막상 스케치북을 들고 야외스케치에나서면 무엇을 그려야 좋을지모르겠다는 분들이 많으신데요.​저희는 현장에서 선생님의 설명을들으니 그리고 싶은 것이 눈에 들어오고어떻게 그려야 좋은 그림이 될지떠올릴 수 있게 됐습니다.​이제 각자 자리를 잡고 펜을 들어봅시다~~사진을 찍어 보고 그리기도 하고~풍경을 직접 눈으로 느끼며 그리기도 하고~​​ 광명미술학원​나무 그늘 아래서스케치북 위로 살랑거리는 그림자로바람을 느끼며특별한 가을 한낮을 보냈습니다 ~^^ 광명취미미술​​어반스케치나 야외스케치와 관련된 정규수업을 배우고 싶으시다면모마미술카페의 '여행드로잉'이라는과목을 수강신청 해보세요 ^^​더욱 다양한 그림체와 기법을 경험해 보실 수 있습니다 ~~^^​미술카페 모마 안내 [미술카페 모마 - 홈]카페형 아뜰리에drawingcafemoma.modoo.at ​    일상이 행복해지는 모마^^하늘 보는 눈이 달라지는 모마^^ [미술카페 모마 - 홈]색다른 취미미술 공간drawingcafemoma.modoo.at 미술카페 모마경기도 광명시 오리로 992 광명리더스빌딩 11층 미술카페모마 #철산취미미술, #철산취미미술학원, #취미미술학원, #취미미술, #광명, #광명시, #광명취미미술, #광명시취미미술, #광명취미미술광명미술학원, #모마미술학원, #모마미술, #모마아트센터, #moma, #여행드로잉, #어반스케치, #야외스케치 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 윤감독입니다.오늘은 지난 6월6일 일요일에 있었던 제1회 유소년취미축구리그 소식을 가지고 왔습니다.윤준하축구클럽에서 60명이 참여한 제1회 유소년취미축구리그!!5개 팀 200여명의 슛돌이들이 리그에 참여했습니다!원신흥동에 위치한 위너스 풋살장에서 리그를 진행했는데요주말을 맞이하여 많은 학부모님들이 선수들을 응원하러 방문해주셨습니다.동시간에 많은 인원이 모이는걸 방지하기 위해 시간대별로 끊어서 입장하였고 모두들 질서를 잘 지켜주시고 방역수칙을 잘지켜주셔서 사고없이 리그를 마무리 할수 있었습니다.​ 이번 취미반축구리그를 위해 대전시에 위치한 취미반축구수업을 운영하는 축구클럽과 연합을 맺어 지속적인 리그를 이어나가기로 했는데요~ 우리 취미반 선수들이 즐겁게 볼을 차고 즐기는 계기가 되었으면 합니다!건강한 생활체육문화를 만들기위해 노력하는 윤준하실내축구클럽이 되도록 할께요!​ 경기에 앞서 몸풀기 훈련부터 진행했습니다.경기에서 승리하는것보다 건강하고 안전하게 경기를 하는게 우선이죠?우리 선수들 차분하게 코치의 지도아래 워밍업을 해보았는데요처음으로 야외 풋살장에서 진행하는 훈련이라 어색해했지만 이내 집중하여 훈련을 진행했습니다. 진지하게 코치님의 말을 경청하고요(눈빛이 프로선수 못지 않네요) 우리 태균코치님의 열정도 보이시나요?이날 더운날씨에 코치님들이 정말 고생많이 하셨습니다.​ 번외로 오빠의 첫 경기를 응원하러온 여동생! 너무 예쁜 오누이였습니다.^^​ 경기전 파이팅 하며 긴장된 마음도 풀어보고요! 전반전후 진지하게 후반전을 대비하며 코치님의 말에 경청합니다 경기 시작!! 경기가 끝난후 상대팀에게 예의를 갖춰 인사를 하며 마무리!​윤준하축구클럽 선수들 모두 수고했습니다/!!   저는 원래도 집에 있는걸 좋아하는데요새 시국이 시국인만큼 평소보다 더 집에 있다보니집에서 할수 있는 취미생활을 더 다양하게 즐기게 된것같아요​  ​​​​ ​요새는 컬러링북이라고 하지만 저 어렸을때는(라떼는 나왔다ㅋㅋㅋ)색칠공부라고 불렀었는데(요새도 색칠공부라고 하면 알겠죠)그당시 종이인형과 공기와 고무줄과 더불어 많은 아이들의 인기템이였어요그 시절 컴퓨터도 없고 딱히 뭐 가지고 놀게 없다보니눈 내리면 포대같은걸로 썰매타고부루마블같은 보드게임하고뽑기(달고나)먹고 퐁퐁타고(지역에따라 퐁퐁 팡팡 방방 다양하드라구요)그랬었네요​저는 지금도 여전히 컬러링북 색칠하는것도 좋아하고제가 직접 그려서 칠하는것도 좋아하는데요이번에 만나본 컬러링북(드로잉 프레리)은 진짜 제가 칠하기가 아깝게 이뻤어요(종이가 두꺼워서 편안한 마음으로 칠하고 혹시 망하면 그냥 일러스트를 화보처럼 사용해도 되는데망하고 싶지 않은 마음ㅋㅋㅋ 편안하기가 힘든 내마음)​  ​​​​​​ ​표지에서부터 어떤 느낌인지 딱 감이오죠저런 느낌 사진도 제가 되게 좋아하거든요일상적이면서도 그 안에서 풍기는 이국적인 자연스러움​저는 해외를 가본적이 없지만요리관련된 영화같은거나 뭐 요리영화아니라도저렇게 신선해보이는 식재료같은것들을파는 야외마켓같은거 보면 너무 예뻐보이더라구요​ © tweakfoodie, 출처 Unsplash​마땅한 사진을 찾지 못했지만 그래도 그나마 비슷한게 이런느낌!!!!​​​ ​뒷표지도 넘넘 이뻐요바구니안에 들은 바게트마저도 그림같죠(그림 맞지만)​​​​​ ​사람마다 좋아하는 그림의 취향이 있을거고그 취향이라는게 꼭 한가지 방향으로 국한되어있지는 않겠지만서도​평소 이렇게 좀 따스하고 러블리한 그림 좋아하시는 분들컬러링북을 좋아하거나 아니면 시도해보고싶으신분들누구에게나 추천하고픈 컬러링북이예요​​​​​​ ​​예전에 <허니와 클로버>라는 만화책을 보다가작품안에서 사람들이 하구미가 만드는 작품을 보고'저 아이의 눈으로 바라보는 세상은 어떤걸까'라는 말을 했었는데 이 작가님의 눈으로 바라본 세상또한그처럼 남다를것 같다는 생각이 들었어요​​​​ ​그림이랑 색감배합같은게 너무 예쁘다보니까그냥 표지부터 속지 넘기는데한장 한장이 안 예쁜데가 없어요​​​​​ ​이 스노우볼 그림좀 봐요 저는 스노우볼/워터볼/오르골 이런거 좋아해서실물로 보는걸 좋아하는편인데그림으로 그려져있는데도 이렇게 뭔가 영롱하면서도 눈내려버릴것같은 이런 느낌!!!ㅜㅜ 개인적으로 이 그림 완전 큰버전 있으면 벽에 당장 걸고픈 마음​​​​ ​그림들이 한장한장 빼놓지 않고 예뻐요​​​​​​​​ ​어떤 재료로 칠하면 좋을지 여러가지로 나와있어요물감짜놓은거 보니까 어릴때 미술학원 다니던 생각이 났어요상도 받고 그랬었는데(추억)​​​​​​​​​ ​추억에 잠겨 수채물감과 포스터 물감으로 색칠해보고 싶었지만(그리고 추억 아니라도 넓은 면적이라던가 색감 예쁘게 칠하려면 진짜 물감이 딱일것 같았지만)집에 가진물감이 색도 몹시 한정되어있는 아크릴물감 뿐이라서어흑 그 이외에 가진 물감은 피포페인팅할때 쓰던 ㅋㅋㅋ여튼 붓도 제대로 없고 그래서​가진걸로 칠해보려고 해요​​​​​​ ​이 가이드 보면서 진짜 물감이 절실했지만지금 당장 없는 물감이랑 파레트랑 붓을사오기에는현재는 여유가 없어서(여러가지로)컬러링북이 여러장으로 되어있으니까꼭 물감으로 칠하고픈 일러스트들은 남겨놨다가물감생기면 그때 칠하는걸로!!!​​​​​ ​제가 지금 가진 색칠도구는저 그림그릴때 쓰는 색연필이랑모나미 프러스펜 60색이랑 각종 라이너들아까 말한 아크릴물감 흠 그리고 또 뭐가 있더라​여튼 저는 그냥 가벼운 마음으로 한장을 골라서색연필과 라이너로 할수있는만큼 완성을 해보려고해요(아직 다 완성 못했어요 ㅋㅋㅋ 잘 해보려고 하니까 더 잘 안되는 느낌)​​​​​​ ​그래서 좀 색연필로 칠해도 괜찮지 않을까 싶은 그림을 찾기 시작​진짜 이거 너무너무 칠하고 싶었는데면적이 다 넓어서 색연필로 칠하면 팔이 아야할것같아서(귀척)한참을 아쉬운 눈으로 봤어요​캠핑그림인데 심지어 밤이고 심지어 물가야근데 달이랑 별까지 있어 트윙클 트윙클 리를스타!!!그리고 색연필로는 다 칠한 다음에 저 머그컵에서 나오는뽀얀 연기를 덧칠해서 살려낼수가 없지않겠냐구 ㅜㅜ​​​​​​ ​한장 한장 진짜 이쁘죠이 오묘하고 신비로운 보라톤 하늘과온실안의 포근하면서도 싱그러운 풍경​​기가 막혀요 그쵸 ​​​​​​​ ​그래서 배경면적이 좀 비교적 좁은걸로물건 한개한개가 좀 세세하게 칠할수 있는걸루 골르기 시작​​​​​​ ​뒷쪽에 가면 이렇게 엽서로 사용할수 있는 일러스트 들도 있어서(종이도 전체적으로 빳빳하니 좋아서 그냥 매직테이프로 벽에 붙여놓기만해도인테리어 될것 같은 느낌)​이 책 한권으로 색칠도 하고 엽서로도 쓰고 벽에 포스터로도 붙이고책장에 예쁘게도 꽂아놓고 열일할수 있습니다​​​​​ ​그래서 고르고 골라 색칠하기 시작한 그림저 레드컬러 보울부터 칠하기 시작했는데 ㅋㅋㅋ물감이나 마카에서 나와줘야할 그 쨍한느낌이 아니라서칠하면서 왠지 속상​색연필로 그려야 예쁜게 있구물감으로 그려야 예쁜게 있구장르가 다른데 말이죠 어허헝​​​​​​ ​​그래도 포기하지 않고 색연필로 한개씩 칠해가는데너무 밍숭맹숭 (진하게 칠하면 뒤에 자국남을까봐 ㅋㅋㅋ)느낌​그래서 그냥 이건 힐링이야 내가 무슨 작품을 남기려는게 아니라구그런 생각으로 어짜피 망쳐도 뒷면에는 작가님이 그려놓은 '예쁘게 색칠된 일러스트'가 있기때문에망쳐도 망한건 아니라는 마음으로다가 ㅋㅋㅋ​라이너들까지 다 꺼내서 그냥 막 중간중간 글씨도 덧칠해보고그림 라인도 따보고 노래도 흥얼거려가며​최면을 시작했습니다(이건 힐링이야 힐링이야 힐링이야)​​​​​ ​지금 이걸 포스팅으로 보시는 분들은 모르실거예요저 계량스푼을 제가 처음에 색연필로만 칠했을때얼마나 이상했는지 ㅋㅋㅋ​근데 이렇게 막 낙서하듯이 즐기면서 쭉쭉 긋기도 하고아무거나 막 칠해가면서 그리니까더 즐겁더라구요​​​​ ​뭔 변화인지 전혀 모르겠다여전히 이상하다 하시는분들은 레드도트니트를 입은 여자분의 색칠을 유심히 봐주시면꽤 여러단계로 계속 바뀝니다 ㅋㅋㅋ​지금도 계속 바뀌는 중 ing​​​​​​ ​계속 계속 달라지는 중이예요처음에는 색연필로만 칠할생각이였는데다양한 색칠도구들을 지금 하나씩 더 꺼내가지고여러가지로 시도해보는중​아직 다 완성은 못했지만(이 포스팅 사진찍었을때 보다는 진도가 있죠 ㅋㅋㅋ)다 칠하고 나면 크기에 맞는 액자가 있나보고테이블위에 두고파요​아니면 그냥 심플하게 매직테이프로 짠하구요!!!​​​너무 잘 해야겠다는 생각보다그냥 즐겨야겠단 생각이였을때가 훨씬즐거웠고예쁜그림들을 더 예쁜눈으로 볼수 있게 되더라구요​자꾸 말하지만 한장한장 진짜 그림 너무 예뻐요이걸 뭐라고 표현해야되려나​색감이 쨍하면서도 부드럽고그림체는 온화하면서도 모던해요(무슨 소리야)​여튼 예뻐요그래서 컬러링북으로도 좋지만컬러링북으로 한참 즐기고나서 포스터북처럼 사용해도 좋을 책이예요​​​앞으로 한동안 즐거운 시간 함께해줘 컬러링북아​​​ 일러스트레이터 드로잉프레리님이 Instagram을 사용 중입니다 • 일러스트레이터 드로잉프레리님 프로필의 게시물 608개팔로워 3,296명, 팔로잉 564명, 게시물 608개 - 일러스트레이터 드로잉프레리(@drawingprairie)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 드로잉 프레리님 인스타예요올라오는 그림피드마다 넉김좀 보세요 완전 코지하면서도 러블리하고 막 너무 예쁘죠!!!​​​​ 드로잉프레리 컬러링북 : 해피니스 저자드로잉프레리출판다독다독발매2020.12.21. ​​ ​​​​​#컬러링북 #일러스트 #드로잉프레리 안뇽하세용 토리입니다 ㅎㅎ요즘 집마당 꾸미느라 코로나 집콕 만렙을 찍고 계신 어무니가 계셔서소소한 일상글 겸 리뷰를 담아봤오용 ㅎㅎ​  얼마전 마당에 있던 나무들을 대거 베어내고, 엄마의 소녀감성을 담아 소소한 변신을 하고 있던 모습 ㅎㅎ​이때까지만해도 저는 마당 꾸미는데에그렇게 관심이 없었구... 엄마가 하고 싶다는 것만 채워드리?고 있었어용ㅎㅎ   그러던 어느 날...!!엄마가 마당에 있던 평상 위에브런치를 차려주셔서 온가족이 오붓하게먹게 되었는데요. 그날 그 자리 선선한 바람과 포근한 분위기에 반해버렸지 뭐예요 꺄 ㅎㅎㅎ  ​그와동시에 ...  애정하는 친구랑 여기서 차(술)마시면서 놀고 싶다!는 생각이 팍!!!^^^자매님더 초대날짜 정하자는 멘트를 똬악!!!^^^날려주셔서 눈이 초롱초롱해짐 ^^​네 그때부터 본격적으로 제가 나서서 움직이기 시작했어요.. ㅋㅋ호호호젤루 귀한 손님을 .. 아무데나 모시믄 안되니까요조금이라도 예쁘게 꾸며보리라 다짐하고이것저것 찾아보면서 ...결제 팡팡..^^^  예쁜 꽃들도 사오구용 ㅎㅎ  정원용 야외벤치 라탄벤치도 들였어요.와 이거진짜 제가 올해 돈 쓴 것 중에 젤루 잘 쓴 느낌!!! 의자가 넘 편하구디자인도 예뻐서 낡아쓰러지는 집도근사하게 보이도록 착시현상을 주더라구요 ㅋㅋ​  고로 하나 둘 플렉스로 채워진 마당❤️야외 라탄벤치세트 가격은 네이버 통해서30만원 정도로 구매했어요. ​실구매 평이 엄청 좋아서 내심 기대를하고 있었는데 , 어머나 ~기대 하던 것 보다더 맘에 들지 뭐예요 ! 생각보다 안정감있고편안했어요 ㅎㅎ 완성되자마자 앉아보고 가성비 진짜 좋다며 감탄했답니다 ㅎㅎ ​벤치 조립은 혼자하면 한시간 반 정도 두사람이 하면 그보다 더 빨리 조립기능​  야외 벤치 정원 벤치 구성은1인용 의자 2개, 2인용 의자 1개 테이블 하나 이렇게 풀 구성으로 하자 없이 튼튼하게  배송되었어용 ​테이블 하나만 바꿨는데분위기가 확 달리져서 저도 기분이 넘 좋더라구요엄마도 완전 신나하시구 ㅎㅎ뿌듯​  자 이제 시작이야~~~ 널위한 파티 준비~~~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때부터 온식구가 신나서요즘 아빠는 집수리한다고 정신 없구엄마는 안방보다 마당을 더 좋아하셔가꾸온종일 일광욕하시면서 구석구석 정리하기, 쉴때는 마당에서 음악+독서+꽃심기 ㅋㅋㅋ​저는 늘 장바구니만 채우고 있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 필요하다하면 바로 주문해드리고이쁜거 보이면 바로 시켜뿌고 ... 행복해라​오늘은 아부지 목수용 공구드릴을 선물로 사드럈어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠는 공대출신도 아니신데자동차 컴퓨터 가전제품 심지어 집도 ㅋㅋㅋ혼자 뚝딱뚝딱 다 고치고 만드셔요 너무신기해..​암튼 남동생은 나와서 구경만하고엄빠저 셋은 요즘 마당 꾸미기에 빠져서찰싹붙어 지내고 있답니다 ㅎㅎ​  쿠팡에서 태양광 조명 태양열 조명 검색해서미니등이랑 부엉이 등도 꼽아두었어요 ㅎㅎㅎ낮에 쏠라에너지를 저장해두었다가 해가 지면자동으로 환하게 밝혀지는데 요게 참 이쁘더라구요  안뇽 부엉이등 부엉이조명은 생각보다 자그마했는데 그거대로 어기자기 예뻐보였어요ㅎㅎ  해가지면 요렇게 불이 들어온답니다야간모드가 되는 폰이면 좀 더 이쁘게 찍힐텐데 아쉽  까꿍 요녀석 사이즈가 어느정도냐면요  요만해요 ㅋㅋㅋㅋ쏘큐트 진짜 귀엽죠?야외 벤치 의자에 비교해도 꼬꼬맹이 ㅋㅋ이건 13000?14000 정도에 샀는데웹상에서 더 저렴하게도 구매가능하답다  ​지나가던 꽃집에서 사온 수국화분과테이블 조명도 넘 아기자기 이뻣어요❤️  다음날 아침.요즘 진짜 눈뜨면 벤치 앉아서 ㅋㅋㅋ바람쐬고 햇빛샤워하고 그래요 ㅍㅎㅎ  철퍼덕 퍼질러 누워있기도 ㅎㅎ  마당이 환해지니 저희 식구만 좋은게 아니라동네에 사는 동물들도 좋은가봐요 ㅋㅋㅋ 우리동네 떼껄룩 고양이도 찾아오구산비둘기 커플은 땅바닥에 누워자구 덕분에 평소에 모르고 지내던재미난 구경을 많이 하게 되네요 ㅎㅎ​아직 정리할게 많이 남았지만 조금씩 예뻐지는 정원을 보면서기분 좋은 나날을 이어가게 되어 행복해요​조금만 더 다듬어서 소소한 가든파티 해보고 싶어요ㅎㅎ 사실 마당 있는 주택 10년정도 살면서 첨 즐겨보는 상황이라 준비하는 과정도 참 재미나네요 너도 나도 신나는 취미 그것은 바로 : 정원꾸미기ㅎ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내산 보안경 오토스 가볍고 편안해요​​​​워낙 손으로 쪼물딱 거리면서 DIY 하는 거 좋아하는데 먼지, 물, 바람, 먼지 등 ​실내 또는 야외에서 날리면서 작업할 때 ​​꼭 필요한 ​보안경 고글 찾았었는데요 ~ ​​​​  ​​국내산 오토스 보안경 ​실내에서 착용하기 좋은 투명 & 야외 낮에 강렬한 햇빛에 더 좋은 자외선차단용 김서림방지 까지 되니 ​작업할 때 운동이나 일할 때 열오를 때 쓰기 좋고 ​안경줄 까지 있어서 ​넘 가볍고 판안하네요 ​​​​  ​​​​​​  ​​오토스 국내산 보안경 ​투명보안경 & 자외선차단보안경두가지  안정하게 배송와서 착용해봤어요 ~ ​​​​  ​​​​​​    ​​보통 보안경으로 실내외 사용하기 편한​​오토스 OTOS 투명보안경 일반보안경​플라스틱보안경B-626ASF​​안전인증번호 확인해보세요 ​국내산 이라 더 안심이에요 ​​​​   ​넘 깔끔하고 투명하고 가벼워서 넘 좋네요 ​​​      ​다양한 안좋은 상황에서 눈을 보호할 수 있도록 ~ ​넉넉하게 앞은 물론 옆, 아래, 위 까지도 ​편안하게 막아주네요 ​​​​  ​안경테와 다리 검정색으로 연결되어 깔끔하고 ​안경다리도 최대한 가볍고 유연성도 있어요​​​​   ​​기본 보호안경  보안경 이면서도 안티포그 김서림 방지에요 ~~ ​보호구 자율안전확인 고시 노동부고시에 준하며 ​안내 자세히 나와있어요 ~ ​​​안티포그 렌즈의 특징은 ~ ​김서림방지, 안티긁힘 내마모성 우수, 안티정전, 안티자외선 ​​OPC 렌즈의 특징은 폴리카보네이트 수지 ~ 표면에 내마모성 코팅처리 한 렌즈로 ~ ​내충격성 우수하며 같은 두께의 유리렌즈보다 15배 높은 내충격성 보유하고 있다고 하네요 ​규격 통과한 렌즈로투과율 및 굴절력이 우수하여 ​내한성, 내열성, 내구성이 우수하다니  좋네요 ​​​​​다양한 작업현장에서 눈에 튐 방지를 위해서 눈을 보호해주는 보안경 ​​적업 일, 취미활동, 전 물청소할 때도  넘 좋더라구요~ ​​​​​   ​​가볍고 눈 주위에 걸리적거리는 것도 없이 편안하게 안착되고 ​​얼굴 큰 저의 눈과 눈주위 면적을 충분히 감싸주고 위 옆아래까지 막아주니 좋아요 ~~ ​​요즘은 코로나 때문에라고 보안경 쓰고 마스크 끼고 야외활동 할 때도 끼고 싶어요 ~~~ ​​​  ​​보안경 안경줄 까지 동봉되어 넘 편해요 ~ ​​   ​안경테 구멍이 뚫려 있어서 ~ ​안경테 고리 끼우기도 넘 쉽고 보안경도 줄도 가벼워 편해요 ​​​    ​​일반 투명 보안경도 좋은데 야외 활동이나 야외 작업 야외 취미생활 할 때 필요한 ~ ​​오토스자외선차단 보안경 ​​  ​실내에서는 좀 강한 차단 색인거 같지만  외부 햇빛 있을 때 넘 좋더라구요~ ​​​    ​역시 기본 디자인과 특징은투명과 자외선차단용과 똑같아요 ~~ ​​​     ​요건 올블랙 스타일이라 더 시크하고 ​안경테 가볍고 사이사이 구멍이 뚫려 있어요 ~~ ​​​  ​안경줄도작업할 때  넘 유용하고 편해서 있으니 좋네요 ​​   ​​사이즈도 디자인도 투명과 동일한데 ~ 블랙 자외선차단 보안경이라 ​선글라스 고글 처럼 이쁘네요 ​​​   ​야외작업할 때 오늘 햇빛 넘 강한데 ​눈이 정말 편안하고 안경렌즈나 테 가벼워서 ​코 눌림 없이 착용감 좋아요 ~ ​​​정원관리 할 때, 목공DIY 할 때, 텃밭관리물줄때 물청소 할 때도 ​정말 넘 좋아요 ~ ​​​​  ​일하는 중간 중간에 안경줄 넘 편한하지요 ~ ​​​   ​​투명 보안경도 실내외 편안해요 ~~ ​앞 위 아래 옆까지도 알맞게 막아서 보호해주고 걸리적거리지 않아요 ~ ​​​   ​긁힘방지 렌즈김서림방지 정전기방지 ​일할 때 편안하게 사용하게 되네요 ​​​  ​​​​   ​​요즘 밖에서 운동할 때도 일할 때도 다양하게 착용하기 편하겠어요~~ ​​​​​​​​  ​​ 야외 스냅촬영 가을 내추럴 부케 :) 해바라기 11월 플라워레슨 문의*** 레슨의 모든 꽃은 주문 예약 가능해요 ***010 6565 7956 032 664 0300카카오톡 pek0319부천시청역 1.2번출구 현대백화점 근처 꽃집 중동 상동, 송내 꽃집라보떼플라워가든의 플라워레슨은 그룹레슨으로 취미, 태교클래스가 진행 중이며플로리스트 전문 창업과정이나 웨딩클래스 문의는 개별 문의 부탁드립니다.원데이부케만들기나 , 한번 꽃을 접해볼 수 있는 원데이클래스도 가능해요.​​프랑스 까뜨린뮐러 스쿨의 커리큘럼과 스타일, 라보떼플라워가든의 스타일이 믹스되어 완성되는 프렌치 플라워들을 접 할 수 있는 클래스에요.틀에 맞추어 꽂는 꽃이아닌 꽃들의 특성을 살려 가든의 느낌을 자연스레 담아냅니다.​ 부천 플라워레슨 10월의 취미클래스.가을이 느껴지고 그만큼 웨딩도 많고 촬영도 많은 그런 계절에 지난주 수업에서 만난 프렌치 부케.스퀘어형태의 단정한 라인에 그린으로 포인트를 주어 내추럴하게 표현한 부케수업.프로포즈용도로  이번시즌 많이 나간 부케여서 취미클래스에서 만나보기로 했어요.컬러나 화형, 느낌이 단풍이떨어지는 가을의 풍경들과 너무 잘 어울리는 해바라기와 동글동글 모두들 너무 좋아하시는 퐁퐁,그리고 부케의 대표꽃 중 하나인 카라가 메인으로 들어간 내추럴 부케.랩핑또한 꽃의 분위기와 어울리도록 마끈으로 마무리 해주었답니다.​La beaute11월 10월 촬영부케 취미클래스 수업이 끝나면 우리 수강생분들께 드릴 사진도 열심히 찍어서 메세지로 다 보내드리지요.이번주 수업이 끝난후 잠깐 카톡 친구목록을 쭉 보는데 이 느낌의 사진들이 연달아 나오더라구요 :) 괜히 열심히 촬영해드린 보람이 느껴지고.저도 한동안 넋놓고 바라 보았지요.다 같이 만들었지만 하나하나 개인의 개성도 느껴지는 그런 부케.--부천 플라워레슨부평 플라워레슨, 인천꽃집 -- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 오랜만에 새 글을 올려봅니다. ​추우니까 암것도 안하고 일만 하며 살고 있었습니다. 거의 2달치 후기가 남아 있지만 차차 역순으로 올려 볼까 합니다 .​오늘은 목공일기 부터 시작합니다. 2020년은 코로나를 핑계로 목공회원을 받지 않았습니다. 사실 전 남을 가르친다는거에 자신이 없습니다. 만드는 건 자신이 있는데 누군가를 가르치는 건 스트레스가 오더라구요.​그래서 전 싫으면 안하는 성격이라 과감하게 코로나를 핑계로 목공회원을 단절 하였습니다. ​하지만 마지막 목공회원 10년차 형님이 있으십니다. 정말 오랜만에 목공회원이 만든 작품을 올려볼까 합니다. ​목공이라는걸 어느순간 즐기시는 모습을 보면서 전 생각했습니다.  목공은 즐기기에 참 좋은 취미인데 다들 그걸 모르고 무언가의 목적의식만 가지려 하는 목공인이 너무 많은거 같아서 교육이 하기 싫어요.나 수십 가지의 가구와 소품을 만든 회원이십니다. 이번 과제는 4일만에 끝내셨습니다. ​** 텐트속에서 바베큐바티를 하는데 연기를 텐트 밖으로 바로 뺄 수 있는      장치 환풍기 입니다.   - 제작비 30만원정도 ​사진은 역순으로 올려봅니다.   바베큐 파티용 환풍기​아마도 즐거움이 없으면 어느 누구도 이런걸 만들지 않을 겁니다. ​기술이 아닌 목공을 즐길 줄 안다는 거죠.아마도 지금 이 순간에도 목공의 기술을 가지고 이야기를 하시는 분들이많이 있겠지만요...​​ ​​이제 이해 가시죠.  ^^요 박스안에 시코로팬 이라는 송풍 장치를 설치하고 연기를 텐트 밖으로 고~~크기는 크게 만든 이유는 테이블로도 사용할 수 있게 적당한 사이즈로제작한 것입니다. ​ ​시건 장치도 재미나게 제작하고 문의 모습도 재미나게 시티커도 사서 캠핑장비의 느낌을 살려봅니다. ​^^ ​​즐기기 위한 목공을 하기 위해서는 시간이 좀 많이 필요합니다. 저처럼 상업적인 가구를 만드는 사람도 마찬가지 이야기 입니다. ​요즘같은 물가가 오르고 집값이 오르고 주가가 오르는 세상에서무언가를 즐기며 산다는 건 어리석은 일인지도 모릅니다. ​한번쯤 생각해 보세요.정말 살기 좋은 나라는 어떤 나라일까요?​내가 산 집이 가격이 오르고, 내가 산 주식의 가격이 오르는 나라일까요국민들 한명 한명이 각자의 취미를 즐기고 행복한 표정을 가지고있는 사람들이 많은 나라가 행복한 나라이며 살기 좋은 나라일 겁니다. ​tv에서 연신 일하는 돈에 투자하라고 합니다. ​하지만 전 음악을 들으며 오랜만에 일기를 써내려 갑니다.  ~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가::캐논 22mm f2 렌즈​​​​이 렌즈는 제가 가장 먼저 구매했던 렌즈입니다​이렌즈는 쫌! 유명하죠가성비로​일단 처음 카메라를 사서번들렌즈를 사서 사진을 찍어보면사진 기술(?)도 없고 보정도 없고..핸드폰사진이랑 크게 다르지않아서 많이 실망했을거에요(물론 잘찍는사람은 뭘로 찍어도 잘 찍음..)​그런!실망감!이 렌즈를 사서 사진을 찍어보면 많이 사라질거에요역시 카메라는 카메라구나 하면서 만족!할거에요​​​ 외관입니다​​​ 외관부터 이 렌즈의 장점이 나오죠바로바로 정말 작고 가볍다는거에요​정말 작고 가벼워서 이 렌즈를 끼고 다니면그냥 똑딱이 카메라를 들고 다니는 기분이에요​​​ 보정하지않는 원본사진​화질도 정말 좋고색감도 정말 좋아요​​​ 보정하지않은 사진이에요아웃포커싱 정~말 잘되요!​​​ 풀프레임 환산화각 약 35mm로35mm는 올라운드 화각이죠실내와 실외 전부 사용할수 있는!​​​ 이정도면 핸드폰사진이랑은차원이 다르죠​사실 보정하면 보정도 더 잘되요(핸드폰사진보다 데이터가 많기때문에)​ 위에 사진을 살짝 보정한사진입니다저는 따뜻한 색감을 좋아하는데이런식으로 보정해봤습니다바로 위에랑 같은 사진입니다!​참고로 jpg파일로 찍은거에요​raw로 찍으면 더 잘 되겠죠!!​​​  ::주관적인평가​​ ​사실 저는 야외에서 찍긴했지만이 렌즈의 진짜 진가는 실내에서 발휘해요​일단 f2라는 밝은 조리개도 있고35mm화각은 카페에서테이블건너편에 있는 사람을 찍어줄때정~~말 예쁘게 나오는 화각이거든요​인물은 선명하게하면서 배경은 전부 날라가는얉은 심도의 사진!​정말 예쁘게 인물사진 찍을수 있어요​그리고 최단초점거리 15cm!!!!!​macro렌즈는 아니지만 거의 접사가 가능해서음식사진들 찍을때 정말 잘 나와요​그런데! 가격도 저렴해요 대!박! (중고는 더 쌈)​이 렌즈는 정말 한마디로ef-m렌즈군에서 정말 축복이라고 할만큼 좋은렌즈입니다현재 번들렌즈를 쓰고 있다면 정말 추천하고 싶습니다!​​  #내돈내산#캐논22mm#캐논렌즈 사회적 거리두기로 기존 취미 생활을 즐길 수 없는 경우, 비대면으로 할 수 있는 야외 스포츠를 취미로 삼는 경우가 많은데요. 대인 접촉이 많은 운동을 하기 꺼려지다 보니 아무래도 그러하죠. 그래서 사람들과 접촉을 줄일 수 있는 서핑, 요트 등의 레저 활동이 각광을 받고 있다고 해요. 물론 이런 레저스포츠라고 하더라고 방역이 잘 되는 곳에서 거리두기 주의를 기울여 즐겨야 하는 게 맞겠죠.      우선 서핑을 비롯해 골프·요트와 같은 비대면 야외 레저스포츠는 타인과 접촉을 줄이면서 즐길 수 있는 것은 물론이거니와 자연을 감상하며 집콕의 갑갑함을 풀 수 있는 장점도 있는데요. 개방된 야외에서 즐기는 레저스포츠를 즐기다 보면 몸과 마음의 스트레스도 확 사라지죠. 그 중에서도 특히 하와이나 발리의 질좋은 파도가 있는 바다를 그대로 구현해 놓은 서핑테마파크가 주목받는데요.  우리나라에서는 바닷가 근처에 살고 있다고 해도 사계절 내내 서핑이 가능할 정도의 파도가 있는 곳을 찾기 쉽지 않은 편이죠. 하지만, 계절 내내 서핑을 즐길 수 있는 세계 최대 규모의 서핑테마파크인 웨이브파크는 수도권에서 1시간 거리에 위치해 있는데요. 또, 레저스포츠 활동 시 안전을 위해 장비 점검과 바다 상태 확인 등 안전 수칙을 반드시 배워야 하지요. 이와 더불어 타는 법을 체계적으로 배워야 하는데 웨이브파크에서는 관련 시스템과 더불어 1년 365일 파도를 만날 수 있어요.     여유로운 휴가를 즐기며 특별한 건강 라이프를 추구할 수 있는 곳인 동시에 초심자부터 프로 서퍼까지 자신에게 맞는 파도를 즐길 수 있는 곳, 바로 웨이브파크인데요. 또한 프로서퍼 코치들과 함께하는 아카데미 레슨을 통해 체계적인 서핑 교육을 만나볼 수 있답니다. 특히 웨이브파크 서프 코브 이용에 대한 설명은 물론, 서핑 에티켓 및 기본 룰에 관한 교육, 수상 안전 사고 예방을 위한 안전교육 등 다양한 교육을 함께 배울 수 있는데요. 서핑 룰, 조류 대처법, 보드 위에서 앞으로 나가는 패들링 방법, Sit & Turn, Lanch 등 여러 기술을 배우기도 해요.       아울러, 최대 수용 인원보다 실제 수용인원을 50% 이상 축소 운영하여 1인당 차지하는 공간 사용에 여유를 주는 등 거리두기와 방역에도 최선을 다하는 곳인데요. 접촉에 대한 부담이 없도록 방역시스템을 풀 가동한다고 하네요. 날씨, 계절에 상관없이 1년 365일 서핑을 즐길 수 있기도 하지만 위생과 방역에도 신경을 써 방문객들을 배려합니다. 주요 시설로는 몇만평의 서프코브(Surf Cove)가 있는 서프존이 대표적인데요. 물론 레저스포츠는 초반에 어떤 교육을 받느냐가 가장 중요한 만큼 서핑 교육을 받을 수 있는 서핑아카데미도 눈길을 끌지요. 그 중에서도 특히 서핑을 시작하는 비기너들을 위한 레슨 프로그램이 있어 보다 쉽게 서핑과 가까워질 수 있도록 도와줘요. 비기너 레슨1에서는 서핑을 배우고 싶은 비기너를 위한 강습이 주가 되며 기초와 서핑 안전교육, 패들, 테이크오프 등을 진행한다네요. 와우! 그렇다고 비기너들을 위한 레슨만 있는건 아닌데요. 레벨업 레슨이라는 레벨도 있어요. 리프에 처음 도전하는 서퍼를 위한 강습이지요. 그린 웨이브에서 사이드라이딩 다음 기술을 배울 수 있는 레벨이랍니다. 리프에서 중상급 기술을 연습하거나 롱보드/숏보드 전문가의 코칭을 받고자 한다면 더 높은 레벨도 있습니다. 물론 비기너 레슨부터 여러 레슨 프로그램은 미리 홈페이지에서 예약해야 해요. wavepark.co.kr       만약 웨이브파크에서 비기너 레슨을 수료했거나 비기너 레슨에 준하는 실력을 가진 경우 베이 존에서 자유서핑도 할 수 있어요. 수심이 얕고 안전하고 부드러운 거품파도를 만나볼 수 있는 존인데요. 입문자 강습 및 자유서핑 등을 위주로 하는 곳이죠. 초보자 연습에 알맞은 거품 파도 속에서 가볍게 탈 수 있으며 사이드라이딩 연습에 알맞은 작은 무릎 사이즈의 그린웨이브를 만나볼 수 있지요. 참! 베이 지역 수심은 0.1m~0.8m에 불과하답니다. 하지만 이렇게 프로그램이 잘 되어 있더라고 하더라도 장비 걱정을 빼먹을 수 없는데요. 그런 걱정은 웨이브파크에서는 하지 않아도 돼요. 원래 레저스포츠는 장비가 매우 중요한데요. 체온 유지와 부상 방지를 위해 슈트 착용 등 서핑을 하기 위해서는 갖춰야 할 복장과 장비가 많지만 웨이브파크 대여소에서 렌탈이 가능하답니다. 특히 중요한 것은 아무래도 보드인데요. 초보자도 부담없이 이용할 수 있는 소프트보드부터 하드보드, 숏보드와 롱보드까지 다 만나볼 수 있어요.     또 5월 중에는 서핑 이외의 각종 물놀이를 즐길 수 있는 웨이브존이 오픈하는데요. 국내 최대 크기의 파도풀(무려 캐리비안베이 파도풀의 2.2배라고 하네요)을 포함하여, 아일랜드 스파, 레크레이션풀, 다이빙풀 등 온 가족이 함께 즐기며 휴식을 만끽할 수 있는 웨이브존 시설을 만나볼 수 있다고 해요. 아무래도 서핑보다는 아이들과 즐기기 더욱 좋은 존이 될 듯 해요. 신장 130cm이상이면 누구나 웨이브파크에서 서핑을 배울 수 있지만 서핑을 배우기 아직은 무리가 있는 어린 아이들이 있다면 온가족, 전 연령이 함께 즐기는 웨이브존이 어떨까요? 인공서핑장은 4월 21일 재오픈, 워터파크 개념의 웨이브풀은 5월 중 개장하니 미리 체크!        참! 웨이팅 시 코로나19 거리두기가 어떻게 진행되는지 궁금한 방문객들도 많을텐데요. 매표소와 렌탈샵 등 줄서기가 필요한 모든 공간 내 안내요원들이 배치되어 거리두기를 관리한다고 해요. 입장할 때는 당연히 비대면 발열체크와 전자출입명부 작성을 한 후 손소독제 사용, 마스크 착용 후 입장하게 되고요. 거리두기는 락카룸에서도 시행되는데요. 절반 이상 미사용 하도록 축소 운영한다고 하죠. 샤워시설도 예외는 아닌데요. 안전 거리를 지키며 이용 할 수 있도록 관리한다네요.  ​​​​​본 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성하였습니다. 나무향기 취미 미술교실/여행 드로잉 수업 (인사동)겨울학기 수강신청 받습니다.#수강신청: 10월 11월 12월중 상시 신청가능#수강기간,요일,시간: 수강신청 접수후 매주 일요일 오후1시~4시까지 세시간 수업 6주 과정#수업내용:  기초드로잉                   펜,만년필드로잉                   여행드로잉                   건축스케치                   수채화                   야외스케치#수업장소: 종로구 인사동 14길 43 갤러리카페 젊은인사 내 스터디룸3호선 안국역 6번출구 2분거리 #문의: 댓글,메신저,디엠,모바일,문자               올드포지는 미국 북동부에 위치한 곳으로아름다운 호수와 산으로 둘러싸인 작은 도시입니다.폴란드 어느 인테리어 회사 소유였던 이 주택은 원래 집 근처 과일농장에서 일하는 노동자들을 위한 공간이었다고 합니다.세계 2차 대전 이전에 지어졌던 낡고 오래된 주택은새로운 프로젝트를 통해집주인의 취미를 녹여낼 수 있는 곳으로다시 태어났습니다.​이 프로젝트를 맡은 디자이너는 시원하게 오픈된 공간을 만들기 위해천장을 제거했고, 주택은 6m 높은 층고를확보한 매력적인 공간으로 완성되었습니다.집주인은 평소 스칸디나비아 가구를좋아해 꾸준히 수집해 왔고, 완성된 집은그의 컬렉션과 너무도 잘 어울렸습니다.​대리석 바닥으로 마감된 주방이예요주방에 있는 전 가전,가구는 모두 맞춤 제작하였으며넓은 공간감을 위해 화이트컬러를 메인으로 사용하였습니다.그래서 그런지 집주인의 컬렉션 하나하나가더욱 돋보이는것 같습니다.디자이너는 집 안에 건축적인 요소를최대한 살리려고 노력했고, 그러한 노력은집 곳곳에서 마주하게 됩니다.소파 뒤로 난 유리창문은자연을 집 안으로 가깝게 끌어들이고,테이블,사이드보드 위에 있는 풍성한식물들도 공간을 다채롭고 풍성한 그린으로물들입니다.거실에 있는 가구들은 40-60년대 덴마크에서생산된 디자이너 가구들.유려한 선이 멀리서도 아름다워 보이네요.​이 집의 가장 매력 포인트는 바로 이곳 붉은 벽돌로 높이 쌓아 올려진 담장과 야외 정원인 것 같습니다.가공되지 않은 느낌으로 이 공간을 완성하고 싶었다는 디자이너의손길이 가장 정성스럽게 닿은곳,먼 훗날 내 집을 갖게되면 이런 싱그러운 정원이 있었으면좋겠다고 막연히 그려보기만 했는데실제로 이런곳을 마주하니 떨리네요!안냥하세여 마음으로그리는 세상입니다 ^^기초드로잉에 관심을 보이는 수강생님들이한분한분 늘어가는 듯해요 ^^''사물을 잘 그리고 싶은데 그림을 그릴 줄 몰라요''"풍경화를 그리고싶은데...어찌해야할지.."그렇다면!!기본적인 도형으로 형태잡기를 시작해주변에 눈에 띄는  사물들을 하나씩그려나가보면 돼요^^간단하쥬개체 소묘를 통한 소묘력 늘리기세밀한 묘사를 참 좋아하는 수강생님 작품이에요^^꼼꼼히 집중하며 그리는 뒷모습아름답습니다그 다음 조금 난이도가 있는 인물그리기차근차근 쉽게 접근할 수 있도록 알려드려요항상 열심히 하는 수연양 작품!!.인물그리기 어렵지 않어요~차근차근 기본부터 열심히 해주는 수연양.얼릉 그림실력 늘었음 좋겠어요!!지금도 넘 훌륭하지만!!백세시대의 취미로 그림 어떠세요!!..카페에서도멍때릴때기차에서 심심할때. 공부하다 하기싫을때맘이 복잡할때스케치북 하나와 연필하나들고주변에 모든것을 그린다면 그게바로최고의 힐링타임 아닐까 하는 개인적인 견해입니다~..날이 조금씩 풀리고 있어요!!시간이 갈수록 수강생님들과의 친분도 두터워지구교감도 늘어가는것 같아마음이 너무 뿌듯하네요^^조만간 호수공원 야외스케치 갑니다 ㅋㅋㅋ맥주와 돗자리 치킨 빠질 수 없겠됴!!함께하는 소중한 인연이 닿길 바라요^^위치는 일산 주엽동 강선마을  버스정류장 코앞 뉴서울프라자 2층이에요^^간판 없고요..하태성정형외과라고 써져잇는 그곳 2층!입니다함께해여 우리♡♡...문의는대표번호 010 5838 5665               01029475324카카오톡 todintoda 에요문자 비밀댓글 전화 뭐든 환영합니다~^^<< 창원 팔용동 취미 운동 >>​한국형 이종격투기로 킥복싱은 물론유도와 주짓수를 배워보세요!​​안녕하세요!!공권유술 의창도장 총 관장 겸 팔용동 파워짐 헬스 팀장 오경민 입니다.​새로운 2019년! 황금 돼지해가 밝았습니다.저의 블로그를 찾아주시는 모든 분들이 올 한해 건강하고 좋은 일들이 가득하길 바랍니다^^​겨울이 제일을 하듯 차가운 바람이 얼굴을 스치는 이때 야외보다 실내의 쾌적한  환경에서 다양한 움직임을 통해 건강을 챙겨 보는 건 어떨까요^^?    한국형 이종격투기를 배울 수 있는 공권유술 도장은 타격기의 대표적인 킥복싱은 물론 상대를 제압하거나, 자신의 몸을 지킬 수 있는 유술기(유도와 주짓수)를 모두 배울 수 있습니다.      의창도장에서는 여러 가지 장르의 기술 중 유도와 관련된 메치기 부분을 좀 더 디테일하게 배울 수가 있습니다. 그 이유는 지도 관장님이신 오경민 관장님이 어릴 적부터 유도 선수를 했고, 거목유도장 대리 관장 겸 전) 킹콩 유도 스쿨 관장을 역임했기 때문이죠^^;; ​업어치기 같은 경우는 메치기의 "꽃"이라고 불릴 만큼 메치기의 기본기라고 할 수 있습니다. ​그 메치기를 선수부가 아닌 일반인들도 어렵지 않게 지도하고 있습니다. ​   ​아래 사진의 훈련은 파워 부딪치기라고 하는 수련 기법으로 메치기의 파워를 올려주는 훈련입니다. ​선수들이 많이 하는 훈련 중에 하나지만 일반인들도 조금만 배우면 재미있고 안전하게 수련할 수 있습니다~~​       ​공권유술 의창도장 마지막 부인 3부 수업은 7시 30분부터 8시 40분까지 1시간 10분을 수련하는데 이 부에는 어린이부터 성인까지 다양한 연령층이 모여 모두가 즐겁게 수련합니다. ​어린이, 여성, 중고생, 대학생, 성인 이렇게 누구나 즐겁게 수련하다 보면 다이어트는 물론 건강한 정신과 육체를 만들 수 있습니다.  ​   ​공권유술 의창도장에서는 현직 헬스 트레이너인 관장님으로 인해 좀 더 자세한 다이어트 방법과 몸짱을 만드는 방법을 배울 수가 있습니다. ​  ​공권유술이 어떤 운동인지 체험을 하고 싶다면 언제든 부담 없이 연락 주세요~ ​그럼 올 한 해도 우리 모두 파이팅 하자고요~~^^​-->> 문의 전화 <<--055 - 253 - 7288​- 자세한 입관 안내 -  공권유술 창원의창도장 입관안내 [ 창원 이종격투기 전문도장 (복싱,킥복싱,유도,주짓수) ]한국형 이종격투기 공권유술 의창도장 - 입관 안내 - 사단법인 대한공권유술협회는 세계적인 무술로 자리메...blog.naver.com ​#한국형이종격투기 #공권유술 #호신술 #유도 #한국형주짓수 #킥복싱 #창원종합격투기  혼자하는 취미도 때로는 필요한 법 - 활동적인 직업이라면 리듬과 템포 밸런스맞추기. 내가 하는 일이 활동적인 편이라면 때론 정적인활동이나 취미들로 밸런스를 맞추는 것도 중요해. 그냥 사람만이 갖고 있는 리듬이랄까? 복잡한 하루를 보냈다면 단조로운 일상이 필요하기도 하고, 시끄러운 공간에서 일을 했다면 때론 조용한 곳에서 휴식을 취하는 것. 이런 밸런스들을 통해 나를 치유하고 휴식을 갖게하는, 더 나아가 평소의 하던 일에 지치지 않도록 만들어주는 것 같아. 그렇다면 혼자할 수 있는 취미들에는 어떤 것들이 있을까? 한 동안 읽지 않았던 책을 다시 읽어보는 것은 어떨까? 조용한 주변 환경 속에서 관심서적이나 좋아했던 소설 또는 에세이 등 텍스트들을 읽어내려가면서 때가 타고 멍들어 있는 마음의 양식들을 맑게 해주는 것도 좋은 방법이겠지?티테이블이나 테라스 등에서 차를 음미하며 마시는 것도 좋은 방법일꺼야~ 야외라도 좋고, 아니면 작은 베란다나 거실 한 켠에 작은 티테이블을 마련해서 차를 음미하며 마실 수 있는 것도 때론 나만의 힐링 방법이 될 수 있지 않을까? 퍼즐 맞추기도 좋을 것 같아. 무엇인가 목적 달성을 하며 골똘하게 집중하는 그런 취미 말이야. 어쩌면 하나하나 끼워맞춰나가다가 다 끝냈을때의 보람, 일상의 흐뭇함도 느껴볼 수도 있고.  간단한 뜨개질도 좋겠지? 예쁜 옷을 만들정도는 아니지만, 그래도 필요한 인테리어 소품들을 직접 만들어보는 것도 좋을 것 같아. 이런 손 끝을 이용한 활동들은 집중력 향상에도 도움이 된다고 해~ 알록달록한 실패들로 이루어내는 멋진 작품 또는 일상생활에서 필요한 원단이나 소품들을 만들어내는 것도 좋을 것 같고.. 가장 쉽게 내가 직접 연주를 하며 음악감성을 접할 수 있는 것. 바로 통기타를 취미로 갖는것도 좋을 것 같아. 피아노나 드럼 등은 공간적인 제약이 크지만, 노래 부르는 것을 좋아하는 사람이라면 세상의 모든 노래들의 연주가 가능한 통기타로 직접 노래를 함께 불러보는 것은 어떨까. 좀 더 쉽게 할 수 있는 것은 바로 좋아하는 아티스트나 장르들을 정하고 가사들을 음미할 수 있는 노래듣기도 좋고. 한 동안 이렇게 귀에 해드셋을 끼고 좋아하는 노래들을 들은지 무척이나 오래된 것 같네. 오늘밤은 좋아했던 가수나 곡들을 순차적으로 한 번 들어보며 잠을 청해봐야겠어~!! 살짝은 야외에서 할 수 있는 정적인활동이라면 낚시가 아닐까 생각해. 이런 적막한 강가나 저수지에서 조용히 앉아 낚시대를 바라보는 정서. 그런 낚시만의 정서를 좋아하는 사람들이 많아. 먼가 낚시를 하는 동안에는 복잡한 생각들도 무엇인가 정리가 되는 듯한 느낌이 들고. 정적인 운동과 접목해본다면 이런 골프도 좋을 것 같고. 굳이 누군가와 함께 할 수 있는 것이 아닌 혼자 카메라를 들고 나가서 찍는 것도 좋겠지? 사진찍는 것도 엄청 좋아했는데.. 한 동안 안했던 것 같네. 일상의 생각들을 글로 적는 취미도 좋아. 내가 평소에 글 쓰는 것을 좋아했다면 짤막한 문장이나 문구들을 기록해나가는 것도 혼자하는 좋은 취미들이 될 수 있지 않을까? 오늘만큼은 역동적이게 보냈던 하루를 뒤로하고 정적인 활동들로 힐링이 되는 시간을 갖어보는 것은 어때?건전한 취미생활 추천 "난타배우기 - 아카데미 제이스틱":)   직장인 취미생활 마땅치 않은 요즘 날더워서 야외활동은 싫고움직임은 좋아하는 사람들을 위한 실내에서 활동적인 취미생활난타배우기 건전한 취미생활적당히 활동적 + 신나는 것힘들지 않은것= 난타배우기   < 건전한 취미생활 추천 - 난타배우기 "아카데미 제이스틱" >문의전화 : 02-523-1023주소 : 서울 동작구 사당로 174 양지빌딩 지하1층지번 : 서울 동작구 사당동 217-13​카카오톡 플러스친구 : 제이스틱카페 : https://cafe.naver.com/nandananta 제이스틱&아카데미제이스틱 : 네이버 카페가슴시원한 두드림과 화려한 퍼포먼스,여성 타악퍼포먼스 팀 제이스틱입니다.cafe.naver.com ​ 제이스틱서울특별시 동작구 사당로 174 양지빌딩 지하 1층  7호선 남성역에서 가까워요~엄마집에서 가깝고 이쪽에도 집 알아봤었는데 ㅋㅋ 나름 추억이 많은 동네입니당숭실대, 이수와도 가깝구요 그래서 동작구 or 사당동에서 간단하고 건전한 취미생활로 안성맞춤(물론 취미를 위해 멀리서도 오는분들 많더라..후후)♩♬♪  전단지 발견 ㅋㅋ+ 지인추천 나의 건전한 취미생활 난타배우기 리듬에 맞춰 바운스바운스 흔들흔들하면서두드리면 넘나 신나는것흥신흥왕들을위한 취미생활로 딱 ㅋㅋ사실 내성적인 친구끌고 다녀와봤는데내성적이라서 남들한테 큰소리 못내고 속으로 끙끙대던 스트레스를북치며 풀고왔더라는직장인 힐링프로젝트 겸 취미생활 인거져~불태워버려~~~!!!   저도 몇번 다녀와보니 취미반 뿐 아니라 자격증취득도 가능한 과정이 다양해서 본인의 학습능력과 욕심에따라 꾸준히 취미생활 가능한 것본인의 스케줄이나 변수가 있다면 어쨋든 강의시간확인겸 전화로 문의하는게 빨라요♡♥   내생에 첫 난타배우기 이다 보니 당연히 초급반ㅋㅋㅋ초급반은 3개월과정 (중간투입 불가)화요일 저녁 7시 30분 / 목요일 오전 10시저는 직장인이라서 화요일 저녁만 출석하고 있어용초급반 과정 다 배우고서 계속 흥미있으면 중급 - 고급 과정으로 나아가는거죠큰그림☆★   * 아예 직장인힐링을위한 난타는 월요일 저녁 7시 8시30분 코스도 있음 - 단기가능 *https://cafe.naver.com/nandananta/1400   저는 제이스틱 지인추천으로 알게 된 곳인데전국 행사도 참여하고 제법 규모가 있는 난타팀이에요아무데서나 배울 수 없지 고럼고럼☞☜제 취미라해봤자 요리, 먹방, 사진찍기, 여행, 영화보기그중에 제일은 쇼핑하지만 돈이 너무 많이들고..흥미가 짧아요 ㅠ뭐랄까 그 공허함 돈쓸땐 신나는데 카드명세서 받았을때 그 허탈함과 자괴감은 이루 말할 수 없구요 그렇게 활동적인 취미를 찾아 본 것이 난타배우기후후 나의 건전한 취미생활    우리 난타쌤들은 여성난타팀으로 활동하고 있지만 수업은 남자분들도 함께 합니다♥ ^ㅡ^건전한 취미생활 속에서 핑크빛교류도 살짝 기대해봅니다?난타도 배우고 사랑도 배우면 을매나 좋아요? 어?(왠지 아줌마가 되어가는 것만 같다).  아무튼 퇴근하고 할일 없이 정처없이 헤메이지 마시고우리함께 취미생활을 누려보아요 난타배우기 추우천  #난타 #난타배우기 #취미생활 #건전한취미 #건전한취미생활#건강한삶 #라이프스타일 #두드려패고싶을때 #두드리기#스트레스풀기 #스트레스해소 #20대취미생활 #30대취미생활 #40대취미생활#남녀노소 #북치기 #직장인스트레스 #직장인취미생활 #난타취미반#아카데미제이스틱 #제이스틱 ​​​​​​​ ​ FORESTWALK SUMMER MENTHOL SOAP CLASS숲속산책 여름 멘톨 비누클래스  안녕하세요 숲속산책입니다 :)태양이 뜨뜻-한 게 이제 여름이구나 싶어요.더위를 무지하게 타는 저는여름이면 실내에서 시원한 음료를 마시며사부작 취미 생활하는 게 낙이라고 할 정도로야외 활동을 잘 하지 않아요.여름 액티비티 즐기는 분들 대단함!!저처럼 여름 실내 활동을 좋아하는 분들을 위해아이스 아메리카노 마시며 즐길 수 있는시원한 여름 비누 클래스를 소개해드릴게요☆​​  ​​멘톨 비누, 여름을 부탁해​ ​​​보기만 해도 시원한 얼음 동동 아이스 샤워바!멘톨 크리스탈을 첨가하여 만드는 비누로샤워 시 쿨링감을 제대로 느낄 수 있어요 :D​​​ ​​ + 멘톨 크리스탈페퍼민트에서 멘톨(menthol)을 추출한 재료로줄기나 잎을 증류해 냉각/정제한 결정체예요.멘톨 크리스탈만으로도 시원한 박하향이 나고비누로 만들어 사용 시 쿨링감을 준답니다.​​ ​​​ 땀 흘린 후 시원하게 멘톨 비누​​​멘톨 비누는 땀 흘리는 운동 후 사용하기 좋은데요특히 더운 날 외출하고 돌아왔을 때 (땀 덕지덕지ㅠ)온몸을 휘감은 찝찝함을 시원하게 날려버리기에멘톨 비누만 한 게 없어요!!​​ 아쿠아마린 멘톨비누​​​!!주의 사항!!쿨링감을 주는 멘톨이 들어가기 때문에얼굴과 민감 부위에는 사용하면 안 돼요.얼굴과 민감 부위까지 사용 가능한 비누 클래스는아래 cp 비누 클래스에서 만들 수 있습니다 :)​​​↓ 숲속산책 올인원 비누 클래스가 궁금하다면? ↓ CP 비누 만들기 : 피부를 위해 자연을 담다 [원데이,취미반] 홍대비누공방 w숲속산책 비누클래스FORESTWALK COLDPROCESS SOAP CLASS 숲속산책 CP 비누 클래스 안녕하세요...blog.naver.com ​​​ 숲속산책 멘톨 비누 사용 후기여름에 사용하면 좋을 것 같아요!!겨울에 썼다가 추워 죽는 줄ㅋㅋ남편이 시원하다고 좋아해요!시원함이 오래가서 좋아요페퍼민트 향이 나서 더 시원해요~​ ▽여름 멘톨 비누 원데이 클래스 비용1인 45,000원 / 2인 60,000원둘이오면 옴총 할인!특별한 추억 만들기, 취미데이트하러 오세요 :)​​​가족, 친구에게도 여름철이면 선물하는 비누인데이번 여름은 최고 덥다고 해서 아예 쟁여두려구요멘톨 비누의 시원함을 경험하고 싶은 분들,여름이 생일인 친구와 추억을 만들고 싶은 분들남자친구 선물로 시원한 샤워 제품을 찾고 있었다면숲속산책 여름 멘톨 비누 만들기와 함께해요♥​​​ 숲속산책 클래스는프라이빗 클래스 | 온라인 클래스 | 기업 출강개인, 단체 등 다양한 형태로 클래스가 가능하며 서울/경기도 지역 출강 가능합니다.(대중교통 이동이 가능한 곳에 한함)↓ 지금 바로 문의하기 ↓ 숲속산책자연의 순수함을 담은 천연비누와 소품을 다룹니다 :)pf.kakao.com ​ 클래스 신청 시 참고사항제작 시간 : 1시간 30분수강 인원 : 최소 1인~최대 2인수강 가능 연령 : 15세 이상클래스 개설일 : 사전예약제 (당일 예약 X, 최소 3일 전 예약)재료 : TEA free 비누베이스, 멘톨크리스탈, 페퍼민트 오일 등무게 : MP SOAP 300g (1인당)비용 : 1인 45,000원 / 2인 60,000원사이즈 : 가로 X 세로 약 6 X 7cm / 약 60g (개당)비누는 세정용으로 사용되며 의약품이 아닙니다.멘톨비누 특성상 얼굴, 민감 부위, 민감 피부는 사용을 금합니다.반려동물 및 예약자 외 동반은 불가합니다.​​​◇​​​  손끝에서 피어나는 행복오롯이 나를 위한 시간, 마음을 보듬어 주세요​​숲속산책은프라이빗 클래스, 기업 출강, 온라인 클래스 등 마음 보듬이 필요한 모든 분들에게 열려있습니다.그저 숲속을 산책하듯 가벼운 마음으로 오세요.숲속산책이 여러분의 마음을 보듬어 드리겠습니다.​​-마음 보듬 클래스 예약 및 문의T. 0507 1360 1215카카오톡 '숲속산책'-​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 시원한 멘톨 비누 만들기 원데이클래스숲속산책서울특별시 마포구 홍익로5길 31http://www.instagram.com/withforestwalk여름 시즌에만 만날 수 있는 시원한 멘톨 비누 만들기, 숲속산책 비누클래스에서 함께해요 :D​ⓒ 숲속산책​​​​ 궁극의 안티-에이징을 추구할 수 있는 취미 돌로레스 프레드릭슨 : 돌로레스 선생님은 미국 일리노이주 하이랜드 파크에서 피아노를 가르치고 있으며, 클라비어 잡지의 자문 편집자로 활동하고 있습니다. 전문적인 음악가들은 자신들이 수명이 긴 직업을 택했다는 것을 잘 알고 있습니다. 피아니스트의 경우 특히 수명이 긴데요, 오랜 기간 동안 사랑을 받았던 아서 루빈스타인(Arthur Rubinstein)은 90대까지 연주활동을 지속했으며, 그나마 연주를 그만두게 된 것도 시력이 나빠져서였습니다. 알프레드 브렌델(Alfred Brendel)은 그의 마지막 연주를 78세 생일을 맞이하기 직전에 비엔나에서 가졌습니다. 80세가 훌쩍 넘은 메나힘 프레슬러(Menahem Pressler)도 연주 투어를 최근에 마쳤는데, 앞으로도 마스터 클래스와 교단에서 가르치는 활동은 계속할 것이라고 밝힌 바 있습니다. 재즈 피아니스트들도 마찬가지로 긴 수명 활동을 자랑합니다. 전설적인 마리안 맥파트랜드(Marian McPartland)는 90세에도 연주활동을 하고, 마스터 클래스를 수행했으며, 일주일에 한 번씩 진행되는 라디오쇼 <피아노 재즈> 프로그램을 진행했습니다. 이 분은, 무릎의 관절염으로 인해 이동은 매우 힘들었지만, 손과 팔은 건강하여 계속 연주활동을 할 수 있었습니다. 또 다른 유명한 재즈 피아니스트인 제인 자비스(Jane Jarvis)는 “피아노에서 연주할 때면 나는 근심걱정에서 벗어날 수 있기 때문에, 나는 90세가 넘은 지금에도 계속 연주를 한다”고 말했습니다. 현대의 작곡가들은 과거 시대의 작곡가들보다 매우 긴 수명을 누리고 있습니다. 35세에 요절한 모차르트와는 달리, 피아노곡 작곡가로 유명한 미국의 앨리엇 카터(Elliot Carter)는 최근 100세 생일을 맞았습니다. 그는 자신의 생일을 자축하는 의미에서 자신의 곡을 연주하며 세상을 도는 월드투어를 구상하고 있습니다. 게다가 월드 투어 중 연주가 없는 날에는 새로운 오페라곡을 작곡할 것이라는 야심찬 계획까지 발표했습니다. 음악가 중 최고령 신기록을 보유하고 있는 사람은 미국의 피아니스트이자 작곡가인 레오 오른스타인(Leo Ornstein)인데, 이 분은 108세에 돌아가시기 직전까지 작곡 활동을 하셨습니다. 대부분의 오케스트라에서는 정년을 70세로 규정하고 있는데요, 그래서인지 오케스트라 연주회장에 가면 70대 중반 이상의 연주자들을 찾아보기 어렵습니다. 아마도 고령에 따른 난청, 폐활량 감소, 근력 감퇴에 따라서 악기를 오랜 시간 동안 들고 있기 어려운 점 등이 정년 퇴임의 이유일 것입니다. 하지만, 피아노는 들고 연주하는 악기가 아닙니다. 즉, 피아노는 스스로 한 자리에 서 있으며, 연주자들은 의자에 앉아서 연주를 하면 되니, 나이의 영향을 가장 적게 받는 악기라고 할 수 있습니다.  피아노를 배우려는 성인 학생 중에 40세 정도 되는 분이, 자신은 피아노를 배우기 너무 늦은 나이가 아니냐며 망설이는 경우가 가끔 있습니다. 그럴 때면, 저는 현대의 나이는 과거와 다르다고 말합니다. 즉, 40세는 예전의 20세에 해당하고, 60세는 과거의 40세에 해당한다는 것을 강조합니다. 유명 카드 제조업체인 홀마크(Hallmark)사는 작년에 “100세 생일을 축하합니다” 라고 적혀있는 카드가 미국 내에서만도 85,000장 이상 팔렸다고 발표했습니다.저는 나이가 지긋하신 분들도 레슨을 많이 해봤는데, 개인적으로는 이 분들이나 젊은 학생들이나 별로 차이가 느껴지지 않았습니다. 노인분들이라고 할지라도 악보를 외우고, 연주하고, 테크닉을 반복하여 연습하는 데에 전혀 문제가 없습니다. 오히려, 긴 세월을 겪은 사람만이 가질 수 있는 풍부한 표현력을 자신의 연주에 담아내는 것을 볼 때면, 오히려 젊은 세대가 더 많이 배우고 연습해야 한다는 점을 절감합니다.  저는 그래서 예비 학생들에게, 피아노는 어떤 나이에도 배우고 즐길 수 있는 악기라는 점을 강조합니다. 만약 이미 어느 정도 연주를 할 수 있는 사람이라면, 더 잘 연주하는 법을 배울 수 있습니다. 나이가 들면 사람들은 자신의 취미였던 골프, 테니스, 싸이클과 같은 운동을 포기해야 하지만, 피아노는 계속해서 취미활동으로 지속할 수 있습니다. 게다가 야외에서 하는 활동이 아니니, 비가 온다고 해서 못하는 취미도 아닙니다.피아노는 단순히 오랫동안 즐길 수 있는 취미가 아닙니다. 피아노를 치는 활동은 뇌를 활성화시키고, TV를 보는 것보다 안구를 더 많이 운동시키며, 더 예민하게 들으려고 해야 하기 때문에 청력 유지에도 도움이 되며, 악보를 외워야 하기 때문에 기억력도 유지시켜 줍니다. 손가락들을 독립적으로 움직여야 하기 때문에 신체 활용 능력도 유지시켜주며, 기분 전환에도 탁월한 효과를 줍니다. 극단적으로, 신체적인 장애를 가지고 있어도 피아노는 연주할 수 있습니다. 하반신이 불편하여 휠체어에서 연주하는 어느 피아니스트의 말 중에 제가 가장 좋아하는 명언이 있습니다. “피아노를 칠 수 있는 한, 나는 내가 살아있음을 확신할 수 있다.” 그래서 저는 여러분들께 다음과 같이 말씀드리고 싶습니다. 만약 현재 집에 피아노가 없다면, 한 대 장만하십시오. 절대 후회하지 않을 투자가 될 것입니다. 지금 집에 피아노가 있다면, 그냥 묵혀두거나 나중에 손자, 손녀들에게 물려줄 생각하지 마시고 당장 내일 조율을 하시고, 피아노 레슨을 받으십시오. 그러면 여러분의 수명은 최소한 몇 년씩은 늘어날 것이라고 제가 장담합니다. 상지원을 친구추가 하시면 최신의 음악교육 관련 정보들을 정기적으로 받아볼 수 있어요. 물론 무료로!http://blog.naver.com/sangjiwon/220920116995[피아노 교육] (주)상지원과 카카오톡 옐로 페이지 친구 추가하세요!!카카오톡 옐로 페이지의 (주)상지원 옐로 아이디를 친구 추가하세요!! 최신 피아노 교육, 학원운영 성공 사...blog.naver.com 안녕하세요^^후아프 공식 블로그입니다최근까지 홍익대학교 광고홍보학부의 학술소모임의 소개가 이어졌는데요오늘은 처음으로 학부내 취미소모임을 소개해 드리고자 합니다.오늘 소개 할 취미소모임은 바로...순수감성사진소모임인 SHUTTER셔터﻿입니다.셔터는 2005년 만들어진 광고홍보학부내 취미소모임으로1기 일기당천2기 이기복3기 계란삼기4기 사기캐릭5기 오기발동6기 육기구라모토그리고2012년 7기 나전칠기까지!!!기수 이름이 정말 재치있고 크리하죠???셔터는 기수 이름에서 부터 알 수 있듯이 유쾌하고 좋은 사람들이 많은 소모임이랍니다셔터는 전시회, 출사, 스터디 등 활발한 활동으로 점점 발전하고 있는자랑스러운 소모임입니다 !!지금부터 셔터가 하는 활동을 구체적으로 소개해드리겠습니다!!!:D첫번째로...셔터의 전시회!!!셔터는 매년 1회씩 전시회를 엽니다지금까지 총 7회의 전시회를 열었답니다전시회 모습들└ 접기셔터의 출사셔터는 사진 소모임답게 날씨 좋은 날에는 다같이 출사를 가기도 합니다.셔터의 출사는 정말 좋은 작품사진을 찍는 것만이 목적이 아니라좋은 사람들과 조치원을 벗어나더 재미 있는 시간을 갖는 것에 그 의미가 있다고 합니다출사 사진└ 접기아웃도어 셔터의 친목도모! 날씨 좋은 저녁에 야외에서 고기파티를 하는 아웃도어도 진행된답니다!!!대학생활의 꽃^^셔터의 MT셔터에는 1년에 3번의 MT가 있습니다 MT!!! 대학생활의 꽃이죠.셔터와 함께하는 봄, 여름, 겨울 MT의추억 만들기 정말 재밌을거같아요봄 MT 사진└ 접기셔터의 STUDY셔터가 즐거운 소모임이긴 하지만 마냥 놀지만은 않지요!!! 사진소모임인 만큼 각자의 사진에 대한지식을 공유하고 발전시키는 재미난 사진스터디를 진행하는 셔터!!!조별로 사진 스터디를 진행하고달마다 미션이 주어지며, 미션사진을 찍고 발표도 진행된답니다해를 거듭할수록 더욱더 알차고 재미있는 스터디를 준비한답니다!!!셔터와 함께 재미있는 사진공부 해봅시다!포토북 & 포토달력작년에는  셔터에서는 한 해를 추억하는 의미로2011년 한해 동안 찍은 사진을 6기 개개인이 한 권의 책. 포토북을 만들기도 했답니다.셔터 내부에서나 외부에서도 굉장히 반응이 좋았던 프로젝트입니다 :) 올해에는 포토북에 이어서 또 하나의 추억을 되새길 수 있는 포토 달력을 만들 계획이라고 합니다!!!정말 기대되죠?그럼 카메라가 없는 사람들은 셔터를 들어오지 못하는가? 아니죠~ 셔터는 사진기가 없어도 들어올 수 있는 소모임입니다^ㅡ^셔터는 사진을 찍고, 찍히는걸 순수하게 좋아하는! 감성적인 사람들의 소소한 모임입니다.셔터는 순수 감성 사진 소모임입니다. 순수감성사진 소모임 SHUTTER!!!너무나 매력적인 소모임이죠???광고홍보학부 사람들도 모두 부러워하는 소모임이랍니다마지막으로 셔터의 작품을 감사해보세요셔터작품└ 접기이상 후아프 블로그였습니다!!!앞으로도 10회 후아프 많은 사랑과 관심 부탁드립니다:D  I♥PAINTING미니언즈 DIY 십자수 액자사진 & 글: 수찌   안녕하세요~ 수찌입니다!여러분들은 #여가시간 에 어떤 #취미활동 을 하시나요?  #신종코로나바이러스 때문에 야외활동이 꺼려지는 요즘 수찌의 새로운 #취미생활 은 #인테리어소품 을 직접 만드는 것인데요, 이번에는 #미니언즈DIY 비즈 십자수 액자를 만들어 봤어요.​    작년 겨울부터 수찌방 침대 위에는 엄마와 함께 그린 #라라랜드 #아크릴화 가 놓여있답니다.몇 달 계속 보다 보니 살짝 지겨워져서 다른 #DIY인테리어 작품을 만들고 싶었어요.이번에도 직접 만든 작품을 놓고 싶은데 그리는 것 말고 다른 건 없나 찾아보다가 큐빅을 붙여 만드는 #미니언즈액자 를 발견했어요!​    #아이러브페인팅 에서 #미니언즈DIY세트 두 종류를 데려왔는데 멀리서 보면 완성작 같지만 이제 시작이랍니다! ㅎㅎ​   #고바나나 와 #코파바나나 두 가지를 선택했는데 기존에 올려뒀던 라라랜드 작품과 색 배합이 다른 Go바나나부터 작업 시작해봅니다.​    미니언즈 보석 십자수 구성은 캔버스, 비즈, 트레이, 펜, 고체풀로 이루어져 있어요.액자로 걸 수 있는 부품들도 동봉되어 있어 유용하답니다.    비즈 액자 만드는 방법을 알려드릴게요~비즈를 올리고 싶은 곳의 캔버스 부호 또는 숫자를 확인하고 설명서를 보며 동일한 숫자의 비즈를 꺼내 붙여주면 된답니다.  저는 바탕부터 시작했어요!진한 초록색에 T라고 적혀있고, 설명서를 보니 T는 22번이에요.그러면 22번 비즈 꺼내면 된답니다.​    부호에 맞는 비즈를 꺼내 트레이에 올리고 살짝 흔들어 정렬시켜주세요.​     비즈를 붙일 때 전용 펜을 사용하는데 펜 앞쪽에 고체풀이 붙도록 펜으로 고체풀을 깊게 꾸욱~ 눌러주세요.​     펜으로 비즈 볼록한 부분을 살짝 찍으면 펜 앞쪽에 비즈가 쉽게 붙는답니다.비즈를 붙일 부분의 보호 비닐을 살짝 벗기고 펜으로 찍은 비즈를 붙여주세요.캔버스에 접착 성분이 있어서 가져다 대기만 하면 된답니다!​    삐뚤게 붙이면 펜 뒷면으로 밀어서 교정 가능하니 걱정 마셔요~​    처음에 트레이에 부었던 만큼의 비즈를 다 붙였어요.처음 해보는 거라 설명서를 읽어가며 천천히 붙였더니 10분 정도가 걸렸답니다.왜 이름이 #보석십자수 인지 궁금했는지 비즈를 붙인 부분에서 반짝반짝 빛이 나는 게 정말 보석 같았어요!  ​   이제 탐색 & 적응은 끝났으니 속도를 좀 내볼까요~?바탕 중 아까 붙였던 것보다 좀 더 연한 색상인 기호 C, 10번 비즈를 꺼냈어요.​    신나게 붙이다가 그만하고 싶거나 색상을 바꾸고 싶을 때 남은 비즈는 다시 봉투에 넣으면 돼요.펜은 계속 쓰다 보니 접착력은 여전히 좋지만 자꾸 비즈에 눌려져 고체풀이 안으로 들어가네요.​    그럴 땐 다시 고체풀을 펜으로 콕(!) 찍으면 된답니다.다시 찍어 볼록하게 떼어져 나온 고체풀로 바탕 중 알록달록한 부분도 채웠어요~비즈 개수뿐 아니라 고체풀도 넉넉하게 들어 있어서 모자랄까 걱정하지 않아도 된답니다!​   여러 색이 겹치는 부분에는 한 트레이에 2~3가지 색상을 부어서 쓰는 스킬을 습득했어요!트레이도 넉넉하게 4개가 들어있어서 색 별로 부어놓기도 좋고 여럿이서 함께 만들 때도 유용하답니다.​   설 연휴가 다가오는 첫날엔 여기까지 완성했어요!​    다음 날, 하루 종일 전 부치다 지쳐서 #이너피스 가 필요한 순간이 찾아왔답니다.미니언즈 #비즈액자 만들기 하며 마음을 가다듬는데 펜 뒷면의 넓적한 부분은 뭘까 싶어 살펴보니 비즈 3개를 한꺼번에 붙일 수 있는 툴이었어요!  3개씩 붙이니 속도가 훨씬 빨라졌답니다.DIY 작업 좋아하는 엄마도 한번 해보시더니 재미있다고 TV 보시거나 라디오 들으시면서 비즈 액자 만들기를 하셨답니다~​       엄마와 함께 3개씩 붙여서 그런지 둘째, 셋째 날 진도가 꽤 많이 나갔어요. 연휴 중이라 넷째 날에는 가장 작업 시간이 짧았는데 펜으로 붙이는 작업이 익숙해져서 그런지 완성도를 금세 높였고 마지막 5일째, 연휴의 마지막에 수찌도 미니언즈 캔버스를 완성했답니다! ​   다 붙인 뒤, 비즈가 떨어지지 않도록 무거운 책들로 눌러주면 완성이에요!​   완성된 미니언즈 십자수 캔버스를 침대 위에 올려놓고 보니 너무 뿌듯하네요~♡​     미니언즈 캔버스가 너무 귀여워서 라라랜드 아크릴화 캔버스는 바로 치워버렸답니다. ㅎㅎㅎ동봉된 부품들을 이용해 액자로 걸어도 되지만 저는 침대 위에 기대어 놓는 게 더 예쁜 것 같아서 살포시 얹어놓았답니다.나머지 하나도 어서 완성해서 나란히 둬야겠어요~  너무나 사랑스러운 #미니언즈 인테리어 소품을 직접 만들고 싶은 분, 실내에서 즐길 수 있는 취미생활을 찾고 계신 분들께 #아이러브페인팅 #DIY보석십자수 를 추천합니다!​  DIY 미니언즈 보석십자수 액자형 슈퍼배드 아이러브페인팅이전상품 다음상품 DIY 미니언즈 보석십자수 액자형 슈퍼배드 아이러브페인팅 판매가 23,900원 소비자가 23,900원 제조사 알파웨이 원산지 중국 수량 옵션바로선택 제품 선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 네이버톡톡 으로 문의주세요 추천메일 보내기 추가구성상품 선택하신 상품은 메인 상품과 함께 결제가 가능합니다. 상품이미지 상품명 판매가 상품옵션 보석십자수 전용 도구 세트 4,000원 상품선택 보석십자수 비즈 보관함 2,000원 상품선택 bit.ly     ​  또외관 사진을 못 찍음ㅠ하..난 역시 파워블로거의 길과는 멀구나그냥 전 반려인들에게 좋은 정보를주고싶은맘에 취미로 하는거니양해부탁드려요^3^쪽~~ 메뉴판저는 3차로 온거인지라 배가 별로 안고파서모듬회 소자로 시키려고했는데직원분이 좀 적을수도있다고 중자시키는게 좋다고하시길래​음..뭐지 하다가양 적은것보단 나으니까 중자로 시켰습니다  기본 상차림이고요여기는모듬회 시키면 초밥밥을 무한으로 준대요!!굿…사실 이거때문에 갔어요^^그리고 매운탕도 서비스로 나온답니다​ 애견동반인지라 실내는 못들어가고이렇게 야외에 천막에서만 먹을수 있어요전혀 불편하지않았아요오히려 갬성 있고더 좋았네요^^  아주 얌전히잘 있는구나~~~~사실 여기저기 다니고바다가서 물장난 치고 노느라고많이 피곤해하더라고요ㅎ하지만ㅠ 널 혼자 두고 다닐순 없어~~~~  옆 테이블가서 자리 잡아버림ㅎ..다행히 강아쥐를 너무 좋아해주셔서 좋았다 모듬회 중자 입니다저는 회를 진짜 좋아하고정말 많이 먹거든요ㅠ  저한테는 양이 좀 부족했어요​ 비록 회는 양이 좀 부족했으나기본 반찬도 많고 초밥밥 무한 리필에다가매운탕까지 나와서 배가 불렀답니다껄껄~~~그리고 사장님이 강쥐 엄청 좋아하시나봐요강아지 보며 흐믓한 미소를 지어주시고사장님덕에 맘편하게 먹을수 있었어요!!!​강아지 델꼬다니면서 애견동반식당이어도완전 애견 전문이 아니라서 눈치볼때가 좀 있잖아요저만 그런가여😅근데 여기는 그런게 전혀 없었네요!!!다음에 해운대 가면 또 갈거같아여  오빠야횟집 1호해운대점부산광역시 해운대구 해운대로608번길 36 비치24스토아 ​​​#부산 #부산여행 #해운대 #해운대맛집 #맛집추천 #맛집여행 #맛집 #강아지 #애견동반 #애견동반식당 #부산애견동반 #웰시코기 #코기러브 #갱얼쥐 #반려견 #반려견동반 #강아지동반식당 #강아지동반 #횟집  ​​​​#부케#웨딩촬영부케#제주부케#제주웨딩촬영#오렌지부케#옐로우부케​​​​​​​​  ​​​​​​ 싱그럽고 발랄한 오렌지 거베라 부케 ​​​​​​​ am 7:00 부케만들기  ​​​​​​​​​전날 물올림을 짱짱하게 해둔 꽃들로아침일찍 부케 만들기 :)픽업은 10시 서두르자 !​​​​​​​​​​   ​​​/​제주도 야외 웨딩 촬영이기 때문에배경은 거의 그린숲,산,오름,들판,바위 이런 대자연 위주라스튜디오가 아닌 광활한 대자연에서최대한 쨍하고 밝게 나오기 위해서는채도 밝은 오렌지 컬러가 예쁘다 ​​신부님도 초기 레퍼런스를 오렌지 와이드 부케로 고르셨다.​드레스와 여러가지 사항을 고려해서 부케를 제작한다.​​​​​​ 부케 소재 ​피치컬러 - 율두스 장미찐오렌지 - 거베라 ,라넌큘러스 미니장미 -몽블랑노랑노랑 - 유채꽃화이트 - 조팝 , 아미초그린 -유스커스​​​​​​​​​​​​​  ​​​​우리 신부님 촬영 스케쥴은토요일 오전 10시픽업 ->제주 ->일요일 촬영시작​이렇게 진행예정이라 제주 가는날 아침에부케를 제작했다.오전에 부케 만들어야 하는날은사실 그 전날 잠을 잘 못잔다 혹시 늦잠 잘까.....봐.......☠️🤢​​​​​늘 상상하곤 하는데 픽업 10분전에 일어나는 상상 정말 아찔 ㅋㅋㅋㅋ😶​​​​​​​​​​ 귀여운 부케박스  ​​​​​​부케,부토니에  그리고 생화머리장식용 꽃들까지 가득넣었더니 저렇게 꽉차버린 부케박스 ㅋㅋ모든꽃은 물처리해서 나간다 ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​하 이쁘다 오렌지 생명력있는 컬러🧡​​​​​​    ​​​​​부토도 잊지않고 :)🤍부토에 거베라는 너무 과해서율두스를 메인으로 했다 ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​울 신부님 얼굴이 베이비 풰이스라서 이런 발랄 사랑스럽고 자연스러운 느낌으로해드리고 싶었다​​​​신부님이 보내준 사진​ 애지중지 뱅기타러가는길 .jpg ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 우리 신부님부케박스 높이 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣제주로✈️​​​생화를 제주에 챙겨가는 일이란여러모로 신경써야 할일이 많다​​​부케는 제주에서도 구매가능한데이렇게 스머지서울에맡겨주셔서 넘 감사할따름 🧡🙌🏻​​​​​ 살랑살랑  ​​​​​​​부디 오늘 하루 잘 버텨주고내일 무사히 촬영하기를 -비나이다 비나이다하 나까지 덩달아 긴장해서 ㅎㅎ좋은 결과물 나오기를 ♥​​​​​​​​​/갈월동 플라워샵 스머지서울070-7778-5508⌨️카카오플러스친구 검색 스머지서울부케 의뢰 상담은 최소 10일-한달전 예약부탁드려요 :)​​​ 스머지서울꽃작업실 스머지 서울입니다 :)플라워레슨,부케,화관pf.kakao.com ​​​​#용산구꽃집 #용산구청 #용산역꽃집 #갈월동꽃집 #청파동꽃집 #효창동꽃집 #후암동꽃집 #신용산꽃집 #후암동 #이촌동꽃집 #플라워클래스 #플로리스트 #꽃집창업 #용산구꽃배송 #숙대입구역꽃집 #원데이클래스 #프로포즈꽃다발 #럽스타그램 #기념일꽃다발 #여자친구선물 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃다발주문 #취미클래스 #웨딩부케​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로젝트가 끝난지 어느새 5개월째에 접어들었다.아들의 겨울방학이 시작되면 다같이 가족여행을 다녀오고 나서 일을 시작해야겠다고 생각하고 있었다.그러자마자 새로운 일이 생겨 1월 중순 출근하게 되었다.그간 여유롭게 지내던 생활도 너무 좋았지만 이제 일할 때가 되었다 싶다.   여하튼자주 만나던 친구들과 이제 평일에는 만나기 힘들테니 시간을 내어 #분위기좋은카페 를 찾아갔다.북한산 입구 우이동 골목 끝 주택가에 자리잡은 작은 카페 #경계선   분위기있는 사진과 그림들이 곳곳에 걸려있어 #갤러리카페 느낌도 있었다.   LP판과 커다란 스피커.음악도 사운드도 좋았다.  메뉴   메뉴   창밖으로 보이는 바깥풍경이 참 좋다.날씨가 갑자기 추워져서 밖에 나가지는 못하겠다.친구가 사랑하는 인형아이들을 세워놓고 사진찍으니 너무 예쁘다.요즘 친구는 요 인형들 꾸미기에 푹 빠져서 시간 가는 줄 모른단다.   아이들이 어느 정도 자라고집안일이 자리가 잡히고나니모두 허전해진다고 한다.엄마들도 즐길만한 자기만의 취미가 있어야 한다.   11시에 오픈인데 우리가 첫 손님이라 아무도 없다.덕분에 전체적인 분위기를 사진에 남길 수 있었다.     우리는 경계선 라떼, 연유라떼, 모과차를 마셨다.뜨겁지 않아 조금 아쉬웠다.모과차는 향도 진하고 계피빨대가 들어있어 계피향이 좋았다.     맛있는 점심을 먹으러 가기 전에 야외 카페를 돌아보았다.애견동반이 가능하다고 하니 다음에는 우리집 강아지 쿠키 데리고 한번 와야겠다.   오늘도 즐거운 모임.앞으로 평일 낮엔 만나기 힘들겠지만 보고 싶을 때 만나야지.마음을 터놓고 얘기할 수 있는 사람이 가까이에 있다는 건 참 행복한 일이다. 경계선서울특별시 강북구 수유동 516-62   오랫동안 낚시와 캠핑을 취미로 즐기다 보니 자연스럽게 사모은 아이스박스만 해도 여러 개이다. ​그중에서 개인적으로 가장 선호하는 것은 50여 년의 전통과 경험을 가진 국내 기업에서 생산한 코스모스 아이스박스로 일명 국민 아이스박스로도 불린다. ​코스모스 아이스박스의 장점은 1. 다른 제조사의 비슷한 성능을 가진 아이스박스에 비해 상대적으로 가격이 저렴한 편이다. 2. 가격 다음으로 중요한 것은 보냉력이다. 코스모스는 밀도가 높은 폴리우레탄을 사용하여 외부 온도 30도에서 48시간 이상 지속 가능해 가격 대비 보냉 효과가 뛰어난 편이다. (얼음팩이나 얼린 물병을 수건으로 감싸주면 보냉 효과가 좀 더 길어진다.)​물론 보냉 효과가 72시간인 아이스박스도 있지만 가격이 코스모스의 거의 3~4배 이상 비싸다. 3. 디자인이야 개인적인 취향이라 호불호가 많이 갈릴 수 있지만  다른 경쟁사에 비해 외부 디자인을 심플하게 제작해 무게가 가벼운 편이다.   4. 코스모스 아이스박스는 원래 낚시인을 위해 만들어진 물건이다. 이 보조 투입구도 물고기를 잡았을 때 불편하게 뚜껑을 열었다 닫았다 하지 않고, 잡은 물고기를 곧바로 박스 안에 넣는 용도이다. ​캠핑 붐이 일면서 지금은 보조 투입구를 통해 간단히 음료수를 넣거나 꺼낼 수 있는 용도로 많이 쓰인다.   5. 보냉용으로 사용하는 얼음팩이나 얼린 물 혹은 얼음이 녹았을 때  내용물을 꺼내지 않고도 녹은 물이 빠질 수 있도록 배출구를 만들어 놓았다.   6. 가로로 길게 제작돼 안정감이 있어 음식을 넣거나 꺼낼 때 편리하다. ​​단점은 일반적으로 4인 가족을 기준으로 가장 많이 이용되는 크기는 33L 혹은 24L로 경험상 33L는 4인 가족이 2박 3일 일정으로,  24L는 1박2일 일정을 잡을 때 적당한 것 같다.   1. 내용물을 채웠을 때 무게를 생각하면 어깨 끈은 물론이고 뚜껑 위에 손잡이도 있어야 하지만 코스모스 아이스박스의 경우 가장 많이 사용하는 33L, 24L, 16L, 12L를 기준으로 24L와 16L는 손잡이가 있고 33L는 뚜껑 손잡이가 없는 대신 박스 옆으로 양손 손잡이가 있으나 1인용으로 많이 사용하는 12L에는 손잡이가 없고 어깨 끈만 있어 불편하다.   2. 4인 가족이 가장 많이 사용하는 33L 아이스박스의 배출구 구멍이 박스 크기에 비해 상대적으로 너무 작아 물을 빼는데 시간이 오래 걸린다. ​3. 처음 물건을 받아 언박싱을 할 때 포장용 비닐이 경첩 부분과 같이 물려 있어 비닐을 떼내는 일이 여간 성가시지 않다.   4. 어깨 끈이 많이 허접하고(그렇다고 내구성이 약한 것은 아니다.), 상당히 길어서 끈 조절을 한 후에 가위로 적당히 잘라내 라이터 불로 끝을 마무리하는 게 좋다.   5. 일인용으로 7L 짜리를 생각하는 분이 있다면 말리고 싶다. 500ml 얼린 생수병에 음식 두 어개 넣으면 금방 박스가 가득 차서 실용성이 한참 떨어진다. 위에 사진 속 박스의 용량이 12L인데 1인용으로 음식을 과하지 않게 담는다면 크기도 적당해 이동성이 좋다. ​​아이스박스 무게와 내용물 용량 1. 33L 무게 5.3kg으로 2L 생수병 8개 넣고 여유 공간 있음.2. 24L 무게 5kg으로 500ml 생수병 눕혀서 30개, 2L 생수병 6개 넣고 여유 공간 있음.3. 16L 무게 3.5kg으로 2L 생수병 눕혀서 4개, 500ml 세워서 15개.4. 12L 무게 3.1kg으로 500ml 생수병 눕혀서 15개 넣을 수 있지만 2L 생수병은 불가능.​아이스팩은 어디에 놓아야 하나요? 냉기가 위에서 아래로 떨어짐으로 신선도를 위해 아이스팩이나 얼린 생수병은 위에나 옆에 놓는 것이 좋다. 물론 바닥에 놓는 것보다 빨리 녹는 단점이 있지만. 날씨가 무더운 여름 한 철 야외활동을 위해 휴대용 냉장고나 비싼 아이스박스를 구매하는 게 부담스러운 분들에게 가성비 좋은 코스모스 아이스박스가 대안이 아닐까 싶어 십수 년간 사용해 온 경험을 바탕으로 장. 단점을 가감 없이 적어 보았다.  안녕하세요. 광남입니다. 2020년에는 정말 이것저것 새로운 도전을 하고 있는데요. 사실 2020년 버킷리스트로 잡고 있던 몇 가지가 있는데, 그중에 제대로 진행하고 있는 건 아무것도 없는 것 같아요. 그래도 새로운 도전을 계속해서 하려고 노력 중인데 그중 하나가 오늘 소개해드릴 페이퍼크래프트입니다. 셀프인테리어를 생각하시는 분들은 이미 알고 계실 수도 있는데요. 코로나 때문에 DIY 키트에 점차 관심이 많아지면서 페이퍼크래프트도 주목받는 집콕 취미 중 하나예요.  난이도가 쉬운 것부터 어려운 것까지 다양하게 있어 가족끼리, 아이들과, 친구와 함께 하기 좋답니다. 그럼 광남이가 내돈내산하여 조립해 본 페이퍼 크래프트 세계 속으로 빠져보실까요?​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기페이퍼 크래프트 구매는 어디서?  우선 오늘 소개해드릴 페이퍼크래프트는 네이버에 [페이퍼크래프트 / 페이퍼크래프트 도안] 과 같이 검색하거나 직구를 하시는 능력이 되신다면 중국 알리바바, 타오바오 등을 통해 직구를 하시는 게 가장 저렴하게 구매할 수 있어서 좋아요. 아무튼, 광남이가 오늘 소개할 제품은 국내에서 제작해서 국내에서 판매하는 제품이기 때문에 네이버를 통해 구매했어요. 페이퍼 크래프트는 직구 기준, 저렴한 건 만원 이하로도 예쁜 걸 살 수 있다는 게 매력이에요.​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기DIY & EASY CUTTING구매링크  광남이가 구매한 거는 사자 헌팅 트로피 모양인데요. 이지 커팅으로 되어 있고, 목공용 풀을 같이 주셨어요. 페이퍼크래프트는 이지 커팅과 셀프 커팅이 있는데요. 이지 커팅은 말 그대로 손쉽게 떼어낼 수 있도록 된 것이고, 셀프 커팅은 조립 전, 자르기부터 직접 해야 되는 DIY 키트라고 볼 수 있어요. 접는 방법은 실선은 안으로 접고, 점선으로 된 부위는 밖으로 접으면 된답니다. 그리고 부착방법도 설명서에 다 적혀있는데, 뒤에서 다시 한 번 설명해드릴게요. ​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기페이퍼 크래프트 조립 시작 이지 커팅 모습과 조립 시작한 모습 초반에는 똥꼬발랄하게 조립을 시작했는데요. 앞서 말한 대로 이지 커팅 형태로 손쉽게 떼어낼 수 있었어요. (이지 커팅이라고 해도 살짝 덜 잘린 부분 같은 경우에는 칼로 살짝 긁어준 다음에 뜯는 게 좋아요.) 페이퍼 크래프트는 안쪽 면에 각각 번호가 적혀있고, 번호는 총 2개씩 있어요. 그래서 접는 면에 목공용 풀을 바르거나 양면테이프를 붙여서 이어주면 되는데요. (설명서 보면 한 번에 이해 가능) 깔끔하게 붙이려면 목공용 풀을 그대로 짜내기보단 브러시 같은 걸로 넓게 펴서 붙여주는 게 깔끔해요. 그리고 붙인 다음에는 3~5초 정도 마를 때까지 손으로 꾹 누르고 있어주세요. 페이퍼크래프트 종이는 대체로 두껍기 때문에 물풀, 딱풀로는 일시적으로 붙는 척만 할 뿐, 3분 내로 떨어지니 꼭 목공용 풀 써주세요.​왼쪽 사진을 보시면, [사자 헌팅 트로피 1/12]라고 되어 있잖아요. 저건 아무런 의미도 없는 그냥 종이가 12장 있나 확인하는 용도니까 무시해 주세요. 저거 보고 '1페이지부터 조립하면 되겠구나'라고 생각하다간 뒤에 나올 광남이 사태가 벌어진답니다. ​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기페이퍼 크래프트 조립 초중반 사자 갈퀴와 뒷면 걸이 부분 조립 중 광남이 사태란, 왼쪽 이미지에서 보시다시피 1페이지부터 하나씩 떼어내면서 붙이기 시작했는데요. 종이마다 번호가 적혀있다고 했는데, 대번호(종이 순서)와 소번호(부착 순서)가 있어요. 제가 구매한 사자 헌팅 트로피 기준, 1페이지는 사자갈퀴였고 저는 갈퀴부터 만들고 있던 셈인데요. 이렇게 되면 나중에 부착하기가 힘들어서 깔끔하게 만들어지지가 않아요. 그래서 꼭 종이 번호와 부착 번호를 1번부터 차례대로 신경써서 해줘야 해요.   뒷면에는 수많은 번호들이 "나를 서로 이어줘"라고 외치고 있는데요. 똑같은 번호를 찾는데 눈이 한 8개 정도만 있으면 좋겠더라고요. 반대로 뒤집으면 아주 깔끔한 모양(나름)으로 보여져요. 어차피 우리는 앞면을 보여줄 예정이기 때문에 뒷면은 크게 중요하지 않아요.​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기페이퍼 크래프트 조립 중반  어느 덧, 조립시간이 4시간이 넘어가고 있을 때쯤 사자 얼굴이 보이기 시작했어요. (계속 말하지만, 원래대로면 이게 가장 먼저 조립됐어야 해요) 그래도 사자 머리를 하나씩 이어가니까 4시간 넘게 목이 거북목 될 때까지 했던 통증이 조금 사라지고 흥미가 다시 생기더라고요. 이지커팅이 아니었다면 초보 페이퍼 크래프터로써 멘탈이 모두 망가졌을 것 같아요.​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기페이퍼 크래프트 조립 후반 다시 봐도 부들부들... 어느 덧, 7시간 가까이 지나 사자 갈퀴도 모두 완성되었고 머리까지 모두 부착했어요. 이제 남은건 머리와 갈퀴를 이어주는 일이었는데요. 하나씩 부착하려고 시도했지만, 자꾸 다른 쪽이 떨어지고 또 다시 붙이려다 보면 또 반대쪽이 떨어지는 사태가 발생했어요. 결국 너무 많이 풀칠을 하는 바람에 두꺼운 종이가 얇아져버리기도 했는데요. 그중 제일 최악은 부착하겠다고 앞면을 손으로 누르다가 손에 묻은 목공용풀이 앞면 종이를 딸려오게 해서..ㅠㅠ (또 다시 말하지만, 원래는 머리에 갈퀴를 하나씩 이어나가는게 맞다고 합니다.) 그래도 처음 만들다 보니 더 걸린 탓도 있겠지만 7시간 넘게 이정도까지 완성하고 나서 보니까 셀프 인테리어로 15,000원에 너무나 훌륭해 보이더라고요. ​  페이퍼크래프트로 셀프인테리어 하기페이퍼 크래프트 조립 완성구매링크  총 7시간 30분 정도 소요되었고, 광남이의 첫 번째 페이퍼 크래프트 작품이 완성되었습니다. 첫 작품이기 때문에 조금 아쉬움이 남는데요. 우선, 풀칠을 너무 마음 급하게 해서 군데 군데 풀칠 자국이 남은 것과 사자 이마 부분에 껍데기가 살짝 벗겨진 것 그리고 급하게 조립하다 보니 살짝씩 아구가 안맞아서 입이 돌아간 점 등이 아쉽네요. 그래도 판매한 곳 사장님께 네이버 톡톡으로 물어보니 초보자 난이도는 아니라고 하시더라고요. 처음부터 잘할 순 없으니 이정도에 만족해야겠죠? 완성 이후에는 꼭꼬핀을 활용해 벽에 걸어주었는데요. 꼭꼬핀은 벽을 뚫지 않고 고정할 수 있는 고정핀이라고 생각하시면 돼요.   어떻게 보셨나요? 요즘같이 야외에 나가기 눈치 보이기도 하고, 서로를 배려하는 마음에 집에서 혼자 할 수 있는 집콕 취미를 찾으시는 분들이 많이 늘어났는데요. 이럴 때, 직접 셀프인테리어를 하기 위해 비싼 것들을 살 필요 없이 페이퍼 크래프트 도안 하나면 손쉬운 DIY를 하실 수 있을 것 같아요. 광남이의 다음 작품은 해외에서 오고 있기 때문에 오는대로 제작해서 또 포스팅 해볼게요. 하고 싶은 일도, 하고 싶은 것도 많은 광남이, 다음에는 또 무엇을 도전해봐야 할까요? - 광남 - ​ ​​​  ​​안녕하세요~오늘은 유난히 한가로운 토요일입니다~​아들은 컵스카우트 야외활동에 참여한다고외출하였고 딸은영어학원 특강에 갔어요~​남표니랑 오래칸만에단둘이 데이또 했네요~​짧은 두 시간이었지만낙곱새 전골도 먹고아이쇼핑도 하고요~​역쉬 아이들이 없으니시끄럽지 않고편안하게 다녀왔습니다.​  ​​​오늘 포스팅은 일산 주엽역에서 오시는ㅎㄹ님의 취미과정 첫 시간 수업후기입니다.​물론 역시나 대다수의 다룬 분들처럼ㅎㄹ님께서도첫 수업 후 아이싱쿠키의 매력에 푹 빠져지도사범 과정으로 변경을하셨지만요~^^​  ​​   ​​   ​​   ​​   ​귀엽귀엽 캐릭터들~^^  ​홀딱 반할 만큼 귀염지고도 이쁩니다~~​특히 이 폴라베어 아이싱쿠키는 아주 효자템이지요!​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​두 아드님을 키우는 ㅎㄹ님강렬하고 매혹적인 빨강 하트 속에 아드님들의 이니셜을 샤샤샥~ 써 넣으셨네요​​    ​취미과정 첫 수업 후아이싱쿠키의 매력에 홀딱 빠져수석지도사과정으로 월반 신청하셨어요.​​다음 주 부터는 아이싱쿠키 전문수석지도사 과정으로 프로페셔널하게 만나뵐게요~^^​열심히 해보아요.~​   ​​아이싱쿠키 하기 너무 좋은 멋진 가을!!베이킹의 계절입니다.​늦었다고 생각할 때가 진짜 늦은 때!!  ​남들보다 조금이라도 서둘러 배우신다면나에게는 그 때가 바로 최적기입니다!~^^​​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! kakao ID : heartncookie & heartncookie2​​​  ​​  [아이싱쿠키]취미과정 하비코스 수강안내아이싱쿠키는 절대 어렵지 않습니다. 하트앤쿠키의 아이싱쿠키는 그림에 소질이 없다고 생각하시는 분, 미...heartncookie.com [아이싱쿠키]1과정 프라임코스 수강안내(1급지도사)​​​​​​아이싱쿠키는 절대 어렵지 않습니다. 하트앤쿠키의 아이싱쿠키는 그림에 소질이 없다고 생각하...heartncookie.com [아이싱쿠키]정규과정 베이직코스 수강안내(2급지도사)아이싱쿠키는 절대 어렵지 않습니다. 하트앤쿠키의 아이싱쿠키는 그림에 소질이 없다고 생각하시는 분, 미...heartncookie.com [아이싱쿠키]일러스트과정 아트코스 수강안내​​​​아이싱쿠키는 절대 어렵지 않습니다. 하트앤쿠키의 아이싱쿠키는 그림에 소질이 없다고 생각하시는...heartncookie.com [아이싱쿠키]체험과정 원데이클래스 수강안내​​​아이싱쿠키 원데이클래스 수강안내입니다.​원데이클래스는 상시 1대1 진행이 가능하오니언제든지 상...heartncookie.com [아이싱쿠키]교정수업 보강안내​​아이싱쿠키 보강 교정수업은수강이 모두 완료된 수료자분들 대상으로 진행하는 원데이 클래스이며,타공...heartncookie.com [아이싱쿠키]2과정 이머전코스 수강안내(수석지도사)​​​​​​​​아이싱쿠키는 절대 어렵지 않습니다. 하트앤쿠키의 아이싱쿠키는 그림에 소질이 없다고 생...heartncookie.com [홈베이킹] 쌀초코파이 클래스 수강안내​​​​​내 손으로 직접 안전한 재료로 만드는럭셔리우아 쌀초코파이 원데이클래스를 진행하고 있습니다....heartncookie.com [홈베이킹] 누가크래커 클래스 안내​​​​​​단짠단짠의 대명사​대만 누가크래커 원데이클래스를 진행하고 있습니다​​​시작시간 : 오전...heartncookie.com ​​​  ​​하트앤쿠키는한국 직업능력개발원에 정식 등록된 등록 민간자격증을 발급하고 있으며,사단법인 한국수공예협회에서 검증한 커리큘럼으로 운영되고 있는 신뢰도 높은 아이싱쿠키클래스 전문 홈클래스입니다. 또한, 현 한국수공예협회 베이킹디자인 분과 회장이 직접 강의하고 있습니다. ​​​​ 하트앤쿠키서울특별시 강남구 일원동 690-2  강남구 3호선 ​대청역 5번출구 도보5분​​  ​​​​#아이싱쿠키 #아이싱쿠키만들기 #아이싱쿠키만드는법 #아이싱쿠키클래스 #아이싱쿠키원데이 #아이싱쿠키원데이클래스 #강남구아이싱쿠키 #아이싱쿠키레시피 #아이싱쿠키자격증 #아이싱쿠키공방 #아이싱쿠키홈클래스​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 유현태입니다. 이번에는' Die-cast Model' 그 자체에 대해 소개해드리려 합니다. 제가 블로그를 운영하며 다루는 주제는 크게 '자동차' 라는 범주에 있지만, 세부적으로는 '실제 자동차'와 '자동차 모형' 그리고 '디자인 스케치'까지 세가지로 나뉘는 것 같네요.  그러면서도 '다이캐스트 모델'이라는 취미생활을 글로 다루어본 적은 없는것 같아, 이 취미에 대해 한번 정의해보고 싶었습니다.​그래서 이번 글에는 다이캐스트라는 취미에 대한 소개를 해드리고,이에 대한 제 주관적인 생각도 첨부하려 합니다. 제 블로그의 '자동차'라는 범주내에서 소개를 해드리기 때문에 '자동차 생활'카테고리에 글을 게시하였습니다.​ 제가 자동차 모형을 모으게된건 역시 자동차를 좋아하기 때문이죠. 저도 처음에는 단지 장난감으로 다이캐스트 자동차를 접해왔지만, 현재는 사진 촬영과 감상을 목적으로 나름 전문적이게 수집하고 있습니다. 결과적으로 제 카 라이프의 연장선상에 있었다고 볼 수 있겠네요. 하나 다이캐스트 모형이 제 블로그에서는 자주 다루는 주제라서 실제 차량 소개와는 따로 분류하고 있습니다.​  원래 'DIE-CAST'라는 단어는 알루미늄, 주석, 납 등을 녹여 금형에 넣고 압력을 가하여 금속 제품을 주조하는 공법을 뜻합니다. 제가 수집하는 금속 재질의 자동차 모형도 이런 다이캐스팅 공법을 이용해 제작되는 것이고, 수집가 분들 사이에서는 다이캐스트라는 단어가 자동차 모형을 뜻하는 것으로 통용되게 되었네요. 여담이지만, 그러한 이유 때문에 다이캐스트라고 말하면 제조 공법으로 이해하시는 분들도 많이 계십니다.​원래 다이캐스트는 그 유래처럼 다이캐스팅 공법을 활용한 모형이 대부분이었죠. 그러나 지금은 플라스틱 합성 수지를 활용한 '레진' 모델과 ABS 플라스틱 소재의 '컴포짓' 모델도 다양한 종류로 출시되고 있습니다. 단순히 자동차의 모형을 떠올리면 목재나 종이를 이용한 제품도 있겠네요.   자동차 모형에 다이캐스팅 공법은 장난감부터 고가의 모형까지 넓은 폭으로 이용됩니다. 실제 자동차의 금속 재질과 유사한 촉감이 느껴지고, 크기에 비해 묵직한 무게감을 지녔다는 장점이 있습니다. 또한 대량생산에도 유리하고, 내구성도 좋아 가장 보편적인 방식이 될 수 있었겠네요.​레진 공법은 이론상으로 더 세밀한 형상 구현및 표면 처리가 가능한 반면, 대량 생산이 어려워 원래 고가의 모형에만 활용되던 방식이었습니다. 그러한 이유로 도어 오픈이 가능한 레진 모형은 정말 초고가 모형에 해당합니다. 또한 정말 수집용으로 바퀴가 회전하지 않고, 심지어  베이스와 분리되지 않는 모형도 있죠. 최근 들어서는 중저가형 모델들도 자주 출시되고 있는데, 도어 오픈은 불가능하지만 조형미가 좋고 다양한 차종이 출시된다는 장점이 있습니다. ​  마지막으로 컴포짓 모델은 ABS 플라스틱 소재로 흔히 접하는 프라모델의 느낌과 비슷합니다. 레고와 같은 소재라고 볼 수 있겠네요. 레진 모델처럼 비교적 색감이 좋고 형상 구현에 유리하다는 장점이 있는데, 제조사의 입장에서는 제조원가가 저렴하다는 이점이 있습니다. 대표적으로 '오토아트'라는 제조사에서는 몇년전부터 컴포짓 모델만을 생산하고 있습니다. ​컴포짓 모델의 단점으로는 재질 특성상 무게가 상당히 가벼울 수 밖에 없습니다. 그래서 오토아트에서는 모형에 금속하판을 사용하고는 하는데 이질감이 느껴질 수 밖에 없죠. 또한 플라스틱의 촉감은 차가운 금속과는 많이 다르게 느껴집니다. 그래서 개인적으로는 그닥 선호하지 않는 모형입니다. 그래도 오토아트의 초기 컴포짓 모델은 품질 자체도 좋지 않았다고 하는데, 요즘 출시되는 모형들은 완성도가 상당히 높아졌다고 하네요. 다이캐스트는 막연히 자동차 모형을 뜻한다고 말씀을 드렸고, 또 자동차의 모형에는 다양한 축소 비율이 존재합니다. 대표적으로 제가 주로 수집하는 1:18스케일과 :43,1:64 스케일을 자주 접하는 것 같네요. 그 다음으로 1:8, 1:12, 1:24, 1:87 스케일도 꾸준히 출시되는 비율입니다. ​1:18스케일에는 가격에 따른 품질과 완성도의 스펙트럼이 정말 넓어 다양한 모형이 존재합니다. 43이나 64스케일도 마찬가지네요. 다양한 차종들이 있고, 제조사와 가격대가 있습니다.1:8이나 12스케일은 훌륭한 퀄리티를 보이지만, 기본적으로 가격대가 높네요. 특히 주문제작을 받아 생산하는 모델도 있습니다. 그 밖에 24스케일은 제가 느끼기에 적당한 품질에 가격을 보이는 편인 것 같고, 87스케일은 크기에 비해 가격은 다소 비싸나 퀄리티가 의외로 좋은 듯 싶었습니다.      저는 주로 18스케일을 수집한다고 말씀을 드렸지만, 사실은 24스케일로 첫 수집용 모형을 접하게 되었습니다.  어린 시절에18스케일을 새상품으로 구매하기엔 가격부담이 있어  가격대가 저렴한 작은 스케일의 모형을 먼저 구매한 것이죠. 쉽게 접할 수 있고 다양한 차종이 있는 1:64 스케일도 자주 모았었는데, 결론적으론 금전적 부담을 줄이고자 18스케일을 집중적으로 수집하게 되었습니다. 한편으로 1:43스케일도 원하는 가격대의 좋아하는 차종이 있으면 가끔은 구매를 하긴 합니다. ​ 다이캐스트의 구매는 대부분 인터넷 사이트에서 진행합니다. 제가 들어본 우리나라의 판매처에는 '레프리카, 쏘자닷컴, 카매니아샵,탑다이캐스트,모디파이몰,드림휠즈,미니시티'가 있네요. 그렇지만 가격은 해외 사이트가 훨신 저렴한데, 전문샵으로는 독일의 CK -MODELCARS나 MODELISSIMO 라는 사이트가 유명하며 또 알리익스프레스 나 이베이 같은 쇼핑몰도 자주 이용되는 듯 싶습니다. 또 모형을 전문적으로 취급하지는 않지만 자동차 브랜드 엑세서리 샵에서도 가끔 좋은 가격에 구할수가 있죠. 만약,저가형 모델이나 작은 스케일을 구한다면, 대형마트도 좋은 구매처가 될 수 있습니다. ​그리고 다이캐스트는 중고 거래도 활성화가 되어 있습니다. 모형이나 중고품 거래 커뮤니티에서 쉽게 사고팔 수 있죠. 저 또한 대부분의 모형은 중고 거래를 통해 들입니다. 새상품 구매는 비용이 부담되어 아주 가끔씩만 하고, 원하는 모형을 기억해 두었다가 적당한 매물이 있으면 구매를 하네요. 단순 개봉 상품들은 쇼핑몰보다 훨신 저렴하고, 또 하자품들을 값싸게 구매해 복원할 수도 있습니다. 그리고 단종된 상품을 구할 수 있다는 강점도 있습니다.   한편 모형은 가격대가 정말 다양한 분야입니다.가격에 따라 앞서 말씀드린 제조 공법이 다르기도 하고 기본적인 금형부터 세밀한 부품및 소재에 차이가 있습니다. 예를 들면 단차가 작고, 도장면이 얇으며 깊이감이 좋을 수록 실제 차의 분위기가 느껴지죠. 거기에 라디에이터 그릴이나 등화류, 엠블럼및 머플러 등 세밀한 묘사에 차이가 있고, 인테리어나 엔진의 재질이나 부품수, 마감 방식도 다양합니다. 사실 모형에 큰 관심이 없는 분들은 '장난감 같다' 혹은 '수집용이다' 라는 차이만을 느끼는 듯 싶습니다. ​정확한 기준은 없지만 가격대에 따라 모형을 분류하자면, 대개 5만원대 이하의 완구와 5~10만원 사이의 저가 모형, 10~20만원대의 일반적인 모형, 30만원 이상의 고가 혹은 50만원 이상의 초고가 모형으로 나뉘는 듯 싶네요. 1:18스케일 기준이고 저는 주로 5~10만원대의 중저가형 모델을 수집합니다. ​ 물론 가격이 모형의 품질을 결정짓는 가장 적합한 지표가 되기는 하지만, 무엇보다 제조사의 역량이 가장 중요한 것 같습니다. 원래도 많은 제조사가 있지만, 요즘에는 중국에 신생기업도 많이 생기며 더 다양해졌죠. 저 또한 많은 브랜드를 접해보며 각각의 인상이 남아있습니다. 일일이 소개해드리기에는 너무 글이 길어지고 따로 모형 소개글도 올려드리기 때문에, 가격대에 따른 나름의 인지도와 품질 순으로 나열해 보았습니다. 저가형 다이캐스트 모형의 제조사는' WELLY', 'RASTAR', 'HOTWHEELS', 'SOLIDO', 'BBURAGO (MAISTO)', 'MOTORMAX'등이 대표적이고, 이 브랜드들은 약간의 디테일 업을 거친 EXCLUSIVE 모델을 따로 판매하기도 합니다. 가장 일반적인 브랜드로는 'AUTOART', 'KYOSHO', 'ALMOSTREAL','LCD MODEL', 'NOREV', 'HOTWHEELS ELITE', 'MINICRAFT', 'GT AUTOS', 'MINICHAMPS', 'PARAGON', 'ISCALE' 등이 있는데, 개인적으로 이 제조사들의 모형은 대부분 만족스러운 듯 싶네요. 고가형 제조사는 사실 접해본적이 별로 없지만 'CMC', 'BBR', 'EXOTO' 등의 브랜드가 있고, 'AUTOART SIGNATURE'도 훌륭한 모형에 속하는 것 같습니다. ​한편 레진 모델에는 중저가형 제조사로는 'URBAN STYLE', 'TSM', 'GT SPIRIT', 'OTTOMODEL', 고가형으로는 'MAKE UP', 'BBR'등을 자주 들어봤습니다.  제 기억속 가장 오래전 구매한 다이캐스트는 2009년 서울 모터쇼에서 구매한 WELLY사의 1:24스케일 람보르기니 무르시엘라고 입니다. 장난감으로 구매했을 때라 지금은 산산히 조각나고 없어졌죠. 가지고 있는 가장 오래된 모형은 2013 서울 모터쇼에서 기념품으로 구매한 WELLY사의 1:87스케일 포르쉐 356B 모델이네요. 본격적으로 모형을 수집하는 지금도 WELLY의 모형을 종종 구하며 제게는 가장 친근한 브랜드 같습니다.​첫 18스케일로 MAISTO사의 벤츠 CLS클래스를 구했었네요. 당시엔 저가형 모델을 구매하여 디테일업을 해주는게 또 하나의 재미여서, 저렴한 모형을 구해 분해하고 조립하기를 반복 하였습니다. 64스케일도 마찬가지로 온전히 보관한적이 없었을 때네요. 그러나 차체 금형이나 도색등 본질적인 품질을 개선할 수는 없으니 어느정의 품질이 보장된 모형을 주로 구매하게 된 것입니다. 주로 메르세데스-벤츠 모델만 구했던 제는 'NOREV'라는 제조사를 가장 좋아했었고, 모든 면에서 만족스럽다고 여기는 제조사는 명실상부 'AUTOART'인듯 싶습니다. 그러나 지금은 컴포짓 모델만을 생산한다는게 너무 아쉽네요.  이제는 어릴때 갖고 싶었던 모형들을 어느정도 모아보았고, 예전처럼 모형을 받으면 온종일 살펴보거나 사진을 찍는 열정은 조금 식은 것 같습니다. 모형이라는 취미를 즐기는 방식도 살짝 달라졌죠. 예전에는 말씀드린 것처럼 원하는 컬렉션을 모으거나 디테일업을 하는 재미가 있었는데, 지금은 새로운 모형을 구하면 장식장이나 박스에 보관하며 사진촬영을 위해 가끔 꺼내봅니다. 카페에서 커피한잔과 모형을 감상하는것도 정말 좋아합니다.​사진 촬영은 스튜디오나 장식장에서도 하지만, 주로 야외에서 자연환경과 찍는 걸 좋아합니다. 면허를 딴 이후에는 드라이브를 겸해서 하루종일 모형을 찍다 오는 경우도 있네요. 야외촬영은 모형을 실제 차량처럼 보이게 하며, 아름다운 자연환경을 한번의 셔터에 담을 수 있는 매력적인 취미라고 느낍니다. 물론 실제 차량으로 한다면 더 흥미롭겠지만, 현실적으로는 많이 제한적이고 기회도 부족하죠. 그러나 모형은 원하는 풍경에서 원하는 구도로 좋아하는 자동차를 사진에 담아낼 수 있습니다.  무엇보다도 원하는 자동차를 피사체로 삼을 수 있다는게 모형 자동차만의 강점입니다. 실물로 보기힘든 고가의 차량부터 존재 자체가 귀한 클래식카까지 다수의 자동차는 모형이 존재합니다. 오래되고 가치있는 모형들은 실제 자동차와 마찬가지로 구하기가 어렵지만 그래도 언젠간 기회가 찾아오는 것 같습니다. 제조사에서 새로운 차종을 모형으로 시판해주면, 그것 또한 상당히 흥미롭고 기대감이 들죠.  ​     제가 다이캐스트를 즐기는 또 한가지는 바로 디오라마 제작입니다. 원래부터 미니어쳐에는 관심이 많아 무언가를 만들고 조립하는걸 좋아했는데, 자유로운 디자인과 소재를 활용해 배경을 만드는 디오라마 역시 제 취향에 걸맞았네요. 필요한 재료들도 근처 문방구에서 쉽게 구해 금전적으로도 부담이 되지 않는 분야입니다. ​주차장을 만들어 보았고, 이후에는 매장 인테리어를 재현해보았죠. 더 나아가 외관까지 고려한 전시장을 제작한적도 있습니다. 지금은 공간이 마땅치 않아 장식장내에 인테리어를 꾸미는 것으로 만족하고 있네요. 실제 전시장 인테리어도 참고하고 제작에 필요한 적절한 재료들을 화방에서 찾아보는 것도 또다른 재미입니다.    마지막으로 다이캐스트를 어떻게 전시할지 구상하는 것도 한가지 재미입니다. 방에 있던 장식장과 선반을 활용하거나, 혹은 새로운 가구를 장만해서 모형을 보기 좋게 전시하는 것도 모형을 즐기는 한가지 방법같네요. 저는 인터넷에서 가격이 가장 저렴하고, 크기가 큰 장식장을 구해 인테리어를 꾸몄습니다. 전시장이나 주차장을 표현하고, 단지 모형을 돋보이게 하기 위한 조명도 설치해주었죠. 이제는 장식장 공간이 너무 부족하여 제대후에 동일한 장식장을 한대 더 들이려 합니다.​ 지금까지 다이캐스트라는 취미에 대해 소개해드렸습니다. 실제 자동차를 구경하고 공부하는 것도 정말 흥미롭지만, 모형은 확실히 그만의 재미와 매력이 존재합니다. 또 모형을 통해 다양한 자동차를 접해보면 그것을 계기로 새로운 흥미와 지식을 쌓을 수 있는 동기를 제공해주기도 합니다.​자동차 생활의 연장선상으로 다이캐스트는 제 일상속에서 자동차와 한걸음 더 다가가게 만들어 주었습니다. 만약 언젠가 실제차를 소유한다거나 금전적인 어려움이 생긴다거나 하면 이 취미를 중단할수야 있겠지만, 특별한 일이 없다면 앞으로도 계속 이어갈 것 같네요. 실제 자동차를 보며 동경심을 느끼고, 모형을 통해 간접적으로 경험하며 사진속에 담아보는 것은 정말 흥미로운 취미생활 입니다. ​​추가적으로 촬영한 사진들은 인스타그램에 따로 업로드 하기로 하였습니다. 주소는 https://www.instagram.com/n_diecast_/으로, 제가 글을 길게 쓰다보니 많은 사진들을 게시하기에 무리가 있어 새로 추가한 플랫폼이네요. ​https://www.instagram.com/n_car_life_/ Instagram의 유현태(@n_car_life_)님 • 사진 및 동영상 143개팔로워 36명, 팔로잉 41명, 게시물 143개 - 유현태(@n_car_life_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​이상으로 글을 마치겠습니다. 야외촬영 시즌온 야외에서 바디화보    ​​안녕하세요 죵이예요.오늘도 역시, 보정에 하루를 다쓰겠다고 다짐을 했지만오전에 댄스학원 갔다가, 오후에 운동하고 친구들과 카페 한 번 가고 나니보정한 시간은 그다지 길지가 않네요.요즘은 보정해야할 사진이 많아서...하루에 최대한 5장 정도는 보정하자 라고 생각하고 있는데한 장 보정하는데 거의 3시간이 걸려버릿....후우..​​​    ​​아무튼 올해 3월에 첫 야외촬영을 오픈했어요. 올해 처음으로 야외촬영을 하고 가신 경기도에서 내려오신 보배님이십니다. 너무 아리따우신 분이었어요.평소 취미를 운동으로 하신다는데, 탄탄한 복근이 너무 부러웠다죠 ㅠ.ㅠ​​​   ​​홍아필름은 야외촬영을 종종하긴 하는데 이번에 4월이 되면서, 많은 분들이 야외 바디화보를 예약주시는 것 같아요 홍아필름 바디프로필 스튜디오가 부산에 있다보니, 부산의 여러 여행지들을 배경으로 많이 촬영하거든요​서울에서도 여행할 겸 내려오셔서 촬영을 하고 가시는 분들이 많은 것 같아요 :)​    ​​​​보배님께서는 야외촬영 하고 가셨을 때, 날씨가 너무너무 추운 겨울날씨여서 정말 고생을 많이 하셨거든요ㅠ.ㅠ이 추운날 바닷가에서 많은 고생하셨는데 그 결과로 너무나도 멋진 결과물을 얻어가셨으니 다행이에요   ​​4월달 이제 정말 시즌 온이네요!많은 사람들이 대회도 준비하고, 여름도 준비하는 시기 :)여러분들도 올해는 목표를 바디프로필로 잡고 예쁜 바디ㄸ화보 찍으러 다이어트 하시는 것은 어떠신가요! 제트스키를 실컷 볼 수 있는 대전 뷰 좋은 식당, 방아실강변회집대전 뷰 좋은 식당, 대청호 맛집 방아실강변회집대전에 간김에 야외에서 낮술 한 잔 하고싶어서 일요일에 갔는데 방아실강변회집 가는길은 살짝 멀미를 할 수 있다. 도착하자마자 주문한 대청호맛집, 대전 애견동반식당 방아실강변회집 송어비빔회+매운탕​송어비빔회 1.5kg + 매운탕으로 4명이 맛있게먹었다!  메뉴를 주문하고 , 방아실강변회집 앞은 제트스키를 취미로하는 사람들이 많이 오는데 다들 부자라면서 나빼고 부자네 ㅋㅋㅋ이러고 보고있었당​약간 빠지처럼 튜브태워주기도 하고 그러는데 탈것에 잼병인 나는 대청호 맛집 방아실강변회집에서 그냥 제트스키 보면서,, 약간 물위의 오토바이같다고 무섭다고 감흥없이 보기  메뉴가 깔리는데 대전 애견동반식당, 대전 대청호 맛집 방아실강변회집의 직원분이고 사장님이고 막 친절하거나 그러신 건 아니고 살짝 무기력해 보이시는데 , 직원분들 모두 그러셔서 오 컨셉인가... 무심해보인듯한 직원분들약간 호수뷰 보면서 마음의 여유가 있으신건가 포장을 해본다^^  대전 애견동반 식당 , 대청호 맛집 방아실강변회집 송어 1.5kg에는 비빔나물, 배, 콩가루, 초장,겨자소스까지 일괄적으로 나온다. ​처음에는 막 신선한 느낌들은 아니라서 걱정했는데 12시30분 이후 몰려오는 손님들 보면서 걱정안해도되겠다 생각하면서 마음놓고 먹음 ㅎㅎ! 비빔회로 슥슥 비벼서 먹는데 오랜만에 먹어서 맛있었던 송어회! 작년에 문경쪽에서 먹은 듯 했는데 올해는 대청호에서 시작하는구나​대전 애견동반 식당, 방아실강변회집에 강아지가 있었는데 정말 귀여운 스피츠인데 몇개월 안된거같아서 몇살이냐 물어보니 11살...!!!!이름이 애기라서 애기처럼 자란거같다고~ 사랑 많이 받은 강아지 같았다!  역시 좋은 뷰에는 빠질 수가 없쥬  방아실강변회집충청북도 옥천군 군북면 방아실길 140-40 창고 바로 옆 돼지고기구이집도 방아실강변회집과 같은 사장님인듯 했다!​대전시내에서 20분 거리대전 근교 애견동반식당옥천 방아실강변회집! ​일요일 기준 오전 12시 이전에 갔을 때에는 2팀 밖에 없었는데 나올때 쯤 1시30분쯤 되니 웨이팅이 있더라는~!!돼지고기집에서도 회를 먹을 수 있으니 참고참고​주소 : 옥천군 군북면 방아실길 140-40 벌써 캠핑 2년 차!!! 콧바람이나 쐴 겸 간간이 즐기던 캠핑요즘엔 거의 매주 캠핑장에 찾아갈 정도로 나름 전문적으로 캠핑을 즐기고 있는 캠퍼랍니다 ㅎㅎ캠핑커피   길지 않은 인생~ 주말마다 사랑하는 가족들과 함께 좋은 추억을 많이 쌓아가기 위해 노력하고 있어요~캠핑커피  그런데 요즘은 코로나 때문에 갈 곳이 별로 없다 보니캠핑장을 찾는 분들이 예전보다 많으신 거 같아요~캠핑장을 예약하는 게 생각보다 쉽지 않더라고요여행을 갈 수 없으니 다들 캠핑으로 몰리는 추세인가 봐요~캠핑커피  캠핑커피캠핑이 얼마나 건강하고 재미있는 취미인지 알려진다고 생각하니 괜히 뿌듯하고 기분이 좋네요^^​  오늘 제가 여러분께 정말 추천해 드리고 싶은 제품이 있는데요.캠핑 2년차인 제가 추천해 드리는 완전 편한 꿀 아이템!!!!소개해 드려볼게요~캠핑커피커피는 어딜 가나 빠지지 않잖아요~처음 캠핑을 시작할 때는 의욕이 앞서서 수동 그라인더부터 핸드드립에 필요한도구들까지 바리바리 챙겨서 다니곤 했는데 커피 말고도 챙겨야 할 것들이 너무 많기에커피만큼은 간단하게 즐겨보고자 좋은 방법을 찾던 중에 정말 어마어마하게 편하고 좋은 제품을 찾게 돼서 지금은 너무 편하게 캠핑커피를 즐기고 있어요.  제가 정말 너무너무 아끼고 사랑하는 캠핑커피바로 커피투유에서 판매하고 있는 파우치형 더치커피예요​ 더치커피 - 더치커피더치커피skin-skin7.coffee2u.cafe24.com 캠핑커피  캠핑장 뿐만 아니라 계절에 상관없이 어딜가나 편하게 이용할 수 있는 캠핑커피 랍니다^^캠핑커피특히 요즘처럼 날씨가 많이 더워지면시원한 커피를 찾게 되잖아요.이럴 때 정말  번거로운 거 하나 없고 간편하고 너무 유용하게 쓰이더라고요~  얼음만 미리 준비해 두면 물에 바로 타서 마시면 되기 때문에 간편하고 너무 편해요!캠핑커피얼마 전 캠핑장은 아니고 귀농생활을 하시는 이모집에 놀러 갔다가 일하시는 도중에 제가 준비해 간캠핑커피로 시원~하게 아이스커피를만들어 드렸는데 인기폭발이었어요!!!​  사진 보시면 아시겠지만 8인분 만드는데 컵에 얼음 넣고 더치커피 한 포씩 넣고(한포당 30ml 커피 원액이 들어있어요)물만 부어주면 세상 간편하게 맛있는 아이스커피를 만들 수 있어요~양손 스킬 ㅎㅎㅎㅎ 캠핑커피  한포당 한 사람이 마실 분량이 들어 있어서계량할 것도 없이 파우치 끝부분을 뜯어주고쭉쭉~ 짜주기만 하면 돼요^^캠핑커피  그리고 물은 적당히 종이컵 한 컵 정도?더치커피 레시피에서 보면 더치커피 30ml 한포당 물은 150ml 추천하네요~하지만 모두의 취향이 다르기에취향에 맞게 물양은 조절하심 좋을 것 같아요~캠핑커피   한참 일하고 고생 중이신 가족들의 카페인에 대한 갈증이 치솟을 무렵빠르게 8인분 뚝딱뚝딱~~~만들고 배달하러 다녀왔어요캠핑커피   일한 뒤에 마시는 아이스커피~보기만 해도 꿀맛 아닌가요 ㅎㅎ혹시나 해서 챙겨 갔는데 이렇게 반응이 폭발적으로좋을지 몰랐어요~캠핑커피카페에서 파는 아이스아메리카노보다 훨씬 맛있다며칭찬도 해주시고 어른들이 간편해서 참 좋다고 정말 좋아해 주시는 모습을 보니넘 뿌듯했어요~  파우치형으로 되어 있어이렇게 야외에서 커피를 즐기고 싶을 때정말 편하고 좋아요~캠핑커피  요즘 날씨가 너무 덥기때문에주로 아이스커피를 찾게 되지만밤과 낮의 기온 차이가 심하기 때문에저녁에는 꽤 쌀쌀하잖아요.캠핑커피더치커피라고 아이스로만 드셔야 하는 건 아니에요~따뜻한 물에 바로 타서 드시면 맛있는 아메리카노도 쉽고 간편하게 만들 수 있어요~  커피는 언제 마셔도 맛있지만캠핑장에서 마시는 커피, 야외에서 즐기는 커피는 진심으로 평소보다 두 배 이상 더 맛있게 느껴지는 것 같아요.캠핑커피  게다가 분위기에 취해 로맨틱한 분위기까지만들어 주고 말이죠^^ 캠핑커피  저는 여름이기도 하고 간편한 걸 찾다 보니 캠핑커피로 파우치형 더치커피를 항상 가지고 다니지만 좀 더여유롭고 천천히 커피를 즐기고 싶다면드립백커피를 이용하시는 것도 추천해요~캠핑커피  캠핑커피더치커파와 마찬가지로 캠핑커피로 따뜻한 커피를 즐길 때는드립백커피도 너무 편하고 좋더라고요~핸드드립에 필요한 도구들이 없어도 간편하게 드립커피를 즐길 수 있어서드립커피에서 느낄 수 있는 깊은 향과 맛을 음미하며 즐기기에 좋은 것 같아요  캠핑커피캠핑, 여행,야외에서 맛있고 간편하게 커피를 즐기고 싶다면캠핑커피 커피투유 더치커피추천해요~ ​너무 맛있고 정말 좋아요~​#더치커피 #콜드브루 #캠핑커피 #커피액상 #드립백 #드립백커피 #캠핑준비물 #캠핑초보 #캠핑아이템 #커피캠핑 #신선한원두 #맛있는커피 #커피추천 #캠핑음식 #홈카페 #원두커피 #아이스커피 #아이스아메리카노 #아메리카노 #캠핑 #여행커피 #여행준비물 #캠핑준비물 #캠핑커피추천 #캠핑더치커피 #더치커피 #더치 #캠핑필수템 #커피앤캠핑    ​봄이 왔네~ 봄이 와~~ 홍성에도 봄이 와~~항상 뭔가 설렘을 전해주는 3월 시작의 달 그 존재 자체만으로도 행복하지요. 홍성엔 충청남도에서 최고의 문화시설인 충남도서관이 있습니다.추운 겨울 야외 활동이 어려울 때 쾌청하고 따뜻한 충남도서관을 찾는 주민들도 많아졌어요~~요즘엔 평일 기준 저녁 22시까지 운영하기 때문에 저녁 늦게까지 불이 환하게 켜져 있는 충남도서관. ^^ 홍성의 명물로 제대로 자리 잡힌듯합니다.​​     ​​충남도서관이 들어선지 이제 거의 1년밖에 안됐지만 정말 많은 지역 주민분들께서독서와 휴식을 함께 즐기시고 계시지요,타 지역 친구들과 지인들에게도 충남도서관 자랑을 많이 하고 있어요~~오늘은 아이들과 함께 독서를 즐길 수 있는 충남도서관내어린이 도서관을 소개해 볼게요 ^^주말에 아이와 갈 곳 없다는 분들 또는 책을 좋아하는데 아이들 때문에 못 간다는 분들께온 가족이 함께 독서하며 휴일도 함께 즐 길 수 있는 공간이라 생각합니다.​​   ​​충남도서관 1층 로비에 들어서부터 규모와 시설도 좋지만 따뜻하고 쾌적한 공간으로 가족이 함께 독서 즐기기에 이만한 장소가 없을 듯합니다 ​​   ​​충남도서관 내 1층에 위치한 어린이 도서관이에요~인테리어도 우리 아이들이 안전하게 뛰어놀 수 있게 만들었고책을 쉽게 접할 수 있어 부모님도 함께 책을 즐길 수 있습니다.​​   ​​우리 아이들 안전하게 뛰어놀기도 가능해서마음 편히 부모님들도 독서를 즐길 수 있을 겁니다.​​   ​​조금은 산만한 우리 아이들에겐 책을 자연스럽게 접하고 즐기는 습관을 만드는 게제일 좋다고 합니다. 무조건 책을 읽으라 시키는 학습보다함께 즐기는 독서습관을 만들어 주면 너무 좋잖아요? ​​     ​​그림책 종류도 많고 나이대별 맞춤도 책들도 많고 다양해요 덕분에 4살인 우리 아이도 지루해하지 않고 다양한 책들과 함께 즐겁게 놀았어요 ^^​​     ​​도서실 바로 옆엔 수유실도 있는데 깨끗한 기저귀 소파와공기청정기 그리고 전자렌즈까지 너무 깔끔하고 좋아요​​   ​​미세먼지로 인해 야외 활동이 꺼려지는 요즘엔 공기청정기가 지 구비한 어린이 도서관이 최고!​​   ​​간단한 음료 및 식사까지 전자레인지를 이용해 데워 먹일 수 있도록세심한 배려가 느껴지는 충남도서관 어린이 독서실 ​​   ​​편안하고 손쉽게 우리 아이 기저귀와 속옷도 갈아 입힐 수 있도록 기저귀 소파가 너무 깨끗하죠? ^^​​     ​​또 바로 옆 칸엔 아이들 전용 화장실까지성인용보다 작고 아담한 사이즈의 화장실이 귀엽기까지 ^^여러무로 세심한 배려가 아닐 수 없네요2019년 기해년 온 가족이 함께 즐기는 취미로 충남도서관에서 '독서' 어때요?? 온 가족이 독서취미로 고고~~^^​ 충남도서관충청남도 홍성군 홍북읍 도청대로 577    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  취미양봉장소를 고를 때 주변이웃과의 관계를 주의해야 합니다. 3월이 넘어가면서 벌의 야외 활동이 늘어납니다. 겨우내 벌통안에 있던 벌이 야외활동을 하면서 가장 먼저 하는 것은 탈분입니다. 변을 배출 하는 것이죠. 위생을 중요시하는 벌은 자기집이 아닌 바깥에서 비행중에 탈분을 합니다. 주택가 바로 옆에 벌통이 있으면 위사진 오른쪽 처럼 자동차에 잔뜩 탈분한 것을 쉽게 볼 수 있습니다. ​   봄벌이 늘면서 벌통안 벌개체수는 3만마리를 훌쩍 넘기기 시작합니다. 늘어나는 활동량만큼 물을 많이 먹습니다. 깨끗한 물이 흐르는 곳 근처에 벌통을 두면 좋습니다. 우리나라는 벼농사를 많이 짓습니다.모내기 후에 농약을 많이 칠때 벌통앞에 유난히 벌이 많이 죽어 있습니다. 논농사 짓는 곳 주변에는 벌통을 두지 않는게 좋습니다.​   산을 끼고 벌통을 두면 좋습니다. 우리나라는 매난국죽을 좋아하는 선비사상때문인지 소나무가 가득한 산이 많습니다. 이런 산은 피하면 좋습니다. 소나무산보다는 잡목이 우거진 산에서 꿀이 훨씬 많이 나와 벌도 좋고 채밀할 꿀도 많습니다. ​   벌통 뒤쪽으로 나무가 있고 앞쪽으로는 확 트이면 좋습니다. 바람이 세면 바람을 막아주고 뜨거운 햇살아래에서는 그늘이 되어 줍니다. 벌통앞으로는 장애물이 없어야 합니다. 꿀채집하러 나갔던 벌이 돌아와 착륙할때에는 지치기도 하고 꿀때문에 무겁기도 하여 툭툭 떨어지기도 합니다. 입구쪽에 자란 풀을 뽑아주면 더 좋습니다. ​​ 밤꽃벌집꿀 220g/천연밀랍/벌집꿀/부모님선물오박사허니콤www.beeworld.co.kr   ​ 플라워클래스 마지막 수업이다 ㅠㅠ오늘은 수업 골목입구에 tdg. 썰스데이그린의 입간판이 귀엽게 맞이해준다.   ​보라색 꽃이다!    ​수업을 들으러오면 마음이 편안해진다.조명도 햇살도 맞이해주는 꽃들도하루 꽃으로 집중하는 시간이 시작된다     ​​​뭔가 보라색 옥수수수염차같은 느낌의 풀이닷  보라색 그리스파 ​​​오늘은 스퀘어부케를 만들어본다.스파이럴기법!약간 네모모양으로 모양을 잡아가면서 만들면 된다.쌤의 시범을 보면서 끄덕끄덕잘 만들 수 있을것만 같아!!​​   ​​​​​​꽃다발의 목을 잡고 열심히 만들어본다원재료인 꽃이 예쁘니까 똥손인 내가 만들어도뭉쳐만놔도 예쁘구나...!   예쁘게 바인딩 해주시는 쌤   오늘도 예쁜 꽃들을 알아서 행복한 시간   ​현이가 만든 부케와 함께 찰칵!!    ​​​​​​​사실 쌤 수업 끝나고 맛난거 먹으러 가기로 했는데뒤에 수업이 두개나 잡혀서 아쉽게 약속이 취소되었지만!쌤 다음 수업까지 2시간정도 비어있어서 배달을 시켜먹었다. 예쁜 꽃 옆에 돼지곱창에 맥주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런저런 재미난 얘기를 나누고다음에 꼭 현이랑 같이 쌤 만나러 오겠다고 약속하구 이렇게 4번의 수업이 끝났다.   ​​정말 취미로 꽃수업 너무나도 추천한다..!집중도 잘되고 너무나 소중하고 행복한 시간이었다. 마음의 평화가 찾아온다..! 예쁜 꽃들을 가지고 결과물을 만들때의 뿌듯함이 크다. 내가 뭔가를 만들다니!! 뿌듯하다..!​홍대 썰스데이그린 추천 ! :) 가을이 되면 선선해서 야외 정원 수업이 더 행복할거 같다. ​플라워클래스 4week 과정 END     동래구원룸 야외정원, 호텔식원룸 명륜동원룸        매물NO.E-003   ﻿      안전하고 조용한 주택가에 위치한 동래구원룸이구요 ﻿ 지하철 동래역(1,4호선)3분 거리의 더블 역세권에 ﻿ 메가마트와 동래시장과 도보2분, 운동하기에도 좋은 온천천도 3분거리에 ﻿ 있는 호텔식 동래구원룸을 소개합니다 ﻿  무엇보다 야외정원이 있어 세입자 모두의 휴식공간이 있으며 ﻿ 6층 베란다층은 선착순 동일한 금액으로 임대예정입니다 ﻿  먼저 안내받으시고 계약하시면 같은금액으로 베란다방으로 입주하시니  ﻿ 바로 문의주시면 5분이내 달려가 친절과 책임있는 중개로 안내해드리겠습니다 ﻿        (( 매물NO. E-003  상세정보 ))   02호텔식 동래구원룸 매물정보 위치 : 동래구 명륜동크기 : 12평 금액 : 500/40(보증금 조절,올전세가능) 특징 : 붙박이장, 아일랜드식탁,에어컨, 16채널 CCTV, 보일러외부설치, 야외정원,         140개채널 스카이라이프             (( 매물NO.E-003  위치정보 )) ﻿ ﻿              (( 매물NO.E-003  100% 실사진정보 )) ﻿ ﻿      동래구원룸 발트인 신발장입니다     입구에서 본 모습이구요 오렌지컬러 발트인가구로 화사한 분위기의 동래구원룸입니다      채광좋은 밝은방  넓은방입니다     일체형가구와 아일랜드식 식탁으로 활용공간이 최고의 동래구원룸 붙박이장과 세탁기, 전자렌지, 밥솥까지 풀옵션       화장대로 사용가능하신 테이블과 ﻿ 140개채널 수신가능한 올레 스카이라이프가 옵션입니다      환기창이 있는 동래구원룸 욕실이구요 사용하시기 불편함이 없는 넉넉한공간입니다     화상인터폰과 16채널의CCTV로 보안최고 안전한 동래구원룸입니다      16채널 방범CCTV 및 비빌번호 출입문 설치되었고,   비상계단도 설치되어 안전과 보안 최고의 동래구원룸입니다  또한 건물관리인이 항시 상주하시니 방문객이나 외부인은 출입이 금지되는 안전한 명륜동원룸입니다 ﻿ 또한 반기별로 등산 및 취미밴드 악기교습까지 준비하셨다고 하니 ﻿ 야외정원에서 행복한 시간이 기대되는 호텔식 동래구원룸입니다            21.05.26​네시가 가까운 시각과제하다가 자려고 누웠는데 창문으로 보이는 달이 눈 앞에 있는거다엄청 크고 또렸하고.. 너무 예뻐서 디카를 들고 다시 일어났다 ㅋㅋㅋ​ ​​Full Moon 달이 엄청 컸다​​​ ​​미러리스로 이정도 퀄리티면 나름 잘찍었쥬..?🌝​​​​ ​다시 흰색 불빛으로 바뀐 샤드! 오랜만에 디카 꺼내니까 재밌어서 자주 찍는중 ❤️​​​​​​​​​21.05.27​ ​핑크 하늘이였던 저녁~~~~~​ ​새벽 네시가 넘은 시각자려고 하는데 이날도 달이 또렷하게 떠 있길래 ㅎㅎ전날 블러드문이라고 했는데 막상 이날이 더 빨갰다... 그리고 더 잘찍힘!​ ​찍다보니까 날이 밝았다 ㅋㅋㅋ해는 뜨고 있는데 여전히 달은 떠있구너무 예쁘다악​  ​​ ​장보기 전에 도넛 겟..패션푸룻이랑 로투스랑 커스타드크림 들어있는 초코..사진보니까 또 먹고싶네 또 사러가야지 ㅠㅠ​​​ ​장도 실컷보고.. 소소한 일상​​ ​전에 닉이랑 찍었던 사진 이제서야 보정 ㅋㅋ진짜 넘 예쁘닷...💓​ ​새 연기 잘하네 ...🦅​  ​​​​​​​21.05.27  귀찮을때마다 먹는 웨이트로즈 피자간식거리나 입맛없는 아침에 딱인 사이즈​​​​​​​​21.05.28 ​학교가는 날은 아니지만~~~ 그냥 사진 한장 찍어줘야징~ ​ ​수정이집가서 같이 공부ㅎㅎㅎ김볶밥먹고 에끌레어까지먹고 시작 흐흐​ ​요기는 포토존~~~~​ ​이번엔 치맥에서 짬뽕이랑 치즈불닭이랑 허니버터치킨!? 시켰는데진짜 존존존맛~~~~치맥 짬뽕 최고 .. 이날은 더 맛있었다​​ ​장보러갔다가 내 최애 브라우니 줍줍하고 꽃선물주기 ㅎㅎㅎ​  그리고 다시 돌아와서 열공모드.>!!!  ​​ 토닉이.. 🖤​​​ ​열공끝!  ​​​​21.05.29 ​다음날 남은 치즈불닭 다시 데워서 계란국이랑 냠냠역시 짱맛있숴~~~​​ ​날씨 펄풱~~~~ ​날씨 좋으니까 야외커피 한잔~​ ​그리고 진짜 오랜만에 바른 네일 ㅋㅋㅋ곱창끈이랑 색 조합이 너무 예뿜 💖💙(손에 들린건 초코 청크 숏브레드)​​  토닉이가 과제 대신해주는중인감~~​ ​하지말라이거쥐~~???​ ​야쓰야쓰 공부접고 군만두를 먹자​ ​스파게티도 먹자(노맛~~~)​​ ​워털루 오세요 들렀다가 다시 집으로 왔다​ ​캬캬 오랜만인 이 기분~~~~​​ ​집오니까 택배가 ~~잔뜩~~에이소스 세일하길래 왕창샀다 히히시험기간엔 쇼핑이 젤 재밌어 그치?  ​매일 집앞에서 커피 사먹다가 나가기도 귀찮고 드립커피 먹고싶어서 장비도 구입완료 ㅠ 존맛 커피 기다려~~~~​​  ​​ ​마무리는 디카로 찍은 야경~~​  ​  여​러분은 보고만 있어도 기분이 좋아지는 색깔이 있나요?​저마다 힐링 컬러가 다 다르겠지만, 저는 푸릇푸릇한 초록색을 보면 기분이 금세 좋아지는데요. 초록색 하면 새싹이 떠오르면서 무언가 새로 자라나는 듯한 기분이 들기 때문인 것 같아요~ (초록초록)​아마 저 뿐만 아니라 도심에 사는 대부분의 현대인들이라면 주위에서 쉽게 볼 수 없는 초록색을 힐링 컬러로 꼽을 거라 생각되는데요. 그래서인지 주변에 조그마한 여유 공간이 생기면 텃밭을 가꾸는 모습도 자주 볼 수 있죠. 특히나 최근 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 야외활동이 제한되면서 집에서 키우는 재미를 쏠쏠하게 느낄 수 있는 소규모 텃밭 가꾸기가 큰 인기를 끌고 있어요!​그래서 오늘은 텃밭 가꾸기를 취미로 할 수 있도록 텃밭과 관련한 다양한 용품들이 판매되고 있는​ ‘기장시장’으로 떠나볼까 해요. 우리 지역 내 시장에서 취미를 찾는 ‘[시취미] 시장에서 취미찾기’ 그 두 번째 시간은 바로 ‘나만의 텃밭을 가꿀 수 있는 기장시장’입니다. ​키우는 재미와 함께 힐링까지 할 수 있는 ‘나만의 텃밭’을 가꾸러 저와 함께 ‘기장시장’으로 떠나보아요!!​ ​​ 1. 히스토리 of 기장시장텃밭을 가꾸기 위해 들러야 하는 코스, ‘기장시장’.본격적인 소개에 앞서 기장시장에 대해 간단히 알고 있으면 좋겠죠? ^^​ ▲ 현대화가 이뤄진 기장시장의 모습 | 출처 : 기장군청기장군 기장읍에 위치한 ‘기장시장’은 1944년 인근 지역에서 재배되는 농수산물을 거래하는 오일장으로 시작되었어요. ​바다와 가까우면서도 주변에 농산물 재배 지역이 많아 예부터 농수산물 거래가 활발히 이뤄졌던 곳이었던 기장! 그렇게 기장을 대표하는 기장시장은 사계절마다 다양한 농수산물이 거래되는 오일장으로 16년 이어지다 1960년 휴무일을 제외하고 항상 열려있는 상설시장으로 되었고, 4년 뒤인 1964년 현재의 기장시장 위치로 옮기게 됩니다.​그리고 좀 더 많은 사람들이 편리하게 이용할 수 있도록 1985년 현대식 상설시장으로 변모하게 되었고, 현재까지 농수산물은 물론 다양한 식품과 잡화가 판매되는 기장 대표 시장이랍니다~​​ 2. 기장시장, 텃밭가꾸기 성지가 된 이유그럼 기장시장은 어떻게 텃밭족들의 발걸음이 이어지는 텃밭 가꾸기의 중심지가 되었을까요? ​그 답은 기장의 농업 역사를 살펴보면 유추할 수 있습니다. 시장에서 차량으로 30분 거리에 위치한 철마가 그 역사의 시작점이라 할 수 있겠는데요. 예부터 부지가 넓었던 철마에는 다양한 농업활동이 이뤄졌으며, 먹거리 중심의 농산물과 더불어 일상에 활력을 불어넣을 수 있는 화훼작물 제배도 일찍이 이뤄지게 됩니다. 그렇게 시작된 화훼농업은 넓은 부지를 발판으로 하여 그 규모를 키우게 됩니다! ​ ▲ 기장 철마에 위치한 ‘미래화훼단지’. 관내 대규모 화훼단지로 손꼽히는 곳그래서 철마에는 우리 부산을 대표하는 화훼단지인 ‘미래화훼단지’가 오래 전부터 자리하게 되었고, 텃밭에 심을 수 있는 꽃부터 실내 정화식물, 선인장 등 규모만큼이나 그 수만도 어마어마한 형태를 띄게 되었죠 ++​ ▲ 미래화훼단지 내 모습. 텃밭에 심을 수 있는 꽃부터 실내정화식물, 선인장 등 규모만큼이나 그 수만도 어마어마한 미래화훼단지 이렇게 관내 대규모 화훼단지가 가깝진 않지만 예부터 기장을 대표하여 조성되어 화훼농업이 활발히 이뤄짐에 따라, 같은 군 안에 위치한 기장의 대표 전통장인 기장시장 역시 그 영향을 받아 텃밭을 꾸며줄 다양한 식물들과 이를 관리할 수 있는 용품들을 쉽게 구매할 수 있어요 ^^​ ▲ 기장시장 주위 종묘상 모습. 오랜 시간 시장에 자리하여 용품 판매 | 출처 : :보틀그린 TV: 네이버블로그, 작성자│bottle_green 또한 농작물 씨앗이나 묘목, 이와 관련한 용품을 판매하는 ‘종묘상’이 자리하고 있다는 점도 텃밭 가꾸기 성지가 되는 데 역할을 했는데요. 옛날보단 감소하였지만 꾸준히 농사가 이뤄지면서 시장 주변에는 종묘상이 오랜 세월 자리를 지키고 있어, 기장시장은 다른 곳보다 텃밭과 관련한 다양한 물품을 저렴하게 구매할 수 있어 텃밭을 가꾸는 이들의 발걸음이 멈추지 않는 곳이 되었답니다 :)​​ 3. 기장시장에서 텃밭 쇼핑을!텃밭을 처음 가꾸는 이들부터 프로 텃밭 가꿈러들까지, 텃밭과 관련된 이들이라면 필수 코스와도 같은 기장시장.​예부터 화훼농업이 이뤄지고 있는 기장의 대표 시장답게 장에는 텃밭을 꾸미는 데 필요한 식물들을 장에서 오랫동안 자리를 지키고 있는 꽃집에서 구매할 수 있는데요!​  채소나 과일의 씨앗이나 모종은 물론, 실내 정화식물, 쉽게 키울 수 있는 다육이와 선인장 등등 다양한 식물들을 구매할 수 있어요. 특히, 갈수록 자연에 대한 관심이 증가하면서, 직접 내 손으로 건강한 먹거리를 키우려는 이들이 많아짐에 따라 텃밭의 묘미를 살려주는 맛있는 채소와 과일 씨앗과 모종이 많이 판매되고 있다고 해요. 배추, 상추, 방울토마토, 고추처럼 상대적으로 큰 어려움 없이 적은 시간 눈에 띄는 결실물을 얻을 수 있는 모종들이 인기리에 팔리고 있으며, 모종 구매 시 20년 역사의 꽃집 사장님의 꿀팁도 전수받을 수 있다고 하니, 초보 텃밭러라면 들러보는 게 좋겠죠? ㅎㅎ​ ▲ 기장시장 부근에서 오랜 시간 텃밭과 관련된 용품을 판매하고 있는 종묘상. 씨앗은 물론 다양한 모종, 관련 용품들이 판매되고 있어 초보 텃밭러부터 프로 텃밭러까지 다양한 사람들이 들르는 곳 | 출처 : :보틀그린 TV: 네이버블로그, 작성자│bottle_green 더불어 시장 근처 종묘상에서도 텃밭과 관련된 물건들을 구매하는데요. 농작과 관련한 모든 용품들이 진열된 곳인 만큼, 모종과 씨앗과 함께 텃밭 조성에 필요한 용품도 많이들 구매한다고 해요. 기본적인 호미, 모종삽은 물론 농약, 비료, 해충방제약까지 텃밭에 필요한 것들을 구매할 수 있는 곳이에요 :)​ 기장시장부산광역시 기장군 기장읍 대라리425-10 ​우리시의 시장에서 취미 아이템을 발굴하여 소개하는 ‘[시취미] 시장에서 취미찾기’. 두 번째 시간인 오늘은 텃밭과 관련한 물건들이 판매되고 있는 ‘기장시장’으로 떠나보았어요! ​자연과 건강에 대한 관심이 높아지면서 직접 건강한 먹거리를 기르는 현대인들이 많아졌고, 이에 따라 조그마한 공간이라도 여유가 된다면 자신만의 텃밭을 가꾸는 게 트렌드가 되었죠!​도심 속 작은 자연에서 원하는 모종을 구매해 정성스레 키우는 과정에서 갑갑한 기분을 조금이나마 벗어던질 수 있도록 힐링의 시간을 선물하는 텃밭 가꾸기는 코로나 시대를 살아가는 우리 현대인들에겐 어쩌면 필요한 취미생활 중 하나라는 생각이 문득 드는데요. 새로운 활동으로 기분전환이 필요한 이들이라면, 기장시장을 통해 나만의 텃밭을 만들어보는 것도 유익할 거라 생각돼요. ​기장시장만 있다면, 야 너두 텃밭 가꿀 수 있어!​​※ 사진 출처 : 부산시뉴미디어멤버스 8기 안소영, 부산시뉴미디어멤버스 8기 윤설화  안녕하세요? 소망 김기사입니다.​오랜만에 전기 이야기가 아닌 소망 김기사의 일상을 나누는 공간인 잡설코너로 블로그 독자 여러분과 만나게 되었습니다. 매번 하는 말이지만 소망 김기사는 참 바쁩니다. 일을 만드는 타입은 아닌데 일이 몰려들어오다보니 신경 써야 할게 많고 그러다 보니 이 블로그 공간에 열정을 제대로 쏟지 못한 것도 사실입니다. 최근에는 매주 하루씩 등촌동에 위치한 전기신문사에서 '김기사의 전기 내비게이션' 인터넷 강의 촬영까지 하고 있습니다. 한번 촬영때마다 2-3회 영상을 촬영하는데 강의 시간이야 1강당 4-50분이지만 실제 촬영 시간은 그보다 더 깁니다. 거기에 짤막하게 강의에 앞서 인트로 촬영도 야외해서 하는데 똑같은 멘트를 몇번이고 반복 촬영하게 됩니다.그래서 촬영때마다 느끼는 것은 방송에 출연하는 연애인들이 버는돈이 많은 이유가 화면에 보이는 시간이 길지 않아도 화면에 보이지 않는 시간과 노력이 적지 않는구나~ 하는 생각을 합니다.​물론 소망 김기사도 강의 촬영 이전에 강의교안을 만드고 준비를 하는 과정 시간을 생각하면 단순히 낮시간에 현장에서만 일을 하는게 다가 아니란 생각이 듭니다.현대인들은 참 바쁘게 생활하다보면 놓치는 것이 있습니다. 바로 취미생활과 건강입니다. 특히 소망 김기사 같이 나이가 40을 앞두면 건강에 대해 더욱 신경을 써야 합니다. 이때 건강관리를 제대로 못하게 되면 40부터는 자질구레한 잔병도 많이 오는데다가 속된말로 한방에 훅~ 갈 수 있기 때문입니다.​바쁘게 살면서도 취미와 건강이라는 두마리 토끼를 동시에 자리 잡기 위해 소망 김기사는 시간을 쪼개어 관리하고 있습니다. ​ 스마트 워치는 필수소망 김기사의 왼쪽 손목에는 스마트 워치를 항상 차고 있습니다. 고급스러운 시계도 아닌 중국제 가성비를 따지며 구입하는데 처음엔 샤오미에서 나온 미밴드3를 시작으로 미밴드4 그리고 현재는 헬로우 솔라(Haylou Solar)라고 하는 제품입니다. 모두 가격이 4만원도 안되는 제품이지만 건강 관리 뿐만 아니라 하루의 생활을 정리하는 과정에서 꼭 필요한 제품입니다.​ 헬로우 솔라 처음 구매시 찍은 사진소망 김기사같이 현장에서 일하는 사람은 손목시계를 사는데 제한해야 할 것이 있습니다. 바로 메탈소재의 시계를 사용해서는 안됩니다. 그리고 반지나 팔찌류도 안됩니다. 만약을 대비해서이죠. 그리고 현장이 결코 쾌적하지 않기 때문에 손목에 차고 있는 시계에 상처가 생길 수 있습니다. 그래서 부담없는 가격대의 제품 특히 중국제 저가형 스마트워치가 가장 훌륭한 제품입니다. ​과거 미밴드의 경우 착용감이 거의 못느낄정도로 편안했습니다. 그러나 액정이 너무 작아 카카오톡이나 SMS를 제대로 보기 힘들었지요. 얼마전에 구입한 헬로우 솔라의 경우 액정이 크고 배터리 용량도 충분해서 만족스럽게 활용하고 있습니다. 걸음수 10,483보를 기록한 날 특히 퇴근하고 돌아와서 스마트 워치에 기록된 걸음수와 소비된 칼로리를 보면 뭔가 만족을 느끼거나 부족함을 느끼게 됩니다. 매일 만보 이상 걷기를 약속했는데 스스로의 약속에 대해 대견해 하기도 하고 부족하면 다시 집밖으로 나가 산책을 하며 만보 이상을 걸어봅니다.이러한 스마트 워치는 소망 김기사에게 동기부여를 제공할 뿐만 아니라 스마트폰을 통해 통계를 저장함으로서 지속적으로 자신의 상황을 기록해 둘 수 있습니다.​뿐만 아니라 카카오톡이나 SMS, 발신전화등도 표기되기 때문에 현장에서 일할때나 운전 중과 같이 바로 스마트폰을 확인하기 어려울때 직관적으로 볼 수 있는 점도 참 좋습니다.그래서 소망 김기사같이 현장에서 일하는 사람들에겐 꼭 가지고 있을만한 물건이라고 생각합니다. 단, 액정에 상처가 생기기 쉽기 때문에 보호필름정도는 붙혀두는게 마음의 평화를 가져다 주리라 생각합니다. 자전거는 최고의 교통 수단소망 김기사는 초등학교 시절부터 자전거를 참 좋아했습니다. 어리기만 한 초등학생때 자전거를 타고 성남 태평동에서 10km 정도 떨어진 분당 중앙공원까지 가보기도 했고 중학교 시절에는 자전거 통학도 종종 하였습니다. 그래서 그런지 지금까지 두툼한 허벅지를 가지고 있는 자랑 아닌 자랑이 있습니다.그런데 현대 의학에 의해 밝혀진 바로는 두툼한 허벅지 근육을 가지고 있으면 당뇨병에 걸리지 않는다고 합니다. 그래서 과거에는 바지가 참 잘 안어울려 불만이었지만 현재는 만족을 하고 있습니다.​성인이 된 이후로도 자전거 타기를 참 좋아해서 자전거로 여기저기 많이 다니곤 하였습니다. 가장 스트레스를 받기 쉬운 대학원 시절에도 성남 집에서 30km나 떨어진 학교까지 자전거로 통학하는 날이 주 2-3일 정도였습니다. 뿐만 아니라 대전까지 자전거로 당일치기로 가는가 하면 속초에서 구 미시령 고개를 넘어 서울까지 자전거로 당일치기로 오기도 하였습니다. 그외 임진각까지 왕복 100km 타기, 광주광역시 자전거로 한바퀴 돌기, 수도권 자전거 동호인들이 아는 하트코스를 몇번 타거나 구 중앙선철도따라 있는 자전거 도로로 양평까지 갔다오기도 하고 남산 국립극장이나 남한산 업힐코스도 종종 탔습니다.​20대 후반의 패기라고 하기엔 지금 다시 하려면 엄청난 용기가 필요할 것 같습니다... ㅎㅎ 인터넷으로 구입하여 조립하지 않은 자전거위 자전거를 조립한 모습20대 후반 구 미시령길 정상에서 찍은 소망 김기사의 자전거그렇게 자전거를 좋아하다보니 인터넷으로 자전거를 박스로 구입해도 스스로 조립할 수 있을정도로 자전거 정비실력도 갖추게 되었고 지금도 이때의 손기술을 가지고 있어서 왠만한 자전거의 문제점은 스스로 해결하고 있습니다. (누가 전기기술자 아니랄까봐 혼자 손으로 뭔가 하길 좋아합니다... ㅋ)​ 집 앞 공원에 있는 T바이크집 앞에 있는 공원에서 서울시 렌탈 자전거인 따릉이나 카카오 T바이크 서비스를 하고 있지만 소망 김기사는 렌탈 자전거에 대한 믿음이 부족하기에(나쁘다기 보단 렌터카와 비슷하게 누군가는 험하게 쓰지 않았을까? 하는 생각입니다.) 아직까지 개인 소유의 자전거를 이용하고 있습니다.주로 주말 오후에 자전거를 타고 송파구 내 곳곳을 돌아다니면서 땀도 흠뻑 빼고 세상 돌아가는 것도 구경하고 있습니다. sports track 어플로 기록된 자전거 주행 로그자전거를 탈때는 어떻게 움직였나 확인하고자 스마트폰의 로그기록 어플을 활용합니다. 코스도 저장되지만 해당 구간의 속력도 알 수 있어서 추후 주행할때 참고할만 합니다. 물론 자전거를 타다가 좋은 풍경이 보이면 잠시 멈춰서 스마트폰으로 사진을 찍기도 합니다.​소망 김기사가 사는 송파구는 서울에서 가장 자전거 타기 좋은 구로 구자체 둘레길도 잘되어 있고 전반적으로 평지로 되어 있는데다가 한강을 비롯해 탄천, 성내천, 장지천이 있어 쾌적한 주행이 가능합니다. 예전에 성남 살때는 언덕도 많고 사람도 복잡해서 시내로 자전거 타기가 쉽지 않았는데 송파로 이사 온 이후로는 심장이 자전거 타고 놀자고 꼬실정도로 자주 나가게 됩니다. 실제로 서울의 25개구중 송파구가 자전거 타기 가장 좋은구라는 통계를 바탕으로 한 신문기사도 있을 정도였습니다.​ 서울에서 자전거 타기 좋은 곳은 송파구 - 트래블바이크뉴스[트래블바이크뉴스] 서울에서 자전거 타기 좋은 구는 25개 자치구 중 송파구(79.08km)가 1위를 차지했다. 국회 국토위 민홍철 의원이 서울시로부터 받은 자료에 의하면 자전거 거치대, 자전거도로 길이로 판단한...www.travelnbike.com 스트레스도 풀고 생활의 활력도 도와주며 건강까지 챙겨주기에 지금 생각해도 소망 김기사가 가장 좋아하는 교통 수단입니다.​그래서 성남에 있는 사업장까지 자전거로 출퇴근을 시도했으나 아침부터 땀을 빼고 현장일을 하는 것은 고객 보기에도 조금 안좋아 보여 일단 자제는 하고 있습니다.왜냐하면 소망 김기사는 자전거를 탈때 꼭 헬멧을 쓰는데 땀을 흘리고 나면 머리카락이 심각하게 엉겨 붙기 때문입니다... ㅜ 학회지에 기재된 소망 김기사의 자전거 교통사고 논문이러한 자전거에 대한 애착이 크다보니 대학원 시절에는 자전거 교통사고에 대한 논문을 작성하여 학회집에 기고한 적이 있습니다. 논문을 쓰다보니 자전거 교통사고에 어떤것이 가장 취약한지 알게 되었고 그래서 항상 조심스럽게 자전거를 타고 다닙니다. 혹시라도 자전거가 취미인 블로그 독자분이라면 헬멧은 반드시 착용하시고 T형태의 교차로에서는 반드시 속력을 줄이시기 바랍니다.​ 걷고 보고 담는 즐거움, 산책소망 김기사는 요즘 출근길엔 주로 버스를 이용하고 퇴근길엔 걸어서 옵니다. 성남에서 서울까지 걸어다니는게 마땅한 일이냐? 더구나 현장에서 빡세게 일을 하고 걸어올 힘이 있느냐?​그래서 애초에 서울에서 집을 구할때도 사업장으로 부터 반경 5km 이내를 선택 한것입니다. 5km 정도의 거리는 성인 남성이면 1시간 정도로 걸리는 거리이고 이는 충분히 걸어다닐 수 있는 거리이기 때문입니다. 더구나 요즘에는 날씨가 많이 풀려 걷기에 더 없이 좋습니다. 물론 함께 걷는 사람이 없기 때문에 조금은 심심하지만 귀에 이어폰을 꼽고 부지런히 걷다보면 푸근한 동네가 나타나고 집이 보입니다. 소망 김기사 집에서 망원렌즈로 보이는 건물과 사업장 인근에 있는 동일 건물사실 소망 김기사의 집과 사업장은 그리 멀지 않습니다. 집의 발코니에서 사업장 인근 동네가 보일 정도입니다. ㅎㅎ 물론 5km라는 거리가 한달음 갈 수 있는 거리는 아니지만 그래도 막연하게 멀다는 생각이 들지 않지요. 더구나 집을 구할때 중요한 요소중 하나인 직주근접을 따지면 꽤 괜찮은 거리라는 생각이 듭니다.  퇴근길에 걸어오는 성남대로길 인도퇴근길은 매우 단순합니다. 성남과 서울을 잇는 도로인 성남대로의 인도따라 쭉 와서 서울시계를 넘어 송파대로를 잠시 지나치다 과거 거여동길이라고 하는 샛길로 빠지면 됩니다. 재미있는 것은 거의 남쪽에서 북쪽으로 직선으로 이루어진 코스라는 것입니다. 횡단보도를 건널때의 약간의 지체등으로 오차가 있을 수 있지만 55분~1시간 정도의 거리라 운동으로도 좋고 약간의 차비절약효과 있지만 세상 보는 재미가 솔솔합니다.​물론 좀 더 걷고 싶으면 장지천 산책길을 가거나 가든파이브, 문정법조타운, 문정로데오거리 일대를 돌아다니기도 합니다. 그러다 보니 자연스럽게 사진이라는 취미를 접근 하게 됩니다. 물론 카메라를 비롯한 장비를 가지고 출퇴근을 하지 않지만 요즘에는 스마트폰을 이용해서도 사진을 찍기 너무 편리합니다.​ 퇴근길에 둘러본 문정법조타운퇴근길에 둘러본 장지천 산책길아직은 새로운 동네에 익숙하지 않아서 주말에 시간이 나면 자전거를 타고 만보 걷기를 채우기 위해 일부러 산책에 나서는 경우도 있습니다. 집 앞 문정근린공원 끝에서 조금 더 가면 있는 성내천을 통해 올림픽 공원을 가봅니다. 비내리는 성내천벚꽃이 가득한 올림픽공원 산책길이렇게 산책하면서 틈틈히 사진을 찍는 것이 의외로 득이 되는 경우가 있습니다. 얼마전 유튜브 송파TV 채널에서 송파의 봄풍경 사진을 공유하는 것에 별 생각 없이 응모해 경품 기회가 오기도 합니다. 특별히 정성스럽게 찍은것도 아니고 위의 사진과 같이 올림픽공원 산책하다 스마트폰으로 찍은 사진을 응모한 것입니다.​ 경품이 대단한건 아니고 별다방 디저트 세트라 산책으로 날린 칼로리를 다시 채우는 수준이겠지만 그래도 소확행이라는 것으로 기분이 좋긴 하더군요. 요즘엔 전문 사진작가나 일반인이나 크게 차이가 있는 것도 아니고 일반인 대상으로도 여기저기 사진 공모전을 하기에 관심있으시면 응모를 하시는것도 즐거움을 주리라 생각합니다.​사람이 일에 치여 바쁘더라도 어느정도 취미와 건강을 위한 시간을 보내는 것은 중요합니다. 기계도 무조건 돌아가게 할게 아니라 떄론 쉬게 하며 윤활유를 뿌리면 더 오래 쓸 수 있듯이 말이죠.​특히 인생의 절반 지점이라고 할 수 있는 현재 소망 김기사의 나이대는 더욱 신경을 써야 합니다. 운동을 게을리 하고 방탕하게 보내면 하루가 다르게 금방 노화가 찾아오게 됩니다. 소망 김기사는 아직 젊은 모습으로 살고 싶은 마음이 있습니다. 그래서 바쁘게 살면서도 쉴땐 확실히 쉬고 건강도 챙기면서 취미까지 즐기고자 하는 것입니다. ​분명한 것은 노동과 운동은 다른 것입니다. 전기기술자들이 현장에서 바삐 움직이며 노동으로 에너지를 소비해도 운동으로 에너지를 소비하는 것과는 다릅니다. 헬스장을 다니거나 전문 PT를 받을 시간이나 체력이 없더라도 자연스러운 산책이나 자전거 등으로 건강을 챙기고 삶의 활력을 불어넣어 행복을 즐겨보시는 것은 어떠신지요? 감사합니다. 취미생활로 잇님들은 무엇을 하나요?자전거타기? 등산하기? 세차하기?다 예전에 하던것들인데..코로나 때문에 잘안나가는 저로썬옥상이 있는집에 살기에.. 매일매일 옥상건들기에 취미를 가졌어요~  블로그에 제 일상들을 보면,, 옥상에 꾸민..캠핑장만들기 / 텃밭가꾸기 등 이 있어요.여러분들께 쫌이나마 이쁜야외꾸미기공유해볼까 합니다.  #옥상꾸미기 #옥상건들기 #텃밭가꾸기#식물키우기 #취미생활 #일기#코로나집콕 #다육키우기#채소키우기 #야채키우기#캠핑장만들기 #나만의캠핑장 #D.I.Y#캠핑박스만들기 #화분만들기 #재활용하기#만들기취미 #미니어쳐만들기  처음에 옥상이 이렇게나 훵~ 했습니다.나무테이블 1개만 떡하니 자리잡고 있었죠요 원목테이블도 직접 만든거랍니다 ^^;;​요로콤 앉아서 뭘만지고 만들고부수고 다시조립하고하는걸 어릴적부터 좋아하다보니~옥상꾸미기에 도전했어요~ 하루하루 취미생활로 하나씩 꾸며보았어요  우선 테이블 앞쪽으로 캠핑장을 꾸며보았고오른쪽으로는 텃밭을 만들어 보았습니다.인조잔디를 깔고 가지고 있던 캠핑장비 테이블 + 의자4개 를 두었더니나름 만족한 캠핑장~ 불멍도 하고 싶어서~ 버려진합판과 각목을 주어다가 받침을 만들고집앞 개울가에서 돌맹이를 주어다 날라서~ 나만의 옥상불멍대를 완성했습니다.​최종 #옥상캠핑장 만들기 ~    로즈마리 와 레몬밤 ,코스모스는 다이x 에서 씨앗사서 뿌린녀석들입니다.코스모스가 장난아니게 자랐어요~상추와 파프리카,적겨자,대파,방울토마토는 장서는날시장에서 300원~2,000원 사이 였던거 같은데사와서 심고 키우기 시작했네요~ ^^  처음엔 맨왼쪽 옷걸이를잘라서 지주봉을 해줬어요파프리카와 방울토마토가 하루가 멀다하고키가 자라주네요~지주봉을 해주지 않으면 넘어져요ㅠ점점 커져서 맨오른쪽으로 큰걸로 해주니 넘어지지않고우뚝서버리네요 ^^​옷걸이 40cm / 지주봉(소)45cm/ 지주봉(대)60cm​묘종이든 씨앗이든 심고 키우는거어렵지 않아요!!  적당한 화분에 아무흙이나 담고,물을 충분히 부어준후 씨앗이나 묘종을 심고,그위에 거름이나 아무흙​(다이x 에서 파는1천원짜리 흙도 좋아요)덮어주고.. 끝 ~ 새싹 올라오면 그때부터하루 1번 물주면 좋아요~이쁘니들이 알아서 쑥쑥 커준단 말이죠~~ 텃밭의 작물들은 요렇게 아주 잘자라주네요^^  밖에 산책을 하는데..우유박스 버려진게 많더라구요그래서 주어왔어요 딱3개...한10개 버려졌었는데정말 버려진거 맞아요 풀숲에 누가 버려놨어요 ㅠ​주어와 원래는 텃밭에 쓸 화분을 하려고했다 난,  근데 요로코롬 박스를 칠해노니... 뚜둔 ! 오모나~ 머선129? 너무 이쁜거 있죠!!!!  원래기본은 청록색? 같은거였는데... 흰색과 빨강이로 칠해버렸어요~ 훨씬 확실히 더 이쁘네요 !!!​페인트로 칠하는게 더이쁠텐데.. 싸게싸게집에있던 락카로 뿌려주었는데 락카도 괜찮네요~​락카뿌릴때 tip !  왼쪽이 안좋은 예 ` 오른쪽이 올바른 예 입니다.락카를 빨리 칠한다고 한번에 쭉 눌러서 칠하믄페인트가 뭉쳐버립니다... 마르기도전에 흘러내려서완전망쳐버려요 ~ ㅠㅠ​오른쪽처럼 귀찮고 오래걸리더라도 꼭!한번씩 살짝살짝 눌러서 뿌려줘야뭉치지도 않고 이쁘게 색이 잘먹는답니다. ^^ 기본우유박스 / 하얀우유박스 / 빨간우유박스​(이태리국기 가 생각나는건 기분탓이겟죠?)나란히 3개를 놔두니 정말 이쁘네욧화분박스 하려다가 인테리어 박스로 전환하게 만드는 녀석들이네요 ~~ ㅎㅎ   저의 다양한 취미 일상생활 잘 보셨나요?저는 옥상꾸미기 를 #취미 로 가졌답니다!! ㅎ ​이런취미생활 어떠신가요?​#홈리빙 #홈텃밭 #박스만들기#캠핑박스 #인테리어박스 #화분만들기#취미생활 #라이프생활 #일상​​ 이웃님들 아침입니다~그냥 아침이 아니라 무려 “연휴전날 아침”입니다 ㅎㅎㅎ 오늘만 일하면 5일연속 쉼~~~ 오야르~물론 휴가가 더 긴, 참 복도 많으신 분들도 계시겠지만요 ​  ​​저의 통증에 대해 걱정해주셔서 진심으로 감사인사 드립니다... 염려덕분에 제 통증은 많이 가라앉은 편이에요.. 그래서 이렇게 블로그에 글도 쓰네요:)빨리 깨끗이 없어져버렸음 좋겠습니다^^*다시한번 감사드려요~~^^​    얼마전 완성한 명화그리기 이번엔 해바라기에요명화그리기계에서는 해바라기가 익숙하고 평범할지 모르지만 저에겐 첫 해바라기 입니다:)​ 사실 야외에 있는 해바라기를 하고싶었는데어쩌다보니 실내에 있는 해바라기네요~   그래도 칠하고보니까 또 이쁜거 같아요 ㅋㅋㅋ 이번 것은 좀 쉬운 편이었어요한 별 2개짜리? 그래서 꼼냥과 함께 작업했다지요~  쉬운 편이지만 역시 성취감은 굿굿~^^추석연휴에 집콕하면서 즐기기 딱 좋은 명화그리기네용~~^^​  ​즐거운 연휴전날 되세요~~!!​​ 안녕하세요 날이 참 덥네요 ㅎㅎ 머리가 띠이잉~!! ​지난 번에 동대문 화훼거리 가서 키우기 쉬울만한 식물들을 추천받아서 ​몇 가지를 골라서 사오면서 부상수초 종류 중 하나인 "물배추"와 물 속에 불청객처럼 귀찮은 존재로 둥둥 떠 있던 애들을 가지고 와서 작은 그릇에 넣고 키우기 시작한 것에 대한 포스팅을 해보려고 합니다.  동대문에 가서 만난 물배추예요 ㅎㅎ 전부터 키워보고 싶었거든요 부레옥잠이라던가 프로그비트같이 물에 넣어두면   연못 느낌 나게 만들어주는 식물들 + 물고기를 키워보고 싶었지만 계속 해외에서  살다보니 (시드니에서도 구피를 몇 년 키우긴 했지만.. 장시간 집을 비워야 해서 결국 분양보냄 ㅜ.,ㅠ;;) 여건이 따라주지 않아서 동대문 수족관 지나다니면서 구경만 했었습니다.   ㅎㅎ 이 나간 밥그릇에 가지고 온 물배추랑 개구리밥을 넣어봤어요.  아마도 넣고 1주일 이상 지났을 때 인거 같습니다.  물배추가 새끼를 낳았더라고요 ㅋㅋ 뿌듯 ~ ​실내에 이렇게 놓고 물이 적어서 그런가 물 상태가 안좋아질거 같아서 야외로 들고 나왔습니다.  야밤에 찍은 사진인데 ㅎㅎ 좀 더 많아지고 발색은 좋지 않네요 ㅋㅋ​자세히 보면 물달팽이 한 마리가 생겼습니다 ㅎㅎ 꼬물꼬물..​  10년 전에 레드램즈혼을 키워서 엄청 폭풍번식하면서 재미있게 취미생활 했던 기억이 있어서 다시 키워볼까 했더니 이젠 생태교란종인가 외국 달팽이 몇 가지는 불법이라고 하더라고요  좀 더 넓은 곳이 필요할 것 같아 사용하지 않는 큰 후라이펜으로 옮겨봤습니다. ​아직은 공간이 꽤 있지용​좀 많아지긴 했는데 푸른 빛 보다는 누런 색감이 강한 우리 개구리밥이들  오늘 날좋길래 찍어본 후라이펜 연못의 풍경 ㅋㅋ 오~ !! 꽤 푸르러졌습니다. 연못이니까 버드나무 잎도 떨어지고 ㅋㅋ 근처 건물에 버드나무가 있는데 언젠가 싹이 생기더니 지금은 나무가 됐다고 ㅎㅎ 한 2m 정도 되는 나무예요  처음에는 탈피하듯이 잎이 투명해지길래 그 흔한 개구리밥도 못 키우는 똥손인가 했다가 지금은 많아지니까 필요한 분들 드려야 하나 ㅋㅋ 이런 생각까지 하고 있습니다.  물배추 ㅎㅎ 얘는 뿌리 길이가 거의 15cm 정도 되길래 처음에는 그냥 뒀다가 뿌리가 긴거 보다는 좀 자르는게 낫다는 글이 있어서 뿌리를 정리해주고 방치해뒀더니 또 다시 번식을 준비하는 모습이 보여집니다.  한 3촉은 나오려고 준비하고 있는 것 같아요.  ​물은 처음에 아리수 부어줬다가 개구리밥들이 별로 안좋아하는거 같아서 식물들 주려고 저장해둔 빗물을 꾸준하게 공급해줬더니 색이 살면서 번식을 하는거 같습니다.  얼굴이 삐죽 ~ 튀어나온 잎이 새로 분리되려고 안간힘을 쓰는 녀석. 물배추가 많아지면 아기자기한거 좋아하는 어머니 키우시라고 드려야 되겠어요  아보카도 씨앗 싹틔어볼려고 물에 넣어뒀는데 거기에 개구리밥 1 ~ 2개 띄어놨었거든요. 지금 9개 이상으로 불어나서 걔네 죽을까봐 다시 여기에 넣어뒀습니다.  괜히 한 번씩 구경하면서 소소하게 힐링 중 ㅋㅋ 화분들이랑 ㅋㅋ 화분에는 인터넷으로 흙을 구매한 다음에 스킨답서스 줄기 잘라서 물꽂이 하고 뿌리 내리길 기다리고 있고 단호박 씨앗 심어봤더니 발아되어서 3개가 크고 있고요 다이소에서 상추 씨 사서 흙에 뿌려봤습니다 ㅎㅎ  주변 건물에 둘기들이 -_- 가족을 구성하고 살고 있어서 1년에 2~3번은 아주 정신없이 삐약 ~ 삐약 ~ 새끼를 낳아서 비둘기 애기들이 울어대고 요즘에 더우니까 어디 안나가고 옆건물에 그늘진 공간에 옹기 종기 모여서 멍때리고 있네요.  얘는 유일하게 저를 따라다니는 둘기 ㅋ ​물고기처럼 움직이거나 식물들 처럼 빠르게 크는게 보이진 않지만 부상수초는 가만히 보고 있어도 기분이 좋아지는 거 같기도 하고 정적이면서도 소소한 취미생활로 재미있습니다.  안경을 좋아합니다.안경이 좋아 이 브랜드 저 브랜드 써보고 하고, 사기도 하고 그러다 결국 만들기 시작했습니다.문래동에 있는 '로코 안경 공방'에서 만들고 있습니다.그래도 이번달에는 친구와 같이 만들기 때문에 외롭지 않습니다.다만 둘다 직장인이기에 평일에 퇴근하고 헐래벌떡 달려와서 밥도 안먹고 계속 만들기만 합니다.이번 안경의 이름은 조금 진부하지만 '호박엿' 입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(단순단순)어두운곳에서 보면 조금 애매하고 이쁘지 않은 컬러지만빛에 비추어 보거나, 야외로 나가면 이렇게 이쁜 노란색이 됩니다.'호박엿'을 제가 오롯이 디자인을 했다면 더욱 좋겠지만 아직은 그럴 능력이 없어'vibevibes' 님이소장하고 계신 프랑스제 1940년산 귀갑 안경테를 많이 참고했습니다. (빈티지 안경을 수집하는 취미 및 업을 갖고 계십니다. 안경 좋아하시면 한번쯤 구경해보세요)참고라곤 하지만 키홀 브릿지로 변경한것을 제외 하고는 사실상 똑같네요 하하사실 저 안경이 갖고 싶어 비슷하게 만들고 있는 겁니다.: French Vintage - Real Tortoise Shell Bold Frame 귀갑테 (龜甲)French Vintage Frame Real Tortoise Shell Bold Frame 귀갑테 (龜甲) Circa 1940~.................blog.naver.com  마음같아서는 뚝딱뚝딱 완성하고 싶지만, 안경 만들는 제법 손이 많이 갑니다.또 손이 간만큼 만듬세로 보답해주니, 속도는 체념하고, 천천히 천천히 꼼꼼하게 하고 있습니다.이쁘네요, 참 이뻐요 많이많이꼴에 몇번 만들어 봤다고 이제는 핸드피스도 사용합니다.처음에는 파워 줄질, 파워 종이 사포질 했는데...이제는 이거 없으면 못 만들듯 싶어요.제 친구는 처음이라, 옆에서 폭풍 줄질힘내라 초보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 머리 자른게 역대 최악으로 망해서 안찍고, 안올리고 싶었는데 그래도 오늘 코받침 전부, 내 손으로 완성한 기념으로 찰칵.고슴도치도 지새끼는 이쁘다고, 제법 잘어울리네요 하하(원래 자애감이 충만합니다.)날 밝을때 들어갔는데, 나올때는 어두 컴컴.오늘 하루 온전히 꽉꽉 눌러담아 사용한 것 같아 기분이 좋네요줄질 덕분에 뻐근한 오른팔 마저 기분 좋습니다.오늘 하루 어떠셨나요?즐거우셨나요?행복하셨나요?.​​안녕하세요​너무너무 좋았던, 야외 원데이 클래스 수업 보여드릴게요 :)​날씨마저 찰떡이여서저도 덩달아 힐링했던 시간이었답니다~​​  ​​​  ​​​​  ​​​제가 너무 좋아하는 색감들~연보라 화이트 그린 믹스​​​  ​​​​  ​​​공간도 너무 좋았구,새소리 바람소리 밖에 안들리던..​​​​  ​​​​  ​​​​​  ​​​​​  ​​​​​  ​​​​  ​​​​​  ​​​​​​  ​​다시 보기만해도 힐링 그 자체네요 :)​​​​​  ​​​오래간만에 다들 즐거우셨는지 모르겟어요​오늘 하루로 일주일을 버틴다 하셔서저도 얼마나 뭉클했는지 몰라요,​다들 사는게 힘들고 지친 요즘이네요​저 역시도 씩씩하게 버티고는 있지만다들 마음속에 한덩어리이상 무거움이 있으리라 생각해요!​잘될거에요^^화이팅​​​  ​​​​문의​​010 9243 6668​​064 711 1111​​연오로 59 1층 (이룸프라자)    취미 생활 아직 재밌는 거 못 찾은 그대에게~ 스윙 댄스 동호회를 소개합니다!               ​​ ​​안녕하세요, 해피라이프스타일러 카라쥬 입니다. 오늘은 사적인 얘기를 좀 해보려구요, (이런 적 잘 없었는데.. ^^​)  ​다른 분들은 불금에 뭐 하세요? ​​​술? 영화? 운동? ​ 클럽?​ 데이트? ​​이거 다 한꺼번에 할 수'도' 있는 그런 거 해요, 저는ㅎ ​​제가 가장 꾸준히 하고 있는 취미 생활, 스트레스 해소법은 영화 / 음악 / 춤 인 것 같아요. ​그 중에서도 춤은 운동도 되고 해서 더 즐기는 편인데요. 그렇다고 엄청 댄싱머신은 아니고 ㅋㅋ ​한 6년 전에 반복되는 직장 생활에 지루함과 스트레스에 치이고 있을 때 더 늦기 전에 시작해 보자 했던 취미 생활이 바로 스윙 댄스였어요.​​요샌 영화 라라랜드 흥행으로 '아, 저런 춤 춰 보고 싶다' 하시는 분들도 많을텐데요. ​영화 속 일만은 아니랍니다, 한 발만 디디기만 하면 말이죠 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​영화 보는 것도 좋아하다 보니 당연히 영화 속 주인공들처럼 멋진 음악에 멋진 춤도 춰 보고 싶고​ 그러잖아요. ​라라랜드에서 ​세바스찬과 미아가 꿀 떨어지는 눈빛으로 데이트 하던 재즈바에서도 스윙 댄스 추는 장면이 나와서 왠지 반갑더라구요.  '나도 저런 춤 출 줄 알아!!!'  이렇게 속으로 외치면서 ㅋㅋㅋ​ ​​​​ ​​​​​​​    ​ ​  짜잔~!!  스윙 댄스 추기 좋은 락앤롤 뮤직, 재즈까지 라이브로 즐길 수도 있는 기회도 있어요~                  ​​  ​​저거 내가 출 수 있는 춤인가 의심하지 마세요, 오면 다 되더이다ㅎ ​그러다 저처럼 막 6년씩 동호회 화석이 되고ㅋ ​남친 여친도 만나기도 하고, 애기 낳고도 오고 그런답니다. ​스윙 댄스라는 공감대가 만들어 준 완전 훈훈한 풍경~​​                 ​ (사진 출처 : 네이버 영화)  제가 또 좋아하는 영화 헤어스프레이 한 장면. 여기서는 의상도 화려하고 완전 유쾌한 스윙 댄스, 라인 댄스 많이 나오는데요.  이 영화 보면서 저런 거 나도 해보고 싶었다 하셨던 분들이라면, 올어바웃스윙 동호회에서 하시면 됩니다. 가끔 옷도 저렇게 입고 해요, 얼마나 재밌는지 몰라효 ㅋㅋㅋ  다들 어디서 구해 왔는지 5~60년대로 돌아 간 듯 하죠.                      이 안에 나 있다~~~~~~~ 모든게 정말 특별한 추억이 되는 곳이었어요. 지금까지-                         맥도날드 1955 광고 영상 보니까 느낌 비슷해서 링크 해 봤어욤~                     ​​  외쿡인 친구들도 만날 수 있구요.                    ​​   Photo by https://facebook.com/buksil.jang  몇 백명이 넘는 동호회 사람들과 야외 공연도 함께 준비하죠~ 머리에 꽃을 달고 미친 척 춤을 추는게 아닌 그 날은 모두가 댄서! 무대의 주인공~  저도 지금까지 많은 거리 공연 함께 했지만 그 준비하면서 느껴지는 뿌듯함과 팀웍에서 오는 감동은 직장인 스트레스, 생활 스트레스 싹 날려 준다는!!                  ​   아, 곧 있으면 여름이니까 해변 엠티도 가겠네요. 해변에서도 춤 춰요, 우리는 ㅋㅋ 스윙댄스~  음악만 나오면 파트너 찾아서, 혹은 혼자라도 씐나게!  없던 흥도 살려 주는 곳, 원더랜드에요ㅋㅋㅋ                   ​  각종 직업의 사람들이 춤 하나만으로 모인 곳이라 춤 외에 얻을 수 있는 것도 많은 듯 해요.  친구, 동생, 오빠, 누나도 많이 생기고 인생샷도 건질 수도 있는 건 빼 놓을 수 없는 매력 :)                     ​​   조만간 한강 공원에 단체 출빠 갈 듯ㅎ                     ​ ​ ​외국인 아니에요, 한국인이에요ㅎ ​올어바웃스윙 강사님들 실력 빵빵, 넘나 재밌게 잘 가르쳐줘요. 춤의 ㅊ도 몰라도, 박치/몸치여도 무조건 추게 만듬 ㅋㅋㅋ ​​​중간에 쉬는 해도 있었지만 그래도 스트레스 받고 지루한 일상에 생각 나는 건 스윙댄스더라구요~ 그래서 6년을 이렇게 발 담그고 있는 거 아닌가 싶고 ^^ ​요샌 취미 생활 결정 못 한 분들을 위해 취미 큐레이션 박스도 있던데 집 밖으로 나오는 그런 취미 생활 함께 해보아요~! ​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​  ​​​​​​​   요번에 개강하는데 1+1 이벤트로 한 명 강습료로 둘이서 함께 시작할 수 있는 기회!  혼자 와도 되지만 (저도 혼자서 시작했어욥^^) 친구나 커플끼리 오시면 완전 좋은 찬스인 듯 해요~!!  신청은 강남반으로 하고, 홍대반 수업 들으러 가도 무료니까 참고하시구요. 혹시 평소 스윙 댄스 동호회에 대해 궁금하셨던 거 있으면 덧글 남겨주세요~   ​개인적으로 스윙댄스 동호회는 ​몰라서 못 하지, 알고선 ​안 할 수 없는 취미 생활이랄까!​​​​             ! 저의 즐거운 취미 생활을 공유합니다 :)​저도 집 근처 아니었으면 몰랐을텐데이사와서 주변에 가볼만한 연남동 카페없나 찾아보다 우연히 발견했어요 :)​​요즘 이삿짐 정리하고 면접 보러 다니고그래서 시간이 좀 여유로워서가오픈한 온순간라마티에를평일에 가볼 수 있었어요아마 조만간 엄청 핫해지지 않을까 싶네요​ 온순간라마티에서울특별시 마포구 성미산로16길 3-3 ​보통 사람들이 생각하는연트럴파크 쪽은 아니에요성산동이랑 가까운 곳이구요​​지금 검색해보니 영업시간이매일 11시-20시30분 이라고 네이버 플레이스에 나오네요​​저는 가오픈기간에 간 거라그때 보다 메뉴나 그런 게좀 바뀌고 자리를 잡은 듯 해요이 포스팅에서는 카페의 분위기정도만 느껴보면 좋을 것 같아요​ ​주택가 사이에 갑자기 등장합니다지도 상에는 도로변과 매우 가까워 보이는데한골목 안쪽이라 오잉? 하실 수 있어요​ ​연남동 온순간라마티에 음료 메뉴예요저는 아이스 아메리카노를 마셨는데 가격이 저렴하지는 않더라구요그치만 정원이나 2층 공간을잘 활용하고자 한다면 그 비용이포함된 느낌이라고 볼 수 있겠어요​  ​주문을 하고 정원을 지나외부에 있는 계단으로 2층을 올라가봤어요2층에도 테라스에 요런 공간이 있어시국이 좀 좋아지면 여럿이 와서수다떨면 참 좋겠단 생각이 들었네요​  ​다시 1층으로 들어와서느낌 있는 테이블에 자리를 잡았어요2층과는 완전 다른 분위기라 매력있어요​ ​처음 도착했을 땐 좀 더워서카페 1층 시원한 자리에 앉았다가조금 시원해지고 2층으로 옮겼어요​ ​2층으로 올라 가기 전정원쪽을 좀 더 구경 했구요 :)​​집 근처에 연남동 야외카페가 있어 좋네요날이 선선해지면 자주 와질 것 같아요​  ​​2층에는 음... 자세히는 모르겠지만꽃집인지 아님 원데이클래스를 하는 건지다양하고 예쁜 꽃들이 전시되어 있고한켠에서는 계속 손질을 하고 있더라구요​​그쪽에는 다른 손님이 있어사진을 찍진 못했구요반대편으로 왔는데이쪽 자리도 굉장히 특이했어요​ ​이렇게 1인석으로 혼자 와도즐길 수 있는 자리가 마련되어 있는데약간... 부담스럽긴 해요 ㅎㅎ​​보자마자 해리포터?가 떠오르는 묘한 느낌의 자리였어요​ ​부담스럽긴 했지만 제맘엔 들었구요제일 안쪽 자리에 앉았답니다발 받침대까지 있어서 더 편했던 거 같아요​ ​총 3자리가 있어요방향이 그래도 뭔가 ㅎㅎ옆사람을 신경 쓰지 않을...수 있을지 모르겠네요 ㅎㅎ;​​굉장히 독특하고 사진 찍으면 예뻐서조만간 굉장히 핫한 연남동 카페가 될 것 같아요​ ​이 사진을 썸네일로 걸어둘텐데보신 분들은 여기뭐야? 하면서 오실듯 ㅎㅎ연남동 온순간라마티에 라는 카페 2층입니다​ ​ 사장님도 친절하시고커피맛도 괜찮고분위기도 있었던 곳이에요​​아직 오픈한지 얼마 되지 않아리뷰가 별로 없어서 제가 먼저 남겨봐요신상 카페 찾아다니는 취미 있으신 분들이이 글을 보면 참 좋아하시겠죠? :)​​다음에 동네에 친구들 놀러오면이 연남동 카페로 데려와야겠어요^^  안녕하세요. 오늘은 깨진 항아리로 새로운 화분으로 정원을 꾸미는 것을 소개해드릴게요.​깨진 항아리는 언뜻보면 못쓸것같고 버려버리기 쉽지만, ​조금만 손을 봐주면 세상에 하나밖에 없는 화분으로 변신한답니다.  사과밭에 있는 깨진 항아리들​ [깨진 항아리 변신방법]1.깨진 항아리 방향 정하기항아리는 방향을  조금만 바꿔줘도 항아리의 분위기를 바꿀수 있어요.방향을 바꿔가면서 마음에 드는 방향으로 정해주세요​2.물채우기 (수생 식물의 경우)깨진 항아리에 물을 채운뒤 , 수생식물 (연꽃)을 띄우면 좋습니다.겨울에 실외두어도 죽지않은 수생꽃(연꽃 이나 물창포꽃 등등) Tip.항아리는 거의 재활용이므로 물을 너무 많이 담으면 깨지기 쉬우니 주의해주세요        또한 수생 식물은 여름에 잘 큽니다 재활용 항아리는 물이셀수 있은 항아리는 철사로동여 매준다그래도 세면  항아리를 금이가지 않는 쪽으로돌려준다.3 .항아리 경사를 지게하기 비가오면 비를 맞을수 있도록  항아리  경사를 약간 지게 하는게 좋습니다. Tip 수생식물도 햇볕을 보지 못하면 꽃이피지않으니 주의해주세요.       그리고 빗물이 식물에겐 좋으니 빗물을 써주시는것도 좋습니다.​4.흙을 채우기 (화분으로 쓸경우)깨진 항아리에 안에 흙으로 채우고 식물을 넣습니다.​5.항아리 방향을 반대로 뒤집어보기뒤집으면 화분을 놓을수있는 공간이 생겨 색다른 느낌을 줄수있습니다.​6.항아리 주변에 화분을 둬서 분위기 바꾸기 행사분위기에 따라 화분으로 꾸밀수있고 분위기도 달라집니다​ 7.깨진 항아리 본드로 붙혀서 재탄생아예 부드럽게 잘잘려진 항아리도 있지만 어떠한 경우는 조금 붙히면 예쁜경우도 있습니다.요즘은 항아리를 붙히는 본드도 인터넷에 있으니 살짝 붙혀서 새롭게 탄생시키는것도 좋을것같습니다.​​ 공간이 넓으면 항아리를 누이면 화분 올려놓기 좋습니다물빠지기를 하려면 뒷부분을  약간 높여도 좋으나거꾸로 세우면 식물을 땅에 심을수있고  그위에 화분을 놓을수 있어 좋습니다​ 항아리속에는 물을 좋아하지 않는 식물을두거나 겨울에도 살아있는 다육이 심어도 좋음.​​ #깨진항아리를 화분으로지금 봄꽃   두어개 그대로 넣으면 분위기 다르겠죠 잉~ ​​ 청바지를 이용한 화분출처:♡♡휴게소 ​​​​​​여러분들도 깨진 항아리,필요없는 항아리를 재활용시켜 새로운 화분으로 탄생시켜보시는건 어떠세요 ?  ​#짜투리공간#실외미니정원#항아리변신#손재주#창업아이템 #재택부업 #취업성공패키지 #베란다전문정원사​​ ​​​안녕하세요 ^^꽃구름캔들 입니다 .​​​요즘엔 야외활동이나 취미생활하기참 어려운 환경인데요 ㅠㅠ​​​​  ​​​​​그래서인지, 1:1로 진행되는 캔들원데이클래스를 많이 찾아주시더라구요 :)​그렇지만 한번의 원데이클래스로 아쉽다.. 하시는분들 !!주1회 3주과정의 캔들 취미반이 있어요 ~​​​​​코로나로 인해 취미활동 하기 힘들다며,손으로 만드는걸 좋아하시는 수강생분이 취미반을 수강해주셨어요 :)​​수강생분 오기전 한컷 !!​ ​​​ 1. 캔들 기본이론2. 플라워 메리고캔들3. 플라워 왁스타블렛 2개꽃구름 캔들 취미반 1주차 커리큘럼​​캔들이 종류, 천연왁스 종류, 소이왁스의 특징등기본 이론으로 수업을 시작하고 ,​바로 만들기 시작 !!!​​​​​메리고 캔들엔 여윽시 ~ 나무심지죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​나무심지는 태울때"타탁~타탁~" 소리가 나면서 타기때문에분위기 upup!!!​​​​  ​​​​​  ​​​​​​꽃구름 공방에는 향이 20가지 이상 준비되어 있어요 :)취향에 맞는 향을 찾아 만들어 보아요 ~~​​​​​​메리고 캔들이 굳는 동안 왁스 타블렛 만들준비 ~​​​​  ​​​​​​​​​노란컬러가 너무 잘나왔어요 >ㅅ<노란컬러에 보라색 천일홍 너무 찰떡처럼 잘어울리지 않나요??? ​센스대박 ~ !!! ​​​  ​  ​​​​​​​​오늘 만든 작품샷 !!  보여드려용 ♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​  ​​​​ 꽃구름(@flower___cloud)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 64개팔로워 879명, 팔로잉 276명, 게시물 64개 - 꽃구름(@flower___cloud)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com ​​​​​ 꽃구름대구광역시 북구 학남로 43-30 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인 학생 취미미술 수강생을 모집합니다 ^^  ​이달부터 성인 학생 취미미술 수강생을 모집합니다 ^^​모집인원 ; 3명~5명 (선착순 모집)수강요일 ; 화~토요일(수업시간은 협의후 결정)연락처; 보다미술학원(02 333 7020)010-2282-4246​소묘(뎃생), 수채화, 유화, 아크릴화를 다 배울수 있습니다.그리고풍경화, 인물화, 정물화, 사실화, 추상화, 등등 ,,,,,,, 모두 수강가능해요 ^^포트폴리오를 준비하는분도 수강 가능합니다.​홍대앞 미술학원에서 30년 지도경력으로 기초부터 꼼꼼하게 지도합니다.^^​​   지인 개업선물로 그린 정물수채화  ​   습작,,,,,,,,,,,, 미완성  ​   "아크릴화(50호)  ​그림그리는것을 좋아하고 오랬동안 그림과 함께 하고자 하시는분들을 모십니다.​#######이런분을 모십니다 #######그림그리는것은 좋아하는데 자신이 없으신분잘못그려서 엄두를 못내시는분배운적이 없어서 스스로 자신없어 하시는분학창시절에 해보고 그 후 한번도 그려보지 못하신분그림은 좋아하지만 스스로 재능이 없다고 생각해서 시도조차 못해보신분기초부터 어떻게 무엇을 배워야 하는지 길을 모르시는분잘그리는 사람들을 보면서 늘 부러워만 하시는분누가 방법만 가르쳐주면 그릴수 있으신분노년에 야외스케치 다니면서 살고싶으신분그림그리면서 세계여행 다니고 싶으신분예쁜 꽃 한번 그려보고싶으신분그림그려서 선물하고 싶으신분​​연락처; 홍대앞 보다미술학원(02 333 7020)010-2282-4246 이 세상 누구에게도 온전히 공평한 것이 있으니 그것은 바로 시간. 24 hours/ 7 days 라는 견고한 시스템.그러므로 모든 신부들의 스튜디오 촬영에 함께할순 없지만,가끔 촬영 현장에 나가는 경우도 있다.예식장소 물색과 선정부터 드레스는 물론프리웨딩 촬영,결혼식을 기획하고 프로덕션하는 업무까지모두 일임해준 이 신부의 경우엔.웨딩 데이를 위한 싸인보드를 준비하느라 촬영사진들 들여다보다가 블현듯 포스팅하게 된 이 커플의프레웨딩촬영 스케치.우선 시작은 스튜디오에서 몸풀기로.여러사람들의 시선과 카메라의 요란한 셔터소리가 낯선 신부는쑥스러운 파안대소.딸기우유 빛깔의 드레스와 매치했던pink 그라데이션 베일과이쁜 분홍꽃들을 모두 모아놓은 부케.뭘해도 다 이쁘기만 한꽁냥꽁냥 동갑내기 커플.모바일 청첩장과 예식날 싸인보드에 활용할 컷으로 찰칵.테니스 동호회를 통해 서로 친구가 되신양가 아버님들로 인해 맺어진 인연이면서,프로급의 테니스 실력을 갖춘 신랑님의 운동 취미에 힌트를 얻어조금 특별한 야외촬영 스팟으로 선정한 곳은tennis court.스튜디오 촬영 후테니스 코트로 이동해 촬영할 컷들의 아이디어와 촬영 시안. 신랑이 신부에게 선물한 테니스 라켓이 소품으로 빠질 수 없지.그걸 그냥 테니스 라켓으로 사용할 드레스구루는 더더욱 아니고.쓱 쓱 러프 스케치로 아이디어를 내 본테니스 라켓 부케.엉뚱발랄한 아이디어를 들이대도 당황의 기색 없이 멋진 실물로 구현해내는 @inspired_by_jojo 쌤 만세!핸들에서 하얀 리본이 나부끼던 실물은 더 더 더 이뻤다오.테니스 코트의 컬러조합이 이렇게 예쁜지 예전엔 몰랐는데그린과 블루의 조화가 이리 모던할수가! 게임 스코어LOVE - LOVE촬영 다 끝나고 츄리닝으로 갈아입었는데 이렇게 예쁜 룩이면...촬영 다시 시작해야 하나요..??이 러블리 한 커플의웨딩 데이까지는 이제 D-14.딱 2주 남은 결혼식은destination wedding in 남해!해외에서의 데스티네이션 웨딩보다할 일이 스무배 쯤 많고체크리스트 항목이 오조오억개 쯤 되는남해에서의 웨딩을 위해영혼을 갈아넣고 있는 중.부디 모든 플랜대로 착 착 진행되어 아름다운 웨딩 포스팅으로 돌아올 수 있기를비나이다.비.나.이.다.​  수강료 질문에는  제가 답변드리기 어렵습니다.  학원에 직접 문의하세요. 네? 광명에 살고 계시다구요?운동을 시작하고 싶은데 또 한달 다니다 그만둘 것 같아서 못하시겠다구요?발레가 참 좋다던데 뭔가 혼자 시작하기엔 망설여진다구요?!그럼 이리로 오세요. 제가 같이 시작해드리겠습니다!!​* 본 포스팅은 순도 100%의 자발성으로 작성되었습니다. 오전수업이 앞으로도 쭈욱 이어지길 바라는 간절한 마음으로 올리는 포스팅이니 행복한 마음으로 읽어주세요ㅋㅋ*   키로프발레아카데미경기도 광명시 금하로 464 메이저리치안 501호  키로프발레아카데미​경기도 광명시 금하로 464 메이저리치안 501호​02-471-5868   출산 후 이곳, 키로프발레아카데미에서 취미발레 수업을 다시 듣기 시작했어요. 일 년 전에 이사를 와서 사실 이 동네 발레학원들을 잘 몰랐습니다. 여러 학원에 문의하고 직접 방문하며 서치한 결과!​키로프로 결정했지요!   광명 지역에는 발레학원이 8~9곳 정도 있는데 오전에  성인발레수업이 활성화된 곳은 많지 않았어요. 하지만 이 곳에는 있습니다!​월금 오전 10:00~11:00 성인발레 1.5​화목 오전 10:00~11:00 발레피트니스​    탈의실도 아기자기하게 잘 꾸며져있어요. 원장님 취향이 확 느껴지네요!ㅎㅎ   홀도 좁지 않고 시원한 편입니다. 야외 채광이 좋아서 수업할 때 마다 기분도 좋아져요ㅎㅎ    성인발레뿐만 아니라 유아발레, 전공반도 있어요. 얼른 설이랑 같이 발레를 해보고 싶습니다ㅎㅎ   성인발레 1.5 수업은 매트 15분/ 바 25분/ 센터 20분으로 진행됩니다.수업 전에 미리 몸을 풀 시간이 있어서 오전반이 좋더라구요! 저는 항상 설이를 시터님께 인계하고ㅋㅋ 달려나와서 스트레칭을 합니다!​사실 발레는 진입장벽이 높은 운동이긴해요. 하지만 제가 계속 말씀드렸던 것 처럼 딱 3개월만 버티면 그 다음은 완전 발레와 사랑에 빠지실거예요.무조건 딱 3개월이 어려워요. 첫날은 '이게 뭐하자는건가..'싶을 수도 있어요. 하지만 딱 3개월(한달에 8번 수업*3개월=24번)만 버티면 발레의 맛?!을 알게 되실겁니다!   임신 전에 입던 레오타드가 아직 좀 찡겨서(ㅜㅜ) 요즘은 이렇게 레브당스 레깅스스커트+티셔츠를 입고 수업을 듣고 있어요. 첫 수업부터 무조건 레오타드에 핑크스타킹을 신을 필요는 없답니다. 완전 철렁한 체육복만 아니라면ㅋㅋ 다 괜찮아요.​처음엔 레오타드 입는게 두려워서 발레를 시작하기가 싫을 수도 있지만.. 나중엔 저처럼 그리고 수많은 취미발레인들처럼 레오타드를 못 사서 안달이 나실거예요..ㅋㅋㅋ 옷장에 일상복보다 발레복이 더 많아지는 날이 반드시 올 것입니다ㅋㅋ   휴우. 발레 포스팅의 마지막은 항상 땀으로 젖은 얼굴샷이죠!! 오늘도 찍어봤습니다ㅎㅎ​제가 이 포스팅을 쓰는 이유는!! 단 한분이라도!! 광명 지역에서 성인발레/ 취미발레 학원을 찾고 계시다가 이 글을 보신다면!!주저없이 키로프발레아카데미로 오시라는 뜻입니다!!! 오전반에 수강생이 적어져서 혹시라도 수업이 사라진다면!! 저는 큰일나거든요!!ㅋㅋㅋㅋ​저는 이 발레 수업을 위해 5개월의 핏덩이같은 설이를 시터님께 맡기고 있습니다!! 수업이 사라지는 일은 있어서는 안됩니다!!ㅋㅋ그러니 이리로 오세요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저를 살려주세요!ㅋㅋㅋㅋ일주일에 두 번, 발레 수업+홀로 커피가 정말 제 삶의 큰 원동력입니다!!! 여러분!! 고민하지 마시고 이 학원으로 오세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ   광명 소하동 이마트 근처입니다!!! 저랑 같이 발레해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(간절함)  수강료는 답변하지 않습니다학원에 직접 문의하세요!!! 야외웨딩촬영,촬영부케,튤립믹스부케,히아신스믹스부케,장미부케,무이스튜디오,마스플라워,marsflower,합정꽃집,메세나폴리스,마포꽃집,합정푸르지오,합정동꽃집,플라워레슨,플라워클래스,합정역꽃집,합정역8번출구,망원동꽃집,망리단길꽃집,예쁜꽃집,합정역플라워클래스,원데이클래스,꽃꽂이,취미꽃레슨,망리단길기분좋은 후기사진까지 감사합니다 ㅎㅎ야외 웨딩촬영 부케로 만들어드렸어요색상이 좀 진하고 러프한 느낌을 주고싶었어요 감사합니다 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#태안 #안면도 #야외스파 #커플스파#힐링 #별 #애플리조트  안녕하세요 Cat & Duck 커플입니당~!!안면도 여행의 컨셉은 취미&힐링 이였어요!!​안면도에 와서우리의 취미인 낚시도 하고​<안면도 낚시는 아래의 글을 참고하세요> [안면도] 피싱게이트 - 우럭 배낚시 추천#안면도 #배낚시 #낚시 #바다 #데이트코스 #커플여행 안녕하세요 Cat & Duck 커플입니다~!! 저희 커...m.blog.naver.com ​맛있는 음식도 먹고!하지만 뭐니뭐니해도 힐링에는스파만한게 없겠죠?ㅎㅎ  ​야외 스파에 사용시간도 무제한이라는태안의 애플리조트로 가게되었습니다~!  숙소 위치바다랑은 조금 떨어진 곳에 위치애플리조트충청남도 태안군 남면 곰섬로 129-89 ​애플리조트의 위치는바다에서는 조금 떨어져 있어요​태안까지 왔는데 바다를 보고싶어하시는 분들에게는아쉬움이 남을 위치에요뷰는 밭뷰(?)라고 해야 할까요..?ㅎㅎ​ ​네비를 찍고 숙소로 들어가는 길도오래된 포장도로와 비포장 도로가 섞여있어약간은 불편할 수 있어요!   숙소 사진 ​건물 외관은 약간 오래된 느낌이 났어요​​또 방으로 들어가려면 언덕위로 올라가야 해서 무거운 짐이 많다면힘을 좀 쓰셔야 할꺼에요!!  ​저희가 묵은 방은 105호였어요!​여자친구는 뷰가 마음에 들었는지숙소에 들어오자마자꺄!!!라고 소리쳤고그 리액션에 감동한 사장님께서 소주 한병을 서비스로 주셨더랬죠ㅋㅋㅋ  ​앞으로 가리고 있는 건물이 없어서시원한 느낌은 나더라구요!  ​숙소는 복층으로 되어있고1층에는 화장실과 침실이 있어요!​화장실에는 기본적인 샴프, 바디워시, 수건이 준비되어 있고따뜻한 물도 잘 나오더라구요!​사실 숙소가 청결하진 않았어요벽지와 장판이 오래되어서 그런지깔끔하진 않았던거 같아요  ​그래도 침대는 나름 푹신했어요!​침실 옆에 베란다도 있는데그곳에 테이블도 있어서간단하게 즐기기 좋을 것 같아요!​2층에는 야외 스파로 향하는 문이 있습니당!   야외 스파​2층으로 올라가면 이렇게 문이 있어요!문 앞에 스파안내문이 있는데 찍질 못했네요ㅠ​저 문을 열고 나가면  ​이렇게 야외에 스파가 있어요!!제트스파 뒤와 옆은벽으로 막혀있어서 프라이빗하게야외 스파를 즐길 수 있어요!!​스파 사이즈도 성인 2명이 들어가도아주 넉넉하게 자리가 남아서너무 좋았어요!!  ​사장님께서 사용방법도 친절하게 설명도 해주시고미리 따뜻하게 물도 받아서 댑혀놔 주셨더라구요감동ㅜㅜㅜㅜ​추가로 제트스파 위에 커버도 있어서벌레들이 빠져 죽는것도방지되어 있는것도 너무 좋았어요!!   야외 바베큐장 ​숯불 바베큐장은 따로 마련되어 있어요!​몇시에 숯불을 준비해달라고 하면핸드폰으로 연락을 주시니그때 내려가시면 됩니당~!!​저녁시간에 맞춰 내려가면노을을 보면서 저녁을 먹을 수 있어요!정말 분위기 최고👍​​그리고 정말 좋은 점은바베큐를 이용하시는 분들을 위해무료로 기본 소스를 제공해주고 있어요!​혹시나 허브솔트나 종이컵등을 놓고왔다고 해도 걱정이 없는거죠!!!​다음날 분리수거도 바베큐장에서 해주시면 된답니당~!!   숙소 구비시설 숙소에는 기본적으로냉장고, 밥솥, 커피포트, 전자레인지까지기본 취사도구는 모두준비가 되어있어요!​식기류와 냄비, 후라이팬그리고 플라스틱 와인잔에 오프너까지!​정말 먹을것만 들고오면나머지 물건은 준비할 필요가 없는 숙소에요!!   야경​애플리조트 숙소는 밤이 되면더 이뻐졌어요!​숙소 유리창에 별처럼 보이는조명을 보면 갬성이 마구마구 올라와요ㅎㅎ​저 조명을 배경으로 이쁘게사진찍으시는 분들도 많던데저희는 실패했어요ㅋㅋ 대신 밤에 하는 야외스파에서이쁜 사진을 많이 찍을 수 있었어요!​반만 열어놓은 스파에 앉아음악을 들으며 와인한잔을 하는 기분정말 힐링이 되더라구요!!​다행이 저희 커플이 간 날에는날씨도 너무 맑아서하늘에 별도 너무 잘 보였어요!! 그때 갑자기어?!!별똥별이다!!라는 여자친구의 소리에하늘을 봤고거짓말처럼 떨어지는 별똥별도 보았답니다!  그동안 아둥바둥 살았던우리에게 힐링이 되어좋은 추억으로 자리잡았어요ㅎㅎ   총 점수 : 3.7점/5점* 분위기 : 🐱🐱🐱🐱 (3.5점)건물 내부 인테리어만 새로한다면 아주 훌륭한 펜션이 될꺼 같아요!​* 친절도 : 🐱🐱🐱🐱🐈 (4.5점)친절하셔서 너무 기분좋게 지내고 왔어요!​*위치 : 🐱🐱🐱🐈(3.5점)도로가 많이 부셔져서 진입에 초보운전 분들은 조금 불편할지도 몰라요​*재방문 의사 : 🙆🏻‍♂️별보면서 스파하는 특별한 기억!! 내부인테리어 되길 기도합니당!!  태안에 놀러와서좋은 추억을 선사해준 애플리조트!​스파 힐링이 필요할 때다시 한번 방문할께요!!!​ Cat & Duck커플의 내돈내산 후기였습니다!다음에 더 좋은 포스팅으로 돌아올께요!!​  ​댓글과 공감은 사랑입니다~!!잇님들 서이추 환영합니다~~~!!🤍 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​안녕하세요. 요즘은 그림을 그리는게정말 재미있더라고요.그림을 그리면서 그동안 하지 못했던생각들이나 답답함들을마음껏 날려버릴 수 있다는 것이너무나 행복했어요.​많은 분들이 지금 종로취미미술을선택해서 열정을 가지고 다니시는거같아 보였어요. 무언가를 생각하고 고민하고그것을 손으로 표현하면서 결과를얻어 낼 수 있다는 것이 정말 멋있지 않나요?​조금은 두려움이 있어서 섣불리 도전 못하시는분들이 많은걸로 알고 있는데종로취미미술 팔레트앤유에서는친절한 상담부터 교육까지 돕고 있어서아직 초보이신 분들도 처음부터 끝까지확실하게 배울 수 있었어요.​​ 취미미술 팔레트앤유서울특별시 종로구 삼일대로15길 16 3층 4층 그리고 서울의 핫플레이스인 종각에 위치해 있어교통편도 쉽고 종각역 부근 5분거리에 있어서수업을 받기 전이나 후, 카페와 맛있는 음식점들에서도데이트가 가능하다는 점이 좋았어요.​그리고 가까운 청계천도 있어 요즘 같은 날씨에바람쐬기에도 너무나 좋았어요.그래서 종로취미미술더 뜨고 있지 않나 싶기도 해요. 무엇보다 물감이나 공간, 책상, 스케치북 등집에서 그리려면 한계가 따르기 마련인데요.이곳은 넓을뿐만 아니라 그림을 그릴 수 있는최적의 공간으로 마련되어 있어서얼마든지 시간에 구애받지 않고 그림실력을 키워 나갈 수 있었어요.​그리고 종로취미미술 팔레트앤유에는많은 분들이 같이 서로의 그림을 봐줄 수 있는시간도 있어서 이제는 나만의 예술작품을혼자서 평가하는 것이 아니라,서로 피드백까지 주니까 더 좋더라고요.​  ​ 야외 / 대외 활동하루 빨리 팬데믹 상황이 사라져서모두가 마스크를 벗고 웃고 즐기는 그런 날이 왔으면좋겠어요.^^지금 현재는 코로나 시기에 맞춰서방역과 소독, 체크까지 열심히 하고 있어서수강생분들이 안심하고 종로취미미술 활동을할수가 있었어요. 답답함이 많은 요즘 이렇게종로취미미술을 통해 무언가를 얻는다는게정말 행복해요.​내가 그린 작품을 보면 가끔 놀라기도 하고생각하지 못했던 아이디어가 떠 오르기도 하더라고요.그동안 핸드폰으로 찍은 사진들을 간직만 하고 있었는데이제는 그런 사진들을 가지고 따라서 그려보기도 하고옛날 추억도 돋고 해서 기쁘더라고요. 풍경이 아름다운 곳에서 그려야지만더 예쁜 예술작품들이 탄생이 된답니다.​하루빨리 이런 날이 왔으면...ㅠ_ㅠ​단순히 공부가 아니라 말 그대로 취미활동이기 때문에누구나 쉽게 접근할 수 있어요.​​​ 또 대외 활동을 하다보면 서로 친해져서이렇게 바베큐파티도 하고, 서로의의견들도 공유하고 종로취미미술 팔레트앤유너무나 즐거운 곳이에요.​여러분들도 종로취미미술을 통해꿈과 희망을 실현해 나가보세요.​  ​"본 원고는 업체의 일정 원고료를 받고브랜드칼로리에서 작성한 포스팅입니다." ​​​​​​​​​​​​​ ﻿​﻿﻿﻿​​​​​​​​​​​﻿​​​​​​​​​​​​​​​​​​​양진구화실, 양산화실, 부산성인취미미술학원, 양산취미미술학원, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실,양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 명화명작copy, 야외스케치용이젤, 삼각대이젤,유화파레트, 유화빠레트, 어반스케치, 어반스케치파레트, 풍경화, 유화야외스케치 ​안녕하세요.서초여성인력개발센터입니다:D​날씨가 덥습니다. 지난해보다 올해가 더! 오늘보다 내일이 더! 뜨거운 여름이 될 거라고 하는데요.   ​올여름에는 시원한 #서초여성인력개발센터 에서 #취미생활 강좌를 즐겨보시면 어떨까요? ​이름하여 '내 손으로 그리는 행복'편!누구나 가벼운 마음으로 수강하실 수 있는 #어반스케치, #캘리그라피, #수채화 그리기 과정을 소개합니다!​  ​'난 타고난 손재주가 없는데'라고 걱정하지 마세요. 모두 초보 분들을 위한 과정이니까요.  ​단지 필요한 건종이와 펜, 혹은 물감과 붓 같은 단순한 도구와 '취미생활을 즐기는 마음(?)'이면 된답니다.​​  ​날씨가 좋은 날 야외 벤치나 여행지에서 혹은 카페에서일상의 풍경을 간단한 스케치로 남기면 추억도 되고 좋겠다는 생각, 들 때 있지 않으세요?​여행드로잉 - 어반스케치 과정은바로 그런 분들을 위한 강좌입니다.​어반스케치란'여행지나 도시의 풍경을 사진을 찍듯 현장에서 보고 그리는 그림'을 말해요.​연필이나 펜만 있으면 수첩에다가 나무, 사람, 건물, 음식 무엇이든 그릴 수 있고컬러 펜이나 수채물감으로 채색해 근사한 작품으로 완성하실 수 있습니다.​오후반과 저녁반, 2개의 강좌가 준비되어 있으니서둘러 신청하시기 바랍니다! '여행드로잉 - 어반스케치' 과정담당자 권상근 (02-6929-0011 내선번호 4433)(오후반) 06.23 ~ 08.11(매주 화요일 12:30 ~ 14:00) 전체 프로그램 | 서초여성인력개발센터[유료]여행드로잉~어반스케치 교육기간 : 2020-06-23 - 2020-08-11 교육시간 : 화     										12:30 - 14:00 수강료 : 100,000원 수강신청기간 : 2020-01-01(수) - 2020-06-23(화) 접수방법 : 온라인접수 강의실 : 정보없음 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : "여행 드로잉"에 관심있는 분이라면 누구라도~ 미술의 "미"자도 모르는 초보분들 아무라도~ 교육목적 : -그림을 잘 그리지 못하는 초보자들도 그리는 방법이나 구도만 익히면 쉽게 따라 그릴 수 있고,...seocho.seoulwomanup.or.kr (저녁반) 06.25 ~ 08.13(매주 목요일 19:00 ~ 20:30) 전체 프로그램 | 서초여성인력개발센터[유료]여행드로잉~어반스케치 교육기간 : 2020-06-25 - 2020-08-13 교육시간 : 목   										19:00 - 20:30 수강료 : 100,000원 수강신청기간 : 2020-01-01(수) - 2020-06-25(목) 접수방법 : 온라인접수 강의실 : 정보없음 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : "여행 드로잉"에 관심있는 분이라면 누구라도~ 미술의 "미"자도 모르는 초보분들 아무라도~ 교육목적 : -그림을 잘 그리지 못하는 초보자들도 그리는 방법이나 구도만 익히면 쉽게 따라 그릴 수 있고, 스...seocho.seoulwomanup.or.kr ​  ​전용 펜이나 붓으로 예쁜 손글씨를 쓰는캘리그래피가 어느덧 우리 생활에깊숙이 자리 잡은 것 같아요.책 표지, 현수막, 간판, 광고 카피 등등어디에서나 캘리그래피를 볼 수 있지요.​특히 펜으로 쓰고 그리는 캘리그래피의 경우종이만 있으면 준비 완료랍니다.​캘리그래피를 처음 시작하는 분들을 위해전용 펜으로 한글을 연습하는 펜으로 표현하는 감성 캘리그라피 초급- 한글반을 엽니다.한글반이 끝나면 영문반도 개강할 예정이고요.​부모님에게 선물할 용돈 봉투나메시지를 담은 엽서에 자신만의 손글씨로 마음을 담아 선물하면참 좋을 것 같아요! '펜으로 표현하는 감성 캘리그라피' 과정담당자 이창길(02-6929-0011 내선번호 6231)전체 프로그램 | 서초여성인력개발센터[유료]펜으로 표현하는 감성 캘리그라피(초급-한글반) 교육기간 : 2020-06-15 - 2020-07-06 교육시간 : 월      										10:00 - 12:00 수강료 : 50,000원 수강신청기간 : 2020-01-01(수) - 2020-06-15(월) 접수방법 : 온라인접수 강의실 : 정보없음 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : - 캘리그라피에 관심있는 분 누구나 교육내용개요 : 손재주가 없어도 누구나 쉽게 배울 수 있는 펜 캘리그라피 힐링 클래스!! 일상에 감성을 더한 캘리그라피 클래스를 만나 보...seocho.seoulwomanup.or.kr ​  ​우선 예쁜 꽃들을 그린 다음 수채화 물감으로 맑고 투명하게 칠하는 과정 속에서저절로 힐링이 되는 시간!​아날로그 감성 수채화 그리기(초중급반) 과정 역시꾸준히 수강생들의 사랑을 받고 있는데요.​수채화(다양한 잎 표현) 물 번짐 기법을 익혀서직접 수채화 엽서를 만들어보는 강좌입니다.그림을 잘 그리지 못해도 자신만의 개성을 살리면 되고요.​앞서 소개해드린 과정들과 마찬가지로매주 수채화 작품을 한 장씩 완성해서 소장하실 수 있답니다. '아날로그 감성 수채화 그리기' 과정담당자 이창길(02-6929-0011 내선번호 6231)전체 프로그램 | 서초여성인력개발센터[유료] 아날로그 감성 수채화 그리기(초중급반) 교육기간 : 2020-06-29 - 2020-07-20 교육시간 : 월      										12:30 - 14:00 수강료 : 70,000원 수강신청기간 : 2020-01-01(수) - 2020-06-29(월) 접수방법 : 온라인접수 강의실 : 301호(일반) 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : 수채화에 관심있는 분 누구나! 교육목적 : 그림에 자신이 없는 초보자도 수채화를 쉽게 그릴 수 있도록 어려운 스케치 없이 자유롭게 그리는 기법을 익힐 수 있습니다. 예쁜 ...seocho.seoulwomanup.or.kr ​​    ​ 서초여성인력개발센터서울특별시 서초구 강남대로 216 양재프라자 3층  ​   안녕하세요 부산플로리스트스쿨 뛰에벨플라워입니다 2019년 여름학기 모집을 준비합니다 5월시즌 많은 문의를 받았습니다 제가 꽃을 시작하구 5월달은 시즌으로 수업을 아예 안해요 ~원래라면 6월부터 시작하지만 !이번해 6월에 스페인 여행을 가게되어 7월부터 시작하려고 합니다 ​​​​뛰에벨에 오시는 학생분들은 ! 일단 꽃을 정말 사랑하시고 꽃을 배우고자 하시는분들이 많습니다저란 사람도 꽃을 정말 사랑하고 사랑하고 있으며 다른 직업을 하다 꽃일을 나의 천직이라 생각하며 그렇게 배워왔으니 -저와같은 열정이 넘치는 분들이 많아요그래서인지 창업에 성공하시는 확률도 높은 편입니다 !​이번에 오픈하는 반은 총 5가지입니다  취미반정규반 (플로리스트 단계1)플로리스트반 (플로리스트 단계2)꽃바구니 &베이스반창업반꽃바구니 &베이스반-5회​​제가 꽃바구니를 풍성하고세련되게  잘한다는 칭찬을 많이 받아요 ^^매번 노력하고 있지만 ! 더욱 이쁜 바구니 보여드릴수 있도록 수업에 노력하겠습니다 데몬을 하는 수업으로 진행하며 1:1도 수업 진행합니다 ​7/4목요일 오전 11시 1시간반 소요최대 3명 ​     취미반 -4회정~~~말 오랫만에 오픈하는 취미반입니다 한동안 취미반수업을 안했는데 문의하시는분들이 많아 여름학기에 오픈합니다 데몬함께 진행합니다 (커리큘럼 )미니바스켓 내츄럴꽃다발 드라이플라워리스 야외웨딩부케​7/3시작 수요일 6시반1시간소요최대 3명     수업사진들입니다 :)   플로리스트반 -12회 제가 가장 주력하는 수업중 하나로한단계 업그레이드 할수 있는 반이라고 생각합니다 모든수업은 초보자도 가능하며 다만 ,이해도가 조금 부족할수 있어서 꽃다발을 한번이라도 잡아보신 분들께 권하며 꽃일을 직업으로 생각하시는 분들께 권하는수업입니다 ​저도 5년째 꽃을 하고 있지만 정말 트렌드하게 바뀌는게 꽃입니다 !다양한 방법과 느낌을 뛰에벨의 느낌으로 가르칩니다 ​​7/4 목요일 3시시작 2시간소요최대 3명          정규반 - 8회 기본기를 익히는 단계로 초급단계라고 하죠?꾸준히 인기있는 반입니다 데몬이 함께 진행됩니다이번에 여름에 맞게 인기있는 커리큘럼들로 준비되어요 !좋아하고 재미있어 하시는 아이템들로 ~^^시원한 작업실에서 꽃꽂이 하시구 사진도 많이 찍어가세요 ​7/6시작 토요일 11시1시간반소요최대 3명​     ​    창업반 -20회 현재 진행중인 일요일반 을 제외하고 새로오픈할 창업반을 모집합니다 뛰에벨은 고급스러움을 바탕으로 세련되고 여성스러운 플라워디자인을 추구합니다수업에는 다양한 수입꽃들이 등장하구요색감도 다양하게 선보일꺼에요여름휴가가 있어 중간 스케줄 조정이 될 예정입니다 ​​창업반을 이수하신 분들께는 플로리스트수료증, 뛰에벨 매장 인턴쉽과 기회가 좋으시면 직원으로 채용됩니다 ^^그밖에도 외부 신부대기실장식 과 외부강의기 우선적으로 모집합니다 ​화요일 오전11시 , 금요일 오후6시반2시간소요최대 2명         모든문의 : 댓글 또는 플러스카톡으로 문의해주세요^^ 무선 조정 RC 헬기 우리 남편의 취미~~요즘 취미로 무선 RC헬기에 빠진 남편몇달의 용돈을 모아 드디어 장만  6채널의 완성형 헬기 입니다~~구입 후 매장에서 기본 교육을 받고왔습니다몇 주 동안은 집안에서호버링(일정한 고도를 유지한 채 움직이지 않는 상태) 연습만 하더라구요 ㅎㅎ 4채널 헬기와는 비교가 안되게조정하기 어렵다는... 제일 중요한거...초보때는 수리비가 어마어마 하다는거 ㅠㅠ연습하다 부딪치고 떨어져서 망가지고...  이제는 야외에서 비행도 하고 수리비도 거의 안든다는 ㅎㅎ저는 컴퓨터 시뮬레이션만 몇번 해봤는데그것도 어렵더라구요그리고 저보다 더 아끼는 헬기라 건들지도 못하게 하궁.. ^^;;  6채널 헬기의 매력은 배면비행(뒤집힌 자세로 비행 하는 것)도가능 하다고 하네요아직은 배면비행은 못하는데최종목표랍니다 ㅎㅎ담에 동영상도 올려 볼께요기대해 주세요 ​​똥손도 걱정없는 판교 성인취미미술아트팰리움 미술센터​  판교에 사는 회사 동료의 추천으로 가보게 된 미술센터 아트팰리움. 취미로 미술을 해보고는 싶은데 미술학원을 다니기엔 다소 부담스러울 때는 이런 원데이클래스로 체험을 해보는 것도 좋은 것 같다.손재주가 그리 좋은 편은 아니지만 심신 정화에 도움이 되는 뜨개질, 프랑스자수, 미술 등에 관심이 부쩍 늘었는데, 그 중 판교 성인취미미술로 꽤 알려진 아트팰리움에서 잠시지만 힐링의 시간을 보내고 왔다.​       아트팰리움 미술센터경기도 성남시 분당구 판교로 393  아트팰리움은 다른 지역에도 지점이 있는 체인 미술학원. 판교 아트팰리움은 송현초등학교 옆 새마을금고 건물 2층에 위치해있다.나는 마을버스를 타고 갔고 찾아가는 길은 그리 어렵지 않았다.​​​       ​센터 안으로 들어서면 여기저기 작품과 샘플들이 진열되어 있어서 소소하게 구경하는 재미가 있다.어떤 그림을 그릴지 잘 모르겠다면, 선생님께서 다양한 샘플을 보여주기 때문에 큰 부담없이 취미미술을 체험해볼 수 있다.나는 미리 그리고 싶은 게 있어서 정해두고 방문을 했는데, 선생님이 보여주시는 샘플들을 보니 다른 걸 그릴까 고민이 되기도 했다.​​    ​판교 성인취미미술 클래스가 이루어지는 작업 공간.미술학원답게 알록달록한 컬러로 꾸며져있었다. 어렸을 적 다녔던 미술학원이 불현듯 떠오르며 잠시 추억에 젖어보기도...☆​​​   ​이번에 내가 그린 그림은 최애애니인 '원령공주'의 아시타카군.그림에 손을 놓은 지가 오래돼서 조금 난항이 예상되었지만, 선생님이 잘 가이드해주셔서 괜찮았다.​​​   ​바로 캔버스 위에 그리는 게 아니라 이렇게 이면지 위에 먼저 스케치를 한다.그럴싸하게 그려진 초안..! +.+사실 하다보니 그냥 선생님이 추천해준 그림으로 할 걸.. 후회도 되었지만 기초적인 구도를 잡아주셔서 무사히 원하는 그림을 그릴 수 있었다.​​​​    ​다음엔 캔버스 위에 먹지를 깔고, 먹지 위에 스케치해둔 그림을 다시 깔고 연필로 슥-슥- 따내면 캔버스에 멋지게 그려진다.먹지로 쉽게 라인을 딸 수 있어서 초보자들도 정말 쉽게 그림 그리기가 가능하다.​​​​   ​이제 뼈대가 완성이 되었으니 살을 붙일 시간.대망의 색칠 시간이다. 두둥.​​​​   ​채색은 아크릴 물감으로 하기 때문에 실수를 하더라도 다시 금방 색을 덮을 수 있어서 다행쓰였다.원래 그림은 색칠에서 망하면 답도 없기 때무네... 긴장이 되긴 했지만 차근차근 해보기로 한다.​​​​   ​처음 조색했던 얼굴색이 좀 어두운 것 같아 다시 밝게 덧칠을 해주었다.색칠은 연한색부터 진한색 순으로 해야 작업이 수월하다.​​​    ​초보자들을 위해 부담없이 색칠놀이(?)를 할 수 있도록 이면지에 슥슥 색 조합을 해보고 바로 쓸 수 있어서 오히려 편했다.내가 원하던 색감을 내기 위해 색조합을 하는 게 생각보다 어려웠는데, 선생님께 도움을 요청하면 되니 안심이 되었다. ​​​   ​얼추 완성을 향해 가는 아시타카군...★​​​   ​채색은 집중이 생명이라 과정샷 없이 완성샷.원래 채색을 완성한 후 마지막엔 검정색 물감으로 라인을 따야하는데, 난항이 예상되셨는지 조용히 네임펜을 건네주셨다 ㅎㅅㅎ네임펜 덕분에 좀 더 퀄리티 높은 완성작으로 탄생! ​​​   ​이렇게 완성하기까지 거의 3시간 정도 걸린 것 같다. 이날 함께 한 다른 분들은 2시간 내에 뚝딱 완성하더라는..ㅋㅋ손이 느린 편이라 남들보다 채색하는 데 시간이 걸려서 조금 눈치가 보였디만 ㅠㅠ 그래도 눈치 안 주시고 끝까지 마무리할 수 있도록 도와주셔서 감사했다. ​​​     ​그리고 이렇게 한켠에 마련되어 있는 포토존에서도 한번 찰칵찰칵.​   ​이리봐도 저리봐도 뿌듯한 작품이 되었읍니다.​​​     ​외부로 나가 야외촬영도 하게 해주셨따ㅋㅋ처음엔 걱정 반 설렘 반으로 갔는데 막상 완성하고 보니 꽤 그럴싸해보이네 : D ​​   ​그림을 그리고 색을 칠하고 완성된 작품을 보고 나니 3시간이 3분처럼 느껴졌던 힐링의 시간.왜 지인이 추천해줬는 지 알 것 같았다. 나처럼 판교 성인취미미술에 관심이 있는 분들이라면 한번쯤 가보셔도 좋을 듯.혼자 가도 좋고, 친구랑 함께여도 좋고, 연인과 함께 데이트 삼아 체험해보는 것도 좋은 시간이 될 것 같다.​​​ 안녕하세요 #그림이좋은사람들 입니다  봄이 왔어요​  그래서 화사한 그림들과 사진을 준비했답니다   오늘 주말 토요일 나들이 가시는 분도 계실테고 즐거운 계획이 있는 분들도 계실겁니다.​ 모처럼 봄나들이에  길거리가 환해 지겠네요 그리고 벚꽃 또 피어 전국이 꽃축제로 바쁜 주말이 되겠습니다 .​ 그림이 좋은 사람들 사랑해 주시는 분들 우리 블로그를 찾아 주신 분들 감사합니다 . 멋진 사진들과 그림을 보시고 오늘도 즐거운 기분 쭉 이어 가세요 ~~~^^   ​유화 꽃그림이네요~~ 회원 본인이 직접 그린 그림입니다 노란 꽃과 강렬한 붉은 색이 화려합니다    ​​역시 봄에는 화사한 수채화가 잘 어울리죠​​​   유화로 그린 봄이 오는 멋진 풍경 강렬한 컬러가 봄이 왔네요​   번꽃엔딩​​   ​​​   화사한 목련밑에 서~~~​#취미미술 #야외스케치커피와 김밥그냥거닐기잠시앉아서 있기좋아하는 사람과 통화등 행복한 시간​​   ​​​​   오늘은 즐겁고 재밌는 시간 보내세요 재밌는 미술관 전시관도 좋고 나들이도 우리도 좋으니 좋은 시간 많이 보내십시오 .  #성인미술학원 #홍대취미미술 #분당취미미술 #분당화실 #홍대화실 #홍대성인미술학원 #성인미술학원 ​   http://www.worldn1899-0866.co.kr/ [그림이좋은사람들 - 홈] 우리들의 일상이 예술이 되는곳~^.^우리들의 일상이 예술이 되는곳www.worldn1899-0866.co.kr ​​https://m.blog.naver.com/worldn77art02/221500367622 분당화실/ 펜수채화, 풍경드로잉 - 수업풍경/ 분당성인취미미술학원 분당화실/ 펜수채화, 풍경드로잉 - 수업풍경/ 분당성인취미미술학원  마음에 드는 풍경을 찾아 그림으로 그...m.blog.naver.com ​  경상북도 김천시 아포읍에 위치한 중장비 현장입니다. 취미생활로 색소폰연주 하시는 분께서,  야외에 음향시스템을 갖춰놓고 휘파사운드에 음향세팅을 의뢰하셨습니다.  스피커는 조립으로 만드셨고, 나머지 음향기기는 하나씩 구입하신 듯 했습니다. 채널당 8옴 300W 출력의 파워앰프 입니다. 다행히 출력이 얼마되지 않는 스피커라서 파워앰프와 스피커를 매칭시킬 수 있었구요.  베링거 16채널 오디오믹서 제닉스 2222 모델입니다. 싱글이펙터가 내장되어 있지만,  실질적으로 보컬과 악기에 적용시키기엔 적절하지 않아서 저는 잘 사용하지 않습니다.  음향기기 케이블 컨디션 점검을 하면서 올바르게 음향기기 연결을 합니다.  음악을 재생시키고 스피커에서 나오는 소리를 들어보니,  소리가 끊어짐 현상이 있어서 뉴트릭 스피콘잭으로 교체 해주고요... 믿기 어렵겠지만, 스피콘 잭만 바꿔도 기존 소리보다 좋아진답니다.  기존에 사용하던 음향기기 연결케이블이 컨디션이 별로 좋지 않아 교체해주고요... 벨덴 8412 케이블과 뉴트릭 커넥터 조합입니다. 벨덴 8412 케이블은 잡음과 노이즈에 엄청 강하고, 빈티지한 사운드와 강력한 댐핑감을 소유한 하이엔드급의 케이블입니다. 믿기 어렵겠지만, 음향기기 연결 케이블에 따라서 전체적인 사운드가 달라진답니다.  앞으로도 음향시스템을 잘 운용하실 수 있도록  음향기기 연결하는 방법과 각종 음향기기들의 역할을 설명드립니다.  엘프 606 반주기 입니다. 참고로, 505 606 800 900 이렇게 음원소스가 같습니다.  에코챔버 KSM3000 입니다. 저렴한 에코챔버지만, 색소폰에 적용시켜줘도 잘 어울립니다.  음향기기 점검과 연결을 모두 마치고, 음향세팅을 합니다. 비용을 많이 들이지 않고, 음향기기 연결케이블 교체와 에코챔버를 보강하여 마무리했네요^^  이문세 - 광화문연가 - 음향세팅을 의뢰하신 분께서 취미로 색소폰 연주를 하신다고 말씀하셨는데, 색소폰 연주실력은 굉장히 프로급 같았습니다.  진미령 - 미운사랑 -  조항조 - 남자라는이유로 -  진시몬 - 보약같은친구 - 친구분께서 노래한 곡 불러주셨는데, 이렇게 잘 하실줄이야 ~ 음향셋팅만 올바르게 해도 예전과 전혀다른 좋은 사운드를 느낄 수 있습니다.여러분들이 보유하고 계신 음향장비로 그 음향기기들이 재생할 수 있는최적의 사운드로 셋팅해 드립니다. - 휘파사운드 -교회음향/카페음향/음향렌탈/모든공간각종 음향*영상시공/셋팅 010 5709 9304  ​​​―― 답답하고 무료한 시간 NO! 건강하고 슬기로운 취미생활​코로나19로 전 세계가 몇 달째 들썩이고 있습니다. 코로나19 확산 방지를 위해 우리나라는 3월 24일을 시작으로 약 2주간의 고강도 ‘사회적 거리 두기 캠페인’을 시행하고 있는데요. 이에 따라 직장, 학교 그리고 어른, 아이 가릴 것 없이 집에서 보내는 시간이 자연스레 늘어났습니다. 그러나 집안에서만 지내려다 보니 답답하고 무료한 시간을 보내기 일쑤인데요. 그 시간을 건강하고 슬기롭게 보내기 위해 집에서 즐길 수 있는 새로운 취미생활을 찾기로 했습니다. 과연 어떤 취미생활을 시작했는지 지금 바로 공유합니다. ​​​​  [출처: 유튜브 채널 ‘KBS Entertain’]​​​―― SNS에서 유명한 각종 취미생활​어떤 취미생활이 좋을까 싶어 처음에는 SNS에서 뜨거운 인기를 얻고 있는 취미들을 따라 해보는 건 어떨까 생각했습니다. 다들 ‘달고나 커피’에 대해 들어보셨나요? 최근 프로그램 ‘편스토랑’에 출연한 배우 정일우가 언급해 더욱 유명세를 타고 있는데요. 실제로 많은 분들이 집에서 ‘달고나 커피’ 만들기에 도전해 완성샷을 개인 SNS에 올리곤 합니다. 이외에도 프로그램 ‘나혼자산다’에 나온 개그우먼 장도연처럼 ‘콩나물 키우기’를 시작한 분들도 여럿 계신데요. 개학이 연기된 아이들에게 직접 콩나물에 물을 주며, 스스로 할 수 있는 취미생활을 만들어주면 아이들과도 함께 즐기기 좋은 취미생활이 되리라 생각합니다. ​​​​  [출처: 유튜브 채널 ‘Solimusi Vocesparalapaz’]   [출처: 유튜브 채널 ‘KBS News’]​​​―― 우연히 발견한 특별하고도 슬기로운 취미생활​그러던 도중 제가 직접 해볼 만한 특별하고도 슬기로운 취미생활을 발견했습니다. 그 기회는 우연했는데요. 넷플릭스로 영화를 보기도 하고, 유튜브로 다양한 채널의 영상들을 보다가 슬슬 지겨워질 때쯤 우연히 타자기와 오케스트라 연주의 하모니 영상을 보게 됐습니다. 타자기 자판을 두들기는 명쾌한 소리가 제 심장을 신나게 달리게 해줬는데요. ‘타자기’의 매력에 빠져버린 전 그길로 새로운 취미생활을 아주 빠르게 시작하게 됐습니다.​​​​    ​​​―― 착한 가격에 만난 영문타자기​새로운 취미생활을 즐기기 위해선 타자기를 새로 구매해야만 했는데요. 마침 네이버 중고나라에 괜찮은 타자기 매물이 눈에 들어왔습니다. ‘소중하게 잘 사용하고 싶고, 좋은 주인이 되고 싶다’고 메시지를 남겼더니 그 거래는 바로 성사가 됐습니다. 재생산되지 않는 모델이다 보니 국내 중고사이트에선 보통 10만원 ~ 30만원 정도에 판매되고 있었습니다. 또한, 해외 아마존 사이트에서도 저렴한 가격으로는 찾기가 어려웠는데요. 저는 6만 5천원이라는 착한 가격에 영문타자기를 구매할 수 있었습니다.  ​​​   ​​​―― 본격적으로 즐기는 슬기로운 취미생활, 타자기 타이핑​본격적으로 타자기를 이용하기 위해 리본도 새로 구매했습니다. ▲보라색 ▲검정색 ▲빨강색 색깔별로 다양한 리본을 준비했습니다. 그리고 빠르게 종이를 끼워 넣고 타자기를 눌러봤습니다. 컴퓨터 자판과 동일하다 보니 타자를 치는 것 자체는 어렵지 않았습니다. 다만, 잘못 누르면 손가락이 쑥 들어가거나 반대로 힘을 주지 않고 누르면 종이에 글씨가 제대로 찍히지 않았습니다. 손톱이 살짝 아픈 감이 있었지만, 누를수록 계속해서 은근한 중독성이 생기는 듯합니다.  ​​​   ​​​​저의 귀여운 조카도 타자기가 신기했는지 쪼르르 달려와 호기심 가득한 모습으로 타자기를 요리조리 콕콕 눌러봅니다.​​​  ​​​―― 좋아하는 노래 가사 직접 타이핑 하기​팝송을 들으며, 영어 노래 가사를 타자기로 한 장, 한 장 쳐보고 싶어졌습니다. 제가 좋아하는 노래 가사인 ‘Bruno Mars(브루노 마스)의Count on me’와 ‘Westlife(웨스트라이프)의 You raise me up’을 타이핑해 봤습니다.​​​  ​​​ 노래를 들으며 타이핑 하다 보니 오타가 생기긴 했지만, 시간 가는 줄 모를 정도로 타자기의 재미에 흠뻑 빠졌습니다. 집에만 있다 보면 하루하루가 자칫 지루하게만 느껴질 따름인데요. 이렇게 저처럼 단순하면서도 재미있게 시간을 보낼 수 있는 취미생활을 만들어보면 어떨까요? ▲400번 저어 달고나 커피 만들기 ▲콩나물 키우기 ▲멸치 똥 따기 ▲자수하기 ▲연필 초상화 그리기 등 본인의 취향에 맞는 취미생활을 만들어 보는 걸 추천합니다. 새로운 취미생활을 즐기며 건강하고 긍정적인 매일을 보내는 것이 코로나19를 극복하는 가장 좋은 방법이 아닐까 싶습니다. 모두 항상 마스크 착용하시고, 깨끗이 자주 손 씻으면서 건강 조심하세요.​​​  [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠] LP판은 어디서 사는 게 좋을까? 오프라인부터 온라인까지 LP판 파는 곳 상세 정보 및 구매 후기​​​―― LP입문자를 위한 LP판 파는 곳 정보 나누기​LP 턴테이블 구매 후 가장 처음으로 맞닥뜨...kbcheckcard.blog.me 정기구독 서비스가 뜨고 있다! 꽃부터 반려동물용품까지 개성 넘치는 <구독경제> 3선(꾸까, 퍼플독, 돌로박스)​​​―― 꽃 구독부터 반려동물용품까지 총망라하는 <구독경제> 열풍!​원하는 상품이 정해진 시간...kbcheckcard.blog.me        ​ ​​ ​​​안녕하세요 여러분,즐거운 금요일입니다!​주말을 앞두고 있는 지금!'다시,시장'의 이번 주제는 '취미'입니다​학창 시절 영어시간이면"What's your hobby?"가 흔한 대화 주제로 나오곤 했었죠?​​  ​처음 만난 사람과 대화할 때도 그렇고심지어 이력서에도 취미를 적는 경우가 많습니다.​그만큼 취미라는 것은 그 사람의 개성과 관심사를 반영하는 활동이라는 것인데요.​바쁜 일상과, 코로나로 인해 우울한 요즘취미를 통해 내면의 초점을 나에게 두는 시간이 필요합니다.​따라서 전통시장에서 취미생활을 즐기고 있는 직원들의 소개를 통해시장에서 즐길 수 있는 취미와 여가에 대한 정보를 공유하려 합니다.​그럼 '다시, 시장'​이번 주도 힘차게 출발해봅니다! ​​​※ 사회적 거리두기 및 코로나19 안전 수칙을준수하며 조사를 진행하였습니다.​​ 영동전통시장 전통시장에서 즐기는 취미생활1​손뜨개질소중한 사람에게 추운 겨울 따뜻한 선물로 최고!손뜨개질입니다​정성스럽게 만든 뜨개질로 마음도 표현하고따뜻한 겨울을 보내는 취미로 아주 좋겠군요!​취미로 한땀한땀 놓으며 집중하면집중하기도 좋고 만든 결과물을 보면 더더욱 뿌듯하겠죠!​나만의 작품을 만들고 선물도 줄 수 있는 취미를 찾고있다면 손뜨개질을 추천합니다!​ 황실수예나라뜨개질을 무료로 강습하는 사장님에게 배우는 뜨개질!​  뜨개질로 가방, 옷, 수세미 등 다양한 것들을 만들 수 있다는 사실!알고계셨나요?​  겨울철 장갑과 목도리 만들기로 유명한 뜨개질은최근에 핸드메이트 수세미를 만드는 취미를 즐기는 사람이 늘어나고 있는데요!​모양이 아기자기하고 귀여워서 자꾸 사용하게 될 것 같아요​ ​황실나라수예는 다양한 실을 구비하고 있었는데요전문가 느낌이 물씬나는 가지각색 실들이 즐비하게 놓여있습니다!​​  ​자세히 살펴보니 멀리서 봤을 때와 다르게 색도 다르고 실의 질감도 다르게 보입니다손뜨개질을 정말 사랑하시고 오랫동안 한 사장님의 보물창고겠죠?​​  직접 만드신 가방, 조끼, 목도리를 구매할 수도 있답니다!또한 무료강습도 해주고 있어서초보자, 중급자, 상급자를 위한 다양한 뜨개질법과 추천코스가 있어 관심이 있다면 방문하여 직접 상담해보는 것을 추천해드려요​ 영동전통시장 담당자 정다혜님이 직접 만드신 수세미라고 하는데요​손뜨개질을 시작하게 된 계기를 들어볼까요?​ 중학생시절부터 시작한 이 취미는 겨울철 장갑과 목도리 등을 뜨기 위해 시작하였는데요직접 목도리를 뜨고 장갑을 떠 친구와 가족들에게 정성가득한 선물을 하고 있어 정말 좋습니다!최근 점포 조사를 하며 이 점포를 알게 되었고, 좀 더 전문적으로 배우고 싶어 시간이 날때 종종 들러 무료로 강습을 받고 있답니다. 특히 요즘은 핸드메이드 제품이 유행하고 있어 좋은 취미 활동으로 추천드립니다! 또한 수세미뜨기를 통해 직접 사용할 수세미를 뜰수도 있고 모자 뜨기를 배워 후원활동에 동참할 수도 있어 일석이조랍니다정다혜님​영동전통시장 안에 ‘황실수예나라’에서다양한 종류의 실과 바늘, 핸드메이드 뜨개상품들을 판매하고 있는데요​사장님께서 직접 뜨개질을 무료로 강습해주며, 많은 분들이 뜨개방에서 사장님과 함께 뜨개질을 하고 있어 많은 조언과 도움을 받을 수 있습니다!​ 다양한 뜨개질법과 추천코스가 있으니  방문하여 직접 상담해보는 것을 추천합니다​ 황실나라수예주소: 충북 영동군 영동읍 영산로3길 6영업시간: 10:00 ~ 19:00휴일: 매주 토,일요일연락처: 043)744-4350 영동전통시장충청북도 영동군 영동읍 영산로1길 13-1 관리사무실황실나라수예충청북도 영동군 영산로3길 6 상가 ​  문창전통시장 전통시장에서 즐기는 취미생활2​요리​매일해도 새로운 요리이렇게도 만들어보고저렇게도 만들어봐도 매일 새로운데요​요리를 취미로 하면 다같이 먹는 즐거움과먹었을 때 맛있는 맛이 날 때 기쁨이 2배죠!​​ 대성청과신선한 과일이 가득한 청과12월이 되면 생각나는 가장 대표적인 과일 딸기! 딸기의 계절이 돌아왔습니다.​겨울 하면 가장 떠오르는 과일은 무엇이냐고 물어본다면 비타민C의 여왕 딸기인데요!딸기에는 귤보다 1.6배, 키위보다는 무려 2.7배나 많은 비타민C가 들어있다고 합니다!​  싱그러운 과일들이 기다리고 있는데요!도매로 가져온 신선한 과일들을 착한 가격으로 판매하고 있습니다​​문창시장 담당자 유진영님께서 만드신 딸기잼인데요!취미로 요리를 하면서 즐기는 기분은 무엇일지 유진영님의 이야기를 들어볼까요?  요리하는 취미를 가진 제가 좋은 식자재를 값싸게 구매하기 위해 방문하는 곳이 있습니다. 바로 문창전통시장인데요. 국내산 식자재를 값싸게 구매할 수 있어 종종 방문하고 있습니다.요번에도 딸기잼을 만들기 위해서 값도 싸고 품질도 좋은 딸기를 구매하기 위해 문창전통시장을 찾았습니다.문창전통시장에는 수많은 과일가게가 있는데요. 과일가게마다 특장점이 있어서 과일을 비교하며 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다.유진영님​  ​ 문창전통시장을 돌면서 놀랐던 점이 있습니다. 바로 공통으로 상인 모든 분이 마스크와 코로나-19 확산 방지를 위해 최선을 다하고 있었습니다. 코로나-19를 우려할 고객님을 위해 위생에 최선을 다하고 있는 모습이 너무 멋있었어요. 그렇기 때문에 문창전통시장에서 제품을 믿고 구매할 수 있겠다는 생각이 들었습니다.딸기를 구매하기 위해서 방문한 문창전통시장이지만 다른 과일들도 품질 좋고 너무 맛있어 보였어요.유진영님신선한 재료를 착한 가격에 구매해서맛있는 요리를 하고 싶다면 문창시장 대성청과에서 재료를 구입해보세요!​ 대성청과주소: 대전광역시 중구 문창동 6번길전화번호: 010-4454-7736영업시간: 07:00 ~ 20:00문창시장대전광역시 중구 문창로10번길 45대성청과대전광역시 중구 보문로20번길 21 대성청과 ​  ​ 천안역전시장 전통시장에서 즐기는 취미생활3식물 키우기​반려동물, 반려식물이 유행하면서 집에서식물을 키우는 취미를 가지는 사람이 많아졌는데요!​식물을 키우면서 애정도 느끼고나와 다른 생물에게 관심을 주며 다양한 감정을 느낄 수 있다는데요​식물과 함께하는 취미는 어떨까요?​ 서울 꽃 화원아름다운 식물과 꽃이 넘치는 곳아름다운 식물과 보기만 해도 힐링이 되는 꽃향기가 나는 서울 꽃 화원입니다​종류도 다양하고 키우기도 좋은 식물들이가득 차 있는데요​  ​천안 역전시장에서 가장 오래된 꽃집으로 꾸준하게 손님들이 방문하는 장소입니다.​그래서 그런지 식물원에 온 듯 할 정도로다양한 식물들이 있는데요​  ​초록색 잎이 마음까지 힐링되죠!자연에 온 기분이 드는데요꽃들도 색이 너무 예뻐서 보기만해도 기분이 좋아진답니다​  안개꽃과 장미도 있었는데요소중한 사람에게 꽃을 키워서 선물해주는 것도 정말 의미있는 선물이겠어요!!​​식물키우기가 취미인 천안역전시장 담장자 조성민님이 직접 키우시고 있는 식물인데요!​식물키우기 취미가 어떤지 들어볼까요? ​ 작년 12월부터 어머니 취미에 따라 꽃을 키우기 시작했습니다. 평소 오래 못기다리는 성격이기에 꽃을 묵묵히 키우는 것은 나에게 맞지 않는 취미였지만 앞에 정원도 있고 집에 화분이 많다 보니 선인장이나 다육 식물과 같이 키우기 쉬운 식물부터 관심이 가기 시작했습니다.  물을 주면서 묵묵하게 기다리다 보니 성장하는 모습에 뿌듯함을 느끼게 되면서 이미 거실에는 어머니와 내가 키운 화분들로 가득 차있는데요. 주변 꽃집에서 쉽게 구할 수 있는 다육식물과 선인장, 난으로 장소에 구애받지 않고 쉽게 취미생활로 할 수 있기에부담 갖지 않고 시작할 수 있어서 취미로 추천드립니다!조성민님서울꽃화원주소 : 충남 천안시 동남구 공설시장 1길 4영업시간 : 08:00~20:00 (연중무휴)연락처 : 041-555-4000 주요상품 : 꽃다발, 다육식물, 꽃, 꽃송이, 난 선인장, 꽃바구니천안역전시장충청남도 천안시 동남구 공설시장1길 9서울화원충청남도 천안시 동남구 공설시장1길 4 ​​​​ 북부시장 전통시장에서 즐기는 취미생활4​등산​​화창한 날씨와 함께 걷기 운동으로 추천하는취미생활은 등산입니다!​전통시장에서 어떻게 즐길 수 있냐구요?​시장에서는 없는거 빼고 다있는거 아시죠!합리적인 가격으로 좋은 품질의 등산할 때 필요한보온용품, 가방을 팔고 있는 가게가 있다고 합니다!​ 대일가방가성비 갑! 저렴하고 튼튼한 가방, 장갑, 모자 모두있다!대일가방에는 등산할 때 메고 다니는 등산가방부터겨울 등산의 필수품인 장갑도 판매하고 있는데요​  등산을 시작하거나 초보이신 분들은 비싼브랜드가 부담스러우실 수 있죠!​대일가방에서 가성비 최고인 저렴하고 튼튼한 가방을 판매하고 있습니다!​  가방뿐만아니라 모자, 장갑 등 다양한 물품이 판매 중인데요​청주 북부시장 담당자인 한진희님은 등산이 취미라서시장에서 가방을 사서 등산가실 때 메고 다니신다고 해요! 등산 취미는 어떤지 들어볼까요?​  ​ 저의 취미는 등산입니다. 동네의 낮은 산부터 다양한 산을 오르는 것을 좋아하는데요,최근 코로나로 인해서 사회적거리두기의 영향으로 다양한 분들이 등산과 같은 야외 스포츠를 즐기는 것으로 알고 있습니다. 등산을 하면서 산뜻한 공기를 마심은 물론이거니와 면연력도 기를 수 있는 매우 좋은 취미입니다.또한, 다양한 운동용품들을 필요로 하지 않고, 제 몸만 있으면 바로 가실 수 있다는 장점이 있습니다. 사회적거리두기를 위해 집에서만 계신다면, 살이 찌기도 쉽고, 우울해질 수 있기 마련인데요, 등산을 통해 힐링해보시는 건 어떨까요?한진희님​​ ​​몸도 마음도 건강해지는 정말 좋은 취미를 가지고 계시네요!!​가끔은 활동적인 운동으로 몸과 마음을 상쾌하게 해주는 등산  ​여러분도 도전해보세요!​ 대일가방영업시간 : 오전7시-오후9시연락처 :  043-254-4592북부시장충청북도 청주시 청원구 향군로31번가길 11대일가방충청북도 청주시 청원구 향군로31번길 12  ​​  오늘은 시장 담당자의 취미를 소개하는 시간을 가져보았는데요.​이번 시간을 통해시장에서도 다양한 취미활동을 할 수 있다는 점이여러분께 잘 전달되었길 바라봅니다.​코로나로 집에 있는 시간이 많아진 요즘인데요.​몸과 마음을 힐링할 수 있는'나만의 취미'를 만들어 보시는 건 어떨까요?​다시, 시장이 여러분의 취미를 응원합니다!​​​ ​ 브루어리를 직접 찾아다니거나, 새로 본 맥주를 이것저것 시도하는 취미를 가진지 꽤 오래되었다. 맥주와 와인은 보관상태에 따라 너무나 컨디션이 달라짐. 브루어리 가서 마시는게 가장 맛있지만 ㅎㅎ 맥주에 대한 책은 아주 여러가지  읽어봤는데 그 중에서도 크래프트비어(수제맥주)에 관심가지기 시작한 사람들에게 젤 괜찮은 책을 찾은 것 같아 리뷰해보고자 한다.  제목에서 딱히 끌리는 건 아니었는데 일러스트가 귀여워서 픽ㅎㅎ 결론만 얘기하면 이 책은, 여행 시 들고가거나 북맥, 혼맥할 때 끼고 재밌게 볼 수 있는 책이다. 맥주에 대한 주제를 너무 무겁지도 가볍지도 않게 적당한 수준에서 잘 가이드해준다.  저자 이름으로는 그냥 '음미하다'여서 난감했지만.. (가수가 아닌 엄청 유명한 맥주 평론가 마이클 잭슨 씨를 생각해보면) 인스타 아이디도 있는 것 같네. 생물학자와 일러스트레이터 부부인걸까-  인포그래픽으로 잘 정리가 되어서 맥주 가이드의 #winefolly 같은 책이라는 생각이 든다... 맥주의 역사, 나의 취향에 따라 맥주 고르기, 맥주 페어링, 세계 맥주 여행 등으로 섹션이 나뉘어져있다.  디자인이 잘 된 책 같음 ㅎㅎ 이 책을 보면서 우린 이런저런 검색들도 해봤다. 이런 인포그래픽 책을 읽는 재미가 이런 거지.. 나무위키도 보고- 저 컵 속에 다이빙 하는 그림이 너무 귀여워서 찾아보다가 맥주에 빠지면 과연 어떻게 되는 걸까라는 웃기는 토론을 했다. 마치 키다리 아저씨에 나오는 레몬젤리 이야기처럼...  책에 나온 얘기는 아닌데 우리가 찾은 에피소드는 #런던맥주홍수 라는 사건(위키피디아). ​"런던 맥주 홍수(London Beer Flood)는 1814년 10월 17일에 영국 런던에 위치한 세인트 자일즈 앤젤레스 교구에서 발생한 맥주의 파열 유출 사고이다.​사고는 토트넘 코트로드(Tottenham Court Road)에 위치한 모이쿠스 양조장에서 일어났다. 양조장은 세인트 자일즈 앤젤레스 빈민가와 연립 주택 사이에 위치하고 있으며, 직원과 그 가족들이 지하실에서 기거하고 있었다.​오후 6시경  61만 리터 이상의 맥주를 저장한 통이 파열되어 내용물이 유출. 그 충격으로 같은 건물에있는 다른 통도 도미노처럼 넘어져 맥주가 해일처럼 야외로 넘쳐났다. 이에 따라 2개의 가옥이 파괴되었고, 벽의 붕괴로 인한 10대 여성 바텐더가 압사. 또한 지하실에 맥주가 유입되어 유아 2명을 포함한 7명이 익사했을 뿐만 아니라 다음날 급성 알코올 중독으로 1명이 사망했다"​급성 알코올 중독.....헐....  맥주의 4대 원료.. ㅎㅎ 이것에 대해 배우게 된 계기는 몇 년 전의 일본 산토리 공장 방문 때.  교토 근처에 있고, 당시엔 방문만 하면 무료 투어 & 시음. 일본어로만 진행되는데 그래도 영어를 하면 참여할 수는 있다. 가이드는 설명을 하고, 일본어를 못하는 나에게는 휴대용 가이드가 영어로 설명해준다. 한국어는 없음.  교토 쪽 물이 좋다는 얘기를 백번 들은 듯. 하긴 좋으니깐 두부도 맛있고 사케도 맛있겠지... (라지만 맛있기는 개뿔... 어차피 방사능이다....) 저 발효통을 만져보거나 심지어 등을 대볼 수도 있다. 매우 따뜻...  이 책에서 말하는 맥주의 4대 원료.. 는 아니고 물, 효모, 맥아에 여기는 효모 대신 떼루아를 써두었네.   홉은 이렇게 생겼다. 산토리는 체코에서 수입하고, 우리나라도 대부분 수입하지만 요새 크래프트 비어 브루어리 중에서는 우리나라에서 재배한 홉을 쓰기도...  와웅 아름다운 병입과정... 실제로 멍하게 지켜보게 된다. 착착 돌아가는 기계들!  차곡차곡 출하준비  직업이 오로지 맥주 따르는 것인 분들이 제대로 따라준 맥주. 말해 뭐하냐. 완전 맛있는데 문제는.. 어디서 캔이나 병을 사면 이 맛이 안난다는 거 자 이렇게까지 시음노트까지 막 쓸 정도의 맥덕이면.. 저 잔들은 이미 우리 집에 다 있고. 맥주를 바리바리 싸들고 집에 오게 된다.  건배. cheers! ​영국의 13세기를 배경으로 한 추리소설을 좋아하는데, 주인공이나 배경이 수도원일 때가 많다. 늘 맥주 담당 수도사가 있음. 금식을 해야했던 중세의 수도원 특징 상, 그리고 물에 석회가 많은 유럽의 지형 특성 상 맥주는 마시는 빵이라고 불릴만 했을 것이다. 아직도 유럽 여기저기 가면 수도원에서 예전 전통으로 만든 맥주를 만날 수 있다.  이 책의 재밌는 점은 복잡한 맥주 종류 중에서 나의 취향을 찾을 수 있게 해주는 것이네 ㅎㅎ 우리 부부는 둘 다 슈퍼테이스터임에 분명. 그런데 잘 안맞는다ㅋㅋ 뒤에 나오지만 음식의 페어링에 따라 맥주는 맛있을 수도 맛 없을 수도 있고. 또 날씨나 컨디션에 따라 매우 좌우되기 때문. 테이스터의 문제라기 보다는 날씨나 기분에 따른 가이드도 괜찮았을 것 같다. ​내 의견에 안주 없이 마시기엔 봄엔 헤페나 밀맥, 여름은 라거나 필스너, 가을엔 비터나 IPA, 겨울은 포터나 스타우트, 혹은 임페리얼 IPA 추천하고 싶은데ㅎㅎ  우리가 가장 사랑하는 맥주는 역시 바이엔슈테판. 뮌헨 근처 프라이징, 뮌헨 공대 건물 안에 있어서 방문했었다. 이 건물은 방문자센터?라고 해야 하나 맥주랑 굿즈를 살 수 있는 공간이다.  지금 생각해보면 저 맥주 박스 자체가 매우 탐난다. 우리가 좀 더 길게 체류할 예정이었으면 박스 자체를 싣고 다니며 마셨어도 좋을 것 같은데...(근데 우리가 갔던 호텔은 미니바 무료가 많아서 여러 맥주를 접할 수 있었으니 이것도 좋은 옵션은 아니였을 듯) 우리는 맥주나르는 쟁반을 사왔다. 사진보니 우리나라에 안파는 1516 생각나네..  이게 바이엔슈테판 건물 ㅎㅎ 바로 옆에 펍 건물은 따로 있다.  늦은 시간에 가서 바로 앞에 있는 펍을 이용했다. 사무엘 아담스와 함께 만든 인피니움을 장식한 월..  바이엔슈테판 덕후는 좋아라..ㅋㅋ 저 미니 맥주잔 이제 보니 왜 이리 귀여워보이나.  우리가 이 때 갔던 호텔은 로컬만 취급하는 호텔이라 오직 바이엔슈테판만 팔고 있었다.  그러나 음식은 우리나라 서스티 몽크가 더 맛있다는 게 참 ㅋㅋㅋㅋ 운전해야 해서 알콜프리로...  다시 책으로 돌아오면,, 경건하게.  맥주에 대해 좀 더 감을 잡아보고  아주 다양한 페어링 방법이 나와있다. 맥주는 와인보다 재료의 활용 범위가 넓은 만큼, 페어링도 창의적이 될 수 있는 부분.. 피하는 페어링에 매우 공감한다. 흑맥에 회를 먹는 건, 레드와인에 회 먹는 거 만큼 별로. 라거에 디저트라니,, 디저트는 풀바디 + 고알콜 맥주랑 페어링 하는 게 맞다. 마른 안주는 IPA보다 무조건 라거나 필스너임.  어머낭 이런 재밌는 섹션까지 ㅎㅎ 최근의 크래프트 비어는 좀 더 넓은 범위의 페어링을 소화해 낼 수 있는 것 같다. 특히 세종 중에서도 과일 들어간 종류는 내츄럴 화이트 와인스럽다는 생각이 들 정도(펀더멘탈 브루어리의 봉봉? ㅋㅋ) 회나 초무침과 매우 잘 어울릴 듯!  간단한 치즈 가이드. 기본은 와인과 비슷할 듯 한데.. 알콜 진하고 쓴 맛이 강하면 디저트나 강하게 발효된 치즈랑 어울리고.. 맛이 마일드할 수록 헤페 종류. 보통 체다치즈 같은 건 필스너가 딱이다. 그래서인지 솔직히 체다 치즈 맛 강한 수제버거랑 가장 잘 어울리는 건 필스너라고 생각한다.  강-강의 예. 페스토가 들어간 고다치즈는 칠리+초컬릿 스타우트에 밀리지 않아서 결국 괜찮은 조합. ​이 책의 뒷 부분은 맥주 여행에 대해 서술하고 있는데, 그 부분 리뷰는 스킵 ㅎㅎ 에잉 여행 못가는 시대라 보고 있으니 마음이 아프다...  가끔 이런 영문 가이드를 읽는데, '맥주도 취미가 될 수 있나요'는 정보의 수준을 넘어서 저자의 취향을 공유하고 나의 취향에 대해 다시 한 번 생각해보면서 맥주와 먹고픈 맛있는 음식들을 생각해 볼 수 있는 잘 읽히는 책이다.  새로운 맥주가 쏟아져나오고, 브루어리만 찾아가도 매번 메뉴가 바뀌고 있는 요새는 맥주는 취향 반, 호기심 반으로 선택하게 되는 것 같다. 가장 좋아하는 맥주가 딱히 변하지는 않지만, 그래도 IPA 먹고 싶은 날씨, 라거가 땡기는 날씨. 혼자 마시고 싶은 맥주. 특정 음식에 따라 생각나는 맥주가 있는 거 보면- 맥주도 와인처럼 알면 알수록 다양한 깊이를 즐길 수 있는 술이다.  치맥 ㅎㅎ 너무 더운 날엔 IPA에 얼음 넣을 수도 있는거지- 즐기는 건 각자의 자유이다. ​암튼 이 책은 추천할만한 가이드!​#맥주도취미가될수있나요 #맥주독서 #북비어 #비어북 #맥주취향 #바이엔슈테판 #산토리교토브루어리 #브루어리투어 #맥주추천도서 #맥주취미 #맥덕 #beer #brewery ​다음주에 설악산으로 무박등산을 떠나는 아빠를 위해서최대한 산행시 몸이 가벼워야 하니까손전등보다는 목걸이형 라이트 넥라이트 찾아보다가 케터필라 CT7100 알게되었어요:)​요즘 아웃도어활동이 많아져서야외취미활동으로 많이들 선호하는후레쉬, 랜턴으로 목에 가볍게 걸기만 하면 되니까핸즈프리로 굉장히 편하고등산이나 조깅, 산책, 라이딩, 캠핑시에도유용하게 사용하기 좋다네요!!​   ​저 역시 오빠랑 퇴근하고강변을 따라 산책을 많이 하는데밤에 가로등이 켜져있어도 좀 어둡다보니후레쉬는 역시 필수더라고요!!​그래서 찾아보다가100여년 역사를 지닌 미국 건설 중장비브랜드케터필라 제품이 오랜 역사와 함께세계 100대 브랜드로 선정되었고다우 존스 산업평균지수를 구성하는30개 기업 중 하나로 글로벌기업 중 한곳이에요:)​그래서 신뢰성은 물론, 품질과 내구성, 기술력을 대표로불도저를 비롯한 다양한 종류의 중장비를 생산하고현재는 산업분야 이외에도 다양한 제품들을 판매중인데요!!​​​ ​2012년부터 LED 손전등 및 작업조명에 대한유일한 글로벌 라이센시를 조명 및 배터리 제품 분야의선두주자인 EZRED를 선택하여캐터필라 라이트의 경우최신 LED기술과 산업용 등급의 재료를 사용하여견고하고 내구성이 뛰어나며전문가용 및 가정용 모두 우수한 제품을 생산하고 있고요:)​현장 건설업은 물론 환경미화원들에게도작업용으로 좋다고 알려져 있어요!!  ​오늘 소개해드릴 제품캐터필라 목걸이형  라이트 CT7100​​우선 목에 걸어서두손을 자유롭게 사용가능한핸즈프리 제품이다보니 활동이 자유롭고또 135g으로 가볍고 휴대하기도 좋고요!!​  웨어러블 디자인으로 편안한 착용감과  ABS Plastic & Nylon 으로 제작되어 땀 자국을 남기지 않고 목에 편안하게 걸 수 있으며 오랜 시간 사용이 가능해요:)​  ​외국브랜드이다보니영어가 생소하실까봐 제가 더 자세하게 좀 알려드리자면​  라이트 헤드 상하 70도 각도 조절이 가능하며독립적 사용 가능은 물론 필요한 곳에 조준 가능한 제품이에요!!​  또한, 특허 출원을 완료한 제품으로 유사 제품에 주의해야 하고요:)    (미국특허 US D871,257 & US 10,677,431)  ​그렇다보니 국내에서 구입할때에는케터피랄 공식수입업체를 통해구매하셔야 하는데​바로, 와이비하우스가 공식수입업체로현재 네이버쇼핑 <와이비하우스>에서구매가 가능하고요:) ​제품을 직접 개봉해서하나하나씩 설명해드릴려고해요:)​​어두운 곳 한손으로 작업하기 힘든 분들께혹은 아웃도어 활동시핸즈프리로 두손 편하게 야외활동하고 싶으실때가볍지만 내구성도 탄탄한 넥라이트케터필라 CT7100​  ​본품과 함께 안에 설명서가 들어있는데영어로 된 설명서라서 당황하셨죠?저 역시 당황했지만차근차근 하다보니 쉽네요:)​  ​목에 걸어서 쓰다보니양쪽으로 불이 비추는데우선 무게가 생각보다 무거울줄 알았는데135g으로 가볍고 목에 얹어서 사용해도크게 무게감을 느끼지 못할정도로활동을 하기에 편안하더라고요:)​그렇다보니야외취미활동을 가진조깅, 캠핑, 등산, 낚시, 라이딩시에꼭 필요한 넥라이트 제품이더라고요!!​ ​전원 역시바로 보이시는대로손에 딱 잡히기 좋은 위치라서보지 않아도 손쉽게 누를 수 있더라고요:)​목에 착용하면서전에는 머리가 지저분해지거나이마에 자국이 남았던 헤드램프의 불편함을보안하여 양손을 자유롭게세련된 디자인 역시 눈에 띄었고요^^​  ​왼쪽이 전원을 끈 상태오른쪽이 한번 터치해서전원을 켠 상태인데밝아서 크게 차이를 못느끼시겠다면이따 밤에 직접 사용한 사진을 보여드릴게요:)​우선 라이트헤드가위,아래로 최대 70도까지 회전가능하며각 라이트헤드 역시 독립적으로 작동이 가능하여필요한곳 어디에나 조명을 조준할 수 있어요!!​  ​첫 사용시에바로 개봉하자마자어? 이거 왜 안되지 하실수있는데바로 여기 건전지가 들어가는 부분을돌려 준다면 건전지가 들어있고 그 사이에작은 종이가 막고 있어서그 종이를 떼어주면 바로 사용하실 수 있어요:)​​  ​양쪽 모두 다 건전지가 들어가기 때문에양쪽 모두 종이를 제거해주면바로 사용할 수 있더라고요^^​괜히 영어로 된 사용설명서때문에긴장을 했는데 사용법은 엄청쉬워요^^​  ​야외취미활동으로오빠랑 요즘 산책을 자주 하는데집근처 강변에는 가로등이 곳곳에 있지만좀 어두워서 넥라이트가 꼭 필요한데요:)케터필라 목걸이형 라이트를딱 착용하고 다니니까 걱정없더라고요^^​ ​​High power LED가 적용되어HIGH 200, LOW 100 lumen의 광을 출력하는데요:)​가장 먼저 전원을 누르면 HIGH그다음 한번 더 누르면 LOW마지막 한번더 누르면 OFF​기능으로 단순화 되어있어서사용하기도 간편해요!!​ ​각도 역시 위아래로70도로 회전이 가능하다보니저 역시 산책할때 조절하면서 쓰기 편하더라고요:)​  ​또 라이트 역시한쪽만 사용이 가능하다보니필요에따라 독립적으로 사용하고요:)​배터리 역시2 X AA형으로다 쓰고 나면 교체하면 되고요^^빔 거리는 30M정도로야외활동은 물론 배달이나 현장,건설, 카센터나 환경미화원 등의 업무를 가지신 분들도작업용으로 손색없겠더라고요:)​  ​135g의 가벼운 무게로오랜시간 작업 및 활동이 가능하며ABS Plastic & Nylon으로 제작되어 견고하며땀 자국을 남기지 않고목에 편안하게 걸 수 있더라고요:)​현재 원래 들어있던AA배터리 2개로 사용하고 있는 중인데HIGH 으로는 2.5시간LOW 으로는 최대 5시간까지 사용가능하다고 하니아빠의 무박등반으로야간에 사용할때에도충분히 사용할 수 있을것 같아요:)​ ​요즘 야외취미활동이 많아지면서후레쉬, 랜턴 등 핸즈프리 제품을 찾으신다면케터필라 목걸이형 라이트넥라이트로 보다 더 편안하게 활동하세요!!​어두운 실외 작업을 하는건설업, 환경미화원, 배달업종사자께는꼭 필수적인 넥라이트!!​이외에 어두운 실내에서 작업하는DIY하시는분, 카센터, 전기수리기사님 등역시 많은 분들이 선택한캐터필라 넥라이트 CT7100​  ​저 역시 직접 써보니왜 캐터필라가 좋은지 알것같더라고요!!​크기를 보면13.2(W) X 2.3(D) X 22.1(H)cm로성인남성, 여성분들 역시부담없이 착용하기 좋은 웨어러블 넥라이트​​현재 네이버쇼핑 와이비하우스공식스토어에서 케터필라 목걸이형 라이트CT7100 제품을 만나보실 수 있어요!!▼아래링크를 클릭하세요!!▼https://smartstore.naver.com/ybhouse/products/5627235742 [공식수입원]캐터필라 목걸이형 라이트 CT7100 넥라이트 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com #캐터필라 #캐터필라목걸이형라이트 #넥라이트 #CT7100 #캐터필라라이트#캐터필라CT7100 #야외취미활동 #후레쉬 #렌턴 #핸즈프리 #캠핑 #등산 #라이딩​​​  ​ Forro 라는 브라질 댄스를 아시나요? 남미 춤으로도 알려진 포호 (Forró) 를 배우고 왔어요. (직장인 취미, 대학생 이색 취미로도 좋을 것 같아요, 소곤소곤)왜? 어떻게?<Tripful 프라하> 윤다혜 작가님이 오랜 체코 생활을 마무리 하고 한국으로 돌아와 무려 #포호서울 (Forro Seoul)을 만들었지 뭐예요?저의 책리뷰 카테고리에 소개하기도 했던 예쁜 프라하 책 만큼이나 예쁜 다혜작가님은 <포호>에 푹 빠져있답니다.그.렇.게.인스타와 페북에서 흥미진진한(?) 포호춤을 자주 접하다 보니그게 너무 재밌어 보이기도 하고, "대체 그게 뭐길래 그렇게 좋아?" 라는 생각이 들 수 밖에 없었겠지요?그.래.서.포호 서울 정규 클래스 전에 이벤트로 기본 동작을 배워볼 수 있다 하여 참석해봤죠!   사랑과 포옹의 춤, Forro ​   여긴 어디, 나는 누구?어쩌다보니 일찍 도착한 바람에, 긴장도 풀 겸 ㅋㅋㅋ    다혜쌤과 인사하고, 이름표 붙이고, 여기저기 사진찍고 놀다가...​신촌 #에스꼴라알레그리아 에서는 정기적으로 브라질 문화에 관한 모임이 열린대요.​​​​​  쉬는 시간 다혜쌤과 안나쌤을.. 이렇게 찍고 있는 것은 허락 받았고요   오늘의 1일 선생님은 무려 브라질에서 포호를 배우고세계 각국에서 포호를 가르치는 안나(Anna)쌤!다혜(Dana)쌤도 다음주부터 정규클래스를 오픈했어요!​​​​​  선생님들의 포호를잠시 감상하고 갈까요?      (혹시 제 포스팅을 보시고, 문제가 되는 영상이 있다면 제보주세요. 삭제할게요)클립을 길게 한번에 찍지 못해서 음악이 제각각 일지도 모르겠어요. :-p그 느낌적 느낌은 뭔지 아시겠죠?신나죠?  제 영상은요?설마. 기대하셨다고요?  스텝 원,투,쓰리.가 귓가에 맴도네요.브라질, 체코, 포르투갈 등 세계 어느 곳에서나, 날씨 좋은 날엔 야외에서도 쉽게 즐길 수 있는 소셜댄스라는 것을 알고는 더욱 매력적으로 다가왔어요. 그 언젠가 제가 포호를 마스터 하는 날, 여행지에서 길거리 버스킹 도중 튀어나가 포호를 출지도?  저는 집이 멀어진 관계로 정규 클래스를 들을 수 없을 것 같지만 (또르르...) 금요일 저녁, 내 삶에 변화를 주고 싶다! 하시는 분들은 한번 도~전~ 해보세요^^ 포호서울 Forró Seoul(@forro_seoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 412명, 팔로잉 1,125명, 게시물 40개 - 포호서울 Forró Seoul(@forro_seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com    ​ ​     Coms 태양광 led정원등 ER173 가격 11,000원 배송비 2500원   누구나 한 번쯤은 바다여행을 꿈꾼다        내구성이나 방수가 뛰어나실내외 어디든 설치가 가능한태양관 정원등이구요   태양광으로 충전해서무공해 전등으로 유명한Coms 태양광 led정원등​주변 조도를 감지해서낮에는 자동 소등해서 태양에너지를 자동 충전그리고 밤에는 어두운 경우 자동 점등되요제가 정원에 꽂을 곳을 찾을때에도밝은곳에서 꺼졌다가어두울때 켜졌다가 하더라구용   너무나 간단한 사용방법따로 건전지 없는거 레알?진짜 Coms 태양광 led정원등입니다외부에서 강한 야외조명이라뚜껑을 뺄때도 잘 돌려서 빼야 빠져요       딱봐도 뭐 없어요 그냥 연결해서 꽂으면 됩니다안에 종이 오렌지컬러 보이시죠?뚜껑열어서 종이 빼고 사용하면되는거구용빼자마자 바로 불이 나오더라구욬ㅋㅋ​불빛 보여주기엔 낮이라서제가 다시 태양 충전후 사진을 찍었어영   유리의 디자인 자체가 굉장히갈라진 느낌이 들어서이 크랙의 느낌 자체가불빛으로 퍼져나갈때생각보다 굉장히 예쁘더라구요유리 디자인을 통해빛을 디자인한 야외조명Coms 태양광 led정원등   위에 태양열판이 보이시나요낮시간 동안 충분히 햇빛을 먹어야밤에 빛날 수 있어요해가 잘드는 곳에 세워야해용   그냥 3개 부품 연결하면 끝이고사용시에 뚜껑 열어서 종이끝 빼고 사용 시작하면되요​아래가 아주 뾰족한 부품이라땅에 꽂을 수 있구요!땅에 꽂을때는 미리 조금 아래 봉으로만 파준뒤에마무리로 유리부분을 끼워주는 게 좋은 순서같더라구요​    빛을 디자인하는 야외정원     빛이 번져나가는 방식이빛이 있어야 카메라에 잡히는데이렇게 이쁜 갈라진 크랙의 빛 디자인이일품이에요가지고 다니면서 밤길이 어두워서잘 켜져있더라구요또 밝은데서는 꺼지고 ㅋㅋ자동모드라 그냥 나중에 꽂아넣으면관리안해도 되서 편할거같아요   사이트 사진을 인용하자면요렇게 밝은 게 맞아요폭은 좀더 좁구용~?   우리 이사하는 집에 아직화단을 만들지 못해서일단 외부에서 촬영을 해봤는데요​디자인도 모던하고따로 전기작업할필요없다니까아빠가 너무 신기하다고유지보수가 너무 편하다고좋다고하시더라구요   밤이 되기만을 기다렸습니다 ㅋㅋComs 태양광 led정원등은밤에 빛나는 친구니까요낮에 듬뿍 햇빛을 받도록 해주고요​조명은 웜화이트 컬러 LED라고 되어있는데저는 좀 그래도 노란편은 노란편이라고 생각했어요따뜻한 하얀톤 이라고 생각하면 맞을거같아요^^   카페 , 캠핑장 , 전원주택, 펜션, 베란다, 화단, 정원,연못, 오솔길 등에 정말 딱 좋네요밝고 너무 예쁘기까지 해요      최초사용시에는24-48시간 충전을 권장하고요led작동시간의 경우엔 최대 8시간 유지내장되어있는 니켓 수소 충전지 배터리가 있는데그게 수명이 다되면 나중에 AA사이즈건전지 바꿔주기만 하면되요​태양광으로 완전편하게 쓸 수 있고실제로 넘나 은은하고 밝은 LED야외조명Coms 태양광 led정원등은화단가꾸는 취미이신 아빠에게도넘나 혁명템ㅋㅋ     이렇게 예쁜 led정원등사진에서 제가 표현에 한계가 있더군요실제로는 엄청 은은하고 더 예뻐요​균열무늬 자체에서 나오는빛의 다자인이 무드를 뿜뿜+ㅁ+​무엇보다 낮에도 예쁘다는거...낮이밤이 ^^Coms 태양광 led정원등게스트하우스나 여러 사업하시는 분들에게도참 꾸미기에 좋은 제품인거같아요^^​감사해용  ​  http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1571708141 Coms 태양광 LED 정원등 / 균열무늬 유리형 / 웜화이트 / 900mAh > 램프/랜턴/레저용품 | 컴스마트[ER173] Coms 태양광 LED 정원등 / 균열무늬 유리형 / 웜화이트 / 900mAh 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 11,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ER173 모델명 ER173 적립금 110 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  11,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고...comsmart.co.kr   #led정원등 #태양광정원등 #led태양광정원등 #야외조명 #야외정원등 #실외정원등 #잔디등 #정원조명 #Coms태양광led정원등 #펜션정원 #정원꾸미기 #화단 #정원등 #야외등  신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 확산되고 있는 가운데 골프와 같이 많은 사람이 붙지 않는 야외 스포츠를 즐기는 사람이 늘어나고 있는데요. 배우 박수인은 최근 자신의 인스타그램에 골프장에서 찍은 사진을 게재하는 등 취미로 골프장의 매력을 즐기는 여배우인데요. ​배우 박수인의 인스타 사진을 보면 시크한 표정을 짓고 있는데 본격적인 무더위를 앞두고 시원해 보이는 남색 골프웨어를 입고, 라운딩을 즐기는 모습이네요. 한편 여배우 박수인은 2003년 영화로 데뷔 이후 현재까지도 활발한 배우 활동중인데요. ​ 박수인 누구? 출연작 나이 인스타한편 동아방송예술대학교 방송연예과를 졸업 후 2003년 영화 ‘몽정기’로 데뷔한 박수인은 2014 영화 ‘귀접’, 2019년 ‘아직 사랑하고 있습니까?’등의 출연작이 있는데요. 1989년 생으로 올해 32세가 되었네요.https://www.instagram.com/ippony282/ Park Soo In 배우 박 수 인💋(@ippony282) • Instagram 사진 및 동영상Park Soo In 배우 박 수 인💋(@ippony282)님의 Instagram 프로필에 게시물이 1,028개 있습니다. 가입하여 회원님의 피드에서 모든 게시물을 확인해보세요.www.instagram.com 박수인은 인스타로도 활발하게 활동중이었던거 같은데 최근에는 비공개 전환한거 같네요. ​​안녕하세요 트렌드바이미입니다 :)​​오늘은 여름과 어울리는귀여운 열매소재를 하나 소개해드리려고 해요.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​#미니배나무 입니다초록의 작은 열매들이 알알이 맺히는게 특징이에요.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​#미니배 는 단배와 행수를 교배하여 만든 품종인데요작고 껍질이 얇아 껍질채 먹는다고 합니다.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​소재로 사용되는 관상용 미니배나무는 식용 미니배와는 달리 더욱 작고 초록빛의 열매를 갖고 있답니다.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​귀여운 미니배이렇게 보니 머루같기도 하고올리브같기도 하고 정말 매력적이에요​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​미니베는 잎사귀도 풍성하고 열매도 많이 맺혀있어댠독으로 화병꽂이를 해놓아도허전함없이 꽉 찬 느낌을 줄 수 있어요. ​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​​꽃다발에 들어가면독특하고도 풍성한 느낌을 연출할 수 있답니다!​​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​이 날은 핸드타이드 클래스 수업소재로미니배를 준비해드렸는데요.곡선으로 떨어지는 미니배의 라인감이색다른 느낌을 주네요.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​#야자 와 미니배 코사지트로피컬 느낌의 야자와 함꼐하니더할 나위없이 상큼해 보이죠?​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​같은 미니배의 또 다른 모습.조명아래의 미니배는빈티지한 느낌도 가지고 있어나름의 운치가 있습니다.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​미니배를 자세히 보시면톤다운된 그린 컬러에하얀색 작은 점들이 찍혀있는 모습을 보실 수 있어요.​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​​이러한 생김새 덕에  미니배는 떄로는 싱그럽게 때로는 빈티지하게원하는 분위기로 연출할 수 있답니다.​​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​햇살아래 미니배나무야외에서 보니 마치 심어져있는 가로수처럼 네츄럴한 모습이 인상적입니다.​​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​미니배나무로 여러분의 공간에싱그러움을 불어넣어보세요!​​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미 ​​미니배나무를 보고있으면단순 잎소재나 화분과는 다른열매소재만의 매력에푹 빠지시게 될거에요 :)​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​물론 클래스로 오셔서다양한 꽃들과 함꼐미니배를 어레인지 해볼수도 있답니다.​​​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미​​예약 및 문의사항은하단의 링크를 참조해주세요 :)​ 미니배 미니배나무 열매소재 그린소재 여름꽃다발  플라워클래스 원데이클래스 취미클래스 한남동꽃집 플라워카페  트렌드바이미 개인 및 그룹레슨, 플라워 외부 강의기업출강 단체워크샵 문의 및 상담 ​​Florist Anne. Designer, Florist, Colorist​​주문 및 상담​hp_ 010-6760-1124instagram: trendbyme_flower​​카카오톡 상담 >> 바로 밑 링크 클릭 트렌드바이미_플라워Flower | Class | Plant | Wedding | Displaypf.kakao.com (플러스친구ID: 트렌드바이미)​한강진역 3번 출구 직진 이태원 현대자동차 앤트러사이트 옆매장 ​​​#핸드타이드클래스 #독특한소재 #트랜드바이미 #트렌드바이미 #trendbyme #여자친구선물 #꽃다발포장법 #이태원꽃다발 #용산꽃다발무료배송 #용산꽃바구니무료배송 #무료배송꽃다발 #한남동플라워레슨 #이촌동꽃다발 #태교꽃꽂이 #플라워출강 #취미꽃꽂이 #이태원원데이클래스 #용산플라워클래스 #트렌드바이미 #미니배 #미니배나무 #트렌드바이미플라워 #이태원꽃집 #핸드타이드원데이 #한남동꽃집 #한강진역꽃집 #한남더힐꽃집 #유엔빌리지꽃집 #남산타운아파트꽃집​​플라워카페 원데이클래스 우사단길 꼼데길 이태원데이트 용산꽃집 용산출강 플라워태교꽃꽂이 컬처데이  기업문화활동 GWP 기업클래스 팀클래스 기업동호회 기업출강 한남꽃집 플라워레슨 이태원꽃집 서초꽃집 한남동꽃집 이촌동꽃집 꽃배달 프로포즈이벤트 마포꽃배달 용산꽃배달 이촌동꽃배달 마포꽃배달 한강진역꽃집 수입꽃 패션5꽃집 이쁜꽃집 럭셔리꽃집 원데이클래스 플라워레슨 플라워출강 플라워클래스 단체클래스 태교꽃꽂이 태교플라워 태교강좌 고급꽃다발 여자친구선물 프로포즈꽃다발 첫인사꽃다발 하트 꽃다발 꽃다발추천 이태원꽃집 트렌드바이미 이태원 플라워클래스 웨딩부케 원데이클래스 꽃꽂이 개업선물 집들이선물 투베로사 개업화분 개업꽃 집들이화분 축하화분 생신꽃바구니 이태원핫플 기업꽃배송 하바리움 한강진역꽃집 블루스퀘어꽃집 카페장식 레스토랑장식 레스토랑플라워데코 팬미팅꽃다발 공연꽃다발 제일기획꽃집 한남더힐꽃집 유엔빌리지꽃집 용산꽃집추천 이태원꽃집추천 승진축하난 승진축하꽃바구니  이태원플라워클래스 한남동플라워클래스 패션파이브꽃집 용돈박스 돈꽃박스 이단플라워박스  커플클래스 커플플라워클래스 여자친구꽃다발 기업워크샵 ​ ​​유일한 저녁 타임월요일 저녁 대연동 클래스🌙​​​​(오일파스텔 인물 그림은 수강생분께서 가져오신 작품사진 참고했습니다😀)​​​Watercolor & Oilpastel​​​​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​  ​​  ​​ ​​  ​​ ​​  ​​  ​​ ​​  ​​ ​​​  ​​​ㅡ​#그림친구_야외스케치 #그림친구작업실#부산취미미술 #취미미술클래스#그림친구작업실 #부산수채화 #부산수채화클래스 #부산감성수채화 #watercolor #artclass #감성수채화 #수채화 #취미미술 #취미미술클래스 #부산성인미술 #해운대취미미술 #동래취미미술 #부산오일파스텔 #그림친구_오일파스텔​ PFM 마스크팩 : 햇빛 차단과 피부 탄력에 최고 수용성 겔 마스크  ​안녕하세요 민요정 이에요 :)오늘은 제가 리얼 핫템을 가지고 왔어요!!여러분들 여름휴가로 실외에서나 실내에서 곳곳에서 마스크 착용으로 숨이 턱턱 막히시죠?​이런 고민을 누가 알고 있기라도 한 듯 짠! 하고 나타난 아이템 마스크 안에 착용해도 되는 햇빛 차단 P.F.M 쿨링 마스크 팩을소개해드릴게요!​ ​P.F.M 이 무슨 뜻인지 궁금하시죠!!Perfect Fitting Mask 햇빛 차단과 피부 탄력에 도움을 주는 수용성 겔 마스크입니다!! 완전 Perfect 하죠!​ ​PFM는 수용성 하이드로겔로 제작되어 최대 6시간까지 쿨링감과 피부 보습•리프팅•피부 탄력 강화까지 한 번에 해결해 주기도 해요! 일반 정제수가 아닌 특허 받은 PFM 팩이랍니다!!성분을 보시면 항균 기능을 가진 산화질소 응축액 100% 수분 함유율 60% 이상 쿨링 효과로 햇볕에도 시원한 착용감으로 360분 동안 지속되는 촉촉한 수분감을 느껴볼 수 있어요!​ ​지금 날씨에 필수 템이라고 볼 수 있을 텐데요!특히 이 팩에 장점은 흘러내리는 않다는게 포인트라는 점인데요!제가 이번에 여행하면서 사용해보았는데요! 너무 만족스럽더라구요! 우수한 신축성 나일론 스판을 사용해서 부드럽고, 얼굴 크기와 상관없이 착용 가능!! 장시간을 착용해도 얼굴에 짱짱하게 붙어 있더라구요! 사용 후기는 커밍 순~~^o^​ 저처럼 장시간 동안 마스크를 착용하시는 분야외행사를 즐기시는 분낚시•라이딩•캠핑 등 야외 취미를 즐기시는 분집에서 피부관리가 필요하신 분주방의 열기와 함께 일하시는 분장거리 운전을 해야하시는 분마스크 착용이 일상이 되어버린 후로 건조함과 잦은 트러블들!! 신축성 좋은 도톰한 쿨링 P.F.M 팩 한번 사용해보세요 소중한 내 피부 지켜내야죠  ◠ ͜ ◠ ​ 사용방법을 알아볼게요~​팩을 개봉하실 때 귀 부분은 버리지 마세요! 사용방법 보시면눈가 쪽에 사용하라고 나와있답니다!! ​1. 파우치를 개봉하여 필름을 제거해주세요2. 마스크를 얼굴 중앙에 밀착하여 잘 정리해주세요3. 정리된 후 양쪽 귀에 걸어주세요4. 약 1~6시간 후 팩을 제거해주고 양볼을 가볍게 톡톡 두드려 흡수시켜주세요​ 착용 샷 보여드릴게요! ​짜잔! 개봉 후 손에 들어선 순간부터 쿨링감이 느껴지는데요!​ ​이렇게 착용해주면 된답니다!! 360분 이상의 피부 진정과 쿨링감을 주기때문에 더운 날씨에도 시~원하게 사용하기 좋더라구요! 수분감이 장시간 동안 느껴진답니다!​ 활용성 백점 ​마스크 안에 착용해주었는데도 요즘 같은 더운 날씨에도 숨통을 트일 수 있게 도와줍니다! 마스크로 가리면 눈에 별로 띄지도 않더라구요! ​ ​하이드로겔 Perfect fitting Mask는 탄력성이 향상된 수분 마스크 팩으로 콜라겐 성분이 함유되어 외부 환경으로부터 자극 받은 피부를 진정시키고 피부를 보호하는데 확실히 도음을 준답니다! 안면을 빈틈없이 감싸주고 보습력이 뛰어나며 피부에 촉촉하게 스며들어요!!​ Before / AfterBefore / After​윤기+촉촉 확연한 차이 느껴지시나요! 너무 촉촉해!!올 여름 쿨링 효과로 P.F.M로 마스크 속 답답함을 날려보아요!​ ​관심 있으신 분들은 하단에 링크 공유 해둘테니도움이 되셨길 바래용 그럼 이번 리뷰 마무리 하겠습니다 -:)  ✿ 구매 링크 참고 ✿ PFM마스크팩 : 주식회사 애드에이스[주식회사 애드에이스] 셀럽마켓smartstore.naver.com ​​ ​​​​​​ #인천용현동초등야구교실 #인천연수구야구레슨 #인천취미야구 #시흥월곶취미야구 #인천어린이야구교실 #인천야구학원 #인천리틀야구단 #인천유소년야구팀 #인천야구클럽 #인천미추홀구야구단문의 #인천남동야구레슨 #인천SK야구교실 #인천초등학교야구 #인천유아야구 #인천중학생야구 #인천송도리틀야구 #인천연수구야구교실 #인천엘리트야구 #인천스포츠클럽 #인천야외운동 #인천야외스포츠​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.​​5월달 마지막째 주말 연습을 기분좋게 시작하고 안전하게 마무리 하였습니다. ​아쉽게도 이번 주말 연습을 대중시설 중단으로 인하여 이렇게 날씨가 좋은데 야구장에서 훈련을 못하는거에  아쉬운 마음이 크지만또 그거에 맞게 더 재밌고 알차게 연습장에서 땀을 흘리며 훈련을 했습니다.​​​   1. 훈련시작은 줄을 맞춰 체조를 하고 순발력 런닝으로 근육을 풀고 요이땅 합니다.​※ 훈련 전 체험을 하는 친구를 포함한 전원은 우선 체온계로 체온을 확인하여 정상인지 파악후 간단히 인적 작성을 합니다. 그리고 기침, 목 상태를 체크도  함께 포함 하고 살핀 뒤 추가 작성하고 있습니다.      2. 던지는 거리의 능력에 맞춰서 세 조로 나눠 거리를 조정해 티볼대에 공을 올린 것을 집중하며 순서대로 돌아가면서 제구력을 자연스럽게 길러지며 던지는 연습을 합니다.    3. 세개 조를 나눠 수비연습을 합니다. ​(1) 테니스공으로 1루수 포구와 태그 연습​(2) 느린타구 내야 수비 자세 중심 연습​(3) 실전 내야 수비 연습      4. 이어서 쉴 틈 없이 세 군대로 배팅 연습을 하며 타격 기술을 늘립니다.                 5. 후다닥 공을 줍고 정리를 한 뒤 시합 준비를 마친 뒤 편을 나눠 미니 시합을 이어 합니다. ​연습때도 즐겁게 했지만 시합에 들어간다하니 목소리가 자기도 모르게 더 커지기 시작하네요. 역시 야구는 관전보다 실전이 더 재밌죠​훈련을 다 마친 뒤 집으로 귀가하고 토요일 연습을 마무리 합니다.​​6월달에도 알차고 즐겁게 남동구유소년야구단에서건강하게 달려 봅시다.    꺅~♡오늘도 날씨가 딱 제 취향이에요!이런 날일수록 부지런 떨어서시외로 드라이브라도 나가고 싶지만현실은 그럴 수 없기에엄마아빠랑 집근처 차로 10분 내외에 위치한야외테라스 맛집에 다녀오려고요~♡거기는 테이블 띄엄띄엄 있기도 하고야외가 넓어서 안심해도 된다고 하니~그.래.도.혹.시.하.는.마.음.에점심 식사시간 지나고 사람들이 빠질 때가기로 했답니다~♡​좋으면서 갔다와서 인증샷 올릴게요!   기분 좋으니까 오랜만에 '둥실이 보물상자'를 열어봤어요~♡임신 초기와 중기에 떴던 #뜨개질 #아기용품 만넣어뒀는데 잘 간직했다가 나아아아중에 둥실이 시집갈 때 선물해 주려고요~♡​지금은 막달이 되니까뜨개질이고 모고 못하겠어요. 흑흑 ㅜㅜ 손가락 마디마디가 쑤시고특히 새벽에는 주먹을 쥘 수가 없더라구요.왼쪽 네 번째 손가락이 유난히도 삐그덕 삐그덕(?)거리고 뚝뚝 소리가 나고.. 막 그래요. ㅠㅠ그나마 낮에는 좀 괜찮은데밤만되면 심해지더라고요.​결론은 다른 특별한 #막달증세 는 없고요1. 손이 붓고 주먹쥐기가 힘들다와 2.역류성 식도염이 생겼다.이렇게 두개 증상이 있어요.올케 말로는 식도염은 둥실이 태어나면 좋아질거라완전 기대중랍니다~♡♡♡​오래전부터 갖고있던 꽃무늬 상자 속에는요~!  짠~♡베이비 롬퍼도 있고요~♡♡이때만해도 딸인지 아들이지 몰라서하늘색으로 떴던 기억이 있어요! ^~^모~남자도 핑크색 입을 수 있지만 stereotype 때문에. 흐흐몸통은 무료도안 보고 떴고요레이스랑 꽃무늬는 마음대로 떠서 추가했습니다.딸이라 그런지 꾸며주는 재미가쏠쏠하네요~♡♡♡   짠짠~♡둥실이 #보넷 #아기보넷 #신생아모자 가빠지면 섭섭하죠! ^0^/♡보니까 세 가지 스타일로 떴더라고요.이때는 성별을 알고 있었나 봅니다.러블리한 스타일의 핑크랑 노랑이랑 좀 케주얼한 스타일의 화이트 보넷!엄마 취향이지만 둥실 꼬맹이도좋아해 주겠죠~?   아~♡♡♡요거는요 목에 둘러주는 케이프 같은 거예요. ^~^둥실이 태어나면 착샷 다시 보여드릴게요!단색으로 떴는데 좀 밋밋해 보여서폼폼이들을 달아줬더니훨씬 귀여워요~♡단추 대신 민트 폼폼으로~♡  #아기신발 도 착샷으로 보여드려야지더 예쁜뎅~♡요것도 나중에 다시 보여드리는 걸로!레이스 만발한 스타일로여자여자하게 떠봤습니다~♡​이 정도 사이즈가 몇 개월 때맞는지 감은 없지만완전 기대하고 있어요!우리 둥실이한테 어울리겠죠~?^~^  요것은 #신생아손싸개 !이전에 한번 포스팅 한 적이 있는데기억하시나요~~?둥실이의 작은 두 손에 끼워줄 날이머지않았어요! ^------------^​아기신발이랑 세트로 떠줬어요~♡ 뜨는 방법이 궁금한 분들은 유투브 및 네이버 TV를 시청해 주세요!  이히히히!핫핑크도 완전 엄마취향!ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 #크라운 #왕관 이고요~♡핑크는 좀 커야지 쓸 수 있을 것 같고병아리색은 신생아 때도 가능할 것 같아요!​하아~♡빨리 예쁜 사진 많이 많이 찍어주고 싶은데또 아가를 너무 귀찮게 하면 어쩌나~자신한테 걱정하고 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ    요 귀요미들은 제 두 번째 책<줄리줄스의 손뜨깨 아이 장난감 & 소품>에 있는동물 #코바늘인형 이예요!원래 모빌에 걸쳐줘야 하는데 빼버렸어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 다시 연결해주면 되니깐요~! ^0^마침내!책 속 샘플들을 제대로 셋팅해서보여드릴 수 있게 됐어요!이히히히 ~♡♡♡둥실방에 꾸며줄 거랍니다!​책 구매를 원하시는 분들은: 줄리줄스의 손뜨개 아이 장난감 & 소품까꿍 모빌, 애착 인형, 테디베어 블랭킷 까지!아이의 영유아기를 함께할 인형과 장난감을 직접 준비하세요!『줄리줄스의 아이 손뜨개 장난감 & 소품』은 코바늘 손뜨개로 0~5세 아이를 위해 단 하나뿐인 인형과 장난감을 만들 수 있게 돕는 책이다. 임신을 한 지인에게, 태교를 준비하는 부모에게, 더없이 사랑스러울 조카...me2.do 줄리줄스의 코바늘 손뜨개 가랜드공간의 분위기를 바꿔주는 가랜드이제 코바늘 손뜨개로 만들어보세요가랜드란 주로 벽에 길게 끈으로 매달아 장식하는 인테리어 소품을 뜻한다. 예를 들면 파티장에 줄줄이 매달린 알록달록한 삼각형 깃발, 꼬마전구를 활용한 전등 장식, 글자 모양 종이가 매달린 끈, 그리고 드라이플라워를 이용한 벽걸이 소품까지도 모두 가랜드라고 부를 수 있다. ...m.yes24.com 줄리줄스의 열두 띠 손뜨개 인형내 손으로 만들어 선물하고 싶어요세상에서 가장 사랑스러운 손뜨개 책눈에 띄는 컬러 조합과 감각적인 디자인의 소품, 보는 것만으로도 힐링이 되는 인형을 손뜨개로 만드는 줄리줄스. 남다른 스타일과 느낌을 담은 작품으로 주목받는 그녀의 손뜨개를 소개한다.이 책의 저자는 ‘줄리줄스 아뜰리에(Juliejulz’ Atelier)’를 운영...m.yes24.com 손뜨개 아이 장난감 & 소품 + 줄리줄스의 열두 띠 손뜨개 인형이 상품은 YES24에서 구성한 상품입니다.(낱개 반품 불가).[도서] 줄리줄스의 열두 띠 손뜨개 인형 | 저 | 버튼북스내 손으로 만들어 선물하고 싶어요세상에서 가장 사랑스러운 손뜨개 책눈에 띄는 ...m.yes24.com  여러분 활기찬 월요일 되시고요~♡또 올게요!  #둥실이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ㅁ﻿﻿﻿﻿​​​​​​​﻿﻿﻿​​​ ​​​​​​​​​​​​﻿​​﻿​​​​﻿﻿양진구화실, 양산화실, 부산성인취미미술학원, 양산취미미술학원, 화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실,양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 명화명작copy, 야외스케치용이젤, 삼각대이젤,유화파레트, 유화빠레트, 어반스케치, 어반스케치파레트, 풍경화, 유화야외스케치﻿최근 모 취업 사이트에서 직장인을 대상으로‘자신이 돈 버는 기계처럼 느껴진 적이 있나요?'라는질문을 주제로 설문조사를 실시하였는데요.조금..은.. 슬픈 결과가 나와 버렸어요 ㅠ ㅅ ㅠ ▶ 잡코리아 설문조사 기사 / 출처: 한겨레​​설문조사 응답자 중 무려 53% 자신이 돈 버는 기계처럼 느껴진 적이 있다고 답을 했다고 합니다. 기계처럼 살기 위해서 직장을 얻고 또 돈만을 위해서 직장인이 된 것은 아닌데.. 참 안타까운 조사결과가 아닐 수 없는데요.신기한 점은 위 53%의 응답자 중에 대부분은 취미생활을 별도로 진행하지 않는 분들이라고 합니다. ‘월 화 수 목 금’ 열심히 업무에 집중하며 받은 스트레스를 취미생활로 풀어내는 사람들이 상대적으로 본인의 업무에 대해 만족감이 더 높다는 것을 유추해볼 수 있을 것 같은데요.이렇듯 직장인에게는 업무 이외에 취미생활을 갖는 것이 삶의 만족도를 높이는 하나의 중요한 요소인 것 같아요.  ​ ▶ ”그것이 알고싶다”의 한 장면 / 출처: 그것이 알고싶다 사이트 ﻿‘그런데 말입니다’ 여기서 저는 한가지 궁금한 점이 생겼습니다. 과연 제 옆,앞 그리고 뒷자리에 앉아있는 아트라스콥코 산업용 공구 사업부 직원들은 취미생활을 가지고 있을까요?  다행히도 산업용 공구 사업부의 대부분의 사람들은 주말에 간간히 취미생활을 즐기고 계시다고 합니다. 그 중 오늘은 조금은 특별해 보이는 그들의 취미생활 몇 개를 뽑아서 여러분께 소개시켜 드릴께요. ​  1. GI(일반산업) 마케팅팀 정은희 대리​ 일반산업 부 마케팅 팀의 정은희 대리는 스트레스 해소와 건강관리라는 두 마리 토끼를 동시에 잡는 취미 생활을 가지고 계시는데요.   ​▶ 클라이밍 취미를 갖고 있는 정은희 대리​ 정은희 대리님은 시간이 날 때마다 클라이밍 활동을 진행한다고 합니다. 위 사진을 보니 위풍당당한 기개까지 느껴지는데요. 정은희 대리님은 클라이밍을 할 때 느끼는 기분에 대해 이처럼 표현해주셨습니다. ​ “처음에 안되던 것을 몇 번 반복하면 더 위로 올라갈 수 있거든요. 그래서 무언가 해냈다는 성취감도 굉장히 큽니다. 회사생활 하면서 받아왔던 업무적 스트레스를 확 날려버릴 수도 있구요.”성취감도 크게 느끼고, 건강도 챙기고! 아주 유익한 취미활동인 것 같습니다.    ​▶ 가죽공예 취미를 통해 핸드백을 만드는 정은희 대리​ 또한 정은희 대리님은 클라이밍 뿐만 아니라 가죽공예도 취미로 갖고 계시다고 하는데요. 다른 분야에 지식도 쌓고 또 실제로 자신만의 핸드백을 만드는 활동이어서 제가 봤을 때 참 부러운 취미생활이 아닐 수 없습니다. 위에 사진 들은 실제로 정은희 대리님이 직접 가죽공예를 통해 만들어낸 물건들이라고 하네요. 와.. 다른 사람들에게 판매해도 괜찮을 정도의 퀄리티죠?  ​2. 홍보팀 유지호 사원   ▶ 유지호 사원과 그의 영상팀 ​뭐 제가 제 입으로 말씀드리는 게 굉장히 쑥스럽고 부끄럽지만 저 또한 남들과는 조금 다른 독특한 취미를 가지고 있습니다. 바로 영상 촬영인데요! 저는 1년에 1번씩 제가 직접 작성한 시나리오를 영상화시키는 취미를 가지고 있습니다. ​ ▶ 장면에 대해 설명하는 유지호 사원 ​저의 취미는 대학교 때부터 시작되었는데요. 영상동아리를 운영해 오면서 자연스럽게 영상을 제작하는 것이 취미가 되었습니다. 제가 생각했던 그림들이 실제로 영상으로 내비쳐지는 것이 정말 흥미로웠기 때문이죠. ​​  ▶ 유지호 사원이 제작한 영상의 장면들  [ 유지호 사원 제작영상 링크 ]  유지호 사원 촬영 및 출연 作 “Sircle” Episode # 1 https://youtu.be/MaPEJpT8F58동영상[감염자들] Sircle! EP#1 - 1존경받고 싶고 관심받고 싶어하는 모든 청춘을 위한 시트콤! SIRCLE! EP#1 - THE CLASSICwww.youtube.com​ 유지호 사원의 처녀 作 “외계인”https://youtu.be/TWVbhbTEN1A동영상완성 외계인완www.youtube.com ﻿저는 영상을 제작하면서 마치 제가 무언가 창조하는 입장이 된 것 만 같아 알 수 없는 성취감을 느끼고 아무래도 밖에서 촬영하는 일이 많다 보니 넓은 야외에서 회사에서 받았던 스트레스를 시원하게 날려버릴 수 있었답니다. 지금 이 글을 보고 계신 직장인 여러분들은 어떤 취미를 가지고 계시나요?​오늘 제가 소개시켜드린 취미들은 어찌 보면 굉장히 특이한 취미생활일 수 있습니다. 사실 집에서 뒹굴뒹굴 쉬는 것도, 도서관에서 재미있는 책을 읽는 것도, 영화관에서 재미있는 영화를 보는 것도 모두 취미생활이 될 수 있는 것들이죠?​혹시라도 취미생활을 갖고 계시지 않은 직장인 분들이 이 글을 보고 계시다면 지금이라도 아주 작은 본인만의 취미생활을 만드시는 걸 추천 드립니다!  취미생활을 통해 더욱 더 신나게 그리고 재미있는 직장생활을 할 수 있기 때문이지요! :D 싸커스토리 신내점경기도 파주시 청암로17번길 43 베스트프라자 3층 ​#싸커스토리#싸커스토리산내센터#운정어린이축구#운정축구교실#파주축구교실#파주어린이축구#파주실내축구#파주야외축구#운정실내축구#운정어린이축구교실#파주어린이축구교실​​​​​​​ 운정어린이축구교실 싸커스토리 산내센터​​​​우리 우빈씨가 일주일중가장 기다리고힐링하는 수요일과 토요일❤싸커스토리 축구가는날이지요!!!​​​​운정 산내마을에있는 어린이축구교실싸커스토리 산내센터는 유아축구부터 어린이축구취미반에서 선수반까지파주운정에서 유명한 축구교실입니다🤩​​​​​멋진감독님과실력있는 코치님들다들 너무 유쾌하시고 잘생기시고(🙊🙈🙉)우리 친구들 한번 수업해보면 너무 즐거워서안다닐수 없어요~​​​​친구들 사기도 북돋아 주시기위해수업후 한번씩 메달도 주시는데메달을 모으면 저렇게 이름까지 넣어서 트로피도 주세요👯‍♀️👍​​​  (운정산내마을 축구교실) (싸커스토리)​​​​우리아들 입이 귀에 걸렸네?​  ​​​​​​작년 싸커스토리 산내센터 포스팅했을때만해도 실내에서만 축구를했었는데지금은 야외에서도 할수가있어요~​​​​날이 덥고  추울땐 실내가 최고구요~선선한 봄가을엔 좀더 넓은 실외에서 하니까 너무너무좋은것 같아요! ​​​​  ​​​​ ​​​​​  ​​​​​  ​​​  ​​​오늘 날씨가 더워서 걱정했는데그늘에있으니 엄청시원하더라고요😘야외라 사실 걱정하며 갔는데너무 시원해서 놀랬어요 ㅎ ​​​  ​​​우리 우빈씨 꿈이어릴적부터 축구선수인데11살인 지금도 여전히 변함이 없어요~정말 축구선수 밀어줘야하니?​​​​  ​​​​​파주 운정 산내마을에 위치한싸커스토리 💚💙🤍​​​​​요즘 코로나로 어린친구들도 엄청 살이 찌잖아요😪정말 즐겁게 운동도하고 남자 친구들이라면 취미로 축구 배워두면 너무 좋을꺼같아요~​​ ​​저희 아들은 일주일 내내 다니고 싶어하거든요 ㅎㅎㅎ 축구 가기위해  영어숙제 수학숙제하는아이에요ㅎ 말다했죠?​​그래서 공유합니당!​​​첫1회수업은 무료이니까상담받으시고 우리 친구들 수업해보고 결정하세요!​​​​​​ ​​​​​​​싸커스토리​010-5330-1551​​​​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿﻿​​​​​​​​​안녕하세요.사브레군입니다.​​거의 한달만이네요.아무말없이 한달동안 공백기를 돌​려 죄송합니다..ㅜㅜ포스팅 써야지 써야지 할때마다 내일로 미뤄서..그게 한달이나 됬네요..​귀차니즘은 정말 이길수가없어요ㅋ 잠보다 더 쌤;;​​​​​​쨋든 이때까지 찍은 무르시나 뿌려볼까합니다..​​​​​​흠..많이 녹슬었네요 안그래도 못찍는데ㅋ저도 사진에 네임카드(?)라해야하나 불펌못하게 만들어야되는데 포토샵도있긴있는데..귀차니즘은 못이김..​​​​​​ ​이렇게 햇빛을 받으면 오른쪽에 해드라이틔 뿌연게 확띄네요..올떄부터 이랬는데 겁나서 손을 못대고있습니다ㅜㅜ​​​​​​초점 미스 사진들;;​​​​​​​작품명:환기ㅋㅋ참으로멋진데 제목을저래지으니 정말 환기하는듯 하기도하고ㅋㅋ;;​​​​​베스트컷!​​​​​​​이글을마치면서..​지난 한달의 말없는 공백기를 가지면서생각을 잠시해봤습니다..​이모형취미를가지기위한건 차가좋아서 모으고 모으면서 내가 못사는차를 가지는 약간의 대리만족과 소통,​ 블로거 ​'가솔린'​님 처럼 모형을 알아보며 실차를 알아보자 이 목적으로 모았습니다.하지만 어느순간 되돌아보니 그냥 모형이좋아서 사모으고있더군요.이 부분에서 생각을 해봤습니다.'내가 정말 차를좋아하고있는걸까?'​​그냥 차이름만알고있는 겉멋만든게 아닐까..​난 엔지니어가 꿈인데 차 이름만알고 나머지에대해서는 그냥 백지인데 어떻할까..여기에 대해 정말 깊게 고민했습니다..답은모르겟지만 앞으로 블로그를 운영하면서,다이캐스트취미를 즐기고 자동차공부도하고,학교공부도하면서처음 가졌던 마음가짐으로 다시 새로운 마음으로 시작해볼려고합니다​.​갑자기 한달만에 돌아와갖고 저미친시키가 중2병걸렸나라고 생각하실수있겟지만​다이캐스트 취미를 즐기면서 갑지기 생각나더군요.이떄까지 이긴글읽어주셔서 감사합니당^^​​​​​​​​​​​​#소하동#소하동미술학원#소하동취미미술#소하동성인미술학원​#소하동한내천#한내천#야외스케치#여행드로잉​​​때는 5/1 근로자의 날장소는 소하동 한내천(한내근린공원)​ 한내근린공원경기도 광명시 소하동 ​​​성인 미술학원에서 무슨 야외수업이냐구요?모마는 언제나 미술인생을 꿈꿉니다!라기보다엄청 재밌어요 ㅎㅎ​역시 올해도 날씨 풀리자마자모여서 너무 좋은 추억 만들고 왔습니다.​​그럼 어떻게 재밌게 놀고 왔는지한번 보실까요?go!!!​​​ 한내천 야외스케치  소하동 미술학원 한내천 야외수업 ​​와...여러분 이렇게 날씨가 좋았답니다.사진으로는 소리, 바람이 안느껴지니 영상으로 한번 담아봤어요!​​ 모마아트센터 여행드로잉 실습 - 광명취미미술 ​​소하동 한내천 진짜 좋더라구요..진짜 날씨 좋은날이면무조건 믿고 가도 되는 곳이에요.​​어취는 소하동 주민인데한 2년만에 왔어요ㅜㅋㅋ여긴 해가 갈수록 더더 좋아지네용.(너무 좋아서 혼자 자전거 타고 5바퀴 돌은거 있죠)​​회원님들 모두 이렇게 좋은 동네가 있었냐고감탄하셨어요.​​소하동 동네이웃님들이렇게 좋은 환경많이 즐기시고 행복하시길♥​​​ < 1 TIME >야외스케치용 재료 살짝 써보기.​야외스케치용 재료는 특별해요.우선 사용이 간편해야 하죠.종이도 물론 작은 손바닥 사이즈면 좋구요.'연필', '펜'은 기본이고컬러링이 필요하다면'싸인펜','마카'도 좋지만저희가 주로 쓰는 재료로'고체케익 수채화 키트'가 있어요.학원에서 여행드로잉 수업을 할 때 쓰고 있는데오늘 처음 써보신 분들도 계시니선생님께서재료 사용하는 법시범을 보여주셨어요.(시범 장면은 못찍었네요..ㅠㅠ)​​ 소하동 미술학원 한내천 여행드로잉 재료 사쿠라코이 워터칼라 (포켓용) 24색 ￦25,000윈저앤뉴튼 코트만 필드박스 12색 ￦52,000루벤즈 워터브러쉬 ￦3,800-4,500+ 주전부리도 꼭 필요하다구요 ㅋㅋ이제 설명이 끝났으니 한장씩 그려볼까요?!​    ​​완전 열중 +_+30분정도?재료 적응하는 시간인 셈이죠.한장 혹은 두장씩 그리셨어요.​​   ​1타임이  끝나고새참시간이에요ㅎㅎㅎㅎ​ 소하동 짜장면 맛집 상하이 궁​​소하동 이마트 옆중국집 '상하이궁'에서짜장면을 시켰습니당!여기 소하동 맛집이에용​가까운데 자리 잡아서걸어서 가져다주심ㅋㅋㅋ​​ ​​맛있게 먹고2타임 수업 장소 잡으러 이동~!​​​​ < 2 TIME >그림 구도 잡는 방법 / 시점의 이해​선생님께서 직접풍경을 보고 그리시면서구도잡는 방법에 대해서​이쪽! 저쪽! 시점을 바꿔가며,이해가 쏙쏙 되게 설명해주셨어요♥​같은 장소에서도시점에 따라다양한 구도의 그림이 나올수 있다는 거~!​​   ​​예시를 다양하게 설명해 주시는 선생님졸졸졸 따라다니면서 설명 듣기~우리 유치원생 같다며 한 웃음 ㅋㅋㅋㅋ​​설명을 마치고이번엔각자 흩어져서 그려봐요.​​    ​​약 한 시간정도가 훌쩍!!시간가는 줄 모르게각자의 그림에 푹~ 빠졌답니다.​​ ​​모여서 그림들을 모아봤어요!다들 뭔가 자신 있는 듯 한 눈빛이셨는데요!​​ ​짠!아까 1타임 때 보다 그림들이 훨씬 더 좋아졌어요!​그림 구도에 대한 이야기를현장에서 배우니이해가 잘 되셨다네요.^^​      ​야외 분위기에 취해본인도 만족할만한여행드로잉 한 장씩 그렸네요!​​  ​​​​이제 완전 나들이의 계절이잖아요.여의도, 한강공원, 캠핑장 등가까우면서도 자연을 느낄 수 있는 곳에서여가를 즐기시는데요.​​그럴 때 풍경을그냥 핸드폰 사진으로 찍는 것 보다,가만히 그늘에 앉아바람을 느끼며그림 그려보는건 어떨까요?​​​그림 그리면서 봤던 풍경은눈에서지워지지가 않거든요.​​​많은 분들이 이런 좋은 경험을같이 해보셨으면 좋겠다는생각을 하며​​어취는 또 다음 야외수업을계획하러 갑니당총총총  (+더 더워지기 전에 나들이 많이 가자구용!)​♥공감과 댓글도 부탁해요♥↓↓↓​​ 미술카페 모마경기도 광명시 오리로 992 11층 [미술카페 모마 - 홈]색다른 취미미술 공간drawingcafemoma.modoo.at 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ⬆️ 누르시면 톡 하실 수 있어요 ⬆️​​​​인스타그램팔로팔로미 Instagram의 미술카페 모마 (광명)(@drawingcafe_moma)님 프로필 • 게시물 80개팔로워 225명, 팔로잉 36명, 게시물 80개 - 미술카페 모마 (광명)(@drawingcafe_moma)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​유튜브구독구독미↓↓↓ MOMA CLUB TV_박태경 미술교실MOMA CLUB TV 박태경 미술교실은 누구나 쉽게 그림을 즐길 수 있는 세상을 만들어갑니다. 기초미술 동영상 강좌 & 실시간 그림 시연 & 실시간 그림 피드백 등의 영상컨텐츠를 제공하여 여러 가지 미술재료와 다양한 장르의 그림을 쉽게 이해하고 따라 할 수 있도록 도와드립니다. ...www.youtube.com ​​광명 취미미술 모마​​​​​​​​ ​요즘들어 날씨도 오락가락참으로 기분도 왔다갔다하는 날이네요​주말이라고 집에만 있는것도 질리고해서나가서 밥도 먹고 어디좀 걸을겸 겸사 다녀온​  대나무가 무성했던 뱀부카페​​ ​카페안이 대나무로 가득차있어서정말 밖에서 먹는 듯한 느낌이네요​돗자리만 있으면 딱일듯​​​ ​​이거하나 찍겠다고 아주 핸드폰을돌렸다가 난리 부르스콜라 하나 찍는데 참 배경 좋죠​​​ ​천장도 유리로 되어있어서밥먹는데 햇살이 자꾸 내 눈을 찌르네요~~하늘도 다 보여서 뻥 뚫리네요​​ ​​ ​밥 먹기 전에 나오는 식전빵맛있는데 전 기름 같은 거에는 별루라서파스타 나오고 소스에 찍어먹었어요 흐흐​​​ ​피자가 나왔는데 저는 이렇게 생겨서약간 생긴대로 생각하는 스타일이라제 스타일이 아닐 줄 알았는데 너무 맛있어서포장까지 해왔네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​파스타도 담백하고 느끼함 없이 우걱우걱저는 베이컨보단 버섯이 좋은데여기는 버섯도 많이 넣어줘서그게 젤 맘에 들더라고요~~​​​ ​입구에 들어서면 바로 보이는 모습 팬더 모임아이들이 신기했는지 사진도 찍고 신기해하는 모습들보니까 너무 귀엽네요​​ ​식사도 할수 있는데 간단하게 먹을 수 있는 빵도 있고빵은 안먹어봤지만 빵순이인 제가 다음에도 올거랍니다​그나저나 요즘에는 여러군데 가본 곳이 너무 많아서 그런지 이쁜 곳을 봐도봐도 역시 동네카페만 가게되네요​그치만 이렇게 나오면 또 좋다는거~~​코에 바람도 넣고 배에 밥도 넣고​​ ​​애들 찍어주는 아빠의 모습 ㅎㅎ너무 훈훈 하네요​​다음에는 취미생활을 해볼까 합니다일을 하는 사람들은 자기들만의 행복한 시간 나만의스트레스 해소할 수 있는게 있으면일할 수 있는 에너지를 충전한다고 해요​​그래서 제가 요즘 늘어지고 자주 하기 싫어하는 모습들이 취미가 없어서 그런건 아닌지 그런 생각도 듭니다​​역시 너무 열심히만 살면 안되나봐요순간순간 즐길 줄도 아는 우리들이 됩시다 :) ​​​  테니스 라켓 구매헤드 and 바볼랏  ​요즘 우리가 하고 있는#취미생활#테니스​벌써 테니스가 3개월차에 접어들었다그동안은 라켓을 대여해서 레슨을 받았는데앞으로도 계속해서 테니스를 즐기게 될 거 같아서라켓을 구매하기로 했다​​​ ​​#테린이#3개월차#테니스라켓구매​​ 헤드 그라핀 360+ 익스트림 라이트​​먼저 내 라켓은헤드 그라핀 360+ 익스트림 라이트​​라켓을 결정하기 위해서 많은 후기들을 살펴보았는데고민이 되었던 라켓은 윌슨과 헤드근데 헤드 라켓이 컬러도 화사하고 눈에 자꾸 들어와서범위는 금방 헤드로 좁힐 수 있었다(아무래도 디자인에 치중 ㅋㅋ)​그다음 헤드에서 어떤 라켓을 선택할지유튜브를 살펴보았는데헤드 라켓 중에서는지금 선택한 라켓이 초보자 용으로제일 많이 추천해 주셔서이 라켓으로 결정을 하였다 :)​근데 정말 마지막까지 눈에 밟히는 라켓이 있었는데..바로 헤드 그라핀 360+ 레디컬오렌지 컬러가 얼마나 영롱하던지..그런데 레디컬은 중급에 가깝다고 하여아직은 실력에 맞는 라켓을 선택하는게 맞는거 같아서최종 결정은 익스트림 라이트가 되었다  ​​  ​​구입은 인터넷으로 하였고많은 사은품들이 왔는데커버가 없다는 사실은 아쉽​아! 주문 옵션중에 테니스 줄도 굉장히 많은데그냥 업체 추천줄로 하였다(이 부분은 레슨을 받는 코치님께 조언을 들으면 좋을 거 같다)​요즘 운동은 장비빨이라는데라켓이 생기니 왠지 더 테니스를 잘 칠 것만 같은 기분이  :-)받자마자 햇님 뎀프너도 장착해 보았다 ㅋ​​ 원그립​​​​☆☆☆☆ 그립감기 ☆☆☆☆​​그렇게 새 라켓을 들고 바로 레슨을 받으러 간 우리~ 근데 코치님께서 그립을 감으셨냐고 하는게 아닌가?아뿔싸 ㅋㅋ ​몰랐던 포인트인데라켓을 구매한 후 해야할 다음 스텝은그립을 감는 일이었다(정말 몰라도 너무 몰랐지 ....ㅋ)​처음에 라켓이 오면 원그립 상태에서 배송이 되는데원그립이 손상되면기계를 이용해서 작업을 해야 하기 때문에과정도 어렵고 비용도 많이 들어서반드시 그립을 감아줘야 한다고 한다​그래서 또 유튜브를 보고여러 사람들의 그립감기 팁을 배워서 그립 감기에 도전!​​​ 그립감기 ​​그립을 잘라내지 않고길이를 딱 맞추고 싶어서돌돌돌돌몇번을 풀었다 감았는지 모른다 ㅋ근데 생각보다 어렵지 않았다​​그립 감는 방법은테이프가 붙어 있는 부분이 손바닥으로 오게하고​몇가지 팁은넓은 면과 좁은 면중 좁은 면으로 시작(그렇게 하면 쭈글쭈글함이 덜함)마지막 마무리 때도 넓은 면을대각선으로 살짝 접어서테이프 넓이에 딱 맞게 말아주니깔끔하게 그립을 감을 수 있었다​​​ ​​뎀프너는 처음에 햇님으로 했는데헤드로 교체​​ ​​초록초록한 잔디 위에서 보니 훨씬 더 예쁘다물론 인조 잔디지만 ㅋㅋ​​ ​​공들여서 감은 첫 그립 :)​​ ​​그리고 라켓에 보면라켓에 대한 스펙이 기록되어 있다​그중에 내가 비교해본 것은 헤드 크기와 무게보통 여자 초급은260~265g 중에서 선택을 하면 좋고아무래도 헤드 크기가 넓으면 넓을수록 좋다고그 모든 것을 만족시켜 주는 라켓이헤드 그라핀 360+ 익스트림 라이트였다 ​ 헤드 그라핀 360+ 익스트림 라이트헤드 그라핀 360+ 레디칼 라이트265g260g (-5g)105in²102in² (-3in²) ​헤드 그라핀 360+ 익스트림 라이트는레디칼에 비해 무게는 좀 더 (5g) 무거웠는데라켓이 3인치나 더 넓었다​자꾸 레디칼을 비교하는 걸로 봐서언젠가는 레디칼을 쓰게 되지 않을까 싶다 ㅋㅋ  ​​ ​ 바볼랏 퓨어드라이브 팀​​동행님의 라켓은​바볼랏 퓨어드라이브 팀​이 라켓도 쨍한 파란 컬러가 너무 예쁘다굉장히 인기가 많은 라켓이고우리 코치님도 이 라켓을 오래 사용했다고 한다​​ ​​동행님은바볼랏 퓨어드라이브 팀과윌슨 블레이드 중에서 고민을 하였는데​반발력과 컨트롤 중에서초보는 반발력 좋은 라켓이 좋을 거 같다는업체의 추천으로반발력 좋은 라켓으로 선택을 하였다​​ ​​동행님은 고무가 있었는데나는 고무가 없는 것도 좀 아쉽​​ ​​동행님의 바볼랏 퓨어드라이브 팀의 스펙은​285g 100sq​​​ 3개월간 연습했던 라켓 헤드 레디칼​​그리고 라켓을 구매하기 전에마지막 팁으로물론 구입전에 여러 라켓을 사용해보는게 가장 좋지만기본적으로는 본인이 연습했던 라켓의 스펙을 알고 있으면 더 좋을 거 같다​나는 내가 사용하던 라켓이 레디칼이라는걸 몰랐다ㅋ무게 250g에 헤드 100인치​​ ​​어쨌든 같이 샀지만 다른 커플 라켓 완성 ㅋ모든 취미를 함께 공유하다 보니똑같이 장비 부자가 되어 가고 있다그리고 취미를 공유한다는 건함께 대화할 거리가 많아서 좋은 거 같다결론은 아주 좋다는 뜻 ㅋ​그리고 요즘 날씨가 풀리니내 마음에도 바람이 들어서자꾸 야외 테니스장에서도 연습을 해보고 싶다근데 아직도 공이 어디로 튈지 모르니더욱 열심히 연습해야겠다 ㅋㅋ그리고 요즘은 서브가 너무 어려워서 고뇌에 빠져있다  ㅎ하지만 테린이 라이프는 이제 시작이니더욱 파이팅 해야겠다 :)​​#함께하는취미생활#취미공유#장비부자​​​​​​  나의 소소한 취미들 중 하나인 스도쿠. 심심할 때 마다 한 두개씩 풀고 있다. 숫자와 그닥 친하지 않은 나이지만 하나 둘 풀다 보니 어느새 빠져 버린 스도쿠.easy 풀 때는 재미있었다. medium으로 가더니 슬슬 힘들어지더니 머리가 아파온다. 이게 왜 medium이냐 하는 생각에 부아가 슬슬 치밀어 오르기도 한다. 책 제목에는 매일매일 두뇌트레이닝 스도쿠 라는 제목이 떡하니 써있다. 그러나 이건 하루 30분 간단한 트레이닝이 아니라 툭하면 하드 트레이닝이 되고 말 때가 많다. 그러나 다 풀어버렸을 때의 후련함이란~!! 크~하지만 안풀리거나 숫자를 두번 쓰는 실수를 해버렸을 때의 분함이란~!! 으~가끔은 외출할 때 한장 북 뜯어서 챙겨갈 때도 있다. 지하철 스도쿠, 혹은 야외스도쿠를 즐기기 위해서인데.인터넷에서 찾아보니 게임기도 있고 작은 수첩 사이즈도 많다. 그러다 찾은 스도쿠 화장지! 아이디어는 좋지만 이건 변비유발화장지가 될 가능성이 농후하다.난 화장실에서 못나올지도 몰라~! ㅎㅎㅎ   화창한 주말, 배 깔고 누워 스도쿠 한 판은 어떠실런지~^^ ㅎㅎㅎ- 다락방서 허뭄    주 5일 근무가 정착이 된 요즘 주말이 되면 각종 레저, 여가활동으로 시간을 많이보내는데요. 저도 운동을 좋아해서 틈틈이 취미활동으로 즐기고 있습니다.  만약 취미가 없다면 요즘 연령 불문하고 모두 즐기고 있는 골프 어떠세요?  골프는 돈 있는 사람들만 즐기는 운동으로 인식이 많은데요. 회사 동료 중 필드 나가기 전에미리 연습한다고, 강사에게 자세 교정도 받고, 스크린 골프장을 자주 찾고는 하더라고요  필드존 야외 스크린골프장 시스템을 도입하여 야외에서 실전처럼 스크린으로 골프를 즐기실 수 있습니다.     왜 야외 스크린골프장 인가?    1. 타격 시 비행하는 공의 궤적을 끝까지 볼 수 있어서 실전과 같은 느낌을 준다.2. 퍼팅도 실제 홀컵에 직접 하기 때문에 필드 골프장과 유사하게 라운딩을 한다.3. 폐쇄된 공간이 아니라 탁 트여있는 공간에서 진행 상쾌하게 라운딩을 진행. 4. 무엇보다 야외 스크린 골프장은 야외이지만 독립된 공간이기 때문에 각종 모임 장소로도 좋을것 같습니다.   "구상도"      "필드존 일반 스크린 골프와 차별화"    좌, 우 타석이 가능한 초고속 카메라 설치와 홀컵에 직접 퍼팅이 진행될 수 있도록 장비가 준비되어 있으며, 벙커 매트, 러프 매트도 설치가 따로 가능합니다.  ​​  "홀컵 퍼팅 시스템"​  필드존 국내 유일의 스크린 골프에서 홀컵에 직접 퍼팅하는 시스템 구현 특허받은 홀컵 퍼팅 시스템은 오직 필드존에서만 가지고 있는 기술입니다. ​홀컵 퍼팅 시스템이 필요한 이유?1. 퍼팅 시 공의 진행 방향 기준점 없이 홀컵 퍼팅이 가능?2. 숏퍼팅 시에 필드처럼 정교하게 퍼팅할 수가 없다.    실내 스크린을 저도 많이 이용해 보지는 않았지만 대부분 승부처가 퍼팅 스코어에서 많이 결정되는데요.스크린 화면만으로 홀컵 퍼팅은 오로지 감과 경험뿐이라 참 어려운 점이 많았습니다. 홀컵 소리까지 구현한 홀컵 퍼팅 시스템이 있으니 필드에서의 환경을 느껴보세요. ​  홀컵 퍼팅 시스템으로 경기 시간이 늘어진다고 생각할 수 있겠지만 홀컵 퍼팅은 라이를 보고 계산해야 되는 시간이나설치 후 빠른 판단으로 라이를 계산해서 게임을 진행하는 거와 크게 다르지 않습니다. 오히려 같은 시간이라면 필드에서와 똑같은 환경을 제공하는 것이 좋겠죠? ​ 골프는 어느새 우리 생활 깊숙이 자리를 잡고 있는 스포츠입니다. 2016년 리우 올림픽에서 골프가 정식 종목으로채택이 되기 했으며, 회사 회식 문화로도 자리를 잡고 있는 골프 이런 필드존 야외스크린 골프장이라면 더더욱 좋겠는데요.   조금 더 자세한 사항은 아래링크 페이지를 참조하세요. ↓클릭!  본 포스팅은 필드존의 지원을 통한 광고로 소정의 원고료를 제공 받았습니다" 썸바디 춘천 바베큐장 "안녕하세요^^ Mnet 썸바디 에서 의진님과 수정님의 마지막 데이트 장소로등장했던 춘천 야외바베큐장 '강촌마운틴' 입니다^ㅁ^Mnet에서 방송중인 썸바디 9화에서 춘천 야외바베큐장으로 강촌마운틴 이층테라스가 나왔습니다.동절기에는 사용하지 않는 이층테라스는 3월 중순부터 11월 초까지 이용이 가능합니다.겨울시즌에는 실내바베큐장을 운영 중 입니다!​​ 지난 가을 강촌마운틴 테라스에서 춘천 야외바베큐 데이트를 하셨는데요~이날 저희의 바베큐세트를 주문해주셨습니다. ​바베큐세트는 2인분 기준으로 농협 목우촌 목살 500g새우2마리, 즉석밥 2개, 양파, 버섯, 상추와 깻잎, 마늘, 고추, 쌈장, 김치, 무쌈그리고 숯불과 그릴을 제공 합니다.바베큐 세트 2인분 가격은 5만원입니다.1인분 추가시 2.5만원입니다.썸바디에 출연한 이웃 '쿠키'입니다.등에 하트무늬가 있다능~~~ ㅎㅎㅎ쿠키는 동네 여기 저기를 누비는 동네고양이에요~배가 고프면 강촌마운틴 주인장을 쫓아 다닙니다^^;;쿠키는 주인장이 사료를 제공해주면혼자서 다 먹지않고 동네 친구들을 부르러 다녀와서여러 친구들과(동동, 치치, 호양, 육질) 함께 사료를 나눠 먹는정말 의리있고 착한 동네고양이 입니다. 강촌마운틴에서 동네고양이들에게 사료를 제공할 수 있는 이유는집에도 고양이 두마리가 있어서 사료 제공이 가능합니다^^두마리 중 눈이 갈색인 고양이의 이름은 고두부입니다.두부씨의 취미는 차량정비와 얼굴에 쉐딩을 넣거나 변장을 하는 것입니다.차량에서 오일이 새는지 궁금하신 분들은두부에게 맡겨 보세요!간단히 차량 오일누수를 체크할 수 있습니다.얼굴에 쉐딩을 넣은 것이 취미인 두부씨는작은 얼굴 만드는 것을 좋아하고 가끔 얼룩무늬 고양이나 진돗개로 변신을 합니다.​고모찌~씨입니다.특징은 파란 눈​​​​이층테라스 위 야외수영장으로 올라가고 있는 모찌씨는취미가 등산입니다.매일 마운틴 뒷산을 올라 가고 사냥도 즐깁니다.​​​할로윈 시즌의 강촌마운틴 이층테라스의 모습이에요~​여름에는 수상레저패키지를 이용할 수 있는데요~수상레저도 즐기고 펜션 숙박에 펜션 바베큐까지 이용하세요^^ 가평 남이섬에서 차로 15분인 저희 펜션은 가평과 춘천 사이에 위치하고 있어요!지금 춘천 강촌에 위치한 저희 펜션에서는엘리시안강촌 스키장 숙박렌탈 패키지도 이용할 수 있답니다!(스키장까지 차로 7~8분)숙박과 스키보드 장비렌탈, 스키장 리프트 할인을 한번에 이용할 수 있습니다.마운틴 주인장에게 문의 주시면 친절하게 상담해드리겠습니다!!강촌마운틴 문의. 010-2971-6899주소. 강원도 춘천시 남산면 풀무골1길 26-1http://www.gcmountain.co.kr/이벤트오늘은 더이상 보지않기 오늘은 더이상 보지않기 --> www.gcmountain.co.kr 직장인취미생활 추천! 부담 없이 배워보는 컬러리스트 수업 :)   ​​​   Awesome Class : Colorist Class​​​​​   ​  ​‘다양한 컬러들과 함께 색채 감각 키우기’  COLORIST ​모두들 따스한 겨울 보내시고 계신가요?아무래도 추운 날씨 때문에 야외보다는 실내에서 즐길 수 있는활동들을 많이 찾게 되실 것 같아요.​그럴 때일수록 감성 공간 어썸에서 다양한 취미 강좌들로겨울을 더더욱 따스하고 안락하게 보내보시는 건 어떨까요? ^^​오늘 소개드릴 수업 후기. 바로 유익한 컬러리스트 클래스인데요!​다양한 색감들과 함께 힐링하는 직장인취미생활을쉽고 재미있는 방법으로 어썸클래스에서 만나보시기 바랍니다.​​​​​        ​​​취미 4회 과정으로 꼼꼼하고 자세하게컬러에 대한 지식들을 쌓아보실 수 있는 강좌. 컬러리스트!​색 조합 방법과 감각 등을 고루 익혀볼 수 있기 때문에그와 관련된 직장에 종사하시는 분들이 들으셔도 좋지만무엇보다 부담 없이 시작하는 직장인취미생활로,자기개발이나 여가활동으로도 참 좋은 선택이 되어주죠 :)​​​​  ​   ​  ​       ​   ​​​이론과 실습을 적절히 병행하여 2시간 내내 지루하지 않고알차고 풍성하게 컬러리스트 수업을 접하실 수 있어요.​다양한 잉크들을 이용하여 색을 직접 만들어보고,오리고 잘라 컬러 차트도 꼼꼼히 완성시키다 보니자연스레 힐링도 되고 미술 감각도 키울 수 있어혼자서도 가볍게 듣기 좋은 직장인취미생활이랍니다♥​​​​  ​   ​  ​      ​   ​​​한 번 배워두면 다양한 곳에 두루두루 응용이 가능하여카페 / 패션 / 네일 / 식당 등의 사업을 준비하실 때에도많은 도움이 되는 강좌죠 :)​색 조합이 어려우신 분들, 색채감각을 보다 키우고 싶으신 분,또는 어려워 보였던 이론 수업을 보다 쉽게 배우고 싶으신 분들에게특히 추천드리는 직장인취미생활이에요!​​​​  ​   ​  ​      ​​​마냥 복잡해 보이기만 했던 실기와 이론 수업을부담 없이 접해볼 수 있는 컬러리스트 클래스!​취미 초급 4회 과정과 취미 중급 4회 과정으로더욱 알차고 풍성하게 만나보실 수 있습니다.​감성 공간 어썸클래스에서 든든한 직장인취미생활 시작해보세요 :)​​​​  ​   ​  ​ 컬러리스트 클래스어썸클래스울산광역시 남구 봉월로14번길 60 해성빌딩 2층https://blog.naver.com/roundconerClass : 취미 초급 4회 과정 / 취미 중급 4회 과정현재 상시모집 중! 문의사항은 비밀댓글을 이용해주세요 :)​  어썸클래스울산광역시 남구 봉월로14번길 60 해성빌딩 2층         ​​​ 저만의 집에서 할 수 있는 취미생활을 소개해드려요 :) 사진, 글 / 니니맘 보노끝이 보일줄 알았던 이 시국을 살아가는게 끝도 없이 계속되며 #집콕생활 은 이어지고 있어요.하필 저는 출산과도 겹쳐 집에만 있는 생활이 정말 따분하고 힘들더라구요.소소하지만 육아에 큰 힘이 되었던 카페를 찾아다니는 일 조차 못한다는게 작년 이맘때쯤엔 엄청 힘들었던 것 같아요. 그래서, 집에서도 #홈카페 를 즐기기 시작했는데요!사실 홈카페는 몇년 전부터 쭈욱~ 이어져 왔던 저의 취미랍니다 :)집에서 라떼나 아메리카노는 기본이고 말차라떼 같은 메뉴도 만들어 마셨고그동안 저의 블로그에 소개도 쭉 해왔는데요~​ 곧 다가올 뜨거운 계절 여름을 대비해 #보노_아이스볼메이커 와 함께하는 홈카페 영상을 보여드릴려구요!​  저희집엔 일리, 네스프레소, 그리고 드롱기 총 세 대의 커피 머신이 있어요.카페 느낌을 그나마 가장 잘 살려주는 드롱기로 만들어본 아이스 아메리카노랍니다 :)오늘처럼 뜨거운 오후에도 딱이지 않나요?!큰 얼음만으로도 카페처럼 분위기를 낼 수도 있고작은 얼음보단 오랜시간 시원함을 유지하며 마실 수 있어서저는 요즘 아이스 종류를 집에서 마실 땐 무조건 보노의 아이스볼 메이커와 함께한답니다!​ 홈바에도 빠질 수 없는 큰 얼음 :)그리고 또 하나의 저의 취미! 사진 보시며 눈치 채신 분들 계실까요?!​ 바로 #라탄공예 랍니다.물, 분무기, 환심, 송곳, 가위만 있으면 이것저것 뚝딱! 만들어낼 수 있어서#집에서할수있는취미생활 로 정말 제격이예요 :) ​ 저는 원데이클래스를 통해 처음 라탄을 접하게 되었고 지금은 공방까지 운영할만큼 푹 빠졌답니다!다양한 재료나 부속 없이 손기술 만으로 작품 하나를 뚝딱 만들 수도 있고집안 분위기를 바꿔줄 수 있는 매력이 넘치는 #취미생활 이랍니다.​  채반 하나만으로도 밥상 분위기를 바꿔줄 수 있죠 :)자연 소재의 라탄은 사계절 내내 좋지만 특히 여름에 더욱 빛나 보이는 것 같아요 !​ 회사에 둘 티백 보관함을 주문받아 만들어봤는데 선물하시는 분, 받으시는 분 모두 만족하셨다고 :)칙칙한 사무실의 책상 위 분위기도 #라탄소품 하나로 확~ 바꿔줄 수 있어요.지인의 취업선물로도 제격이지 않나요 :)​ 저는 무엇보다 좁고 오래된 저희집 분위기를 바꿔주는데 크게 한 몫 한 라탄공예가 정말 좋아요 :)재료 준비가 거창하지 않고 성취감 높은 취미생활을 찾으신다면 라탄공예를,야외활동을 대신해 집에서도 힐링을 하고싶다면 나를 위한 홈카페를 추천드릴게요!!건강한 취미생활로 몸과 마음을 건강하게 만들어보아요 :) ​​​#블로그씨​  마두에 위치한 작은 솔화실. 아주아주 귀엽고 다정하고 알차다. 유화를 주력하는 곳이나 ‘드로잉 클래스’를 여셔서, 첫 번째 드로잉 클래스 반으로 등록했다.​1. 커리큘럼 모든 커리큘럼과 자세한 정보는 솔화실 인스타그램과 노션에서 찾아볼 수 있다. 솔화실 인스타그램, 카카오톡도 적혀있다.솔화실 노션. 가격정보, 커리큘럼, 설명들이 모두 모여있다.  ​2. 회차마다 무엇을 배울까? 먼저 본인은 미술 비전공자로 등록했으나, 난이도의 개별 차이는 크게 신경쓰지 않아도 될 것 같다. 선생님이 기초적인 설명 + 개인 맞춤 설명을 주시기 때문에 본인의 난이도와 스타일에 따라 그림을 그릴 수 있다. 1~3주차엔 드로잉의 정의, 종류, 도구 등을 배우고 정물화 연습을 했다. 이때 구도, 명암 등에 대해서도 배운다.   숙제하던 사진* 모든 회차마다의 수업 사진은 솔화실 인스타그램에 올라와있다. 자세히 보고 싶다면 인스타그램으로!​4~6주차엔 빛과 조명에 대해 자세히 다룬다. 선생님이 여러 예시 사진을 준비해 주시고 빛이라는 요소를 생각하며 연습한다. 이때 마카로도 그림자 표현을 해보고 정물을 벗어나 실내, 야외 풍경도 그리게 된다. (예시 사진, 본인이 찍은 사진 모두 ok. 선생님이 적절한 사진을 함께 골라주심.)또 작가의 의도, 그림의 분위기 등도 매우 중요하게 배운다. 마카로 음영 표현 / 빛을 신경써야 하는 정물 연습 연필로 다양한 표현하는 방법 연습 / 풍경 드로잉 연습 ​7~8주차엔 지금까지 배운 것들을 응용한 개인작을 그린다.  개인작 수정 중! 잘 보면 연필심 가루를 손에 묻혀 표현중이다그렇게 완성한 두 개의 드로잉. ‘타오르는 여인의 초상’ 스틸컷을 그렸다.​3. 그래서 왜 좋았나?  2년전에 다른 곳에서 취미 미술을 1년간 배웠던 적이 있다. 그땐 커리큘럼이나 기간이 정해져 있지 않아서 뭘 배우는지, 그림을 그리는데 있어 무엇이 중요한지 잘 몰랐다.솔화실에선 노련한 존잘 선생님께서 많은 비법을 전수해 주신다. 무엇을 신경쓰면 퀄리티가 올라가는지, 그림을 그릴때 어떤 점을 가장 신경써야 하는지 등등. 비전공자도 충분히 이해할 수 있는 내용이고, 확실히 수업을 듣고 난 후 내 그림 뿐만 아니라, 다른 작가들의 그림을 보는 관점도 달라지는 것 같다.   가장 좋았던 점은 드로잉이라 해서 연필로 선긋기만 하지 않았던 것! (물론 이것이 기초겠지만..) 마카로 그림자를 표현하거나(색연필, 물감도 가능하다) 갈은 연필심으로 속도감을 표현하거나, 어쩔땐 동글동글하게 연필을 굴려 그리거나 하는 방법이 신기하고 재밌었다. 특히 나처럼 그림그리는 행위 자체는 좋아하는데 그림을 배운적이 없거나, 전공생과 비교했을때 완성도가 떨어지는 사람에게 적합한 수업이었다고 생각한다. 꼭 잘그리지 않아도 완성할 수 있다는 마음을 얻어왔다. 본인이 그리고 싶은 풍경 사진이 있다면 더욱 즐겁게 그릴 수 있을 것 같다. 아주 멀리서도 오시는 분들이 계시니.. 일산에 있는 분들은 멍이득으로 좋은 수업을 들을 수 있다! ​4. 부록 솔화실은 일산 마두에 위치해 있는데, 주변에 맛집과 예쁜 카페가 많다. 나는 비록 수업이 끝나고 바로 아르바이트를 뛰러 갔지만.. 종종 일하면서 먹을 것들을 포장해서 갔었다.수업이 끝난 뒤 멋진 식사를 즐기거나, 카페에서 숙제를 하거나 하고 귀가해도 좋을 것 같다.  브런치 카페, 비건 베이커리, 레스토랑 등등 들를 곳이 많다.  귀여운 고양이 등어가 찾아오는 곳! ​  화실 사진을 이곳저곳 찍지 못했지만, 공간도 너무 아기자기 하고 멋진 곳이라.. 수강 생각이 있다면 꼭꼭 방문하시길 추천드린다! 시간이 된다면 유화 수업도 들어보고 싶다.​마지막으로 선생님이 최근 시작하신 유튜브!https://youtube.com/channel/UCiBcO66MiandJSYiZJ8VGkg 솔화실solhwasil홈페이지 : solhwasil.com 인스타그램 : instagram.com/solhwasil 블로그 : blog.naver.com/solhwasilyoutube.com  나는 ‘집콕 과슈수업’ 콘텐츠를 보고 집콕해서 끄적여 볼 예정이다. 유튜브 외에도 솔화실, 선생님의 트위터 계정이 있으니 그림을 확인해 보는 것도 좋을 것 같다.​다들 솔화실 외않가~~!  취미클래스꽃을 처음 접하고, 즐기며 꽃을 꽂으실 분들께 권해드려요간단한 이론 설명과 시범 후 각자의 작품을 만들고주 1회, 총 4번의 수업으로 이루어지며, 수업 소요시간은 90분 내외입니다▶ 아래는 개강 일정안내입니다.*수업료: 200,000 (재료비포함)2019.07.011~▶ 6월 커리큘럼1주차 / 꽃바구니2주차 /  화기장식3주차 / 꽃다발4주차 / 화관▶ 결강시 보강관련 안내수업과정 중에 결강이 불가피한 경우에는 수업 준비 2일 전 꼭 연럭주세요결강 수업은 다른 클래스 해당 수업 때 보강하실 수 있도록 안내 문자 보내드립니다이미 수업 재료를 준비한 이후 말씀해주시는 경우는 보강시 추가 재료비를 납부하시거나해당 수업을 drop 하실 수 있습니다.▶ 수강신청방법010-9792-0303 으로 전화 신청 가능합니다(전화연결이 안 될 경우 카카오톡 : @퀸스플라워 로 연락 주시면 됩니다)▶ 수업장소부산 온천동 153-8 sk허브스카이1층 B1-65 (분수대 야외 광장 스타벅스 맞은편).주차관련안내cgv 영화관 주차장을 이용하시면 무료입니다(sk허브스카이 상가 주차 이용)미세먼지 피해서 실내취미 즐기기수도권 미세먼지비상저감조치 5일연속 신기록...?이제는 국내에 청정지역이 있나 싶을 정도입니다 ㅠㅠ낮에 아주 조!!!금 비가 오고 해가 그래도 나고 있는데, 시원하게 비청소 한번 했으면 좋겠네요!햇살 구경갔다가 귀여워서 찍어본 아이들 ㅎ​   학원 상담실은 요 아이들이 지키고 있어요..ㅎ! 미세먼지가 극성인 바람에 야외활동을 못하게 되었죠.이제는 꺼려지는 정도가 아니라 실내활동에 대한 관심이 매우 높은 지금이에요!따듯한 봄과 함께 디제잉배우기 시작하고, 여름에 있을 다양한 클럽파티에 함께 하기 위해서 지금부터 디제이레슨을 시작하면 딱 좋은 시기죠.​커스사운드는 합정역 3번출구 5분거리로 가깝고,넓고 쾌적한 실내에서 취미활동을 즐길 수 있는 곳입니다.지상층에 위치해 이렇게 햇살도 잘 들어오고 따뜻하니미세먼지로 갑갑한 요즘, 이만한 곳이 없을걸요?​   ​자유로운 연습실 예약 시스템으로월~일 다양한 시간대에 다양한 장비를 이용할 수 있는 이곳KUSSSOUND는 서울시 교육청의 공식 인가를 받은 곳 이에요.정식 교육기관으로써 넓고 쾌적한 환경과인증된 강사와 커리큘럼으로 교육이 이루어지고 있는 곳이라음악 자체가 처음인 초보자들도 쉽게 즐기면서 배울 수 있는 곳이랍니다.​물론 단계별, 장르별 개개인의 진단상태에 따라서적절한 교육과정으로 진행되기 때문에 프로DJ를 꿈꾸는 사람들에게도진입장벽이 낮은 곳입니다​  클릭! ​분야별 14명의 전문강사가 있어서원하는 장르, 스타일 별로 매칭되며,디제잉부터 프로듀싱에 관련된 트렌디한 정보를 폭넓게 접할 수 있습니다.뮤지션으로써의 오랜 경력과, 다양한 수강생들과의 레슨경력을 통해서실전활용도가 높은 TIP 을 받아볼 수 있고,언제든지 궁금한점을 물어보고 피드백 받을 수 있는 전문가가 곁에 있다는 점은새로운 분야에 대한 흥미와 실력을 모두 고공행진시킬 수 있는 조건입니다.​ Previous imageNext image커스사운드 베이스뮤직 여성크루 Wackyknob의 첫 클럽파티 현장! 디제이레슨을 시작하게 되면,기본적인 개념과 이론에 대한 설명은 물론,책에서는 찾아볼 수 업는 DJ로써 알고있으면 좋을 정보들과 당부들,무대와 백스테이지에 대한 흥미로운 이야기들을직접 접할 수 있게 됩니다.​피아노연주나 직장인 취미미술과 같이 기본적으로 누구나 어느정도 알고 있는 분야가 아니기에 장비를 보는것부터 다루는것부터 적응하는것이 중요한 DJing!​   ​단순히 알고 있었던 DJ의 진정한 역할과 의미를 함께 배우면서디제잉배우기의 새로운 면모를 발견할 수 있을 겁니다!일반분들이 DJ하면 가장 먼저 떠울리는헤드폰 한쪽 스킬!! 의 진짜 이유와 그 방법에 대해서 이해하고 직접 해보는 시간으로 그동안 호기심만 가득했던 디제이의 세계에 여러분도 함께 하게 됩니다!​   ​이렇게 기초부터 탄탄한 기본기를 쌓아나갈 수 있는 커스사운드의 디제잉배우기 시스템!1:1 레슨부터 장르별 소수정예 그룹레슨까지 사용자 니즈에 따라서 다양하게 선택해볼 수 있습니다.​특히 지난해 부터 시작해 직장인들에게 많은 인기와 지지를 받고 있는8주 디제잉 기초 코스는 5월에도 계속됩니다!5월 25,28, 29일개강 예정에 있으며,4명 선착순 모집이 시작되었습니다.​매년 다양한 페스티벌에서 DJ로, 디렉터로 활동하며20여년의 여정을 이어나가고 있는 DJ RUBATO 강사의 일렉트로닉 8주 과정과,8ballTown 소속으로 DJ로, 프로듀서로 활발하게 활동하며다양한 장르를 섭렵한 DJ YUNU 강사의 힙합 디제잉 8주 과정이 개강예정에 있습니다.수강비안내, 자세한 내용은 각 이미지를 클릭해 주세요! Previous imageNext image 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! DJing부터 Priducing까지전자음악의 A to Z전문 디제이미디학원 KUSSSOUND에서 함께해보세요! H868에 낚시 열풍이 돌고있습니다!!권프로와 한팀장에 새로운 취미생활!!(사실 둘만 낚시에 갑자기 빠졌어요..)권프로 따라 낚시갔다가 빠져버렸습니다!결국.. 낚시 장비를 질러버린..​찌멍(찌보고 멍때리기)이라고 들어 보셨나요?불멍 물멍도 해봤지만 찌멍은 아주! 적성에 맞더라구요!!(밤에는 불멍찌멍 동시가능! 일석이조!)  ​이런저런 생각하며 찌멍을 때리다가 머리가 복잡해질때쯤!찌가 쏙하고 물밑으로 들어가면 정신이 번쩍 들면서 물고기와의 사투를 시작!! 열심히 땡기다보면물고기를 똭!복잡했던 생각은 이미 없고 행복함만 가득한 이느낌!!혹시 아시나요?물고기 많이 잡는날이면 행복감이 더더욱 많지요!! 우측 사진 한손에 칼든거아님 우럭임! 엄청 큰 물고기들도 있으니 잡으면 손맛이 후달달 합니다!! 물고기를 잡는것도 재밋는데!! 잡은 물고기를 회떠서 먹는 행복까지!!물론! 물고기를 못잡고 빈손으로 돌아오는 경우도 많지만!그냥 가서 낚시대 던져놓고 있는것도 재밋더라구요!​일상에 지친 나날들! 모두들 좋아하는 취미생활 하면서스트레스 풀고 계신가요~?​전 더 많은 물고기를 잡기위해! 오늘은 이두운동을 좀 해야겠습니다!!​ H868 장항점(@h868fitness) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,289명, 팔로잉 3,315명, 게시물 189개 - H868 장항점(@h868fitness)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com H868Fitness,Golf&Spa일산 웨스턴돔 내에 위치한 호텔컨셉 Fitness, Golf & Spa [H868]입니다.pf.kakao.com H868경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔 B동 타워3 3층 #H868 #호텔컨셉휘트니스 #일산헬스 #일산골프 #일산PT #일산다이어트 #일산골프레슨 #일산KPGA프로 #웨스턴돔헬스 #웨스턴돔골프 #웨스턴돔PT #웨스턴돔다이어트 #웨스턴돔골프레슨 #장항동헬스 #장항동골프 #장항동PT #장항동다이어트 #장항동골프레슨 #마두헬스 #마두골프 #마두PT #마두다이어트 #마두골프레슨 #취미 #낚시 #낚린이 #스트레스풀기 #야외활동 #불멍말고찌멍 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스테들러에서 마카펜 체험단 제품을 보내주셨어요 :-)   짜잔~ 총 다섯 가지 상품이에요.    스테들러 체험단 구성품 소개합니다!  1. 그래픽 더블팁 마카(36색 / 72색 /120색)두 가지 굵기의 팁, 다양한 색을 가진 마카 (120색 60,000원) 스테들러 그래픽 더블팁 마카 3200TB 36색 72색 120색COUPANGwww.coupang.com ​2. 수채용 더블팁 마카(18색 / 36색)수채 효과를 낼 수 있고, 붓 형태의 브러시 마카 스테들러 마스 그라픽 듀오 더블팁 마카 세트 3001 TB36COUPANGwww.coupang.com 3. 피그먼트 라이너 0.05~0.8mm까지 여섯 가지 모두 다른 굵기의 펜이 한 세트로 구성되어 있어요.쉽게 지워지지 않아, 수채화 작업과 함께 쓰기 좋음! 스테들러 피그먼트 라이너 308 디자인용 펜 6종COUPANGwww.coupang.com ​4. 피그먼트 라이너(파스텔컬러)~0.3mm 두께, 여섯 가지 컬러(밝은 노랑, 밝은 파랑, 밝은 녹색, 밝은 후크시아, 밝은 갈색, 밝은 회색)​ 스테들러 피그먼트 라이너 308SSB6 칼라펜 6색세트 0.3mmCOUPANGwww.coupang.com ​5. 워터 브러시수채용 더블팁 마카를 사용할 때 함께 쓰기 좋은 브러쉬 스테들러 워터브러쉬 대붓 949 02COUPANGwww.coupang.com   그래픽 더블팁 마카(120색)  색상표 만들기  120색이나 되니까 보고만 있어도 배가 부른 느낌이에요.  ​색이 많은 만큼, 색상표가 있으면 작업할 때편할 것 같아 만들어 봤어요. Previous imageNext image 저는 드로잉북 첫 장에 그릴 때 왠지 긴장되는데,이렇게 자주 사용하는 드로잉북 앞장에 색상표를 만들면서 긴장감을 풀어도 좋을 것 같아요.​  스테들러 더블팁 마카로 그림 그리기그러면 첫 그림으로,데일리 드로잉 할 때 종종 그리던찻잔을 그려 봅니다~   먼저 연필로 가볍게 찻잔을 그리고,   만들어 둔 색상표를 펼쳐서사용하고 싶은 펜들을 골라   간편하게 색을 넣어봤어요.   드로잉 완성!아무래도 물과 팔레트가 필요하지 않아서슥슥 간단한 드로잉 할 때 쓰기 좋은 것 같아요.​  더블팁 마카 활용팁<마카 + 색연필> 사용하기거창한 팁(?)은 아니지만마카와 색연필을 함께 쓰는 걸 좋아해서간단한 그림으로 그려봤어요.   마카로 먼저 형태와 면을 칠하고, 그 위에색연필을 사용해서 디테일한 부분을 그리면 좀 더 손쉽게(?) 일러스트를 완성할 수 있어요.  수채용 더블팁 마카  브러쉬 형태라 일반 더블팁 마카보다 더 부드럽게 그어지고두 가지 색을 섞을 때 자연스럽게 그라데이션이 가능하네요!  요즘 자주 그리고 있는 거니 캐릭터를피그먼트 라이너로 그리고,볼 터치 넣는 장면을 찍어봤어요.   볼만 수채화 물감으로 콕 찍은 것처럼 되었네요 :-)   내가 느낀 스테들러 더블팁 마카 장점1. 가성비 마카펜답게 처음 취미로 그림을 시작하는 사람도 부담 없이 쓸 수 있어요.2. 마카 끝이 두 가지 타입이라 얇은 선으로는 디테일한 부분을 칠 할 수 있어요.3. 냄새가 나지 않아서 방 안에서 문을 닫고 사용했는데도 불편하지 않았어요!​​  이런 분들에게 스테들러 마카펜추천 합니다 :-)​- 손그림일러스트로 아기자기하게 그려서 다이어리 등에 꾸미고 싶은 분.- 가성비 마카펜답게 저렴해서, 취미 미술을 시작하고 싶은 분.- 야외 드로잉을 종종 나가는 분(몇 자루씩 챙겨서 다니면 편할 것 같아요.)- 펜드로잉에 관심 있는 분, 드로잉초보 등등​  위 포스팅은 STAEDTLER 체험단에 의해 작성된 후기입니다. HGUC(revive) RX-78-2 건담 + 디테일UP​요즘 장마로 야외활동이 곤란한 상황이기도 하고, (결과야 어찌되었든) 민사재판실무, 기말시험, 모의시험이라는 힘겨운 여정을 넘어 오늘에 이르렀기 때문에 소소한 취미생활의 일환으로 최근에는 5월 중 구입해 두었던 HGUC(revive) RX-78-2 건담을 조립했습니다.​조립의 난이도 자체는 그다지 어렵지 않았지만, 조립할 부품을 런너에서 분리하기 위한 도구인 니퍼를 건프라 전용도구가 아니라 일반공구로 사용했기 때문에 살짝 불편했고, 또 건프라용 사포를 구입해 두지 않았기 때문에 그냥 일반커터칼로 런너자국을 살살 다듬었는데 그 역시 그리 만족스런 결과가 나오지 않았습니다 ㅡ 그래도 비교적 저렴한 HGUC등급에서 이런 시행착오를 겪는 게 다행이라고 생각했어요(RG등급은 그래도 살짝 비싼 만큼 내년 변호사시험을 마친 뒤에 조립하게 되면 건프라 전용 니퍼, 사포 등을 갖춰서 제작해 볼 생각입니다).​가장 최근에 무언가를 조립해 본 것은 작년 즈음 조카들을 위한 선물로 만든 어린이용 야광공룡 조립키트 정도였기 때문에 건프라를 만들어 본 것은 정말 까마득한 옛날인 초등학교 국민학교 저학년 이래의 일입니다. ​ 다이소에서 판매하곤 하는 야광공룡조립 키트 ㅡ 가격 1,000원에 비하면 품질은 매우 좋은 편입니다.​건프라는 그때보다 가격도 몇 배가 되었습니다만, 그럼에도 손바닥을 쫙 폈을 때 엄지손가락 끝부터 새끼손가락 끝 정도의 손목부터 새끼손가락까지의 크기(대략 11.5cm 높이)에 불과한 조립식 키트가 가진 정교함에는 새삼 감탄했습니다.​  HGUC 리바이브 RX-78-2 건담 / 조립 + 먹선 ​[21. 07. 18. 추가] HGUC(리바이브) RX-78-2 건담은 가동성, 프로포션 전반이 우수하지만 디테일이 다소 간결해서 아쉬움이 있었는데, 이 경우 RG나 사제데칼 같은 것을 구해서 붙이면 디테일 향상을 노릴 수 있다는 이야기를 듣고 [HG건담디오리진(=HGGTO) RX-78-2 건담] 모델의 리얼리스틱 데칼을 구해서 붙여봤습니다(RG데칼도 구했지만, 디테일 차이가 좀 큰 것 같아서 킵해두기로 했고, HGGTO 데칼로도 꽤 괜찮은 결과가 나오는 것 같습니다). ​ 좌) 리얼리스틱 데칼 부착 前 ▶ 우) 리얼리스틱 데칼 부착 後 ​두 모델 간 프로포션이 살짝 달라 스티커를 붙일 수 없는 부분도 일부 있지만 전체적으로는 둘 다 1/144 스케일이므로 큰 문제가 아니며, 붙여보니 종전보다 다소 향상된 외관이 만들어졌습니다.​  데칼까지 붙인 완성결과 / 과하지 않은 수량만 붙이는 게 중요 ​...​나중에 로스쿨 생활을 마치면 실내취미로서는 PC게임(주로 고전게임) 공략본을 만들어 올리는 것도 좋겠지만, 이런 건프라를 좀더 정교하게 만들어서(접합선 수정, 웨더링 기타 도색 등 포함) 여기저기 선물해 주는 것도 좋지 않을까 하는 생각을 해 봅니다 ㅡ그 밖에 요리학원도 다녀볼 생각이고, 대학원 박사과정 쪽에도 관심을 갖고 있기 때문에 본격적인 취미생활을 하게 되는 날이 과연 언제가 될지는 알 수 없지만 말입니다;;;​일단, 다음 주 이 즈음에는 세탁물을 정리하고 방청소를 좀 한 다음 서울과 일산에 다녀올 준비를 할 터이고, 대략 10여일 정도 서울에 머물다가 부산에 돌아온 뒤에는 모의시험과 그 강평까지 일정이 연달아 놓여 있을 테니 딱히 방학 중 건프라를 추가로 손댈 여유는 없을 것 같고, 그냥 8월 중 날씨를 살펴 금정산 고당봉과 이기대 수변공원에 나들이 다녀오는 정도가 로스쿨 3학년의 남은 여름방학 중의 소소한 취미생활이 될 것 같습니다. ​혹시 이 블로그를 찾으신 로스쿨 3학년 분들도 열심히 공부하며 노력하는 가운데 아주 작은 부분만큼이라도 즐거움을 찾아볼 수 있는 그런 기회가 있기를 바래 봅니다. (로스쿨 1, 2학년분들도 마찬가지에요. 공부를 꾸준히 열심히 하는 것도 좋지만 지속적으로 공부하려면 그래도 즐거울 일 한 두개 정도는 필요합니다)  ※ 이미 건프라를 많이 조립해 보신 분 중 RX-78-2 건담을 조립해 보고 싶은 분께는 다른 등급의 제품도 있겠고, 특히 데코레이션 스티커 등이 많이 있는 RG등급 이상이 더 나을 것으로 생각합니다만, 건프라에 입문해 보고 싶은 분께라면 HGUC(리바이브) 등급의 본 제품이 나름 추천드릴만 할 것입니다. 일단 가격이 외식 1~2번 정도를 안 하면 되는 정도(대략 8천원~1만원 정도)인데다가, 조립의 난이도도 그다지 어렵지 않기 때문입니다 ㅡ 다만, 건담의 블레이드 안테나(이마에 있는 V자 모양의 부품)가 본 제품에는 뒷부분이 튀어나와서 우스개 소리로 (드래곤볼의) '피콜로 대마왕 더듬이'처럼 보인다는 불만이 있고, 저 역시 그 부분을 니퍼와 칼로 다듬어서 제거했는데, 그 가공은 살짝 신경써야 할 수 있습니다(얇은 부품이라 자칫 플라스틱이 휘어버리거나 부러질 수 있습니다).  ※ 2021. 7. 22. 건프라 보유현황 ​ 동기로부터 선물받은 1개와 때때로 사모은 10개;;; ... 음... 살짝 너무 많이 모였네요;;; 제가 소장중인 건프라 중 조립해서 완성한 것은 2개 뿐이기 때문에 그냥 각각에 대해 건프라를 다루는 리뷰사이트 '달롱넷'의 링크를 걸어둡니다.​[HGUC(revive)]　RX-78-2 「건담」 → 조립완료 + 디테일UP HGUC    Kit Review   가조립 + 흐린먹선 + 스티커 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 기본 무장구성은 동일합니다. 바주카와 실드는 뒤쪽에 장착할 수 있습니다. 실드 안쪽 몰드는 기존과 거의 차이 없네요. 손은 총 5개가 제공됩니다. 팔 안쪽에는 나름 뼈대랄만한것도 존재합니다. 눈 뒷부분에 은박 스티커를 붙인후 노란 클리어 파츠 주변을 검게 도색하야 반사광 효과를 낼 수 있는데. 귀찮으면 오른쪽처럼 그냥 눈 스티커를 붙여도 됩니다. 가동성은 예상대로 완전 접힘! 건캐논과 비슷하게 몸통에 수평으로 가동되는 볼조인트 허리관절이 ...dalong.net [HGUC(revive)]　MSN-00100 「백식」 HGUC    Kit Review   가조립 + 스티커 + 먹선 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 반쪽 장갑을 탈거한 모습. 팔과 다리에만 일부 골격용 프레임이 존재합니다. 무장 구성 및 바주카 거치 형태는 기존과 동일합니다. 손은 2세트가 제공됩니다. 눈 부분에 붙이는 스티커는 3가지 중에서 선택할 수 있네요. 가동성은 리바이브 버전답게 우수합니다. 날개도 유연하게 가동되네요. 자연스러운 무릎 앉아자세. 역시 기존의 HGUC 백식과는 차원이 다른 가동성이네요. 공중 사격 포즈 라이플 + 바주카 포즈 라이플 + 바주카 포즈 2 빔사벨 액션...www.dalong.net [RG]　RX-178 「건담 mk2」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 상체와 머리 등과 팔 부분 무장들 다리 외부장갑 탈거 내부 프레임샷. 당연히 티탄즈 버전과 동일합니다. 풍부한 무장들. 테스트기 파츠만 빼면 티탄즈 버전과 동일한 구성입니다. 완전 무장 포즈 콕핏 해치 오픈 1/144 파일럿 피규어 가동성. 공중 사격 포즈 사격 포즈 2 발차기 포즈 빔사벨 액션 포즈. 역시 빔이 너무 커서 어색합니다.. 바주카 액션 포즈 RG 막투 티탄즈 버전과 함께. MG 막투 v2.0 HD 버전과 함께. 가조립샷 RG 막...dalong.net [RG]　MSZ-006 「제타 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 상체 작지만 잘생긴 얼굴. 팔과 실드 다리 외부 장갑 탈거샷 내부 프레임샷. 완전 변형기체이면서도 프레임은 전신 프레임을 재현했습니다..!!! 프레임 각 부 디테일. 변형 기믹 때문에 메카닉적 디테일은 적은 편입니다. 프레임 상태에서의 가동성은 매우 좋습니다. 일단 프레임 구조를 한번 들여다보면.. 앞스커트와 사이드 스커트가 다리 쪽에 연결되어 있습니다. 고관절은 뒤쪽 이동판에 고정된 채 앞쪽으로만 올라가는 구조입니다. 고관절과 다리를 연결하...www.dalong.net [RG]　RX-93 「뉴 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 다양한 각도에서 본 모습 핀판넬 때문에 무게중심이 약간 앞으로 쏠리게 세워야 안정적입니다. 부분 상세샷 핀판넬을 떼어낸 뒷모습 외부장갑 탈거 내부프레임샷 프레임 상세샷 백팩 프레임을 떼어낸 뒷모습 프레임상의 가동성 양쪽이 개별적으로 움직이는 고관절 이동기믹 아래에는 고정핀이 달려있네요. 이동할 때 잠시 열고 다시 닫아놓으면 옮겨 놓은 위치에 잘 고정됩니다. 허리가 엽기적으로 뒤로 많이 꺾이네요. 허리 관절이 앞으로는 조금 덜 꺾이지만, 허리 ...www.dalong.net [RG]　MSN-04 「사자비」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 외부 장갑 탈거 내부 프레임샷. 내부 프레임 상세샷 커다란 리어스커트 내에도 프레임이 있습니다. 백팩 내부에도 살짝 프레임이 존재하네요. 백팩과 리어스커트 프레임까지 장착한 전체 프레임 뒷모습 프레임상의 가동성 2단계로 어깨가 앞뒤로 접히는 기믹이 들어있네요. 허리를 중심으로 좌우로 몸을 꺾을 수 있습니다. 프레임상의 포즈들 헤드커버 상단을 올리고 마스크를 내리는 콕핏 해치 오픈 기믹 어깨, 사이드/리어 스커트, 다리 옆, 백팩에...www.dalong.net [RG]　ZGMF-X56S/α 「포스 임펄스 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 다양한 각도에서 본 모습 부분 상세샷 포스팩을 떼어낸 뒷모습 외부장갑 탈거 내부프레임샷 프레임 상세샷 프레임상의 가동성 고관절판 전체가 아래로 한번 내려오고, 다리의 고관절 핀은 MG 자쿠 2.0처럼 앞쪽으로 치우쳐져 있어서 다리를 크게 들어올릴 수 있는 구조입니다. 코어 스플렌더 기믹 때문에 허리의 가동이 제한될텐데, 상체가 앞쪽으로 기울어지는 관절부가 추가되긴 했네요. 프레임상의 무릎 앉아 자세 콕핏 해치 오픈 무장구성 실드는 가동식으로 ...dalong.net [RG]　ZGMF-X20A 「스트라이크 프리덤 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 상체 전면 날개부의 디테일 날개를 제외한 등 모습 다리 부분 외부장갑 탈거 내부 프레임샷 프레임 상세샷. 시드 공용프레임 4번이 그대로 사용됩니다. 프레임 상태의 가동성 자연스러운 프레임 무릎 앉아 자세 프레임 액션 포즈 콕핏 해치 오픈  빔라이플의 결합기믹은 MG 수준으로 깔끔하게 재현되었으며, 색분할 역시 완벽하게 마무리되어 있습니다. 레일건의 전개 옆구리의 레일건을 궁디로 돌리는 기믹도 깔끔하게 재현했으며.. 레일건을 뒤로 돌린 후, 숨...www.dalong.net [HGCE]　ZGMF-X19A 「인피니트 저스티스 건담」     Kit Review   가조립 + 스티커 + 먹선 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 파툼-01 을 제거한 뒷모습 파툼-01의 가동부 분리하여 별도 비행체로 구현한 파툼-01 파툼-01 하단에서 손잡이를 뺄 수 있습니다. 무장구성 빔 이펙트 파츠들 다리와 날개, 실드에 적용한 빔 이펙트 파츠들 클리어 실드는 기존의 실드에 덧대는 방식입니다. 앵커 크로우의 사출도 재현됩니다. 사이드 스커트에 빔사벨을 고정하는 방식이 의외인데, 부품을 분해하고 안쪽으로 고정하는 방식입니다. 탈착이 매우 귀찮긴 한데, 고정성은 확실히 좋네요. 빔라...www.dalong.net [HGCE]　ZGMF-X42S 「데스티니 건담」     Kit Review   가조립 + 스티커 + 먹선 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 데스티니 특유의 각종 무장 가동부는 가동식으로 잘 재현되었습니다. 다양한 빔 이펙트 파츠가 제공되네요. 손은 2종류가 제공되는데, 치사하게 노란색 커버는 하나뿐이라 옮겨가며 써야 합니다. 최상급 팔다리 가동성 허리도 앞으로 꽤 숙여집니다. 고관절 가동을 방해하지 않기 위해 사이드 스커트가 뒤로 돌아가는 기믹이 들어있네요. 고관절을 아래로 살짝 내리는 기믹도 있네요. 팔뚝 중간부도 돌아가서 포징에 도움이 됩니다. 날개의 가동 액션포즈들 HG 데...www.dalong.net [SD]　RX-93-ν2 「하이뉴 건담」 → 2세트 중 1세트 조립완료     Kit Review     가조립 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷을 보면.. 가슴, 어깨, 실드, 정강이, 핀판넬에 이르기까지 꽤 꼼꼼하게 색분할이 잘 되어 있음을 알 수 있습니다. 무게중심이 뒤로 쏠리는 킷이지만, 다행히 길쭉한 프로펠런트 탱크가 지지대 역할을 해서 뒤로 쉽게 넘어지지 않습니다. 바주카, 라이플, 실드, 빔사벨의 기본적인 무장이 제공됩니다. 투명 스탠드와 핀판넬 사출 이펙트 파츠 2개가 제공되구요. 양쪽에 달린 핀판넬 중 맨 위에 달린 녀석은 탈착이 가능한데, 탈착한 핀판넬은 위와 같이 여러 형태로 접는 ...www.dalong.net ​   요즘들어 퇴근하고 돌아오면 멍하니TV 보거나 핸드폰 게임한다고정신 없이 시간을 버리고 있더라구요뭔가 할거를 만들어야지.. 하면서도TV와 핸드폰이 손에 있으면 시간 순삭..ㅎㅎ그래서 취미를 하나 만들어볼까 하고여기저기 기웃거리며 찾아봤어요혼자서도 할 수 있고, 시간에 구애 받지 않는초보자 입문용 우쿨렐레에 도전해봤어요​#삼익우쿨렐라 #우쿨렐레 #우쿠렐라 #악기#취미 #초보자 #입문용 #SMU200 #M50     택배가 왔다는 소식에 퇴근길 발걸음이 가벼웠어요악기 모양에 맞춰 흔들림 없을 수 있게딱 막는 모양의 사각 박스에 배송이 되었어요사은품들도 박스에 차곡차곡 담겨있었어요       삼익 콘서트 우쿨렐라 SMU-200은구매하면 초보자용 책자와 함께사은품들이 증정되서 개이득*_*사은품만삼익 정품 소프트 케이스,룰루랄라 신나는 우쿨렐레1,디지털 LCD 튜너기,패션 스트랩, 벌크 스트링 1세트,극세사융, 통가죽피크 총 7가지ㅎㅎ사은품만으로도 10만원 가량이라고 하니 좋쟈나!그리고 가방 안에 한겹 더 포장되어 있던삼익 우쿨렐레 본체ㅎㅎ박스 보고는 "음 생각보다 큰데..?"싶었다가본체를 보고는 "오.. 생각보다 더 작은데..?"ㅋㅋㅋ       먼저 사은품들 인증샷ㅎㅎ극세사융과 책자는 유용하게 쓸 거 같고아직 1도 모르는 초보 입문자인제겐 튜너기와 스트링은 무용지물ㅋㅋㅋㅋㅋ언젠가.. 쓰겠쥬.. 잘.. 다를 수 있는 날이 오겠쥬....멋의 끝판왕 통가죽피크는 써보고 싶은데사실 아직 도레미파 뚱땅뚱땅 치는 판국에피크잡고 치는건 오바육바라 자제하고 있어요ㅋㅋㅋ그리고 패션 스트랩은 랜덤 제공이라제발 이상한 색 안오게 해주세요ㅠㅠ 바랬더니우쿠렐라에 잘 어울리는 검정-베이지 조합의깔끔한 스트랩 당첨> <        바디 전면부는고급 통기타에 쓰이는 나무 재질이라고 하는데밝은 색상이라 우쿨렐레 자체가 화사해보여요그리고 후면, 측면부, 헤드쪽은어두운 색상의 마호가니 목재로변형과 마모에 강하다네요나무 자체가 저렴한 타 우쿨렐레와 다르게고급 목재로 만들어져 중간 음역대를 잘 표현한대요!장착되어 있는 현은 보급형 현이 아니라아퀼라현이라 따로 교체할 필요가 없어요헤드 머신 안의 기어가 덮개로 덮혀있어서보호는 물론 튜닝에도 안정적이라고 해요첫 우쿨렐레라서 사실 일반 보급형과의차이는 직접 느껴보진 못했지만좋은 재료들로 튼튼하게 만들어졌다고 하니괜히 마음이 더 든든*_*       사은품으로 받은 우쿨렐레 책자를 보니우쿠렐라의 모양에 따라오리지널형과 파인애플형이 있다는데저의 삼익 우쿨렐라 SMU-200은 오리지널형이예요 파인애플형도 넘 귀엽..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ콘서트 바디 우쿨렐라는 기타의 미니어쳐 같이귀엽고 연주할 때 부담스럽지도 않아보여요               삼익 우쿠렐라 SMU-200의 소프트 케이스!심플한 블랙 색상에 우쿨렐라 모양으로외관만 봐도 악기가 들어있다!!싶게 생겼어요ㅎㅎ앞에 포켓도 있어서융이라던지 악세사리 넣고 다닐 수 있어요끈을 늘려서 뒤로 멜 수도 있고옆의 손잡이로 들고 다닐 수도 있어서취향대로 들고 다닐 수 있어요ㅎㅎ악기 자체가 작아서 휴대성도 굿!           위의 집 안에서 찍은 사진보다는야외에서 찍은 우쿨렐레의 색상이실제 악기에 가까운 느낌이예요인위적이지 않은 은은한 나무색상이전면부에 포인트처럼 바디가 한 눈에 쏙 들어오고측면과 헤드는 어두운 나무색상으로너무 가볍지만은 않은 무게감을 주고 있어요굉장히 아담한 사이즈인데비교 대상 없이 우쿨렐라만 놓고 보면기타 같은 느낌적인 느낌!ㅋㅋ         삼익 우쿨렐레 SMU-200은스트랩을 장착할 수 있도록2곳에 엔드핀이 설치가 되어 있어서손쉽게 스트랩을 장착할 수 있었어요보통 저가 우쿠렐라는 비용 때문에엔드핀을 설치 안해주는 경우가 많다고 해요끈 길이 조절도 당연히 되니까몸에 맞춰서 착용하면 끝^~^칠 줄 아는 건 곰세마리 뿐이면서당당하게 광안리가서 메고 나가기ㅋㅋㅋㅋㅋ  사실 악보같은거 기본 중에 기본만 볼 줄 알고학교 다닐 때도 음악은 그냥 없는 과목이라고 생각하고살았어서 아직 기초 책자에 있는 악보도뭐가 뭔지 1도 모르겠어서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곰세마리만 쳐봐가지고 곰세마리는 다 외웠어요ㅋㅋㅋ기본 도레미파솔라시도 의 위치는 공부를 했는데솔이 4번째줄을 그냥 쳐도 솔이고2번째줄 3번째칸 누리고 쳐도 솔이고......?솔이 2개.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음알못은 웁니다..........☆어차피 칠 줄 아는 곡이 곰세마리 뿐이라서4번째 줄 솔 로도 쳐보고2번째줄 솔 로도 쳐보고 있어요  광안리에 앉아서 혼자 곰세마리를 버둥버둥..허접하게 치다가 집으로 돌아와서는2번째줄 솔을 이용해서 곰세마리 재연주ㅋㅋㅋㅋㅋ연주라고 하는 것도 웃긴데언젠간..... 다른 곡들도 잘.... 자연스럽게연주 할 수 있는 날이 오겠쥬.......ㅎㅎ..........  * 삼익 우쿨렐레추천 SMU-200/ 초보자 입문자용 취미생활 우쿠렐라 *가격은 사은품 포함해서 16만원대 정도 하고혼자 집에서 뚱땅뚱땅 취미로 치기에는부족함 없는 구성품이라고 느껴져요서른 먹고 엄마 앞에서 곰~세마리가~하면서재롱잔치 하면서 연습하고 있고책이랑 영상 찾아보면서더 폭넓게 연주할 수 있는 날이 오기를 바라고 있어요​​​ 삼익 콘서트 우쿨렐레 SMU-200 / SMU200 : 사운드뮤직인[사운드뮤직인] 안녕하세요 종합악기 및 미디어악기 전문점 사운드뮤직인 입니다goo.gl ​ 안녕하세요 오늘도 그림 그리는 윤아썜 이에요~~오늘 이제 점점 5월이  지나가며 날씨가 환상적이네요~~ ​동동동 야외스케치를 떠나야 할꺼 같은 시간 그리고 이쁜 예쁜 멋진 공간에서 그림그리며 추억하는 시간이 필요한 요즘이에요~~​       아직 진행중인 사과 수채화 그림이랍니다~~그림작가 그림 아닌 취미로 배우시는 ~~ 기초선연습부터 여기까지 ~~배워나가고 계신~~대단하신거 같아요~~ 제  제자분들 회원분들이시지만 정말 열정 열심 가득인 ~~40대 50대 분들....존경스럽습니다~~ 무언가를 꾸준히 해 나가시는 열정이!!​​   진행중인 풍경수채화 역시나 흐미 굿ㄷ굿ㄷ    원근을 배우는 풍경 여행 소묘 드로잉      ​화실에서는 다양한 그림들이 찬찬히 진행중이랍니다~~각자가 원하는 분야를 제대로 배워나가실 수 있어요~~ ​그림 두려워 마시고 하나하나 시작해 보세요~~ 시간을 쌓고 실력을 쌓고즐거움이 커진답니다~~ 허송세월이 아닌 일상에 나를 위한 소확행 시간 무언가 의미있고 남는게 있는 그런 취미 만들어 보세요~~​오늘도 예술이 없는 이 일상 우리 더 풍요롭게~~ 화이팅해요~~문의는 톡  문자 주세용~~감사합니다~ 010-7326-3379 #한국무용 #연무동난타 #다이어트 #구운동난타 #정자동난타 #원천동난타 #곡반정동난타 #화성난타 #안산난타 #수원난타 #매탄동난타 #다이어트 #스포츠난타 #자격증취득 #전통북 #승무가락 #산앤들#백운맛집 ​주말계획 세우셨나요오늘은 야외 캠핑 분위기 낼수 있는 바베큐가 가능한 식당 소개해드릴까하고요?^^​  전  사실 예전엔 캠핑을 나름 다닌다면 다니던 캠핑족이랍니다코로나로 주츰해진 캠핑을 어느새인가 잊고 살게되는거 같아요 백운호수 맛집 산앤들을 소개보려구요백운호수 하면 카페를 먼저 떠온리시죠?카페가 아닌 캠핑장을 연상하게되는우연히 찾게된 야외 바베큐집  산앤들!! 사진에 다 담을수 없을만큼 넓은 공간에 테이블이 많이 비치되어 있더라구요 들어서자마자 반기는 우리 겸둥이!!사람들 손을 많이 타서일까요반응도 없고 사진찍을때도 아주 얌전~~^^​ 들어서는 입구에 바로 주창장이 있는데요주말에 우선 이공간으론 택도 없어  식당엽 골목으로 쭉 늘어서게 차를 댈수 있도록 주차요원이 알려주시더라고요 우선 요기  식당으로 들어가 주문하면 바로  고기를 썰어주시더라고요 ​기본상은 차려주시지만 필요한재료 들이랑  물 수저,컵 등은 바구니에 담아지정해주신 제 테이블로  가져가야더라구요   이날은 딸이랑 둘이서갔기 때문에 돼지한마리로 정했지요된장찌게도 맛나고 고기도 맛나고 둘이서 야외서  숯불에 바베큐라~~^^ 넘 행복했죠생각보다 넘 맛나고 간만에  캠핑온 느낑도 나고~~  산앤들의 매력은 바로 근처에 산책로가 있어서 미리예악하시고 산책을 하고 나서 식사를 해도 되고  식사후 산책로를 거닐면 소화도 되고 백운저수지맛집 맞더라구요~~^^다음엔 식구들 총출동 하려구요~~ 산앤들경기도 의왕시 옥박골동길 12 전통국악예술교육협회경기도 수원시 장안구 장안로 126 #승무가락 #전통북 #자격증취득 #스포츠난타 #매탄동난타 #다이어트 #연무동난타 #한국무용 #구운동난타 #정자동난타 #원천동난타 #곡반정동난타 #매교동난타 #화성난타 #인계동난타 #고색동난타 #성인취미 #수원오고무 #짐볼난타 #영통난타 #수원난타 #전통국악예술교육협회 #자격증 연수#모듬북 #백운맛집#산앤들  대전 one mind 친목, 취미 밴드7월 야유회 후기(양촌 딸기 유원지)지난 7월 7일 토요일 대전 one mind친목, 취미 밴드 야유회가 있었답니다.장소는 논산 양촌 딸기 유원지였답니다.아직 피크 시즌이 아니라 그런지사람도 아직은 별로 없고,시설이 깨끗하고 딸기 유원지 사장님 또한친절하셔서 다들 야유회 장소로 만족했답니다.​야유회 시작은 미모의 바리스타 하나양이 준비한아이스 더치커피로 스타트~    사이좋은 우리 회원님들 남녀노소 가리지 않고,서로 협심해서 음식 준비하는 모습보기 좋습니다. 좋아요~송군 여자로 태어났으면 현모양처~?    야유회에 단체 사진이 빠지면앙꼬 없는 찐빵과 같겠죠~ㅋ단체 사진 투척~    이날 공교롭게도 사랑하는 아우 성욱이와생일이 같아 함께 생일파티를 했답니다.전생에 혹시 부부사이~?ㅋ    불판 위에서 노릇노릇 맛나게 익어가는삼겹살과 목살 군침 도네요~더운 날 뜨거운 불앞에서 여러 회원님들을 위해고기 굽느라 고생많은신 김회장님 이 자리를 빌려 다시금 감사 말씀드립니다.  삼겹살, 목살도 맛있지만,불판에 구워 먹는 LA갈비 또한 별미랍니다.    야외에서 숯불에 구워 먹는 등갈비~정말 최고입니다.!삼겹살, 목살, 등갈비, LA갈비까지오늘 아주 고기 천국이네요~    더운 날 숯불 피우느라 고생한 왕채군,이쁜 사진 찍느라 분주했던 황작가님 수고 많았았습니다.    배도 부르고 술도 알딸딸하니,소화도 시키고 술도 깰 겸 물놀이 스타뚜~  물놀이 영상을 보는 것만으로도시원하죠~?어린아이처럼 해맑은 미소 보기 좋습니다.~ㅋ  물놀이를 해서 어느 정도 배도 꺼졌고,술도 깼으니, 이제 본격적으로팀전, 개인전 게임 스타트~~~A팀, B팀 두 팀으로 나눠서 진행된단체전 제기차기, 병뚜껑 튕기기 모두 A팀 승리단합된 모습 멋지십니다.제가 속한 B팀은 아쉽게도 2등만 두 번을 했네요~    팀전 두게임을 다 2등만한 B팀개인전 신발던지기에서 남자, 여자 모두 1등을 차지했지 뭐예요~ㅋ다시금 축하드립니다.    오전 9시부터~ 오후 5시까지8시간이 쏜살같이 지나갔네요~아쉬움을 뒤로하고,내년 야유회를 기약하며,단체사진 촬영을 끝으로 대전 one mind 7월 야유회가 마무리되었습니다.   야유회에 참석하신 회원님들수고 많으셨습니다.내년 야유회는 운영진에서 좀 더 준비를 잘해 많은 회원분들이 참석할 수 있게 노력하겠습니다.- 감사합니다 -  ​  무릎 부상이 일어나면 관절 연골과 인대, 반월상 연골판이 손상되었습니다. 전방십자인대 재건술, 강도 높은 두 개의 복원술로 회복 치료하지 않고 방치하면 퇴행성관절염으로 이어져 축구나 농구, 스키 등 야외 스포츠를 취미로 즐기는 사람들이 많았습니다. 보건소 담당자로부터 연락이 왔기 때문에 휠체어를 가지러 간 것입니다. 땀투성이가 된 곳에 살고 있는 그냥 양말을 혼자서는 신을 수 없기 때문에 겨우 발을 덮는 양말이 필요한데, 발 전체를 감싸는 양말이 필요합니다.무엇보다 보상을 이끌어내기 위해서는 철저한 사건분석과 방법이 긍정적으로 이끌어내는 중요한 만큼 경험과 노하우가 풍부한 교통사고 변호사의 도움이 필수임을 명심하시기 바랍니다. 무릎 관절 안에 피가 고여서 무릎이 붓고 통증이 발생하게 됩니다. 이러한 무릎 관절에 부상이 생겼을 경우, 손상 정도에 따라 향후 보상을 검토할 필요가 있습니다만, 오늘은 이 중에서도 전방십자인대 파열에 대해 설명하겠습니다. 전 검사와 보조기를 받았고 학부모는 검사도 받아야 했습니다요. 전방십자인대 파열 증상을 체크하고 방법은 증상, 파열 정도, 병력, 활동성, 나이 등 다양한 것을 고려하여 결정해야 합니다. 반면 완전 파열의 경우는 끊어질 때 파열음이 들리기도 합니다. 무릎인대는 급격한 방향전환으로 무릎축이 휘어질 때 주로 손상을 받지만 대부분 축구나 농구 같은 운동 중 사고가 많은 편입니다. 위 이미지의 환자분들도 무릎관절 전방 십자인대 파열과 동시에 반월상 활액막염이라는 진단을 받았으나 인대 재건술을 성공적으로 마칠 수 있었습니다. 산정하는 지급기준은 큰 차이가 있기 때문에 자신에게 유리하고 긍정적으로 도출되는 방법을 법률대리인과 함께 결정하는 것이 바람직합니다. 특히 무릎관절이 심하게 앞쪽으로 움직이는 듯한 전방십자인대 파열을 의미하는 것으로, 만약 전방십자인대가 다쳤을 경우에는 주변의 다른 구조물인 후방십자인대, 반월상연골 등 다른 구조물에도 동시손상이 발생할 수 있으므로 검사를 통해 동시손상이 없는지 확인하여 치료방법을 결정하는 것이 좋습니다. 날씨가 진짜 너어어어무 추워져서 정말 야외운동 하고싶어도 못하는 요즘이에유 ㅠㅠㅠ 그렇다고 또 365일 다이어터 #운동하는여자 로 거듭나고 싶은 제가 운동을 빼먹을 순 없는 일이잖아요?ㅎㅎㅎㅎ 러닝하느라고 잠시 소홀했던 폴댄스를 다시 열심히 하고 있습니다! 제가 다니고 있는 폴댄스학원인 대한폴댄스연맹은 지점이 정말 여러곳인데 특히 직장인들이 많이 위치한 그런 위치,,, 음 그러니까 약간 직세권? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 위치들에는 거의 다 있는 것 같아요! 저는 주 생활권이 테헤란로를 중심으로 왔다갔다 하는 편이라서 강남점, 그리고 삼성점 위주로 포스팅을 하는 이유가 바로 그것 ㅋㅋㅋㅋ   제가 작년에는 정말 식단에 집중했던 다이어트를 했다면 올해는 사실 운동에 조금 더 집중을 해서 다이어트를 하는 것 같아요! 정말 다이어트다운 다이어트를 시작한게 이제 한 2년차 정도가 되는 것 같은데 체중감량이 더 시급할때라면 식단에 조금 더 포인트를 두고, 체중을 어느정도 감량했다면 식단을 유지하면서 운동을 병행해가는 것이 좋은 것 같더라구요! 그리고 사실 제 경험상 운동보다 식단이 더 어려웠어요.... 식단이 진짜 더 어려워요... 입맛을 클린하게 변화시키는 것 !!!   뭐 아무튼 사실 폴댄스가 조금 이색취미이기도 하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 알아요! 근데 이게 겨울운동으로 실내운동으로도 정말 좋고, 오랜시간 사무실에 앉아서 모니터만 들여다보는 제가 어깨가 자꾸 말리고 막 그러는데 보시다시피 내 몸을 견뎌!!!! 버텨!!! 해야하는 운동이 폴댄스거든요 ㅋㅋㅋ 정말 어마어마한 근력운동이라고 생각하시면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 다이어트하면 막 주변에서 숫자에 너무 연연하지마라~~뭐 이런 이야기들, 눈바디가 더 중요하다 이런이야기들 많이 듣잖아요? 폴댄스는 수업시간 매일매일이 눈바디 하는 시간이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뭐 이제는 좀 지겹겠지만.. 폴댄스는 옷이 너무 민망해요 하는 말!! 저도 그랬습니다!! 하지만 요즘은 진짜 엄마가 야야 빤쓰같은걸 입고 하노!!!! 하지만... 그 빤쓰같은걸 입어야 폴에 잘 붙어있을 수 있거든여 ㅠㅠㅠ 레깅스 입으면 메달릴 수가 없어요ㅠㅠㅠㅠ   수업을 시작하면 폴 타기전에 워밍업 스트레칭을 먼저 해주는데, 이 스트레칭이 정말정말 중요합니다.... 그냥 평소에 달리기정도를 하더라도 준비운동을 해주잖아요! 근데 폴을 탈때는 우리 근육들이 정말 열일오브열일을 해줘야하는거라서 스트레칭으로 미리미리 잘 달래줘야 해요! 안그러면 다쳐요 ㅠㅠ 그리고 스트레칭만 잘해줘도 살 빠지고 그런 말도 있으니까 우리 이왕 수업들으러 온거 하나부터 열까지 다 열심히 하고 가는거에요?ㅋㅋㅋㅋㅋ    제가 마라톤 나가느라 한동안 폴에 소홀했지만 추워지면서 다시 폴 나갔더니 크... 제가 한동안 그렇게 폴댄스 진짜 재밌다고 주변 사람들한테 그렇게 영업을 하고 다녔던 그 시절이 떠오르면서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 또 너무 안오다가 다시 타려니까 동작도 많이 까먹어서 다시 열심히 와야겠다고 다짐 다짐을!!!!!!   그리고 다이어트 하면서 그냥 막 굶어서 빼~~~~짝 마르게 다이어트 하는건 진짜 ㅠㅠㅠ 비추비추... 우리 진짜 폭식만 하지말구 적당히 건강하게 먹으면서 운동하면서!!! 내 몸을 더 건강하고 바른 체형으로 자신감 딱 가지면서!! 어깨 딱 피고!!!! 그렇게 만들어가봅시당 ㅎㅎㅎㅎ  짱재밌는 대한폴댄스연맹 삼성점 수업! 주말동안에는 집에서 더 가까운 강남점에서 2시간 연강으로 토,일을 불태운 후기들을 알려드릴게여 !!! 호호  우리 모두 너무너무 춥다고 퇴근하구 바루 집으로 달려가서 귤만 까먹다가 내년 여름에 후회하지 말구 폴댄스와 함께 내년 여름에 자신감 뿜뿜 해봐용 !!!!! 아 그리고 폴댄스 진짜 궁금하긴 한데.... 하신 분들은 비댓 남겨주시면 제가 무료체험1회권 링크 알려드릴게용ㅎㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기는 테이블뮤직 직장인 취미반입니다  ​ 키조개를 보자마자 즉시 먹어봤고요  때마침 수면에 민물삿갓조개들이 나란히 있어 사진 찍었습니다  뭐 우리는 나름 부산 조개구이 맛집 좀 다녀봤다  화로에 연탄이 들어오고 본격적으로 오이도 조개구이 식사가 시작되었어요  오늘은 조개구이 먹는법에 대해 알려드릴게요  이윽고 큼지막한 쇠쟁반에 쫙쫙 펼쳐나온 오이도 조개구이가 등장했어요  ​ 숲속놀이터 뒷편으로 숲속길이 이어져요  올레tv 하나면 영어놀이터 무료 콘텐츠를 모두 이용할 수 있어 좋고요  아이들 실내놀이터도 있어서 너무 좋았어요  그 너머에 이렇게 놀이터가 숨겨져 있더라구요  우리동네 목포 야외놀이터 소개합니다  숲길을 따라 조금만 올라가면 놀이터가 나와요   ​​​아트스튜디오 이젤홍대 원데이클래스 미술​  ​글.사진 으녀스럽​​ ​홍대 경의선숲길 연남동에 위치해있는취미미술을 배울 수 있는 공간이 있다.'스튜디오 이젤'직장인들과 취미로 미술을 배우고 싶어하는 분들을위한 화실이 마련되어 있다.원데이 클레스로 짧게 미술작품을 만들 수 있으며정규반으로 직장인 취미미술을 할 수 있는 공간이다.​ ​​건물 3층에 위치하고 있다.이젤 스티커가 붙여져 있는 문을 열고 들어가면모던한 화실이 나온다​​ ​​큰 테이블로 이루어져 4명 정도 앉아미술을 할 수 있는 공간이 있다탁상에 올려 놓은 이젤 위에는정규반 수업을 들으신 분들의 멋진 작품들이미완성 되어 올려져있다.​ ​그림속인지 현실인지창가에 흐르는 빗물을 재현한극사실주의 그림이 걸려져있다.물감과 붓으로 저런 표현을 담아내는게넋을 놓고 바라보게된다.​​​ 취미로 하는 미술 ​연남동 화실 원데이클레스는취미로 하는 미술이기 때문에개인적으로 준비물이 필요가 없어 편하다.붓이며 화통이며 앞치마까지그림만 그리는 내 손만 있으면 된다.​ ​​알록달록 아크릴 물감들이비슷한 톤의 색갈들로 정리되어 있다.물감들을 이용하여 색을 섞어가며묽고 탁한 표현을 할 수 있다.​​ ​​물감 다음으로 제일 중요한 붓붓을 이용하여 얇고 굵은 표현과 물의 머금을 양을 조절하여 묽고 탁한 표현을 할 수 있다.​​ ​완성된 작품을 찍을 수 있는 포토존이 마련되어 있다작은 소품들로 이루어져 감성적인 공간이다.​ ​​선생님들의 작품들몇달이나 걸려 만드는 작품들이라 하셨다.​여행을 좋아하는 나는 그림으로그 추억을 생각하며 그림으로 담아 내고 싶어 한적이있어 드로잉을 배워볼까도 생각해 보았다.요번 원데이클레스를 통해 소질이 있다면정규반을 생각해 볼까 한다.​​ ​아크릴 그림 물감의 특정은 수용성이지만건조하면서 내수성이 되는 점이다.칠을하고 건조가 빠르게 되어 수정을 쉽게 할 수있다.걱정 없이 수업을 진행해 보도록 한다!​​​ 나의 추억 담아내기아크릴 그림물감​이 자리에서 나의 캠핑 추억을 담아 낼 공간이다.아크릴 물감들과 미술용 앞치마물통과 붓 그리고 캔버스가 있다.​ ​​오늘 그릴 그림은 저번주 캠핑장 추억이 너무 좋아그림으로 담아 보려한다.밤하늘 아래 불멍이 피어나는 따뜻한 텐트를담아내고 싶어 밑그림을 먼저 그려본다.​​ ​붉은 핑크빛 하늘을 위해보라와 핑크를 주로 사용 할 것이다.처음하는 아크릴 그림이라 선생님께서색을 만들어 주셨다.뒤에서 지켜 봐주시면서 도와주시니그림을 망칠 이유가 없어 안심이 되었다.​ ​​노을져가는 하늘을 만들어 내기 위해용제로 물을 사용하여 색을 만들어 내본다색 표현하고 만들어내는 것은 안목이 중요한거 같다.배경이나 사진을 보고 그 색을 바로 뽑는건미적 감각이 있어야 되는거 같다.​​ ​​어두운 하늘을 칠을 하고 점점 핑크빛으로 물드는하늘을 표현하고 싶었다.원하는 하늘이 나올때까지 덫 칠을 해도마음에 들지 않았다..미술가들의 고뇌가 느껴지는 순간클로드 모네 인상주의 라는 말이 생각났다.빛은 곧 색채 사물이 빛에 따라 어떻게 변하는지바로 뽑아내는 색채들이 대단한 작품인걸다시한번 느껴본다.​​ ​2시간 정도 걸린 나의 작품선생님께서 도와주지 않으셨다면복잡했을 미술 시간이였을 것이다.작품을 만드는 동안 붓을 빼앗아 수정해주시지 않았다.오롯이 내 붓끝을 이용했다.​ ​​하늘의 빛은 여러한 색을 가지고 있다.막상 완성을 하니 물감 하나로 액자에서 은은하고 따뜻한 빛을 머금고 있는 듯 해서뿌듯하고 보람 있는 시간이였다.​​ ​처음 해보는 아크릴 미술이 였지만흥미로운 시간이였다하는 동안 완성이 될까 하는 의구심도 들었지만색을 채우고 여러색을 덫칠하니노을진 따뜻한 텐트풍을 담겨져 나왔다.​​ ​​예쁜 포토존에서 나의 작품캠핑 다녀온 추억을 담은 촬영을 해본다.​ ​​취미미술을 하는 동안 잡생각이 없어져서좋은 시간이였다.스마트폰을 내려놓고 오직 캔버스를 바라보며물감을 이용해 붓으로 칠하는 순간그림과 장면만을 생각하게 된다.완성 되가는 작품을 보고있자니 마음이 정화되면서 힐링이 되는 순간이다​​ ​요번 원데이클레스 아크릴 미술을 통해다음에는 밝은 작품을 만들고 싶었다.너무나도 좋았던 시간이였으므로직장인분들이나 개인적인 취미생활을 하시고 싶은 분들 홍대 원데이클레스로 미술을 추천해 드린다.​ 아트스튜디오 이젤서울특별시 마포구 연남로 41 3층 아트스튜디오 이젤 ​ ​ ​​​​​​안녕하세요한남동꽃집 트렌드바이미 입니다~*​​​​오늘 소개해드리고 싶은 사진은바로 셀프웨딩에 쓰실 수 있는 부케를 직접 만드는 '부케만들기 원데이 클래스'입니다 :)​​​  셀프웨딩을 준비중이시라면 직접 만들어보는 부케클래스 어떠세요? 어렵지않게 차근차근 선생님이 1:1로도 알려드려요​​​​#셀프웨딩부케 #부케추천 #가을부케추천​​​   셀프웨딩부케만들기 웨딩부케추천 부케업체추천 부케꽃집 한남동꽃집 이태원 트렌드바이미플라워 ​​​​​​오늘 원데이클래스로 사용된 재료는#겹튤립 #가넷잼장미 #부르니아 #스키미아 입니다.​​​​​​​   차근차근 천천히 1:!로 알려드리는 웨딩부케클래스 ​​​#웨딩부케만들기 #셀프웨딩부케 #튤립부케 #장미부케​​플라워클래스가 처음인데 웨딩부케를 만들수 있을까요?​걱정하실 필요 없이​선생님이 1!로 천천히 차근차근 알려드리니까 충분히 하실 수 있답니다~*​​​​​​   ​​​꽃다발 잡는 순서부터​리분포장하는 법까지​꼼꼼하게 차근차근 알려드려요​​​​​   ​​​​가을느낌이 많이 나는 웨딩부케, 촬영용 부케, 야외촬영용 부케를 찾으시면​트렌드바이미로 문의주세요​예쁘고 정성스럽게 만들어드려요​#촬영용부케 #야외촬영부케​​​​    ​​​​야외에서 들면 포인트로 화려하고 세련된 #레드부케​흔한 화이트 컬러의 부케가 싫으시면​포인트되는 레드색상으로 부케를 만들어보시는것도 좋은 경험이에요​#부케추천​​​​​     ​​#부토니에 #코사지​원하시는 색상이 따로 있으시면최대한 맞춰서 원하시는 컬러로 만들어드릴수도 있어요~*​​컬러리스트&플로리스트 선생님이정성껏 재료를 선별해서 드립니다.​​트렌드바이에서는 부케뿐만아니라부토니에 코사지도 함께 만들어드려요~*​​​​   ​​​#특별한부케​남들과 다른 부케를 원하시면포인트컬러로 레드부케도 굉장히 세련된 부케랍니다​오늘 사용된 겹튤립은 피는 모양이 더 예뻐서 많은 분들이 좋아해주시는 꽃이랍니다.참 귀엽고 사랑스러워요.​​​​    ​​​오늘 사용된 #부르니아 는 남아공에서 온 재료인데요동글동글 드라이가되는 아주 고급스러운 꽃이랍니다.​​​#부케만들기클래스​꽃다발만들기클래스는 많이 들어보셨다면부케만들기 클래스도 한번 경험해보세요​​​트렌드바이미는 이태원역과 한강진역에서 도보 10분 이내에 위치해있답니다.​#이태원데이트 하러 오셨다면가까이에 있는 트렌드바이미플라워 들리셔서예쁜 꽃다발 선물도 해보세요~*​​​​​   스키미아 튤립부케 장미부케 레드부케 남천 부르니아 ​   레드부케 특별한부케 튤립부케 ​​​​  단 한번 뿐인 결혼식, 아름다운 부케를 찾으신다면 언제든지 문의주세요 :)​​​​​​​개인 및 그룹레슨, 플라워 외부 강의문의 및 상담 ​​Florist Anne. Designer, Florist, Colorist​​주문 및 상담​hp_ 010-6760-1124instagram: trendbyme_flower​​카카오톡 상담 >> 바로 밑 링크 클릭 트렌드바이미_플라워Flower | Class | Plant | Wedding | Displaypf.kakao.com (플러스친구ID: 트렌드바이미)​​한강진역 3번 출구 직진 이태원 현대자동차 앤트러사이트 옆매장 ​​​#이태원꽃다발 #용산꽃다발무료배송 #용산꽃바구니무료배송 #무료배송꽃다발 #한남동플라워레슨 #태교꽃꽂이 #플라워출강 #취미꽃꽂이 #이태원원데이클래스 #용산플라워클래스 #트렌드바이미 #트렌드바이미플라워 #이태원꽃집 #서초꽃집 #한남동꽃집 #한강진역꽃집 #한남더힐꽃집 #유엔빌리지꽃집 #남산타운아파트꽃집​​플라워카페 원데이클래스 우사단길 꼼데길 이태원데이트 용산꽃집 용산출강 플라워태교꽃꽂이 컬처데이  기업문화활동 GWP 기업클래스 팀클래스 기업동호회 기업출강 한남꽃집 플라워레슨 이태원꽃집 서초꽃집 한남동꽃집 이촌동꽃집 꽃배달 프로포즈 상견례꽃 서초꽃배달 여의도꽃배달 여의도꽃집 마포꽃배달 용산꽃배달 이촌동꽃배달 마포꽃배달 한강진역꽃집 수입꽃 패션5꽃집 이쁜꽃집 럭셔리꽃집 원데이클래스 플라워레슨 플라워출강 플라워클래스 단체클래스 태교꽃꽂이 태교플라워 태교강좌 고급꽃다발 여자친구선물 프로포즈꽃다발 첫인사꽃다발 하트 꽃다발 꽃다발추천 이태원꽃집 트렌드바이미 이태원 플라워클래스 웨딩부케 원데이클래스 꽃꽂이 개업선물 집들이선물 개업화분 개업꽃 집들이화분 축하화분 생신꽃바구니 이태원핫플 기업꽃배송 하바리움 한강진역꽃집 블루스퀘어꽃집 카페장식 레스토랑장식 레스토랑플라워데코 팬미팅꽃다발 공연꽃다발 제일기획꽃집 한남더힐꽃집 유엔빌리지꽃집 용산꽃집추천 이태원꽃집추천 약수역꽃집추천 승진축하난 승진축하꽃바구니 승진축하꽃배송 용산구청꽃집  팀워크샵 팀문화활동 보광초등학고꽃집 이태원초등학교꽃집 한남초등학교꽃집 용산졸업꽃다발 이태원플라워클래스 한남동플라워클래스 패션파이브꽃집 용돈박스 돈꽃박스 이단플라워박스  커플클래스 커플플라워클래스 여자친구꽃다발 #인천어린이야구교실 #시흥어린이야구교실 #연수구어린이야구레슨 #인천송도리틀야구단 #SK와이번스유소년야구클럽 #인천리틀야구교실 #인천야구학원 #미추홀구유소년야구단 #인천유아야구 #인천초등학교야구 #인천중학생야구 #인천주니어야구 #인천야구레슨 #인천용현동어린이야구 #인천주안동어린이야구 #인천논현동어린이야구 #인천스포츠클럽 #인천취미야구 #인천티볼야구 #인천야구클럽 ​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다. ​​6월 셋째 주 주말에 토요일 연습을 하였습니다.비 예보가 있었는데 비는 안 내리고 햇빛 쨍쨍 더운 날씨가 이어집니다.      원래 선수반은 아산으로 가서 아산시유소년야구단과 연습시합을 할 예정이였는데 그쪽에서는 금요일부터 비가 많이 내려 시합이 취소 되었습니다. ​그래서 선수반은 합동훈련 전 일찍 와서 배팅훈련을 한 뒤 취미반과 함께 연습을 진행합니다.​몸을 풀고 3가지로 던지는 훈련을 하고내야 펑고 연습을 진행합니다.​​                    ​ 연습을 열심히 땀흘려 한 당신들에게 시합을 할 수 있는 시간을 드리며 30분정도 남을 때 편을 나눠 코치님 투수를 하며 시합을 진행합니다. ​시합을 하면 연습할 때보다 신나하는 모습이 기분을 좋게 만듭니다.  선수반 고학년은 밖으로 나와 투수 밸런스 연습과 쉐도우피칭을 한 뒤 토요일 연습을 마무리 합니다.​주말에도 얼릉 확진자가 줄어들어 야외에서 훈련을 할 수 있는 날들을 기다려 보며 환경에 맞춰 재미있고 열심히 연습을 하는 남동구유소년야구단이 됩시다.  ​​오늘은 야외에서 총무선생님과 열회의했습니다 ​​​​​   ​​​​수성못 스타벅스리저브에서 ,​​​​   ​​​​​스타벅스의  #사케라토비안코오버아이스 아...  가격은 좀 있던데 맛이  ... 저는 강추합니다 첫 한목음에 반했습니다 ..​​​​​​​   ​​​​​총무쌤 너무 열심히 잘해주셔성  ...​​​​   ​​​​​점점 규모가 커지니 부담도 일도 커지네요 ...그 모든것 담을 수 있는 그릇이 되야할텐데 ~혼자서는 할 수 없는 일이니 좋은 팀워크를 만들어서 ...날로날로 성장하는 아베크가 되길 ~~​​​​​.#대구피아노학원#대구중구피아노학원#대구초#계성초#효성초#범어초#사대부초#삼육초#동덕초#대구유아피아노#대구유아전문피아노학원#5세피아노#6세피아노#7세피아노#대구성인피아노#대구성인전문피아노학원#대구직장인피아노#대구성인취미피아노#반월당피아노학원#동성로피아노학원#대봉동피아노학원#아베크피아노학원#피아노치는남자#피아노치는여자 #아베크피아노#인생취미  ​​​​ 남편에게 항상 고마운 것도 미안한 것도 많지만 잘 표현하지 못할 때가 많아요 왜 가까운 사람들에게 마음을 표현하는 게 더 어려운 건지,그렇다고 평소에 제가 현모양처처럼 좋은 음식 챙겨주고그런 와이프가 아니라 괜스레 미안하기만 했는데요한 살 더 먹기 전에 제가 신랑에게 고마운 마음도 표현하고더 신경을 써야겠다 싶은 생각이 들었습니다​​​  ​​​남표니를 위해 제가 할 수 있는 게 무얼까 생각을 해보았어요맛있는 음식 해주려고 노력하기,그리고 하나라도 더 챙겨 주기요 정도가 떠오르는 게 뭔가 부족한 거 있죠?​그래서 요즘은 홍삼제품인정관장 홍삼톤청을 챙겨주고 있어요​​​​  ​​​​평소 제가 직접 챙겨주지 않으면안 챙기는 사람이거든요;;;;그래서 회사 가면 아침 먹고 꼭 먹으라고한 포씩 잊지 않고 챙겨주고 있습니다​정관장 홍삼톤은 121년의 노하우, 기술을 바탕으로주원료인 6년근 홍. 삼. 농. 축. 액. 과 부원료인 도라지, 배, 대추, 생강 등8가지 전통 소재를 과학적으로 빚어낸 제품이랍니다​​​   ​​​​5월만 해도 진짜 날씨가 오락가락했죠급 비가 오고....또 진짜 한여름처럼 막 덥다가바람 불고 추워지고....세심하게 신경쓸 필요가 있겠다 싶었어요​​​​  ​​​ 5월에는 날씨도, 여름을 맞이하는 준비를 해야 하기 마련인데요그래서 정관장 홍삼톤청을 꾸준히 남편에게 챙겨주려고 해요패키지는 10포씩 들어 있는 패키지의 모습이에요저희 부모님도 저 어려서부터 꾸준히 챙기셨던 브랜드라서믿고 선택할 수 있었답니다​  ​​   ​​​​10포씩 들어있는 박스를 개봉해보았어요파우치 형태로 되어 있어서 휴대성도 용이하고섭취하기에도 편하더라고요집에서 챙기기에도 좋고저희 남편처럼 직장에서 간편하게 챙길 수 있어서더없이 좋은 홍삼제품이에요그래서 매일 신랑 가방에 쏙 넣어주고 있지요​​​​  ​​​집, 직장 외에도 낚시나 등산 등야외 취미 활동 등에도 챙겨가셔서편리하게 섭취를 해보는 것도 좋을 것 같아요​  ​​​   ​​​​​저도 한 포 맛을 보았는데요맛이 생각보다 부드러워서쓴맛에 민감한 분들도 부담 없이부드럽게 즐길 수 있답니다이제 곧 여름이 올 테니까지금부터 꾸준히 챙겨줘야 할 시기가 맞는듯해요​​​  ​​​"한 포 먹어!!" 하고 툭 건넸더니뭘 ~이런 걸.. 하면서 은근 좋아하는 눈치였어요​​​  ​​​​1일 1회 1포씩, 식사 후 또는 식사 중간에 챙기면 되어요보관은 직사광선을 피해서 서늘한 곳에 보관하고요1포 50ml라 한 번에 먹기에도 부담스럽지 않은 양이더라고요30포가 들어있으니 한 달 동안 챙겨주고또 챙겨줘야겠어요​  ​​  ​​​​박스를 보더니만 든든한가 봐요잘 먹겠다며 저한테 고맙다고 하는 거 있죠?​이렇게 남편 챙기면서 우리 가족 오순도순 생활할 수 있다는 게행복이니 그 행복 깨지지 않게제가 더 노력해보려고요저와 함께 정관장 홍삼제품으로 마음을 표현 해보시는 건 어떨까요?​​​  ​ 안녕하세요 여러분.오늘은 정말 '획기적으로 편한'핸즈프리 랜턴 소개해드리려고해요.코로나가 길어지면서 낚시나 조깅,이렇게 외부활동 많이 하시잖아요.실내보다는 야외가 많은 것 같은데저도 라이딩과 등산 많이 하게 되었고자전거타는 라이딩은..사실 라이딩이라고까지 말하긴 좀 그렇지만꽤 많이 하게 되었어요.​ 캐터필라 넥라이트 CT7100 랜턴.두 손의 자유.​오늘은 목에 걸어서 두손을 자유롭게 사용 할 수 있는넥라이트 제품을 소개해드리려고하는데요.실외 착용 방식으로 주로 생각했는데,실내에서 사용하기도 정말 편리한 제품이라ㅎㅎ 이거 진짜 일석이조다 싶은 제품입니다.​​  캐터필라 넥라이트 CT7100 랜턴은활용도가 상당히 높은핸즈프리 랜턴입니다.​​ 사실 저도 처음 알게되었는데요번에 제가 픽한 제품은 캐터필라 라는 브랜드인데,캐터필라는 미국의 영향력있는중장비 브랜드라고 합니다.유명 생산품은 불도저를 비롯하여다양한 종류의 중장비이고노란색의 컬러가 그 특장점이래요.(도색 ㅎㅎ)​제품 개봉해볼게요.​​ 짜란, 너무 깔끔하고 예쁘죠.캐터필라는 다우존스 산업평균지수를 구성하는30대 기업중 하나라고 하는 만큼꽤 영향력있는 기업의 제품이라고일단 더 믿음이 갔네요.​​  제가 소개해드리는 캐터필라 라이트는핸즈프리 제품이지만.,이 외에도 다양한 라이트 제품을판매하고있습니다.캐터필라 라이트는 전체적으로견고하고 내구성이 뛰어나며품질이나 성능에서도 고급조명제품이라고말 할 수 있을 것 같아요.​​캐터필라의 모든 조명은 최신 LED기술과산업용등급의 재료를 사용한다고 합니다.​​  전체적으로 가볍고 깔끔합니다.135g으로 가볍고 휴대하기 좋구요.여자분들도 충분히 잘 가벼운 느낌으로쓰실 수 있을 것 같아요.지금 제가 사진상으로도 각도 조절한 게보이실텐데요.상하 70도 각도 조절로 독립적인사용이 가능하고 필요한 곳에도 조준이 가능해요.​​ ​웨어러블디자인으로 깔끔.ABS Plastic & Nylon 으로 제작되어서여름철에 사용해도땀 자국을 남기지 않아서 좋구요.실제로 사용해보니목에 오랜시간 걸어도 편안함이 느껴져요.​​  제품에 대한 설명서가 나와있긴한데,읽지않고도 ㅋㅋ 너무나도 제품그냥딱보면 양쪽에 건전지 하나씩 들어가겠구나하고 생각 가능해요.​​  AA사이즈 건전지 양쪽에하나씩 넣으면되고, 처음에는 한개씩제품에 들어있어서 들어있는 것을넣어주시면 됩니다.​​  제가 한 번 넣어봤으니 참고해서 살펴봐주세용 ㅋ 야외 취미활동이나 어두운실내,외 작업을하시는 분들. 또는 배달업 종사자 분들에게도적합한 제품같아요.​​​ 이제 바깥에 나와서 사용해보도록하겠습니다목에 걸었더니 넘 편안하고,가벼워서 좋아요.​​​ 헤드랜턴도 좋지만 요렇게 목에 거니,생활속에서 조금 더 많은 영역 사용이가능하겠구나 싶더라구요-​​  High-power LED가 적용되어서HIGH 200, LOW 100 루멘의 광 출력을 생성해요.최대 5시간 사용가능하구요.하이 파워 lED 2단계 밝기조정이 가능합니다.​​  왼쪽과 오른쪽이 확연이차이나게 느껴지시죠?이 랜턴의 불빛이 정말..ㅋㅋ어마어마 하구나 한 번 더 느꼈어요.​​  ​양쪽 라이트 헤드를 각각 독립적으로작동 가능하고 필요한 곳 어디든 조준하여사용 할 수 있다는 것도 장점이에요.​​  저도 코로나이후원래 없었던 취미인 등산이..스물스물 ㅋㅋ 올라와서산의 즐거움을 알게되었고,밤산행의 즐거움도 알게되었거든요.그떄 무조건 필수품이등산화와 랜턴인데요.요 캐터필라 넥라이트 CT7100요거 하나면 진짜..ㅎ핸즈프리 야외취미활동 쉽게 할 수 있을 것 같아요.​​  스팟을 딱 찍어서 밝힐 수 있다는것도아주 맘에들어요.캐터필라 넥라이트 CT7100은특허 출원을 완료한 제품이니유사 제품에 주의해주기용! (미국특허 US D871,257 & US 10,677,431)​​ 보러가보기​캐터필라 넥라이트 CT7100공식수입업체는 와이비하우스입니다.판매처 넣어드릴게요~요거하나로 외부 작업용,또는 외부 독서,등산, 캠핑 어디서든 즐거운취미생활 하시길!​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 강남 압구정에 위치한휘 실용음악 학원입니다 ~​요새 미세먼지로 인해 건강은 물론이고,정신건강에도 영향을 많이 미친다고 하는데참으로 걱정입니다 ㅠ그나마 글을 쓰고 있는 오늘은 좀 나아진하늘을 볼 수 있네요!조금씩 봄은 다가오고 있는데,언제부터인가 봄과 함께 미세먼지와황사도 같이 오니 봄이 그다지 좋게느껴지지 않네요. 야외활동이 힘들어진 만큼할 수 있는 취미활동도 제한적인 것 같습니다.그래서 오늘은 실내 취미생활 중에서 활동적인(?)드럼 수업을 소개해드리려고 합니다!​기타나 피아노 등의 다른 악기의 경우에는'스트레스를 풀기 위해' 배우는 경우가거의 없는 것 같은데, 유독 드럼의 경우에는'스트레스를 풀기 위해' 배우신다고 하는 경우가간혹 있습니다. 아무래도 타악기 특성상 두드리며연주하다 보니 그런 것 같은데요!처음에 취미로 접근하기에 굉장히 좋은악기라는 생각이 드네요 ~ 그래서 다양한연령층에서 배우는 악기이기도 하고요!​저희 휘 실용음악 학원에서는 전공 드럼,취미 드럼 상관없이 1:1 개인 레슨으로진행이 되고 있어서, 패드 드럼이 아닌실제 드럼으로 연주를 할 시간이 더 많고,본인의 실력에 따라 커리큘럼이 조절되기때문에 진도가 빨라서 혹은 느려서 따라가기힘들 일은 없을 것 같습니다! :)그리고 본인이 좋아하는 곡을 연주해볼 수 있는장점도 있겠죠?   야외활동이 힘든 이 시기에 실내 취미활동으로드럼을 배워보겠다!라고 생각하시는 분들은저희 휘 실용음악 학원으로 문의해주시면감사하겠습니다!​[강남 압구정 휘 실용음악학원]의방문 및 플러스친구 상담 시간 :​평일 오후 1시 ~ 오후 10시​학원 전화) 02 - 453 - 7750​학원 주소) 서울특별시 강남구 언주로168길 7 , 4층​카톡 플러스친구) 압구정 휘 실용음악학원​ 4층 휘 실용음악학원서울특별시 강남구 언주로168길 7   ​ 성인취미미술 [베러댄캔버스 강남역점] 아크릴화 수업​성인취미미술을 배우고 있는 요즘~빨리 그림을 완성하고 싶어서 퇴근을 서두르고 있다 ㅎㅎ​3회차 수업에서는 지난 수업때 그린 여행스케치 <막탄의 해변>을 마무리 했다. ​​​  베러댄캔버스 강남역점 여행스케치 수업 ​야자수 잎과 펜스 부분을 완성할 차례!가장 어려운 부분이 남았다. ​어떻게 표현해야 할지 난감해서 붓 터치에 망설임이 많았는데 그런 내 모습을 선생님이 보시고는 처음부터 너무 세세하게 그리려고 하지 말고과감하게 그려도 된다고 알려주셨다. ​나는 모든 나무 하나 하나를 힘을 줘서 잎 하나 하나를 표현하고 있었는데,그렇게 하는 것보다 가장 앞에 있는 나무에만힘을 주고 나머지 뒤에 있는 나무는 힘을 빼고 그리는게 전체적인 그림의 밸런스를 봤을때 더 좋다고 조언을 해주셨다. ​​화장을 할때도 전체를 다 세게 화장하는 것보다아이 메이크업을 강조하고 싶을땐립을 약하게 하듯이, 그림에도 강약조절이필요하다는 것이었다. ​​  ​​☆성인취미미술 베러댄캔버스 강남역점 1,2회 수업후기☆​https://blog.naver.com/puresky811/221549837405 강남역성인취미 [베러댄캔버스 강남역점] 여행스케치 배우기강남역성인취미 [베러댄캔버스 강남역점] 여행스케치 배우기나는 그림을 좋아해서 전시도 자주 보러 다니고...blog.naver.com ​  ​그리고 나서 아주 얇은 붓으로 세세하게디테일을 잡아 나가는 것이 그림의 완성도를높이는 방법이라고 설명해 주셨다. ​집에서 혼자 그림을 그렸더라면 분명 나무 전체를 모두 힘을 줘서 그렸을텐데,선생님의 조언을 받으면서 그림을 그리니훨씬 자연스럽고 예쁘게 그림이 완성되고 있었다. ​​성인취미미술 학원 베러댄캔버스는 소규모로 미술수업이 진행되기 때문에 이렇게 세세한 코치를 받으며 그림을 그릴 수 있다. ​​   ​인내심을 가지고.. 조금씩 조금씩그림에 디테일을 더해갔다. ​프랑스 자수를 할때도 그렇지만 그림을 그릴때도 디테일이 정말 중요한것 같다. ​얼마나 디테일을 살려서 공을 들이냐에 따라작품의 퀄리티가 달라진다. ​그림을 그리면서 다시 한번 디테일의중요성을 배웠던것 같다. (그리고 인내심도..ㅋㅋㅋㅋㅋ)​   ​성인취미미술 학원의 좋은 점은 내가 그리고 싶은 그림을 바로 그릴 수 있다는 점이다. 선 그리기나 스케치 같은 기초부터 오랫동안 배우지 않아도 바로 실전에 들어갈 수 있다. 취미미술은 보통 직장인들이 퇴근 후 혹은 주말에 짬을 내어 방문하기 때문에그림을 배우는데 긴 시간을 투자할 수 없다. ​그렇다보니 1,2회 수업에서 완성된 결과물을얻어야 만족도도 높고 취미생활을 계속하게 되는 것 같다. ​​베러댄캔버스 강남역점은 1:1로 개개인 수준에 맞춰서 수업을 진행되기 때문에 단기간에도 작품을 완성할 수 있다. ​유화같은 경우는 말리는데 시간이 많이 걸리기때문에 시간이 좀 더 걸리지만아크릴화는 금방 마르기 때문에 간단한 그림은 1회 수업에서 완성해서 가져갈 수 있다. ​​​  ​내가 그린 해변 그림은 3회차 만에 완성됐다. 중간에는 너무 어려운 사진을 선택한게 아닌가..하는 후회가 들었지만, 막상 완성된 그림을 보니 굉장히 뿌듯했다. ​어려운 사진을 선택한 덕분에 표현 기법이나색상을 만드는 법 등 노하우도 많이 배울 수 있었다. ​​앞으로 이 그림을 볼때마다 친구들과 즐거운 시간을 보냈던 여행이 생각나겠지🥰​​​​​ 강남역성인취미미술 4회차 수업베러댄캔버스 마지막 수업날~나에게 남은 시간은 이제.. 두시간!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마지막 수업에선 어떤 그림을 그릴까~며칠을 고민했던 것 같다.​그리고 싶은 것은 많은데 시간이 없어!!!ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ​고민끝에 선택한 그림은 노오란 튤립!!​두시간안에 작품을 완성하려면단순한 아크릴화가 좋을것 같다고선생님께서 말씀해 주셔서 노란 튤립을 그리기로 했다.​풍수지리적으로(갑자기?ㅋㅋ)집 안에 노란색 꽃이 있으면 돈이 들어온다는말을 들은 적이 있다.​그래서 노란색 꽃을 한번쯤 작업해 보고 싶었는데이 참에 그려보게 됐다~​​   ​먼저 사진을 보고 캔버스에 스케치를 했다.캔버스에 연필로 스케치를 할때는진짜~ 조심해야 하는게.. 지우개로 잘 안지워진다 ㅠㅠ굉장히 지저분해짐...ㅠㅠㅠ​그래서 이왕이면 굉장히 연한색으로 살짝만그리는 것이 좋다~ 그리고 물감을 칠할때연필이 안보이도록 두껍게 발라야 함~!​​스케치를 완성한 다음에는 그림에 필요한물감을 고르고, 채색에 들어갔다.​​   ​노란색 물감을 붓에 묻혀서 튤립을 색칠했다.​아.. 너무 예뻐..ㅠㅠㅠㅠ요즘 노란색에 꽂혀있는데, 노란색 아크릴물감 색이 너무 예뻐서물감을 칠하자마자 감탄..ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 어떻게.. 이렇게 색이 이쁘지??​​ 성인취미미술의 매력  ​요즘 취미미술을 배우고 있다고 하면,"취미미술을 왜 하는지?""취미미술을 하니까 어떤점이 좋은지?"등을 묻는 사람들이 종종 있다.​​그럴때마다 나는 여러가지 좋은 점이 있지만,예쁜 색을 보는 것 만으로도 힐링이 된다고말을 하곤 한다.​하루종일 컴퓨터 모니터만 보다가캔버스에 예쁜 색상이 조금씩 채워지는모습을 보면 머리와 마음이 맑아지고안정되는 기분이 든다. ​그래서 나는 스트레스를 많이 받거나무력감이 심한 사람들에게 그림을 배워보라고 이야기해주고 싶다.​때문에 취미미술이 직장인들에게는정말 좋은 취미인것 같다. ​요즘은 워라밸을 중시하는 사람들이많고, 퇴근 후 여가시간을 알차게보내고 싶어하는 사람들이 많은데아크릴이나 유화 등 취미미술을 추천해주고 싶다.​​   ​그림을 그리면서도 많은 힐링을 얻을 수 있고,완성된 작품을 보면 뿌듯함도 생기고성취감도 얻을 수 있다.​그리고 무엇보다 완성된 그림은 특별한 선물로도 좋고~집안 인테리어로도 최고다.​​​   ​​튤립을 그리는 시간도 나에겐 힐링이었다.한송이씩 꽃이 완성될때마다 성취감과 뿌듯함이 뿜뿜​내가 고른 색상이 그림과 잘 어울릴때면그렇게 만족스럽고 기쁠수가 없다 ㅋㅋ​​ 성인취미미술 베러댄캔버스 강남역점 아크릴화 배우기 ​   ​​2시간여 만에 완성된 그림!이번엔 까먹지 않고 서명도 그려넣었다 ㅎㅎ​작품의 완성은 싸인이지!!​​   ​집 안을 밝히기 전,야외에서 예쁜 사진을 찍었다.​자연광에서 보니 더 예쁜 우리 튤립~시들 걱정없이 오래오래 집 안을 밝힐예정 :D​​     ​​이렇게 베러댄캔버스에서 4주간 수업을 들으며총 2점의 아크릴화를 완성했다.​수업을 들으면서 유화를 그리는 다른 수강생분의그림을 봤는데, 유화는 아크릴화와는 또 다른매력이 있어서 다음엔 유화에도 도전해 보고 싶다 ㅎㅎ​​강남역 근처에서 성인취미미술 학원을 찾으신다면 베러댄캔버스에 문의해보시길 바란다~​​​ 베러댄캔버스 강남역점​서울 강남구 강남대로324 대우슈페리움509호문의: 02-6406-5496​베러댄캔버스 강남역점서울특별시 강남구 강남대로 324 5층 509호 베러댄캔버스 학동역점서울특별시 강남구 논현로124길 21 지하1층  ​#성인취미미술 #강남역성인취미 #강남성인취미#베러댄캔버스강남역점 #베러댄캔버스 #취미미술 #직장인퇴근후#강남역근처취미학원 #취미미술원데이클래스#아크릴화​​​   ​ ​​한번도 제대로 운동을 해본 적이 없는 사람이 갑자기 취미 운동을 정하기 쉽지는 않습니다. 처음으로 할 운동을 정하는 것부터 시작해서, 진짜 본인의 취미로 길들일 수 있는 운동을 찾는 것 까지 꽤 긴 시간이 걸릴 수도 있습니다. 그러니까, 어떤 것을 취미로 해볼까 하고 한참 고르고만 있지 마시고 당장 할 수 있는 운동부터 바로 시작해보세요.​​ ​​집에서 간단히 운동을 하는 것에서부터 시작할 수도 있습니다. 취미 운동으로 할 수 있는 게 꼭 대단한 종목만 정할 수 있는게 아니고 간단한 것도 본인에게 효과적이고 또 힘든 것을 넘어서 즐겁게 할 수 있다면 취미 운동으로 결정할 수 있습니다. 그러면 내가 할 수 있는 취미 운동 종목으로는 어떤 것들이 있는지 전체적으로 알아보겠습니다.​​ 취미 운동: 단체 구기종목힘들지만 그 이상으로 즐거울 수 있는 것은 혼자 하는 것보다는 역시 함께 하는 운동입니다. 함께 즐기면 체력적으로 힘든 운동이여도 훨씬 즐겁게 그리고 더욱 오래 할 수 있더라구요. 그리고 함께 하기 때문에 시간이 더 빨리 가는 것도 있구요. 단체 구기종목은 공을 쓰는 운동을 전체적으로 묶어서 가리킵니다. 야구 축구 농구 배구 등등 이요.​​ 취미 운동: 배드민턴, 탁구단체 구기종목 말고 또 함께 하는 운동 어디 없을까? 있어요. 운동 신경 하나도 없어도, 두사람만 있어도 할 수 있는 운동들이 있습니다. 배드민턴입니다. 집 앞에서, 근처 야외 네트장에서 배드민턴 채와 배드민턴 볼을 가지고 둘이서 가볍게 툭툭 쳐주기만 해도 즐거운 취미 운동이 될 수 있어요.​​ ​​배드민턴보다는 조금 더 실력이 요구되는? 탁구도 있는데요. 이것도 사실 몇번 하다보면 금방 주고 받을 정도는 됩니다. 저는 학교 다닐 때도 조금 배웠던 기억이 나는데요. 탁구는 실내 네트장에서 탁구채와 볼을 가지고 둘이서 혹은 넷이서 네트를 두고 주고 받는 운동이에요.​​ 취미 운동: 혼자 하는 것둘 이상이서 함께 하면 훨씬 즐겁지만 그만한 제약이 따르기도 해서 혼자 하는 취미 운동을 찾는 분도 있죠? 그럴 때는 수영 한번 해보세요. 수영에 한번 빠지면 매일 상쾌한 느낌을 받으면서 운동인지도 모르고 재미있게 즐길 수 있어요​​ ​​물을 좋아하지 않는 분들은 평범하게 헬스장에서 운동을 하시는 것도 괜찮아요. 취미 운동으로 하기에는 재미없다고 느낄 수 있는데 헬스장에서 홍보하는 그룹 PT 나 크로스핏이나 스피닝에 도전을 하셔도 됩니다. 빡세도 결코 안지루하게 운동 할 수 있는 방법들이 많답니다.​​ ​​배드민턴도 테니스도 아니지만 이 또한 익숙한 운동이죠, 스쿼시! 실내에서 벽을 두고 라켓을 휘둘러 공을 받아 치는 운동입니다. 스쿼시는 둘 이상이 함께 하기도 하지만 혼자 할수도 있는 운동입니다. 파트너없이 혼자 해야 될 때는 스쿼시를 하는 것도 재미있답니다.​​ 취미 운동: 필라테스,요가,폴댄스여자분들께서 많이 하시는 취미 운동이지만 남자들도 요즘엔 많이 하기 때문에 성별에 제약을 두지는 않구요. 누구든 즐길 수 있는 운동입니다. 우선 필라테스 인데요. 필라테스는 저렇게 필라테스용 기구에서 여러가지 고난이도의 동작을 시도하는 운동입니다. 자세가 구부정한 분들은 이 운동을 하시면 효과를 찐으로 보실 수 있어서 좋구요.​​ ​​처음 즐기기는 기본 요가를 하는 것이 좋겠지만, 요가를 배우고 난 다음에는 플라잉 요가에도 도전해보세요. 고난이도의 동작들이 줄지어져 있는, 매달려서 하는 요가이긴 한데 그만큼 재미져보이더라구요. 고난이도니까 초보는 기본 요가부터 먼저 배우고 플라잉 요가로 넘어가보세요​​ ​​요가도 필라테스도 싫은 분들은 폴댄스에도 도전해보시길. 폴댄스도 똑같이 어렵긴 합니다. 이 폴댄스 동작이야말로 고도의 근력이 요구되고 또 마찰을 위해서 노출을 한 상태에서 맨살로 봉에 매달려야 되기 때문에 부담도 있어요. 하지만 그만큼 재미있어서 한번 하셨던 분들은 푹 빠지더라구요.​​ 취미 운동: 복싱, 유도, 주짓수이 운동들도 본래는 남자분들이 많이 하셨었지만, 지금은 그런 제약없이 누구든 많이 하는 격투기 운동입니다. 복싱은 찐 격투기 운동이구요, 유도는 완전 똑같은 종류는 아니지만 역시나 상대하고 겨루기를 하는 운동이에요. 이 운동들이 약간 부담스러우시다면 다른 운동으로,​​ ​​주짓수를 하시면 좋답니다. 주짓수는 싸움을 하는게 아니고 방어를 위해서 존재하는 운동이거든요 그래서 이 운동이 찐으로 성별에 제약을 안받는 운동입니다. 자신의  몸을 지키기 위한 수단으로도 이용을 할 수 있어서 유익하다고 생각하기도 하구요 ^^​​ 노트북을 구입하는 기준은 여러 가지가 있겠지만 요즘은 재택근무 하시는 분들도 많아지고, 영상 편집 등 고성능을 요하는 작업을 하고자 하시는 분들도 늘고 있어 기왕 구입할 거라면 강력한 퍼포먼스를 내주는 고성능 노트북을 찾는 수요가 늘고 있는 것 같습니다.​성능 좋고 활용도 높은 모델을 꼽자면 역시 가장 최근에 출시된 삼성전자 갤럭시 북 프로 360 노트북 추천을 딱 하고싶네요!^^​​ ​​지난번 개봉기에서 보여드린 대로 이번 신모델은 이전 모델 대비 훨씬 더 슬림해진 디자인을 보여줍니다.​제가 사용하고 있는 NT950QDY-A51A 모델의 경우 두께는 11.9mm / 무게는 1,39Kg으로 15형 노트북이지만 상당히 가볍고 슬림합니다.* 두께와 무게는 구성 및 제조 공정에 따라 다릅니다.​​ 모델명 : NT950QDY-A51A​ ​​갤럭시 북 프로 360 NT950QDY-A51A 모델은 어떤 분야의 재택근무 라도 짱짱하게 지원할 수 있는 고성능 노트북으로 뛰어난 스펙을 자랑합니다.​​11세대 인텔® 코어™ i5-1135G7 프로세서가 강력한 퍼포먼스 보여주고, 내장그래픽 인텔 아이리스 Xe 그래픽(Intel® Iris® Xe graphics)을 또한 성능이 더욱 좋아져 각종 문서작업은 물론 실시간 영상 스트리밍, 게임, 그래픽 작업까지 걱정 없이 사용할 수 있습니다.​* CPU 및 GPU 사양은 모델, 국가 또는 지역에 따라 다를 수 있습니다.* Intel에 의해 설계된 모바일 성능 검증은 시스템 구성에 따라 달라질 수 있습니다.​​ * 저작권 문제로 게임화면은 모자이크합니다​​성능 좋은 노트북을 쓰는 김에 '리그 오브 레전드' 게임 설치를 해보니 역시 설치할 때부터 빠른 속도가 체감이 되더군요~!! 게임도 버벅거림 전혀 없이 부드럽게 진행할 수 있었습니다.​​ ​​게임을 하면서 들었던 또 다른 생각은 '엇~ 디스플레이 정말 괜찮은데~!!' 하는 생각이었습니다.사실 스마트폰도 이미 AMOLED 디스플레이가 적용된 제품을 사용하고 있지만 이제 워낙 익숙해졌고 화면이 작아서 체감이 덜 되는 부분도 있었는데요.  ​15.6 AMOLED 디스플레이가 적용된 삼성전자 갤럭시 북 프로 360 노트북을 보고 있으니 눈 앞이 환해지네요~ㅎㅎㅎ​ ​​자동 370nit, HDR 500nit로 화면이 밝아 야외시인성이 좋고, 반응속도도 빨라 게임이나 액션 영화를 볼 때 부드러운 화면 전환을 볼 수 있습니다.​​ ​​DCI-P3 기준 컬러 볼륨 120%의 생생한 컬러에 베젤까지 슬림하니 몰입감이 남다릅니다. 특히 스탠드 형태로 세워놓고 화면만 보고 있으면 나만의 영화관에 온 기분이랄까요?^^ 화면 보는 즐거움에 요즘은 스탠드 형태로 세워놓고 영화 보는 시간이 늘었습니다.^^ ​​​ ​​게임이나 OTT 서비스를 활용한 고해상도 영상 스트리밍을 끊김 없이 즐길 수 있는 이유는 차세대 와이파이 규격인 Wi-Fi 6를 지원하기 때문이기도 합니다. 카페 등 외부에서 작업할 때도 쾌적한 속도의 인터넷을 사용할 수 있고요!!​​ ​​저는 주로 포토샵 그리고 영상편집 용으로 가장 많이 사용하고 있는데, 고해상도 사진을 여러 개씩 불러와 리소스를 많이 잡아먹는 작업을 해도 지연되는 느낌 없이 바로바로 진행이 가능했습니다.편집 소스들을 불러오고 저장하는 속도도 빠릅니다. ​​ ​​확인해 보니 삼성전자 갤럭시 북 프로 360 노트북은 3세대 대비 읽기 속도 약 1.8배, 쓰기 속도 약 1.2배 빨라진 4세대 PCIe 4.0 NVMe 256GB SSD가 탑재되어 있더라고요!! 대용량 파일을 많이 다루신다면 SSD 속도도 확인해보시면 좋을 것 같습니다!!^^​​​ ​​얼마전 진행되었던 갤럭시 북 프로 및 프로 360 노트북 언팩에서 삼성전자가 상당히 강조했던 부분이 바로 삼성 스마트폰과 태블릿 등과 연결하여 사용하는 씬이었죠!!​​ ​​스마트폰과 노트북을 연결하면 사진이나 문서 등을 무선으로 전송하여 사용할 수 있습니다.^^ 간단하게 전달하고 싶은 테스트나 링크 등을 빠르게 공유할 수 있어 일할 때 편하더라고요.^^​폰으로 들어오는 알람도 노트북에서 바로바로 확인할 수 있어 재택근무 시 폰을 들었다 놨다 하는 일이 줄었습니다!^^ 앞으로 더욱 확장될 삼성 생태계 기대해봅니다!​ ​ ​​강력한 성능과 뛰어난 휴대성으로 어디서든 일할 수 있는 재택근무 용 노트북 추천으로도 좋지만, S펜을 기본으로 제공하기 때문에 크리에이티브한 작업 혹은 취미생활도 충분히 즐길 수 있습니다.​​ ​​집콕 생활이 길어지면서 요즘은 디지털 드로잉 강의를 집에서 들으시는 분들도 많으신데요!저도 S펜과 터치 디스플레이를 조합해서 디지털 드로잉 연습을 시작했습니다. 아직 시작 단계이지만 집콕하는 시간에 취미생활도 충분히 즐길 수 있어서 좋네요~^^ ​​S펜이 워낙 감도가 좋고 원하는 대로 표현이 잘 되니 따로 액정 타블렛을 사지 않아도 충분히 디지털 드로잉이 가능하답니다!!​​ ​​이상 재택근무 노트북으로 디자인, 휴대성, 성능 면에서 손색이 없고, 선명하고 화사한 색감의 15.6인치 화면으로 영화보기 좋고 더불어 S펜으로 크리에이티브한 취미생활까지 가능한 삼성전자 갤럭시 북 프로 360 노트북을 소개해드려 보았습니다.​휴대성, 성능이 모두 좋아 요즘 가볍게 어디든 들고 다니면서 편하게 쓰고 있는데요.갤럭시 북 프로 360 구입을 염두에 두고 계신 분들이시라면 새로운 삼성전자 고성능 노트북 출시 프로모션으로 다양한 혜택을 챙기시면 좋을 것 같습니다.​​https://smartstore.naver.com/ssnb/products/5552482306 삼성노트북 갤럭시북 프로360 NT950QDY-A51A : 삼성공식파트너 엔씨디지텍태블릿 기능과 리얼 S펜 & 360도 회전 퍼포먼스 최강자 슈퍼아몰레드 디스플레이 노트북smartstore.naver.com ​​블루투스 이어폰 갤럭시 버즈 프로 증정은 물론 삼성 케어 6개월 권, 삼성에듀 최대 1년 무료수강, 한컴 삼성 오피스 팩 등등 다양한 혜택을 받으실 수 있습니다.  멜론, 폴인, Seezn, 밀리의서재 등 콘텐츠 혜택도 쏠쏠 합니다!​저처럼 다양한 용도로 활용하실 분들이시라면 프로모션 기간과 혜택 꼭 확인하셔서 알차게 구매해보세요~!​​​​ ​# NT950QDY-A51A #삼성전자 #노트북 #갤럭시북프로360 #프로360 #노트북추천#학생노트북#직장인노트북 #재택근무 #사무용노트북 #노트북선물 #대학생선물 #노트북신제품 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요, 헬시톡톡 김건강입니다!꿉꿉하고 습한 장마철이 시작됐습니다.장마가 지나고 나면 무더위가 시작될텐데요,더운 여름, 아이와 함께 가볼만한곳 김해무척산관광예술원 소개드릴게요-!​   ​​가지, 상추, 옥수수, 근대, 고추, 깻잎 등김건강이 직접 4월에 파종하여 길러낸 수확물들입니다!어렵게 길러낸 첫 수확물이지만 그만큼뿌듯함은 배로 돌아오는 주말농장은아이가 있다면 함께 해보시길 추천드립니다.​주말농장 문의 📞 010.4223.3336​​ ​​가족단위로 농장을 분양받아 3월-10월 새에파종부터 수확까지 이루며 색다른 취미생활을 해볼 수 있습니다.특히, 무척산주말농장의 경우 인구밀도가 높지 않아청정 자연을 느끼며 언택트한 야외 취미생활을해볼 수 있다는 점이 가장 큰 메리트입니다.​​  ​​무척산관광예술원에서 운영하고 있는 주말농장은시원한 그늘을 품은 원두막과 넓은 운동장 부지가 있어체육활동 등을 할 수 있어 어린이집에서도 많이이용하고 있는듯 합니다.​​  ​​특히 아이들에게 먹거리에 대한 소중함과자연체험학습을 즐겁게 배울 수 있게 할좋은 기회가 될 수 있을것 같습니다.​​ ​​남녀 구분된 깔끔한 화장실과 오두막 옆으로텐트도 치며 바베큐 파티도 할 수 있어서 더욱추천드리는 무척산관광예술원의 주말농장!​​ ​​또하나의 자랑은 바로 야외수영장인데요,아이들과 함께하기 더할나위 없는 곳이죠?자연의 소중함을 알차게 느끼고 시원한물놀이까지 할 수 있어 더욱 추천합니다!​​ ​​한옥스테이 이용시 수영장은 무료로 이용할 수 있습니다.1박 4인 기준으로 20만 원/15만 원1인 추가 시 1만 원 추가금액 있습니다.​​  ​​수영장만 따로 이용을 원하실 경우평상 이용료를 내고 이용하면 되는데요,물놀이장 가까운 쪽 5만 원계단 아래 4만 원 입니다.​​  ​​우리것의 소중함을 자연스럽게 학습할 수 있는무척산관광예술원에서 주말농장 체험과 함께수영장까지 아이와 함께 다녀와보시길 추천드립니다!​ 무척산관광예술원경상남도 김해시 생림면 안양로358번길 38 창암도예 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웨딩 스튜디오, 배경맛집 < 섬스튜디오 (토탈) > 야외 식탁 씬 with 와인 소품 컨셉 촬영 ​다들 촬영하면서 컨셉 촬영하나씩 하시잖아요~ㅌ큭히 동호회나 같은 취미를 가지고있으면 소품 놓고 찍는게 의미있을거같아서전부터 많이 찾아봤는데 못찾았거든요바이크나 테니스 이런거는 많이 봤는데 막상 와인을 두고 찍으려니좀 주정뱅이같구 좀 그래서 최대환 순화해서 찍고싶었어요일단 공병을 5개정도 준비해가지고 갔고 와인도 따로 준비해갔어요~저는 섬스튜디오 뉴샘플에 있는 요 식탁 씬이 맘에 들었었는데요요 식탁씬에서 와인촬영을 하자는 작가님의 의견에 따라서 와인잔 셋팅하고~ 와인도 셋팅하고 했어요결국 공병은 다 안쓰고 한병만 사용했어요 로마네꽁띠 ㅋㅋ로마네꽁띠의 - 꽁띠와 함께 촬영한 와인 컨셉 촬영이에요저희한테는 의미있는 샷이라 아주 맘에들어요사실 이 씬 맘에 안들면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 너무이쁘게 나온거있쥬 ​​촬영 전날까지 비가 많이와서 원래는 초가 다 고장이 났어요-_-그 중 하나만 불이 들어왔고 나머지는 다 고장..그래서 작가님이 진짜 초로 작업해주셨어요!! 완전 감동저희만을 위해 초까지 켜주신고있쥬그래서 더더 이쁘게 나왔어요~요 씬을 위해 고생해주신 작가님 이모님 또 감사합니다롱 ㅋㅋ​처음에 작가님이 예랑한테 술을 권해보고 그다음에 짠하고 예랑만 마시고그담에 같이마시고 뭐 이렇게 해서 찍었고작가님이 와인들고온 커플 처음봤다고 하셨는데 아주 잘 찍어주셨어요!중말 만족스러웠던 와인컨셉사진!다 찍고 와인 호로로록해고..그 전에도 마시고싶었는데 그럼 눈풀린다고 마시지 말라더라구용  ​​특별한 인연으로 만났다면 컨셉사진도 잘 활용하심 넘 좋을거같아요!저눈 진짜 넘넘 만족스러운 컨셉촬영이었어요:)와인을 같이 두고 찍은 샘플들이 많이 없어서 어떻게 해야되나 고민했는데저같은 경우는 스튜디오 샘플사진 보고 대충 이씬에서 사용되겠다는 생각이 들어서 준비해갔구요스튜디오마다 가지고있는 컨셉이 다양하니 문의해보심 좋을거같아요!저희 취미가 바이크였으면 아찔하네요 그걸 언제다챙겨..#섬스튜디오2021 #섬스튜디오무드인디고 #섬스튜디오쏘스윗  ​#다이렉트결혼준비 카페를 가보면 #섬스튜디오 의 더 다양한 모습을 볼수있다​​https://cafe.naver.com/directwedding 다이렉트 결혼준비 : 네이버 카페다이렉트결혼준비, 다이렉트웨딩, 다이렉트웨딩박람회, 다이렉트웨딩카페, 스드메, 웨딩박람회, 웨딩홀cafe.naver.com ​네이버 카페 '#다이렉트 결혼준비' 가입시, 추천인 [실렉스] 를 입력하시면 현금처럼 사용할수 있는 포인트 3만원이 적립가능합니다.미기재시 적립불가하며 최초가입시에만 입력가능하니 잊지말고 입력 해주세요! *다이렉트웨딩준비를 통해 일정 포인트를 지급받기위한 포스팅입니다* ​​​​​​루시드플라워인사드려요 :)​5월도 호다닥 지나가고 있네요.​6월 정규클래스 문의가 많으신데모집 공지 금요일안에 올려볼게요!​(인스타DM 이나 전화문의보다는카톡문의가 빠르세요.)​​  ​​​오늘은우리 플로리스트고급반 하이라이트수업​웨딩체어수업 소개할게요.​​​  ​​먼저 전체적인 디자인 스케치를 한 후​체어와 플라워를 자연스럽게연결시켜주구요.​​포토존 겸 신부대기실의자가 될 수 있게임팩트있게 디자인을 해 줘야쥬 ❤️​​  ​​​이 날 장시간 디자인에 힘 쓴만큼​색감이며 디자인이 아름다운 작품이 나왔어요 :)​저의 핸드메이드로 만든 배경과색감 찰떡!​​​​  ​우리 여리여리한수강생님이 앉아있으니 더 예쁘구요.​체어 플라워장식은 브라이덜샤워, 신부대길, 여러행사 포토존으로 사용하기 좋은 아이템이구요.​​​  ​+​​  ​이국적인 색감조합.​넘 예뻐요 :)​플라워레슨을 할때 최대한 다양한 색감의 조합을체험해 드리고싶고 컬러들의 조합해보며​우리 수강생들 각자 자기만의 컬러를 갖을 수 있겠죠.​​  ​이 날 어두워질 무렵 촬영이였지만모든 사진들이 분위기 있고 아름답게 나와주었어요.​​​  ​예뻐라.​​  ​스케일 큰 그녀답게​의자를 휘감는 디자인볼드하니 멋있어용 ㅎㅎ​​  ​​​​  ​이 날 운동도 다녀오느라 힘들었을텐데바쁘게 사는 멋진 그녀앞으로의 작품들도 기대되요~ ~화이팅!​​그럼 모두 꽃밤되세요 ❤️플라워클래스 공지 조금만 기달려주시고개별문의 가능하세요.감사합니다 :)​수업,상품 주문문의 ​카카오톡 id    redlion0307인스타그램     lucydeflower010 팔칠팔사 7358​​https://www.instagram.com/lucydeflower인스타그램 본 계정 오류로 https://www.instagram.com/lucydeflower_shop 운영중입니다. 목동꽃집 염창역꽃집 염창동꽃집 양천구꽃집(@lucydeflower_shop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 360명, 팔로잉 3명, 게시물 452개 - 목동꽃집 염창역꽃집 염창동꽃집 양천구꽃집(@lucydeflower_shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​인스타에 루시드플라워 치시면 나오세요~​​​​​​염창역 3분거리​ 루시드플라워서울특별시 양천구 목동 523-64  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#루시드플라워 #목동꽃집 #원데이클래스 #염창역꽃집 #마곡꽃집 #플라워클래스 #꽃꽂이수업 #강서구꽃집 #염창동꽃집 #가양동꽃집 #여의도꽃 #플라워용돈박스 #서울지역꽃배달 #경기지역꽃배달 #페이팔꽃배송 #선유도꽃집 #목동작약바구니 #등촌동꽃집 #오목교꽃집 #화곡동꽃집 #대형꽃다발 #프로포즈꽃다발 #고급꽃다발 #연예인꽃 #프라이빗수업 #친구부케 #부케원데이수업 #맞춤클래스 #원데이클래스 #플라워레슨 #상견례꽃 #예쁜꽃집 #부케 #플라워박스 #여친선물 #작약 #피오니부케 #맞춤부케 #줄리엣로즈 #꽃다발 #핸드타이드 #꽃바구니 #센터피스 #플라워박스 #선물 #연휴 #리스 #드라이플라워 #플라워리스 #인테리어 #예비신부 #신부 #예신 #카라부케 #튤립부케 #히야신스부케 #카네이션 #꽃놀이 #주말꽃꽂이 #주말 #부케주문 #은방울꽃 #은방울꽃부케 #은방울꽃꽃말 #송혜교부케 #추천부케 #나혼자산다 #웨딩장식 #최지우결혼 #최지우웨딩 #연예인부케 #취미 #심야반 #주말 #제주스냅사진 #촬영부케 #꽃배달 #커스텀부케 #빈티지부케 #내츄럴부케 #꽃꽂이학원 #꽃집창업​​​​​​​ 안녕하세요 꽃제작소 플로팩토리입니다.요즘 같이 좋은 날씨에야외로 다니고 싶지만 사람많은 곳은 가기 쉽지 않죠 집에서 할 수 있는 취미생활^^꽃놀이 해요  꽃시장에서 생강초와 장미 그리고 알스트로메리아를 한단씩 사왔어요 날씨가 더워지면 꽃시장에서 보이는 생강초에요제철과일이 맛있듯제철꽃이 싱그럽고 예뻐요또 가격도 예쁘고요^^ 생강초는 다른 그린소재와 다르게 햐얀 색의 잎이 매력적이에요분홍장미 사아사이에 생강초를 잡아주었어요분홍 장미와 잘어울려요  장미  3송이와 생강초 한 줄기로 소형 꽃다발을 만들었어요  혼자 보기 아까운 꽃은 좋은 사람에게 선물하고 싶어져요 장미와 생강초를 스파이럴 기법으로 잡아요스파이럴 기법은 꽃대와 그린소재들을 같은 방향으로 잡아주는 방법인데요 한방향으로 잡아 줄기가 상하지 않게 해주어꽃다발을 잡을때 쓰는 방법으로 가장 기본적인 기술이에요 opp필름으로 마무리 포장 해주었어요 꽃욕심에 데려온 알스트로메리아에요한 줄기에 여러 송이가 피어있어 한 단으로도예쁜 꽃들로 풍성해보여요 알스트로메리아 꽃말은새로운 만남 /배려 /우정 알스트로메리아는 연중재배가 가능해 꽃시장에서 일년내내 볼 수 있지만요맘때가 저렴해요^^색상도 다양해 조합 하기도 좋은 꽃이에요 생강초는 줄기를 자르면 하얀 액체가 나와요꽃병의 물이 탁해지면 좋지 않은 냄새가 나서줄기를 자른후 물에 휑궈 주면 좋아요예쁠 수록 손이 많이 가요^^ 줄기를 다듬어 화병에 꽂아 주어요매일매일 물갈이를 해주고 줄기 끝부분을 사선으로 잘라 물올림이 잘 되게 해주면오래 볼 수 있는 알스트로메리아에요 노랑 알스트로메리아와 생강초도 잘 어울리죠^^오늘도 즐거운 꽃놀이에요건강한 하루되세요~~ 플로팩토리 : 네이버쇼핑 스마트스토어꽃과함께 하는 일상smartstore.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​페이스북을 하다가 [광안리 야외 Swing Party]를 보고 스크롤을 멈췄습니다. 양화님과는 스윙댄스 동호회에서 만났지만, 사귀고 나선 사실 춤추러 간 기억이 거의 없네요. 연애도 연애지만 벌려논 일이 한두개도 아니고 스윙에 시간을 투자하기엔 이젠 좀 아깝다는 생각도 들었구요. ​다행인건 둘다 생각이 비슷하고 딱 적당히 즐길 정도로 스윙댄스를 해왔기에 (저는 2년 반, 양화님은 5년) 어느 노래, 어느 스윙바를 가도 서로 즐길 만큼 출 수 있다는 겁니다. ​그렇게 저녁에 할 일을 정리해 두고 광안리로 출발! ​   ​광안리로 간 김에 와일드웨이브 브루잉으로 가서 설레임 플러스를 텟아웃했습니다. 잔으로는 테이크아웃이 안되고 병으로 되는데 2잔 정도로 해서 12,000원에 테이크아웃했네요. ​   ​똑같은 광안리 해변이지만 스윙음악과 댄서로 채워지니 분위기가 사뭇 다른 느낌이 드네요 🎷🎺🎶 ​  ​둘다 과하지도 않고 딱 즐길 수 있을 정도로 취미를 같이 할 수 있다는게 복이다 느끼며 미쿡 신행 출빠 계획을 세워봅니다. ​   @LitP ​샌프란에는 매주 일요일 LITP(Lindy In The Park)란 소셜댄스 모임도 있네요 :)​ LitPFree Swing Dancing Every Sunday in Golden Gate Park since 1996www.lindyinthepark.com ​빡빡한 신행 예산이지만 그나마 취미가 돈이 안들어서 다행입니다. 2018년이 이제 몇일 남지도 않았네요.올 한해를 마무리하는 송년회도 잘 하셨습니까?올한해를 보내며 지난 날들을 되돌아보셨어요? 어떻게! 잘 마무리 하셨는지요?   2018년 새해를 시작하며, 새해 남자 / 여자 직장인 취미생활 추천을통해 경험해보신분들이 많이 계실꺼라 생각합니다.지난한해동안 취미생활을 제대로 못해본분들을위해 무에타이를 추천하려고합니다.    취/미 생활을 하려고 알아본것중엔 등산이나 조기축구같은 야외 활동들이 많았을꺼라 생각합니다.등산과 조기축구 정말 좋은 취미활동이라고 생각합니다. 건강도지키고, 여가도들기며 스트레스를 날려버릴수있는 좋은 여가이긴하나........큰 문제는 야외활동이다보니 날씨에대한 제한이 많은 것들입니다.비가오거나 눈이오면 할 수 없으며, 직장인들이다보니 야근도 많아 시간적 제한도 많이 받는 것들입니다. 남자 여자 직장인 취미생활 추천으로 등산이나 축구를 해보셨던분들이라면 제말이 맞다는걸 인정 하실겁니다.​    무에타이를, 여자 남자 직장인 취미생활 추천합니다."무.에.타.이"를 생소하게 느끼시는 분들이 있을수도 있지만, 많은 분들은 잘 아실거라 생각합니다.저희 한국체육관 20대 여자 직장인분중에도 고등학교때나 대학교시절에 배워보고 싶었지만, 전문체육관이 흔하지도 않으며, 공부하느라 배울 시간이 없다가, 취직하고 조금 안정되어 운동을 하시는 20대 여성분도 계십니다.이만큼 이젠 많은 직장인들이 무에타이에대해 잘 알고계십니다.취미생활과 다이어트, 그리고 호신술까지 모든 영역에 인기있는 무술입니다.​     무에타이가 우리 나라에 널리 알려진건, 영화 옹박과 K-1 때문에 널리 알려졌습니다.영화 옹박은 "무/에/타/이"를 주제로한 영화이며, K-1 대회는 대다수의 무.에.타.이 선수들이 출전한 무술 대회로서 세계적으로 큰 인키를 모았던 무술대회였습니다. 우리나라에서도 여러 선수들이 K-1대회에 출전하곤했습니다.우리나라에는 수많은 무술들이있지만, 그중에서도 무에.타이가 실전에 가장 강한 무술로 인식이되면서 많은 남자 여자 직장인들이 취미생활과 호신술로 많은분들이 수련을 하셨으며, 지금도 많은 직장인들이 이 운동을 수련하고 계십니다.   복싱처럼 상체위주의 운동도아니며, 태권도처럼 하체위주의 운동도아닙니다. 주먹치기와 발차기는 기본이며, 무릎과 팔굽까지도 모두 사용하며 운동하는 무에타이는 다른운동에비해 칼로리 소모량이 아주높아, 체중감량을위해 다이어트 운동으로 많은분들이 추천하고있는 운동입니다.어떤분들은 복싱선수는 체력이좋아 12라운드 경기를하며, 무/에/타/이 선수들은 체력이 약해 5라운드만 경기를 한다는 사람들이 있는데.......완전 말도안되는 말~!복싱경기에비해 운동량이 높아 오랜시간동안 경기를 할 수 없기때문에 경기시간이 5라운드밖에 안되는것입니다.모든 스포츠는 그러한 행동을 했을때 사람이 버틸수있는 시간으로 경기시간을 맞춰놨기때문입니다. 아주 오래전엔 복싱경기가 15라운드였다는 사실을 아십니까?하지만, 15라운드 경기후 사망사고가 많이 생기자, 15라운드는 사람이 버티기 힘든 경기시간이어서 12라운드로 줄여놓은것입니다.그만큼, 무에타이도 운동량이 높아 5라운드 이상 경기를 하기 여럽기때문에 경기시간을 5라운드로 정해놓은것입니다.    "무/에/타/이"는  칼로리소모량이 높아 많은 여자 남자 직장인들이 체력단련과 다이어트 운동으로 수련을 하고계십니다. 저희 한국체육관에도 다이어트에 성공하 회원님들이 많이 계십니다. 먼저! 한국체육관 관장인 저 본인 부터 다이어트에 성공한 당사자입니다. 운동을 하기전엔 비만이었으나 무에타이를통해 다이어트를 성공하였습니다.저역시 처음엔 여가생활을위해 수련하였으나, 이와같이 크나큰 좋은 결과를 맺었습니다.다이어트와 무에타이 3체급 한국챔피언의 자리까지.......아마 이 글을 보고계신 수많은 남자 여자 직장인들은 챔피언이 되기보다는 다이어트에 성공하고싶은 생각들이 많으시겠죠~ ㅋㅋㅋ   천리길도 한걸음부터라는말 아시죠!너무 멀리보지마시고 먼저 여가생활로 시작해보세요.여자 남자 직장인 취미생활 추천합니다.       위사진의 주인공들은 모두들 저희 한국체육관에서 다이어트를 성공하신 직장인들입니다.저도 다이어틀 성공했지만, 저보다도 더 대단한것같습니다.    무/에/타/이 전문체육관은 서울에도 흔하지 않습니다. 그렇기때문에 전문체육관인지 잘 알아보시고 시작하는게 중요합니다.요즘 이종격투기가 TV에 많이나오며 사람들이 관심을 많이갖고있어, 전문성이 낮은 체육관이 아주 많습니다.이런 퀄리티 낮은 체육관들은 간판에 정말 모든 종류의 무술을 다 가르친다고 간판에 걸어놓습니다.하지만, 무에타이라고 간판을 걸지는 않습니다. 그만큼 무.에.타.이는 제대로 수련한 지도자가 흔하지 않습니다. 서울 중랑구에도 전문체육관은 저희 한국체육관뿐입니다.한국체육관은 중랑구 면목동 1관 / 신내동 2관이 있습니다.두곳의 모든 내용[회비, 운동시간, 준비물, 프로그램등]이 동일합니다. 두곳중 편한곳에서 여자 남자 직장인 취미생활을 하실수있습니다. 저희 한국체육관은 밤12시까지 운동을 할 수 있는 서울 중랑구 유일한 체육관입니다.그렇기때문에 야근이 많은 직장인들이 밤늦게 퇴근해 운동을 할 수 있습니다.   모든 운동은 체력이 기본아닐까요?남자 여자 직장인 취미생활 추천한다고해서 즐기기만해서는 안되겠죠! 체계적인 무에타이 수련 프로그램과 체력단련 프로그램등 매일 조금씩 다른 운동을통해 지루하지않으며 효과적으로 운동을 할 수 있는 다양한 프로그램이 있습니다.2019년 취미는 저희 한국체육관에서...........​​ 한국체육관무에타이킥복싱서울특별시 중랑구 면목로 396    한국체육관 면목동 1관면목역 사거리 / 사가정역방향 / 면목본동 주민센터 & 중랑구림 면목정보도서관 맞은편 감자탕집 3층 위치​​ 한국체육관서울특별시 중랑구 신내로 50-3 선일빌딩    한국체육관 2관 신내동신내지하차도앞 / 성원아파트 정문 맞은편 스시혼옆 우리들약국 2층 위치​   ​https://cafe.naver.com/hankookgym   ------- 클릭하면 한국체육관 카페! 무에타이 킥복싱 - 한국체육관 : 네이버 카페누구나 가입가능한 무에타이 킥복싱 한국체육관 카페입니다.前 3체급 한국챔피언 관장cafe.naver.com 남자 직장인 취미생화 추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7일차- 뉴비킴 -* 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 *​​어느덧 일기가 습관이 되버린지 7일차에 접어들었다.​요즘은 코시국인만큼 야외활동 말고도집안에서(실내) 할수있는 다양하고 소소한취미거리들도 이전에 비해 많이 늘어난편인데그중 하나가 집에서 재배하는 각종 식물기르기가 아닐까 싶다.​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 *​​물론 내가 하는건 아니고부모님 취미겸 하시는거지만나름 이렇게 각종 채소들이 자라는 모습을 보면뭔가 신기하면서 멍때리며 보게되는 매력이있다.​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 *​​요즘엔 집안으로 햇빛이 잘안들어몇몇 아이들에겐 인위적으로 빛을 받도록 해주긴하는데조만간 식물전용 led를 구매할 예정​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 *​​원래는 이런것들 말고식용할수없는 난들로 가득했는데개인적으론 식용할수있는 채소들이보기에 더 뿌듯한 느낌이 살짝 있는거 같다.​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 *​​초기엔 작았던 식물들도잘커서 그런지 키가 쑥쑥커지는만큼 집의 한부분이 자연농원이 되는듯한 기분​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 * ​​물론 거실을 제외한베란다 한켠에도다양하게 많은것들이 있다.​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 * ​​특히 상추는 나름 잘자라고있어보기에 나름 이쁨​​ * 블로그내 모든 사진 무단 이용시 법적 처벌 * ​​최근에는집안 냉장고에서 채소를 기를수있는 전용 냉장고도 개발되었는데앞으로 이런것들이 활성화된다면또하나의 취미생활로 굳게 굳혀지지않을까 싶다.​특히 기후변화로 인한 채소값들이 오름폭을 자주하는만큼더 많은 사람들이 재미겸 수확겸 하지않을까 싶기도 하고​  #블챌 #오늘일기#일상 #데일리 #주저리주저리#집식물 #식물기르기 #취미 #취미생활#우리집채소밭 왕초보를 위한 테니스 가이드라인 ​테니스를 시작하면서 폭풍 검색을 했다. (별명 : 검신 - 검색의 신)주변에 물어볼 사람도 별로 없고 네이버를 폭풍 검색하며 3개월동안 테니스를 배우며 습득한 왕초보를 위한 테린이 테니스 시작 가이드 ​테니스 인구가 늘어나길 바라는 마음으로 초보가 초보에게 알려드립니다. (초보 테린이의 경험에 의한 개인적인 의견이므로 틀린 내용이 있을 수도 있어요!) ​ 테니스 레슨 시작하기 ​일단 테니스 레슨을 등록하기 위해 사람들이 간과하는 부분이 있는데, 생각보다 테니스 레슨을 원하는곳에서 원하는 시간대에 받기 어려울 수 있다는 것​내가 시작할때쯤이 테니스 피크 시즌이 시작할때쯤이기도 했고 코로나도 조금씩 나아지는 분위기여서 그런지 나는 5군데를 전화해서 겨우 저녁시간대를 예약할 수 있었다. 코치님도 물론!!! 중요하지만 일단 테니스 레슨장부터 알아보는게 필요하다.​​ 실외테니스 vs 실내테니스 처음 테니스를 시작할때 나도 고민 했던 부분이실외에서 받느냐 실내에서 받느냐였다.​장단점이 분명하게 있는거같은데 실외- 레슨비 저렴- 어차피 나중엔 실외로 나가야하기때문에 더 좋을수도 - 우천시 레슨 차감 (이건 레슨장마다 다른듯) - 생각보다 몇군데 없는거 같은 느낌 ​실내- 비싸다....- 실내 테니스장 은근 많은듯 - 비와도 칠 수 있다- 풀코트가 아닐수도... ​​본인 상황에 따라 실외에서 받을건지 실내에서 받을건지 정한 후 네이버에서 검색을 한다.실외는 검색해도 레슨 정보가 안나오는 경우가 많아서 이런 경우에는 직접 방문해서 물어봐야 하는것 같다.​ 실내테니스장 어디서 등록하나요? 실외 레슨은 받아본적이 없으니 일단 실내 테니스 기준으로 원하는 지역의 실내 테니스장 중 맘에 드는 곳부터 순서대로 전화를 해서 문의해야한다.직장인들을 위한 저녁시간대에는 레슨잡기 힘들 수 있고 특히 7시부터 10시 사이는 진짜....시간이 조금 유동적이라면 더 수월하게 레슨을 예약할 수 있다.​그리고 개인적으로 초보는 1:1로 주 2회 하는거 추천2:1도 많이 하는거 같은데 나중에 레벨 차이가 나면 자괴감이 들거같다....잘치고싶어요....​​ 테니스 라켓 구매하기 윌슨 2020 울트라 100 V3.0 300g 16x19 G2 테니스 라켓COUPANGcoupa.ng ​일단 첫 레슨을 받을 때는 보통 레슨장에서 라켓을 빌려주기때문에 운동복과 운동화를 신고가면 된다.테니스 라켓은 일단 레슨을 받아보고 계속 칠 생각일 때 구매하는게 좋은거같다. 나는 한달정도 레슨받고 코치님한테 추천받아서 구매한 윌슨 울트라 너무 예쁨 ❤️​브랜드는 윌슨, 바볼랏, 헤드를 많이 사용하는거 같다 ​​ ​테니스화랑 가방은 취향껏 사면 되는거같은데 (사실 잘모르는데 윌슨에 꽂혀서 구매함 😅) 롤랑가로스 시즌에 꽂혀서 구매한 두번째 라켓 ㅋㅋㅋ 깔맞춤하는거 매우 좋아함 ​ 테니스 복장 여성테니스치마 플레어스커트 체크주름 치마바지 윌슨 스판밴딩 빅사이즈 큐롯팬츠 윌슨 윌슨 여름 여자 전문 테니스 장비 비침COUPANGcoupa.ng ​테니스의 꽃이라는 테니스 복장!!!나는 초보라 아직 테니스 복장을 입을만한 몸도 실력도 안되서 그냥 편한 운동복 입고하는데 테니스 복장 갖춰서 치시는 분들도 많은듯 ​그리고 생각보다 한국에는 테니스 옷이 많지 않은거같다조만간 직구를 한번 해볼까 생각 중일단은 윌슨에서 스커트를 구매했으나 아직 못입어봄 올해 입을수있을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 테니스 동호회 ​테니스 시작할 때 동호회를 생각하고 시작하는 사람들이 많을텐데 생각보다 초보를 받아주는 동호회는 별로 없다 운이 좋은건지 우리 테니스장에는 코치님이 학생들로 구성한 테니스 동호회를 만들어주셔서 비슷한 실력의 사람들끼리 연습할 기회 및 야외 테니스장에서 게임해 볼 기회가 있다.이거는 레슨 받는 곳에 문의하거나 애초에 테니스장 내에 동호회가 있는 곳을 들어가는 것도 좋은 것 같다.나는 진짜 운좋게 내가 들어가자마자 동호회가 생김 이거슨 운명....​일반 동호회는 구력 최소 1년 혹은 2년 이상부터 받는거같아서 열심히 쳐서 내년엔 동호회 가입하고싶다 ​ 테니스 연습하기 ​이게 가장 어려운게 테니스 치는 사람이 생각보다 주변에 없고 (왜 다 골프만 치냐...)구력이 비슷해야 랠리도 되고 재미를 느낄수 있는데 비슷한 실력의 테린이 찾기가 하늘의 별따기테니스는 진짜 많이 칠 수록 답인거같은데 그래서 내가 활용한 방법은 카카오톡 오픈채팅 ​카카오톡 오픈채팅에 테니스, 테린이 등 키워드를 검색하면 랠리 연습하는 모임들이 꽤 있다.물론 나는 아직 한번도 나가 본적이 없음...랠리 안됨.....​테니스는 구력이 중요하고 또 허들이 높은 스포츠라 제대로 배우는데 시간도 오래걸리고 실력이 생각만큼 안느는거같다. 그래도 포기하지말고 평생 취미로 재밌게 치는게 목표임 여러분 테니스 치세요 ❤️🎾​​ 도움이 되셨으면 공감과 덧글을 남겨주세요.​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정 수수료를 제공받고 있습니다. 스마트팔레트_어른이봐도 즐거운 취미시간​휴가철이나 야외활동 하기 좋은 계절이와면서차로 이동하는 시간도 늘었어요​우리 아이들 스마트폰만 보여주지 말고스마트 팔레트로 색칠하며 EQ를 키워주세요​▽ 해당 포스팅으로 이동후 상세설명 읽고 가격문의주세요https://blog.naver.com/minuandi/221537511107​   ​▽ 해당 포스팅으로 이동후 상세설명 읽고 가격문의주세요 [연장진행] 어른이 봐도 재미있는 스마트팔레트20190517 마감후 연장문의가 많아서연장드립니다 !!!​​안녕하세요 어바웃그린이에요:-)아이들 외출시 짐...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​블루투스스피커 소니 SRS-X11 핑크 휴대용 스피커로 캠핑, 한강 공원갈 때도 음악과 함께 ♪ ​​​ ​​​​​​​안녕하세요, 해피라이프스타일러 카라쥬 입니다. ​지난 소니 블루투스스피커 개봉기에 이어 야외사용기도 준비했어요~ ​크기도 작고 예뻐서 가볍게 공원 나들이 가거나 아웃도어 취미 생활할 때도 디지털 기기 짐이 간소화 되었어요. ​야외에서 사운드 체크도 영상 촬영해왔으니 포스팅 끝까지 읽어보세요 ;) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  휴대폰 스트랩처럼 휴대용 블루투스스피커 스트랩을 끼우니 야외에서도 가지고 다니기 더 좋더라구요. ​손목에 끼우거나 가방에 쏘옥 넣었다 빼기도 편한거죠~ ​컬러감도 화사한 핑크라 저는 올핑 완성했네요ㅋㅋㅋ                한 손에 들어오는 컴팩트한 사이즈로 휴대하기 좋겠죠? 요즘 같은 날부터 이제 여름까지는 쭈욱- 한강공원에 텐트 쳐놓고 하루종일 노닐기도 하는데 가방에 넣어서 가져갈 수 있는 크기다보니 부담 없더라구요.  좋은 풍경에 음악이 함께면 더 좋으니까~                  최대 12시간 연속 재생이 가능한 배터리 성능도 휴대용 제품으로서 매력도 상승하는 부분이었어요.               휴대용 블루투스스피커니까 야외 청음기도 인증해야겠죠? ;)  주변에 기타치시는 분도 있고, 아이들도 뛰어 놀고 북적북적했는데도 10W에 이르는 출력으로 빵빵하고 음질 좋게 음악 들을 수 있었어요♪                   꽃 향기에 바람도 따듯하고~ 좋아하는 음악을 자연의 소리와 함께 들으니 이어폰 꽂고 들을 때랑은 다른 행복감이 있답니다~*           ​  ​      동네 산책을 하다가도 한적한 벤치에서 음악 들으며 쉬어가기ㅎ                 음악 듣다가 스마트폰으로 전화가 오면 핸즈프리로 이용할 수도 있다능-                  야외 활동과 캠핑할 기회가 많아진 요즘- 휴대용 블루투스스피커를 짐가방 부담없이 함께 할 수 있는 점 괜찮았어요!  ​​​​​​​​​​​ Copyright ⓒ 카라쥬_해피라이프스타일러 All rights reserved​​ 어제 비로 인해 날도 흐릿하고 땅도 살짝 축축히 젖은 아침이라살짝 걱정했는데 다행스럽게도비오지 않은 조금 시원한 날이예요!!  인스타로 문의주신 분들이 늘어나면서개인적으로 신청하신 분들의 자리라서로 서먹하셨을 꺼예요~~^^​각자의 삶에  교집합이 되는 이 순간이 신기하면서 고마운 인연으로생각됩니다.  요가 동작 보다도 야외에서 느끼는 바다와 햇살, 바람이 더마음에 깊은 울림을 주는 시간 인거 같아요.​또 다른 나만의 시간을 채워가실 분들을 생각하며기쁜마음으로 임ㅎㅏ고 있습니다~~^^  일상의 행복느끼기!!지금 이 시간 행복하다고 하시는,남자친구와 굿모닝 키스가 일상의 행복이라는달콤한 부러움을 얘기해주신 분. 퇴근후 좋아하는 취미를 하는 시간이 행복하다고, 홈베이킹에 새로운 재미를 찾아 아이와 함께 빵을 만드는 시간이 행복하다고 하셨습니다.​다른 사람들의 행복한 시간을 함께 느껴보면서너그러운 마음과 여유로시작하는 오늘 하루가 되셨으면 합니다. 행복하세요!!  퇴근각!!ㅋㅋ 요즘 날이 너무 좋아서일까등산에 목말라 있었다.원래 주기적으로 가거나 즐기는 스타일 아님그런데도 산이 가고 싶다고 생각들 땐가야되는거 아니겠음?!​ ​​집 뒤가 바로 광교산 등산로 입구 중 하나라서일단 물 챙기고 토마토 하나 챙기고 공갈빵 하나 챙겨서떠납니다 산으로!!!!!!!TMI 공갈빵 엄청 맛있음...30년만에 공갈빵 맛을 알아버렸다...​​​​ ​너무 오랫만에 광교산을 가니까 길도 가물가물일단 형제봉을 가면 된다는 아빠만 믿고 갔는데현실은 아빠도 잘 모름(형제봉이 아니라 시루봉을 가는거였음-_-ㅋㅋㅋ)그래도 표지판? 이정표?가 잘 되어있는편이라무작정 광교산 헬기장 코스를 따라서 갔습니다.다른 등산객들한테 여쭤보니 “수원둘레길” 이정표를 따라가면 된다구함​​​​​​​​​ 진짜 행운인건지 비 온 뒤 날씨가 미세먼지 하나 없이깨. 끗. 클. 린. 그 자체날씨가 다했다.그냥 걸을수록 기분이 좋아지는 날씨내가 또 날씨파니까​​​​​​​​  그렇게 집에서 출발해서 1시간? 1시간 30분 지났나광교산 헬기장 도착산이 초록초록하게 이제 막 생동감있게 피어나는게 보임​​​​​ 이제서야 찾은 메인 지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 말한 형제봉은 내려가는 길에 있었다는 걸 알게됨그치만 형제봉까지 가기엔 배가 너무 고팠고그냥 더 높은 시루봉을 갔다가 상광교버스종점으로내려가서 밥을 먹기로!!!!!!​​​​즉, 우리의 코스는 “8코스인가 9코스로 시작해서 - 광교헬기장 - 통신대헬기장 - 노루목대피소 - 시루봉 - 하산(상광교버스종점)”​​​​​ 정말 너무 하늘이 맑고 깨끗해서저 멀리 산봉우리들이 다 보임나는 아주머니들이 산에 가면 꽃 사진 찍으시느라안 가고 오~~래 걸리시는 걸 이해하지 못했는데...내가 그러고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 너무 예쁨 감격스러워*_*흥분도가 절정에 다달았다고 한다ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 상광교버스종점으로 하산하는 길에 만난연못????? 저수지???정말 여기가 오늘의 스팟!!!!!!살짝 벚꽃도 남아있고 초록과 분홍이 어우러지는동화속 플레이스 같았음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 뭐 이쯤되면 취해있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋESFJ는 다 이런거라며?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 너무 예쁜 작은 저수지를 지나서아주 편안한 산책로를 따라 쭈욱 내려오면 ​​​​​보리밥 하이 HI💕야외에서 먹었는데 마치 산 속에서 먹는 느낌이야더 꿀 맛아 다들 보리밥 먹을려고 등산하는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​집으로 돌아오는 길은 버스의 힘을 빌려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 폭포농원식당경기도 수원시 장안구 광교산로 594-3 ​​​정말 기분좋았던 산행요즘 등산을 취미로 가져보고 싶어서 소모임어플도 들락날락하고 보는데 취미어플은 뭔가 증명이 안되는 랜덤한 사람들을 만난다는게(겁이 많아서) ​그치만 올 한해는 최대한 새로운 것들을 도전해볼마지막 기회가 될 것 같아서 트레바리, 남의집, 프립, 하비풀 등등구경하는 중이다.뭐라도 해보신 분 공유해주시길ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 야외활동을 부르는 봄, 의령에도 X-Game장이 있어요! 의령군블로그 기자 류지희  이른 저녁을 먹은 주말 저녁,  강바람을 맞아도 마냥 춥지만은 않아 봄을 실감합니다. 오랜만에 정암다리 주변으로 저녁 데이트를 나갔습니다.     낮엔 무심코 지나치던 풍경이 밤이 되면 색다른 매력으로 다가오더군요. 한주의 피로는 부드러운 바람의 손길에 스르르 풀어지고 바쁜 듯 지나다니는 차량들 불빛에 새삼 지금의 여유가 더 풍요로워집니다.     근처 카페에서 차 한잔 하며 야경감상도 좋겠네요. 그렇게 산책하다보니 공원 한켠에 X-Game장이 보이더군요. 지나다니면서 보기만 했는데 주말을 맞아 아이들을 데리고 야외놀이를 하러 오기로 했습니다.      의령 관문에서 내려다보이는 위치에 있는 X-Game장. 요즘 날씨는 인라인스케이트나 스케이트보드를 타기에 딱 적당하군요.   봄을 실감하는 야생화들이 수줍게 고개를 내민 주변 자연 엄마들은 아이들 노는 주변에서 쑥을 캤습니다. 저녁은 쑥국인거죠.^^   주의사항이 적혀있네요.  특별한 금기사항 없이 자유롭게 이용할 수 있을 것 같습니다.  아이들의 인라인스케이트 솜씨가 서툴러서 연습이 많이 필요할 것 같네요. 무선조종자동차가 취미였던 아들 녀석은 주말마다 오자고 할 것 같습니다. ^^ 여러분들이 많이 이용하시면 좋겠습니다.^^안녕하세요~평택피아노학원 비엔나음악학원입니다.바쁘게 직장생활이나 집안일을 하며하루하루를 보내다 보면온전히 나만을 위한 힐링 시간이 없어지루하고 따분한 일상을보내시는 분들이 굉장히 많으신데요.특히 요즘은 야외로 나들이나드라이브를 가기에도 어렵다 보니더욱 삶에 지쳐하시는 분들이 굉장히많으시더라구요.이럴때 배움의 즐거움을 느끼고삶의 재미를 찾을수 있도록취미생활을 많이들 만들고 계신데요. 사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.그중에서도 악기를 배우는 일은성취감과 동시에 삶의 새로운활력을 만들수 있는데요.저희 원에 오시는 분들 중에서평소에 취미로 악기를 배우고 싶은마음에 찾아오시는 분들도 계시지만악기에 관심 없으셨던 분들도배우고 싶어 하시는 마음이 가득 들게되시는데요~취미로 배우시지는 분들이지만수강하시는 분들의 실력에 깜짝 놀라시더라구요. 음악학원이라고 하면 흔히 어린 학생들이 배우는 곳을 많이들떠오르실 텐데요.저희 음악학원은 학생들 중심이아닌 직장인, 주부 등 주로 성인을대상으로 운영을 하고 있는데요.실제로 많은 성인 분들이취미생활을 위하여 많이 수강하고계시답니다. 모든 것이 그렇듯 새로운 것을배운다는 것이 쉽지 않기 마련인데요.특히 악기 같은 경우 평소에 다뤄본적이없는 경우도 많고 접해볼 기회도많이 없는 분들이 많이 계실텐데요.하지만 한번 악기 배우는 매력에푸욱 빠지신 다면 전문가 못지 않은실력을 겸비하실수 있게 된답니다. 실제로 저희 원에 수강하고 계신분들 역시 처음에는 악기를 한번도배워본적이 없는데 잘배우고잘 연주 할수 있을까? 라는 걱정과고민으로 시작을 하시는경우가 많으신데요.처음엔 취미로 시작하셨지만 하루하루달라지는 실력 향상과 더불어 각종 대회에서 수상까지 하시는경우가 많으시답니다. 앞에서 말씀드린것처럼 기존에 악기를 배우셨던 분들 뿐만아니라악기를 처음 배우시는 분들도모두 레슨이 가능한데요.저희 원은 단체 수업이 아니라일대일로 수강생 개개인의 실력에맞춰 맞춤 레슨을 해드리고 있는데요. 그렇기 때문에 처음 시작하시는분들도 어려움 없이 쉽고 빠르게 시작하실수있으시답니다.실제로 기초운지법은 물론이고 악보를잘 보지 못하시는 분들도 저희 원의 레슨을 통하여 실력이빠르게 향상되는 경우가 굉장히 많으신데요. 처음 초보자로 시작하셨지만수강해주시는 분들의 본인 의지와열정 그리고 연습과 노력에 따라 실력이 향상되는데요.배움에는 나이가 없다는 말이 있는 것 처럼얼마나 열정을 가지고 배우고노력하느냐에 따라 달라진다고 할수 있답니다. 특히 일대일로 악기를 레슨해드리는이유를 잠깐 말씀드리면 남들과 속도를맞추지 않아도 되는 장점은 물론이고나의 부족한 점을 정확하게 파악하여개선하고 실력을 향상 시킬수가 있는데요. 저희 평택피아노학원 비엔나음악학원에서는단순 개인레슨이 아니라40년 이상 경력의 노하우를 겸비하고 있는 선생님께서 직접레슨을 해드리고 있는데요.그동안 쌓아온 다양한 노하우를 적극활용하여 기초부터 전문적으로 가르쳐 드리고 있답니다. 악기연주에서 전문적인 스킬도중요하지만 가장 중요한 것은 바로올바른 자세와 손모양 같은 가장 기초적인 부분이라고 할수가있는데요.처음 배우실때 제대로된 호흡법이나운지법을 습득하지 못하신다면 연주하실때 많은 어려움을 겪게 되시는데요. 악기를 제대로 연주하실수 있도록기초적인 부분부터 놓치지 않고 꼼꼼하게알려드리고 있답니다.악기를 배우기로 마음 먹으셨다면어떤 악기를 배워야 할지 또 고민이되실텐데요. 실제로 저희 원에 구비되어 있는 악기의 종류가 무척 다양하기 때문에어떤 악기를 선택하셔야 할지 고민하시는분들이 굉장히 많으시더라구요. 저희 학원에서 배우실수 있는악기에 대해 소개해드리자면 피아노를 비롯하여 드럼, 색소폰,기타, 바이올린, 하모니카, 아코디언, 플룻까지다양한 악기를 배우실수가 있는데요. 악기를 배우시는 분의 선호도나잘 맞는 악기가 모두 다르고본인 의지에 따라 배울수 있는악기도 무척 다양한데요. 구비되어 있는 악기들을 직접 눈으로보고 연주해보신 후에내가 가장 잘 연주할수 있는 악기는어떤 악기인지, 나에게 잘 어울리고꾸준히 배울수 있는 악기는 어떤악기인지꼼꼼하게 따져보신 후에결정하시는 것이 좋으시답니다. 사람과의 만남이 단절된 요즘새로운 것을 시작한다는 것에더욱 주저하실 분들이 무척 많으실거라는생각이 드는데요.코로나 방역 지침을 꼼꼼히 지키며시간별 인원을 제한하여수강생을 받고 있는데요.그렇기 때문에 코로나 걱정 없이안심하고 수강하실수가 있답니다. 악기를 배우는 것은 단순히 새롭게취미를 만든다는 것을 떠나 스트레스를해소할수 있고 나에게 집중하는시간을 가짐으로써 나를 위한새로운 힐링이 되는 또다른휴식시간이라고 할수가 있는데요. 악기에 대한 배움의 열정이 있으시다면망설이지 마시고 언제든 오셔서힐링의 시간을 보내보시길 바라겠습니다.저희 원에서 수강하시고 계신 수강생분들은앞에서 말씀드린 것 처럼 모두 다른직업과나이 그리고 성별을 가지고 있는성인들이 수강을 하고 계신데요. 함께 음악을 배우고 공유한다는 점만으로도서로에게 도움이 되고 채워주는긍정적인 기운의 분들이 대부분이라고자신있게 말씀드릴수가 있는데요. 저희 원에 오시는 수강생분들이 지루하고 매일 비슷한 패턴들이 반복되는 일상에서 벗어나제대로된 힐링의 시간 보내실수 있도록지속적으로 노력하도록 하겠습니다.  음악을 통하여 내면을 단단하게 하고삶의 풍요로움과 참된 즐거움을저희 평택피아노학원 비엔나음악학원에서느껴보시길 바라겠습니다.궁금한점은 언제든 문의주시면친절하게 상담해드리도록 할께요~감사합니다^^​​​​ 넓은 잔디와 다양한 볼거리가 있는 스카이파크 최근 사회적 거리두기 때문에 외부 활동을 최대한 자제하려고 영화, 독서 등 그동안 시간적 여유가 없어 못했던 취미생활을 하면서 쉬고 있었는데요. 구름 한 점 없는 화창한 날씨에 집에서 주말을 보내기에는 아쉬워 서울 근교 나들이를 갈만한 곳을 찾아봤습니다​방문한 곳은 아이들과, 또는 연인들이 가볍게 나들이 및 데이트 코스로 적합한 김포공항 롯데몰하고 연결된 스카이파크입니다. 차를 가지고 이동하시는 분들은 롯데몰에 주차를 하시고 지하로 통해서 오시면 됩니다.  롯데몰에 연결된 스카이파크 입구에 들어오시면 확 트인 넓은 잔디밭이 눈앞에 펼쳐집니다. 온종일 집에서 주말을 보내고 있으니 답답한 속이 풀리는듯합니다   근방에 공항이 근접해 있기 때문에 드론 비행은 금지되어 있습니다 반려동물은 다른 분들의 안전과 쾌적한 환경을 위해서 목줄 착용 및 배변봉투를 가져오셔야 합니다.  산책로 따라 걷다 보면 바람에 휘날리는 바람개비와 기둥식 조형물이 보입니다.바람에 몸을 맡겨 돌아가는 바람개비를 보니 동심속으로 돌아간듯 해보입니다.  아이들 눈에는 그저 모든 게 신기한 알록달록한 조형물들이 있어 구경하는 재미가 있었습니다.신기한지 여기저기 만져보는 아이들 모습보니 참 보기좋았습니다.  스카이파크 한가운데에는 저 멀리서도 크게 보이는 보이는 로봇 조형물이 있습니다. 멀리에서 보는데도 불구하고 엄청난 크기가 눈에 띄어 구경하러 갔습니다.   아이들이 좋아하는 만화인 "변신 자동차 또봇"에서 나오는 로봇인데요. 높이가 무려 8000mm입니다.자녀가 있으신 부모님들이 꼭 여기서 아이들과 함께 사진을 찍는 모습도 볼 수 있습니다  또봇 로봇을 본 후 다시 산책로를 걷다 보면 모형 자전거, 다양한 캐릭터 조형물이 있습니다.밖에는 잔디밭과 그 길따라 산책로가 있어 유모차를 끌고 오기에도 적합해 보입니다.  아이들보다 어른들이 더 신기해서 쳐다보게 된 닌자 거북이 조형물이 있는데요. 예전 어렸을 때 "닌자 거북이"만화의 추억이 갑자기 떠오르게 됩니다.  아름다운 클래식 음악 소리가 웅장하게 들리는 곳으로 가보니 이쁜 분수대가 있었습니다. 분수대 앞에는 벤치가 있어 미리 분수쇼를 보기 위해 기다리시는 분들이 많았습니다.  분수 가동 시 바람에 의해 물이 튈 수가 있어 바닥이 미끄럽습니다. 수심은 2m이니 아이들과 구경하시는 분들이라면 주의하셔야 합니다.   분수쇼는 매시간마다 진행하는 것이 아니라 연출 시간이 있습니다. 첫 타임은 오후 12:30~13:00, 마지막 타임 18:30~19:00는 30분씩 진행이 되고 그 이후 시간대부터는 약 15분 동안  분수쇼가 진행이 됩니다.  운이 좋게도 딱 시간대에 맞춰 아름다운 클래식 음악 선율에 춤추는 듯한 물줄기들을 보느라 다리가 아픈지도 모른 채 관람하고 있었습니다.분수대 아름다운 광경을 보고 아쉬운마음에 가기전에 한번 더 보고 왔습니다.  김포공항 롯데몰 스카이파크에는 흔히 볼 수 있는 벤치마저도 특이한 조형물들이 있어 가족, 연인분들이 사진 찍기에도 좋아 보입니다.가볍게 산책할겸 나왔지만 볼거리가 정말 다양했습니다.  자연과 더불어 살아가는 생태적인 공간 "수생 비오톱"입니다. 생물 서식지를 위하여 연못이 있고 그 주변에는 다양한 꽃들과 나무들이 있습니다. 서울 도심 속 안에 자연 생태계를 보호하고 있습니다.   스카이파크 안에는 아이들이 뛰어놀 수 있는 해적선 모양의 놀이터도 있습니다. 그늘막에 앉아서 놀이터에서 놀고 있는 아이들 지켜보는  부모님들이 보입니다.피크닉 하시는 분들도 꽤나 많았습니다.  정원 등에 돌을 쌓아서 만든 석가산이라는 곳인데요.드라마에서 볼법한 궁궐이나 정원의 느낌이었습니다.폭포 연출 시간도 나와있습니다 연출 시간은 첫 타임 12:00~18:50까지 약 40분 단위로 진행되고 있습니다. 아쉽게도 시간적인 여유가 없어 보지는 못해 아쉬웠습니다. ​  구경을 하고 롯데몰을 통해 주차장으로 이동하는 도중 집사와 반려동물이 즐 길수 있는 야외 수영장도 있습니다. 한시적으로 진행하는 이벤트로 롯데몰 스카이파크에서는 매달 다른 주제로 이벤트성 행사가 진행이 된다고 합니다. 저번에는 아이들이 놀 수 있는 미니놀이공원이나, 어린이 수영장이 열렸습니다.​다음번에는 반려동물과 함께 이곳에 함께 오고싶다는 생각이 문뜩 떠올랐습니다.  ​​서울 근교 나들이로 다녀온 김포공항 롯데몰 스카이파크 다녀왔는데, 정말 다양한 볼거리와 자연 생태계까지 볼 수 있어 좋았습니다 어린아이들과 함께 오기에도 좋고 또 커플분들이 롯데몰에 쇼핑을 한 후 가볍게 조깅, 산책, 데이트 코스로도 좋아 보입니다.​코로나19의 확산 방지를 위해 사회적 거리를 두는 이 시점에 꼭 한 번쯤 탁 트인 공원에서 나들이해보시기 바랍니다. 롯데몰 김포공항점스카이파크서울특별시 강서구 하늘길 38 김포공항. 롯데몰. 스카이시티  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 아이들 육아로 인해 지쳐하는 남편 자기만의 시간을 갖길 원하는 것 같아요~​그런 신랑을 위해 준비한 내남자의 취미​예전부터 관심갖던 미니드론 준비해주었어요~ 테란 미니드론 TR-mini14.5*4.5*2cm화이트/블랙/레인보우3.7v 150mAh4채널 모터간격3cm 전파대역 2.4Ghz모터종류 코어러스조종거리 25m 충전시간 20~25분비행시간 4~5분 이내​크리스마스 선물로 준비한 것 답게 택배 박스부터가 크리스마스 분위기 물씬~~​띵동~~ 신랑님~ 선물이 도착했습니다~!!   퇴근하고온 신랑이 뜯어보네요~ 첫째 똑똑이도 함께 신나서 뜯어보아요~~   이거슨 내남자의취미를 위한 크리스마스 선물입니다~~   미니드론이라기에 작을거라 생각하긴 했는데 정말 작은 드론이 들어있어요~~​종류를 잘 알지는 못하지만 매번 마트에서 드론 코너에서 서성이던 내 남자를 위한 미니드론~​미니드론이라고 아무거나 사줄수는 없죠~ 입문용드론 중 괜찮은게 뭐가 있을까 하다가 뛰어난 안정성과 초보자들도 쉬운 조작법으로 조정할 수 있는 드론 검색해서 알아보았네요~   미니드론과 조종기, 드론 보호가드, 여분의 프로펠러, USB 충전케이블이 들어있어요~​선물용 복주머니도 함께 들어있네요~​선물용 복주머니가 나름 고퀄이라는요~~   30% 정도만 충전되어 오기 때문에 받자마자 충전용 usb 로 충전부터 해주어요~   드론게이트가 있는데 테란드론에서 자체적으로 개발한 드론게이트예요~​무엇인고 하니 플라스틱으로 만들어져 통과하고 점수게임도 하고 다양하게 활용할 수 있는 드론 연습용으로 딱 좋은 드론게이트더라구요~    집 안에서 연습부터 해야하기 때문에 드론보호가드  먼저 장착해줍니다~   조종기 넘나 귀엽죵~ ​한손에 쏘옥 들어오는 사이즈~​aaa 사이즈 건전지 두개가 필요해요~ 센스있게 동봉되어있어 바로 사용할 수가 있어요~~     미니드론 좀 보세용~~ 넘나 귀여운것~~​이게 잘 날려나?? 싶었어요~   작지만 견고하게 만들어진 것 좀 보세요~~​현존하는 미니드론 중 가장 슬림하면서 업그레이드된 모터가 장착되어있어요~   먼저 집에서 연습부터 시작했어요~​쉬운듯 쉽지 않다고 하네요 ㅋㅋ​그래도 조종이 쉽고 조작감이 참 좋다고 해요~~​소음도 생각보다 조용한듯하구요~ 파리 윙윙 하는 정도랄까?? ㅋㅋㅋ   집에서 조종하면 위험할 것 같은데 보호가드가 있어 안전하고 편리하네요~​왜냐하면 첫째가 계속 드론을 향해 달려들거든요 ㅋㅋ​손으로 만지려고도 해서 위험할 수 있으나 보호가드 덕에 안심!!​단점이라 할 것은 자그마한 사이즈 덕에 쇼파에 이렇게 끼이더라는요 ㅋㅋㅋ​가서 손으로 제거해줘야해요~ 아빠 퇴근하면 첫째가 항상 달려와 드론 하자고 해요~ ㅋㅋ ​아빠의 취미시간 딸도 함께 하니 참 좋네요~~   주말 여행을 다녀왔는데 거기에도 가져가서 함께 했어요~​함께온 복주머니 보관용 가방으로도 넘나 좋아요~​보들보들한 융털느낌이라 고급져요~~   집에서만 하다가 야외에서 해보겠다고 가지고 나갔어요~~​바다를 보며 날리니 참 기분 좋아하고 재밌어 하더라구요~~    드론이 작다보니 오래 작동하진 못해 아쉬워요~ 하지만 보조배터리로도 충전이 가능하니 어디서나 쉽게 충전하고 사용하고 하기에 참 좋아요~~   바다를 보며 조정을 하시겠다고 오바해서 점점 바다로 바다로 날리더라구요~ 드론을요~~   저는 옆에서 잠시 삼척바다 구경~~   많이 춥지도 않고 너무 좋다~ 바람도 안 불어 드론 날리기에 딱이다~ 했거든요~~   여기저기 날리고 날리고~ 신나고 재밌고 좋아요~~ ​옆에서 따님은 계속 아빠 바다로 날아갈것 같아~~ 하는 중 ㅋㅋㅋ  진짜 바다로 날아가 버리셨어요...오잉.............정말? 리얼리??​멀리 안 날린다고 했는데 바람 한번 타더니 슈웅~~~ 바람과 함께 사라지신.....ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 웃프네요...​내 남자 하는 짓(?) 보고 조만간 재구입해야할까봐요~ 아빠도 아이도 참 좋아하고 즐거워 하는 시간이었거든요~~​드론 아무거나 구입하실건가요? 마트에서 그냥? 저렴한 가격에??​이왕 구입하신다면 드론 인증서 꼭 확인하고 구입하세요~~https://goo.gl/F4TT4C​제가 선택한 테란 드론 저렴한 가격에 가성비갑!! 게다가 예쁜 디자인은 덤이구요~~​공식 교육용 드론 테란드론 크리스마스선물로 강추! 합니다~~​회사명: 테란드론주소 : 서울시 서초구 효령로 2길 61, 1층 테란드론전화번호 : 02-588-0610구입처 URL: www.terrandrone.com​​#미니드론 #테란드론 #드론게이트 #어린이선물 #미니드론추천 #입문용드론 #입문용드론추천 #드론입문용 #드론 #드론추천 #TERRAN MINI #드론조종법 #드론게이트추천 #미니드론게이트 #내남자의취미 #크리스마스선물​    여름이라 무척덥네요 ㅎㅎㅎ대낮에 야외활동하고 오니 땀이..;;​드럼 연습실이 차라리 시원하고 더 좋은듯 !!​이런날에 재밌고 신나는드럼연주죠~​이색 취미활동으로 요즘남녀노소 오시네요^^  코로나로 인해 선착순 소모임으로 진행합니다:)​함께하실분은 언능 연락주세요!  https://open.kakao.com/o/s9gJvkV 랑쌤드럼 동호회☆#인천동호회 #인천드럼 #드럼배우기 #취미드럼 #드럼동호회 #인천원데이수업 #랑쌤드럼 #드럼연습실 #직장인동호회 #주안역 #원데이클래스open.kakao.com ​ 그림숲 10주년Since2010간판에 드리운 그림자의 여운처럼문득 떠오르는 곳이 되길뜨거웠던 2010년7월,신길동 작은골목길안에서 시작된 한여름밤의 꿈같은 날들.어느덧 10주년을 채운2020년 7월의 마지막밤에조심스럽게 시작된 파티.그림숲에서 함께 오랜시간 보낸 사람들.이별하고 만나듯이스치고 지나간 인연들.그리고 지금 여기에서 또 그림그리며 보내는 사람들한여름밤 선물같이 찾아온 숲속사람들.오래도록 고맙도록.함께 온 친구들도 자연스레 술잔을 기울이며지나간일들이란지,있었던 일이라던지이야기를 나누며 밤은 깊어가고 있었다.좋아하는 노래들을 틀어두고두손 가득히 들고온 음식들과 아름다운 풍경을 수놓은 여름밤 그림숲옥상도문을 활짝 열어두고촛불들도 곳곳에 은은하게,오르락 내리락계속 찾아오는 손님들로 북쩍북쩍낮과 밤의 분위기가 다른 그림숲그날에 기분에 따라취향에 따라자유로이 아름다운 꽃선물도와인과 함께 재즈와 함께,행복한 사람들.뉴욕 어디라고 생각하고,처음엔 낯설었던 분위기가 시간이 갈수록,한데 섞여 자리도 옮겨가며 인사도 나누고,내가 좋아하는 사람들과지지직거리는 LP판 노이즈,사람들의 이야기소리,비내리는 소리,잔 부딪히는 소리..이렇게 앉아,아침이 올때까지.영화이야기.노래.책.여행이야기 나누던그런 순간들을 떠올리며,한여름밤의 꿈같은 시간들.때마침 비가 멈추어주었던 주말밤에.행복한 미소가 번지는 토요일밤.모두가 친구가 되었다.또 이런 멋진밤이 계속되리라곤 상상도 못했는데..10년을 꽉 채운 한여름밤에 찾아온 큰선물들🖤맛있는 음식도 한가득히,시원하게 나눠마시며 시간이 지나도 오래오래 아름다운 추억들로 기억되는 곳이기를.그날밤의 분위기🥂🍷🍹🍻고맙고 소중한 숲속사람들과,#그림숲화실10주년파티#그림숲화실#취미미술#영등포취미#한여름밤의꿈#여름밤옥상파티#미술디자인#셀프인테리어#취미생활# ​ 여름이 왔네요. 더워요. 이런날 자전거 타며 운동하고 바람 쐬도 좋구요. 요즘 전동킥보드 많이 타니깐블루투스 스피커 매달고 음악 들으며 달려도 좋을 것 같네요. 집콕 생활에서 벗어나 백신 맞고 나서 후유증이 없이 잘 넘어갔다면 야외 활동 많이 하게 될텐데요.캠핑을 가거나 취미생활로 전동킥보드나 전기자전거 탈때나 등산, 걷기 운동을 할때에도좋은 블루투스 스피커와 함께라면 정말 덜 지루하고 재미있는 하루가 될 것 같아요.그래서 이번에 아웃도어에서 활용하기 좋은 JBL CLIP4 블루투스 스피커 소개해드려요.  색상도 다양하고 디자인은 매우 간결한데요. 오래 사용해도 질리지 않을 디자인이에요.클립형이라서 가방에 매달고 사용하기 좋아보여요. 다채로운 색상으로 선택에 따라서 선물용으로도 좋아보이네요. 실내보다는 실외에서 사용하기 더 좋아보이는 블루투스 스피커로 비가 내리는 날에도 음악을 들으며서울 거리를 걷는다면 골목골목 누빌때에도 신사도 가로수길을 걷거나강남사거리를 걸어갈때에도 사용하기 좋고 비온다고 가방에 넣어둘 필요없이IP67 방수기능도 잇어서 기본적인 생활방수 방진이 되어서 좋네요. JBL CLIP4 블루투스 스피커 구매하기 캠핑시에 텐트 위에 걸어두고 스마트폰과 연결하여 음악 들으며한량의 시간을 갖는것도 좋구요. 해외여행 갈때 하나 챙겨가도 좋고요.전동킥보드나 전기 자전거 타면서 음악 듣기에도 좋구요.땀을 많이 흘리는 운동을 할때에도 등산을 할때에도 아주 좋은친구가 될 것 같아요.   사진으로 봐도 색상과 디자인이 예쁜데 실제로 사용해보면 더 좋답니다. 완벽한 사운드 친구 사운드 파트너에요.성인 남성의 손바닥에 딱 들어오는 사이즈라서 휴대성이 아주 좋네요. 무게는 239g 으로 정말 가볍구요. JBL CLIP4 블루투스 스피커 구매하기JBL CLIP4 같은 경우 CLIP 이라는 명칭에 맞게 일체형 클립으로만들어져 있네요. 해당 클립을 이용하여 옷이나 가방 어디든 쉽게 걸어서 사용할 수 있으니 간편해요.  요즘 블루투스 스피커는 작아도 소리는 매우 빵빵한데요.장시간 사용을 해도 한손에 들어오는 컴팩트한 사이즈의 JBL CLIP4 블루투스 스피커이지만 웅장함과 저음부가 강조되는 뮤직에서 부족함을 느끼지 못하는 현장감을 생생하게 들을 수 있더라구요.   사용법도 간단하구요. 직관적인 인터페이스가 인상적이에요. 스피커 볼륨조절, 페어링하기, 전원 켜고 끄기 등이 간편하게 되어 있고블루투스 연결도 무척 간단해요. 클립으로 걸어두고 사용해도 좋고 그냥 바닥에 두고 사용해도 좋구요.바닥에 닿는 부분에는 실리콘 처리도 되어 있더라구요. 충전은 C타입 케이블을 사용하면 되네요. 최대 10시간 사용이 가능해요. 배터리도 오래 사용하기 좋은 JBL CLIP4 블루투스 스피커네요. 내구성도 좋아서 겉에를 칼로 긁어도 스크래치가 나지 않는 강력한 내구성으로 땅바닥에 떨구어도 걱정 없겠는데요. ​​  JBL CLIP4 블루투스 스피커 구매하기​​ ​​  #JBL #제이비엘 #블루투스스피커 #JBLCLIP4  ​​​​​​​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. 안녕하세요 여러분!날씨가 점점 무더워지기 시작하네요~특히나 더운 날씨에는 시원한 음료! 특히 칵테일 한 잔이 생각나곤해요.칵테일하면 어떤 이미지가 떠오르실까요? © watthefricx, 출처 Unsplash막 엄청 화려한 셰이킹 기술들? 혹은 알록달록 너무나도 이쁜 칵테일?전문 바텐더가 화려하게 칵테일을 만드는 모습이 쉽게 떠오르네요.​하지만 요즘에는 집에서도 칵테일 즐기시는 분들이 많아지고 있다는 사실!조금 부족하지만 직접 재료들 모아다가 한 잔 만들어마시면 기분이 참 좋답니다!​그래서!칵테일 입문하시기에 너무 좋은 제품이 있어서 소개.. 드리고 싶어요! 홈텐딩 입문자용 세트 입니다!홈텐딩 시작하실 때 가장 필요한 핵심 도구들로 콤펙트하게 구성되었어요.이 도구들만 갖추고 있으시면 대부분의 칵테일을 직접 만드실 수 있답니다! 내내 고생하다가 퇴근하고 집에와서는 시원한 칵테일 한 잔 만들어보세요~정성스럽게 만들어다가 스스로 선물을 주는게 정말 뿌듯한 기분이 들어요!​홈텐딩 입문자 세트를 구성하는 도구들을 잠깐 소개드릴게요~  가장 핵심이되는 코블러 셰이커입니다.550mL과 750mL 두 가지 옵션으로 준비되어 있어요~이쁘게 생긴 셰이커에 얼음과 재료를 넣어서 멋지게 샥샥 흔드는 모습을 상상해보세요!특히 친구들 초대해서 집들이 할 때 쉐이킹 한 번 보여주시면 완전 인기스타 된답니다!!  지거는 0.5/1온즈(15/30mL)로 구성되어 있어요~보통 0.5 단위로 계량되기 때문에 정확히 계량하는데는 작은 지거가 더 효율적이랍니다!​그리고 여러분 머들러(Muddler)이거 필요하냐고 물어보시는분들 많은데요.칵테일 하면 가장 먼저 떠오르는 엄청 유명한 그거 있잖아요!!! 모히토가서 몰디브 한 잔 해야지~~맞아요 모히토는 머들러가 진짜 꼭꼭 필수랍니다ㅠㅠ  그리고 편하게 재료들 따라쓰실 수 있도록 푸어러가 무려 2개 포함되어 있어요.그리고 꼬불꼬불 정말 이쁜 바스푼도 포함되어 있답니다.​어떠세요? 이렇게 알찬 구성 보셨을까요??정말 여러분들 홈텐딩 한 번 입문해보세요.매력에 푹 빠지실거라 장담해요!! 너무 제품 소개를 신나서 한게 아닌지 민망하네요 ;ㅎㅎ그만큼 좋다는걸 열심히 어필하다 보니 그만ㅎㅎ​어쨌든 이제 꽤 무더워진 날씨 집에서도 재미있게 할 수 있는 가벼운 취미 한 번 가져보시는건 어떠실까요?알코올이 부담스러우신 분들은 커피를 만들어 홈카페를 즐기셔도 되구요!캠핑을 즐기시는 분들은 야외에 가져가셔서 멋지게 샥샥 흔들어 음료 만들어 드셔도 너무 느낌 있어요~ 여러분 여전히 코로나 때문에 집에서 머물러야 할 시간이 길어지고 있네요.이럴 때 일수록 우리 집에서 더 재미있게 지낼 수 있는 방법들 고민해보자구요!우리 모두 즐겁게 위기 해쳐나갈 수 있도록 화이팅입니다!​​해당 제품이 궁금하신 분들은아래 링크에 들어가시면더 자세한 설명 보실 수 있어요!큐비몰 링크: https://smartstore.naver.com/qvee/products/4772004408 가성비 갑 입문자용 칵테일 세트 : 큐비몰정성스럽게 만들어 행복 한 잔 드세요 :)smartstore.naver.com ​ 2021년 1월이 되었다 싶더니 어느새 6월에 성큼 들어섰네요. 코로나19사태도 백신 접종률이 올라가면서 공포와 두려움에서 조금씩 벗어나고 안정되는 느낌이네요. 날씨도 풀리면서 모임, 야외활동, 취미활동 등이 늘고 있고 여름철 휴가도 앞두고 있습니다. 어렵고 힘든 시기를 지나면서 이제 사람들이 기지개를 조금씩 켜는 거 같아요. 이런 때에 기타 배우기 좋은 정보가 있어서 알려드려요​ ​사람들은 보통 한 가지 악기 정도는 연주를 할 줄 알았으면 좋겠다고 생각하는데요. 동네 교회오빠가 되기 위해서는 기타는 칠 수 있어야죠ㅎ 생각은 하지만 막상 행동에 옮기는 것이 쉽지만은 않은 일이죠. 시간의 여유도 없고 비용이 들기도 하고 지리적인 여건이 안되기도 하고… 분명한 이유 아님 비겁한 변명과 핑계일 수도 있구요. 열심히 찾는 자에게는 찾아질 것이니 아래의 내용을 보시면 도움이 될거예요​​ ​추계예술대학교 글로벌문화예술교육원에서 일반인을 대상으로 기타원 일반과정이 개강합니다.​​​ ​먼저 추계예술대학교 글로벌문화예술교육원은 2004년에 설립하여 100여 명이 넘는 교직원과 2000여 명이 넘는 학습자수를 자랑합니다. 스튜디오와 실습실이 122개, 공연장이 3개나 됩니다. 실용음악, 무용, 문예창작, CCM, 뮤지컬, 연기, 계열이 있고 일반과정으로 기타원과 문화예술센터가 있습니다.​​​ ​그 중에서도 기타원은 실력과 인성을 갖춘 기타 음악인의 양성을 목표로 세워졌습니다. 클래식, 재즈, 록, 퓨전, 가요 세션 등의 다양한 장르를 전문 교수진을 통해 특화된 교육을 제공합니다. 마니아 과정과 전문가 과정으로 크게 나누어서 프로그램이 세분화 되어있습니다. 공연, 방송, 음반, 영화, 게임, 음악치료 등의 많은 분야에서 사용하고 있는 기타 음악 콘텐츠 확장에 앞장서고 생활 속에서 향유할 수 있도록 다양한 커리큘럼을 마련하였습니다. 고전과 현대의 컬래버레이션으로 기타의 대중화를 위해 앞장서고 있습니다.​​ ​먼저 마니아과정의 프로그램을 살펴보면,​​​ ​강사 정진 교수님이 담당하시는 악보읽기는 무료강좌로 주 1회 1시간, 8주 과정으로 화요일 15~16시에 진행됩니다.​​​ ​그리고 순서대로 윤원준 강사님이 시니어 STEP1, 레이디 STEP1, 직장인 STEP1, 커플, 가족 STEP1, 합주반이 있습니다. 강사 소개를 해드리면 현재 한국기타협회 회장, 윤원준기타교실 대표, 그라토 앙상블 음악감독, 클래아스 기타앙상블 지휘를 하고 계십니다. 기타 배우기 동영상도 제작하여 교육에 대한 열정도 많으십니다​​​ ​강사 이재원 교수님이 성인대상으로 로망스 8주 반, 80~90년대 발라드, 비틀스를 알려주십니다. 현재 추계예술대학교 글로벌문화예술교육원 전임교수, 연세디지털 콘서바토리 부원장, ㈜이미지 엔터프라이즈 개발이사, 많은 대학에서 강사활동의 경력을 가지고 계십니다.​​​ ​박상연 강사님이 하시는 영어로 배우는 기타, 재즈기타 STEP1이 있습니다. 네덜란드 헤이그 왕립음악원에서 졸업하고 국내외에서 활발한 활동을 하고 계시고 중부대, 백석대, 계명대에 출강 중이십니다.​​​ ​강영근 강사님이 가르쳐주시는 기타로 연주하는 케이팝(오디션 준비), 기타로 연주하는 트로트, 재즈기타 STEP1이 있습니다. 많은 라이브세션과 녹음 활동을 활발하게 하시고 백석예대, 정화예대, 한양대, 명지대 등에 출강하시고 감사원, 메리츠금융그룹 등 기업 강의도 많이 하십니다.​​​ ​윤두병 강사님이 알려주시는 록기타 STEP1에서는 록의 진수를 경험하시게 될 것입니다. 연세디지털교육원 겸임교수를 지내셨고 TBS김어준 뉴스공장 코너 로고송에 참여했습니다. 그룹 '차퍼스' 리더 겸 기타리스트입니다​​​ ​강사 고성진 교수님은 밴드 ‘플라워’ 고성진에게 직접 배우는 ‘플라워’ 명곡 컬렉션을 해주십니다. 밴드 ‘플라워’ 리더 겸 기타리스트 활동을 하고 계시고 여러 가수들의 인기곡을 작곡하시기도 했습니다.​​이 외에도 김유진, 김태호 강사님이 더 계시고 마니아 과정에서 원포인트 레슨A는 강사님을 직접 선택해서 1회 30분 레슨을 받으실 수 있습니다. 시간은 협의가 가능합니다.​​​ ​그리고 전문가 과정을 보면,​음악치료전공자 또는 전공을 준비하는 사람을 대상으로 음악치료 전문연주과정이 있습니다, 중급이상 실력자를 대상으로 연주최고자 과정이 있으며 강사님을 선택할 수 있는 원포인트 레슨B가 있습니다.또한 기타 지도자과정 1급, 2급, 3급이 있어 자격증 취득도 가능합니다.​​​  ​대학교 강의실에서 듣는 거라서 시설이 좋겠죠. 강사님들이 유명한 분들과 교수님들로 또한 풍부한 강의 경력을 가지고 계셔서 이보다 기타 배우기 좋은 기회가 없을 거 같아요. 프로그램도 많고 다양한 시간대로 편성이 되어서 여유있게 선택하고 들을 수 있습니다. 시설과 강사, 프로그램을 생각하면 수강료도 정말 저렴합니다. 이건 대학에서 거의 재능기부 해주시는 거 같습니다. 주차를 걱정하지 않아도 되는 학교 시설이니 정말 다시 없는 좋은 기회입니다​​​ 학습 반환 기준입니다. 참고하세요​​더 자세한 내용과 신청방법은 아래 참고하세요​ 추계예대 글로벌문화예술교육원추계예대 글로벌문화예술교육원 교육원소개,계열안내,일반과정,학사안내cgc.chugye.ac.kr ​평생에 기타 배움에 대한 소원이 있었다면 이번에 도전하세요~ ​​​안녕하세요!​벌써 7월입니다,,(?)제가 방학해서 뒹굴뒹굴 거린지도 한 달 반이 지났네요,,​요즘 취미는 핫한 카페 생기면 바로 다녀오기!!!이날은 거제 사등면에 위치한 더웨이브147에 다녀왔답니다​​​ ​​​더웨이브147 도착!​아래에 넓은 주차장이 있기 때문에 주차 걱정은 안 해도 돼요그리고 옆에 카라반 캠핑장이 있답니다​​​ ​​​매장 내부는 이렇게 생겼어요​여기는 특이한 게 매장 내부보다 외부 좌석이 훨~ 씬~ 많답니다!내부에는 딱 한 좌석이 있어요외부가 주를 이룬다고 생각하면 될 것 같아요~​비가 오거나 기상상황이 안 좋으면 카페를 즐기지 못할 것 같은 느낌?​​​ ​​​이 좌석도 바다를 바라볼 수 있는 좌석이라서 좋더라고요(?)하지만 더 좋은 좌석이 있기 때문에 패스~​​​ ​​​더웨이브147의 포토존(?)​여기서 사진 많이 찍더라고요!하지만 저는 굉장히 마실 나가는 패션으로 다녀왔기 때문에,,ㅎㅎ,,,^-^,,사람들 사진 찍는 거만 바라보는 걸로,,,​​​ ​​​저기 너머에 보이는 다리는 통영이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다를 사이에 두고 거제와 통영으로 나눠지는 곳!!!​저기가 어딘지 궁금해서 커피 다 마시고 다녀왔답니다작은 섬마을이었어요~​​​ ​​​텐트,,,자리,,?여기도 이용할 수 있답니다​텐트 내부에는 에어컨이 설치돼있는데 아직 완벽하게 설치를 안 해서 작동은 안 한다고해요ㅠㅠ지금은 어떨지 모르겠네요~~~​비가 오거나 더울 때는 저 자리가 제일 인기가 많을 것 같습니다​​​ ​​​이 침대(?)들이 다 좌석이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 신기하죠? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ​알록달록해서 더 이쁜 것 같아요​​​ ​​​파라솔들이 강력한 햇빛을 가려주지 못한다는 게 단점이었어요,,ㅎ,ㅎ,,,^-^,,​눈부셔,,더워,,,​그래도 커피 한 잔 마시고~누워있을 수 있어서 좋더라고요(?)​개인적으로 저는 누워있는 걸 좋아해서 그런지 더 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​빈백 자리도 있었는데,,,테이블이 따로 없더라고요;;;​제가 방문했을 때는 아직 뭔가 정리가 다 안된 느낌이었어요오픈했지만 가오픈한 느낌이랄까(?)​​​ ​​​매장과 침대 테이블(?)은 가깝답니다​저 건물에 화장실이 있어요화장실은 넓은 편이라서 편하게 이용할 수 있었어요​​​ ​​​자리에 앉으면 바다뷰가,,ㅎㅎㅎ,,해 질 녘에 오면 진짜 좋을 것 같아요​봄이나 가을에 오면 더 좋은 곳 같아요!날씨의 영향을 많이 받기 때문에,,,​​​ ​​​더웨이브147 메뉴판이에요!!​커피 메뉴가 다양하진 않습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저도 한참을 뭐 먹을지 고민했다는,,,​가격대는 높은 편인 것 같습니다~​​​ ​​​디저트류도 판매하고 있답니다!​​​ ​​ ▶ 더웨이브147 ◀​메뉴 : 아메리카노 / 바닐라라떼 / 브라운치즈 크로플가격 : 6,000원 / 7,000원 / 8,000원​​ ​​​브라운치즈 크로플,,ㅎㅎ,ㅎ,!!!​크로플 맛없을 수가 없잖아요?브라운치즈와 아이스크림이 있어서 단짠의 맛을 느낄 수 있었답니다​하지만 크기에 비해 너무 비싼 느낌~~​​​ ​​​아메리카노~바닐라라떼~~~​​​ ​​​아메리카노는 그냥 평범한 아메리카노 맛이었답니다!​저는 크로플이랑 같이 먹기 위해서 아메리카노를 주문했어요디저트를 위한 메뉴 선정이었달까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​바닐라라떼도 달달하니 괜찮았습니다!!​대체적으로 음료는 쏘쏘,ㅎ,ㅎㅎ,,^-^,,일단 다른 카페보다는 양은 확실히 많았습니다​누워서 커피를 마시고~ 놀 수 있다는 건 굉장히 좋았던 것 같습니다~덥고 눈부심은 어쩔 수 없는 야외 카페ㅠㅠㅠㅜ​야외 카페만의 매력이 있으니 한 번 방문해보세요!!!!​​​ 더웨이브147경상남도 거제시 사등면 덕호해안길 147-1 주소 : 경상남도 거제시 사등면 덕호해안길 147-1​​​​​​​[ 제 지갑과 함께 하는 포스팅입니다 ] 우선 제가 선택한 노아스냅!구경하세용 >_<// 제주스냅_노아스냅(@noahsnap.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.6만명, 팔로잉 2,094명, 게시물 1,842개 - 제주스냅_노아스냅(@noahsnap.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​사진에 관심이 아주많았고! 그래서 전국구&외국의 많은 사진작가들을 팔로우하며 사진을 구경하는 것이 취미이자 특기?!ㅋㅋㅋ여하튼 결혼을 생각하면서 먼저 스냅부터 예약해야겠다 생각했어요~​뽀기 : 오빠, 우리 결혼할꺼지?람 : 응 당연하지~뽀기 : 그럼 스냅부터 예약해도 될까?람 : 응....?(아직 날도 안잡....)​뽀기 : 이 작가는 이렇고, 저 작가는 이렇고, 요긴 얼마고 저긴 얼마고~~람 : (무슨 말인지 1도 모르겠군) 그냥 니가 알아서 정하고 알려줘!​- 하루 뒤 -​뽀기 : 오빠! 여기 계약서~ 6월 4일에 찍기로 했고! 노아스냅이야~람 : .............?!?!​​​스튜디오는 안하고,Only 제주스냅으로 웨딩촬영을 했어요!(사실 셀프로 한복사진이랑 스튜디오사진했는데.. 나중에 포스팅으로 썰 풀게요!) 노아스냅을 선택한 이유1영상을 전공하고, 스튜디오에서도 일했던 경험이 있는 나!수~~~~많은 제주스냅을 보며, 사진이 좀 아쉬운 부분들이 많았는데,노아스냅?! 사진을 보는 순간 "오오 생각해왔던 완벽에 가까운 사진들.. 대박"​2뻔한 느낌은 싫어!!최대한 지금껏 보지 않은 컨셉의 사진을 원해!노아스냅 is 유럽느낌 + 동화느낌 + 나 디즈니 공주되는거???​3야외스냅의 특성상 내가 찍는 날의 날씨가 어찌될지 모름..흐린날, 비오는 날에도 잘 찍는 작가를 찾아야해!노아스냅? 영국에서 활동하신만큼 흐린날 사진이 어찌나 이쁘던지,,여기다!!!!​​크게 위와같은 이런저런 이유로노아스냅과 계약!!​촬영 반년 전쯤 예약했고,노아스냅에서 원픽으로 추천해주신 제주앤샵까지 무사 예약 완료* 제주앤샵은 다음 포스팅으로 만나요 >_<​​정말 기다리고... 기다리고.....정말 기다리고.....계속 기다리고..........​날씨를 계속 확인하고....확인하고...​정말 쫄리는 나날들...ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 대망의 그 날이 왔습니다!​​일주일? 정도의 기다림 끝에작가 베스트본을 먼저 보내주십니다~ 10장 내외였던 것 같아요!​​​  ​​흐어어어엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 예쁘죠!!!!!​진짜 너무너무 예뻐요!!​동화 속 주인공이 되었답니다♥♥♥​​이 사진들을 보니,어서 빨리 전체 사진들 보고 싶은거 있죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(발 동동)​​결혼식 3개월도 더 남았는데벌써부터 여기저기 사진자랑~카톡 프로필, 배경사진도 싹다 바꾸구용ㅋㅋㅋㅋ​아주 씐난답니다~!!!!!​​마지막으로혹시 제주스냅 혹은 야외스냅을 계획 중이신 분들을 위한 TMI 풀어보겠습니다~!!​​야외스냅 장·단점​- 장    점 -​1. 아주 신남(텐션 올라감ㅋㅋㅋ 풍경에 감탄하며 촬영~)​2. 배경이 다함(초록초록, 파랑파랑, 노을노을 쏘 베리굿)​3. 작가가 상담부터 촬영, 보정까지 다 하기때문에퀄리티가 일정함(모 스튜디오처럼 촬영팀 따로, 보정팀 따로면 퀄리티가 들쭉날쭉한 경우가 있음)​4. 여행 겸사겸사 콧바람 쐴 수 있음​5. 보통 데이터형이기 때문에 긴급보정, 촬영시간 추가 같은 것만 빼면 추가금이 없음(스튜디오처럼 원본 구입, 보정본 구입, 앨범 구입같은 부수적인 비용이 들지 않음)​​​​- 단    점 -​1. 환경의 영향이 엄~~~~~~~~~~~~청 큼(바람이 불고, 불고, 불고겨울엔 춥고, 춥고, 춥고여름엔 덥고, 덥고, 덥고)​2. 날씨에 대한 스트레스가 엄청남(한 10일 전부터 온갖 날씨 앱을 깔아서 매시간 확인함..ㅋㅋ)​3. 스튜디오라는 사업장 체계가 아닌 작가 개인이 활동하는 경우가 많아서(대다수),때에 맞춘 (스케쥴링 같은)섬세한 서비스를 기대하기 힘듦(예를 들어, 상담인원이 별도로 없기 때문에 작가가 빈 시간(늦은시간 또는 오전)에 상담을 함)​4. 디테일한 인물 컷을 찍기 힘듦화장도 좀 진하게 하고, 헤어는 바람에 흔들리지 않기 위해 엄청난 고정을 함스튜디오 컷처럼 헤어 살랑살랑 혹은 앞머리 있게는 안됨ㅋㅋㅋ​5. 스튜디오 촬영에 비해 드레스 디테일이 떨어짐아무래도 야외에서 땅에 끌리고, 바다에 젖고 하니까비즈같은 디테일 뿜뿜한 드레스는 관리가 어려울 듯 함!(햇빛 아래서는 레이저쏘는 것 같을 수도..ㅋㅋㅋ)​6. 남자가 계속 운전을 해야함!(여자는 드레스와 헤어때문에 운전 nono)몇군데는 차량 서비스가 있지만, 대다수 예비신랑이 차를 끌고 작가님을 따라다님동행 실장님도 태우고 해야해서, 운전이 능숙해야 할 것 같음​7. 계절에 따라~ 날씨에 따라~찍고 싶은 풍경에서 못찍을 수 있음​8. 제주스냅은....제주도민이 아니면,, 적어도~ 1박2일의 시간을 빼야 촬영가능;;육지의 다른 지역 야외스냅일 경우 당일 가능!(5시간 촬영기준, 여름이 될수록 해가 길어져서늦게 시작 - 늦게 끝남 하면드레스 반납하고 공항갔을때, 막비행기가 좀 힘들지 않을까 싶...)​등등?​단점이 좀 많죠...​특히나, 야외스냅은 사진에 욕심 많으신 분이 더 좋을 것 같아요!장소~ 컨셉~ 포즈~ 소품 등등당사자가 연구하고, 준비해야할 부분들이 많고..​환경적으로도..누군가의 케어를 확실히 받으셔야 하는 분들은 더더욱 야외스냅이 힘드실 거에요 ㅠㅠ​야외에서 옷도 갈아입어야하고,, 날씨도 오락가락하고,,흙길같은 곳을 계속 걸어야하고~​하지만 즐길 수 있으면모든 단점을 커버할 수 있는 멋진 사진을 얻게 됩니다!!틀에 박힌 스튜디오 사진 대신멋진 풍경과! 동화 속 주인공같은 내 모습 >_<​​​다들 멋진 사진 찍으시길 바랍니다~^.^​​​※가격 문의는 받지 않아요. 상품 구성과 금액이 변동이 있을 수 있으니, 작가님께 문의하시길 바랍니다!※​※다른 촬영 관련 궁금하신 점 있으면 댓글이나 쪽지 남겨주세요~!※  안녕하세요! 타타는 오늘 더워서 소멸할 것 같습니다...밖에 10분만 걸어도 땀이 뻘뻘나더라구요ㅠㅠ저번에 산 쿨토시를 착용해서 그나마 나았는데 여전히 너무 더워서 온몸이 땀이였습니다.​목요일이면 또 러닝하러 가야하는데 어떡할까하다가 목수건하나 사야하는 김에 쿨링 효과가 있는 아이로 구매했습니다!여름용 쿨목수건으로 운동할 때 좀 더 시원하게 운동할 수 있다고 합니다!스포츠타올로 많은 사람들이 운동할 때 사용하더라구요저도 운동매니아로써 운동에 도움이 되는 물품이라면 돈을 아끼지 않는 것 같아요 가격은 한장당 5천원도 안하는 저렴한 수건!!! 기본 수건도 장당 4천원정도하는데 쿨링 타올 치고는 가격이 싸서 일단 2개 했습니다!색상은 핑크색과 그레이색으로 구매했어요제일 심플한색상이랑 예쁜색상으로 구매했어요 하나는 평소에 일상에서 쓰고 하나는 헬스할때 쓸려구요.  색상은 총 5가지가 있더라구요핑크, 그린 , 블루 , 스카이블루 그레이로 구성되어있습니다!운동하는건 좋은데 너무 땀이 많이 나면 부끄럽고 냄새 나잖아요 그래서 스포츠타올로  시원하게 운동할 수 있게끔 장만했습니다.과연 효과가 있을지 저도 너무 궁금했어용 !​  쿨 목수건 상세 이미지입니다!구멍이 슝슝 난 것 같은 생김새입니다.수건의 재질이 뛰어난 흡습성과 통기성으로 쾌적하게 땀을 닦아주고 시원하게 만들어줍니다.​  쿨링효과가 얼마나 뛰어난지 보면 뜨거운 물에 잠시 담궜다가 짜낸 후 털어만 주면 즉각적으로 쿨링효과가 나타난다고 합니다!신기하죠?? 뜨거운 물에 담겨져 있는데 시원해지다니... 자외선은 막아주고 피부에 닿는 순간 느꺼지는 시원함과 청량감이 더운 여름을 이겨낼수있게 해줍니다. ​건식쿨타올이며 사이즈는 약 33cm*90cm입니다!  촉감은 되게 부드럽고 얇습니다!후기도 좋은데 여름에 꼭 필요한 필수템이라는 말에 저도 혹해서 구매했지만 가격대비 가성비도 좋고 흡수력도 좋더라구요!잘 산것 같아요  색도 심플하고 핑크색은 여성스러워서 예쁩니다.등산갈때나 헬스갈때 필수로 이제 챙기게 되더라구요! 열감이 조금 진정되는 것 같아서 운동할 때 컨디션 조절도 평소보다 더 잘 된것 같아요 ​탄력성이 좋아서 물 흡수력이 좋다고 해요 ! 부드러운 재질에 꼼꼼한 마감처리까지 5천원 이하 스포츠타올 맞나요?!사용방법은 번거롭게 다른 일반적인 스포츠타올과 다르게 얼릴 필요없이 물에 한번 적시기만하면 끝!빠른 흡수력과 강력한 통기성으로 만족하실거에요!​  평소에 야외활동을 많이하는 분들께 적극적으로 추천드리는 스포츠타올입니다!그레이 색상은 아버지가 골프를 취미로 하셔서 야외운동할 때 땀닦으시라고 하나 더 사봤어요ㅎㅎ아버지께서도 더운 거 싫어하는데 타올있어서 좀 낫다고 하더라구요ㅎ​ 등산 좋아하시는 부모님이 계시다면 선물용으로도 정말 좋을 것 같아요!일단 너무 가벼워서 목에 착용감이 거의 없습니다.너무 근접샷이라 징그러운것 같기도하고... 호피무늬 같기도 한 느낌?​화약약품으로 자극적인 쿨링감을 주는것이 아닌 특유의 섬유구조를 이용하여 쿨링효과를 준다고하네요!  후기도 5점 만점에 4.8점이라 믿을만했던 구매였어요가격이 저렴하니깐 저는 남자친구꺼 제꺼 이렇게 구매했는데 다음에 부모님꺼도 구매해야겠어요 쿨링감도 강하고 땀도 잘 닦이고 가볍기까지 해서 진짜 괜찮은 것 같아요  몇일동안 사용해보고 운동할때 착용한결과 이제는 없어서는 안되는 필수템이 되어버렸어요 건식쿨타올로 더위를 식히고 산뜻하게 운동할 수 있어서 개인적으로 꿀템인 것 같습니다.​ 운동하거나 일상생활에서 땀날때 스포츠타올 하나로 깨끗하고 산뜻하게 마무리할수있는 쿨 목수건저는 운동할때 사용하니깐 되게 좋아서 여러분께 소개해드립니다!활동적인 야외운동이나 땀이 많으신분이다 등산갈때 등 시원한 스포츠타올 원하신다면 구매해보시는거 추천해드립니다등산용/골프할때/헬스할때/아이들과 야외활동 필수템 !!​오늘하루도 지나가네요 한주의 중간정도 왔는데 남은 날들도 무사히 보내봅시다!햇빛이 따가울정도로 더운 여름 더위 먹지 않게 다들 힘내세요! ​  ​ 아이스 쿨링 시원한 스포츠 타월 타올 수건 : 프렌즈마트[프렌즈마트] 좋은상품을 좋은사람들과 함께!smartstore.naver.com ​ ​코로나 시절에도 운동은 필수입니다. 야외 외출이 줄어들면서 살이 찌기 시작하는 사람들이 많습니다. '확진자'가 아닌 '확찐자' 라는 농담도 오고 갑니다. 이런 때인 만큼 운동을 열심히 하려고 노력하고 있습니다.​​야외 외출을 자제하면서 실내에서 운동시간을 늘려가고 있습니다. 실내에선 홈트레이닝을 주로 하지만, 아들과 함께 공놀이를 하는 것도 즐겨 하고 있습니다. 저는 특히 축구를 좋아합니다. 하지만 농구, 배구 등 다양한 운동을 취미로 즐깁니다.​ ​실내에서 하는 운동은 한계가 있습니다. 그렇지만 그 한계 내에서도 운동이 되니깐 나쁘지 않습니다. 실내에서 홈트레이닝만 하면 지겨울 수 있지만, 공놀이를 곁들어 한다면 시간 가는 줄 모르게 됩니다. 오늘은 아들과 함께 미니 공놀이를 즐겨 했습니다. 아들도 저를 닮아 운동을 무척 좋아합니다.​  ​둘이서 하는 운동이라 실제 종목과 규칙은 다르지만, 실제 종목과 비슷한 규칙을 만들어 게임을 하면 운동도 되고 즐거운 시간을 보내게 됩니다. 물론 중요한 사실도 하나 있습니다. 층간 소음을 조심해야 합니다. 매트를 깔고 조심스레 뛰어다녀도 너무 심할 경우 층간 소음을 일으킬 수 있습니다.​ ​그래서 층간 소음 발생에 대해선 특히 주의를 해야 합니다. 어려운 시기에 여러분도 실내 운동 즐기면서 땀도 흘리고 취미생활도 해보시는 것을 추천해요. ​ ​​예전에 나혼자산다에서 경수진이 취미생활로 우드카빙버터나이프를 만드는걸보고호기심이 생기더라구요~~~스트레스를 날리는데 무언가에 집중 하는것만큼 좋은게 없잖아요~잡생각을 안하게 되거든요... 우드카빙 홈취미생활로 인기던데저도 나무조각 작품공예 함 해볼께요~~​​​​ 호두나무 수저세트만들기 키트도착!​​​ 우드카빙 원데이 클래스를 많이 하던데  저희 집 근처에는 없어접하기 어려운 우드카빙을 키트로 쉽게 받을수 있네요​​​  ​나만의 취미활동 집중시간을 가져볼께요​​ 고양이도 궁금한 숟가락세트만들기​​​ 숟가락세트 키트 올인원키트라서 누구나 쉽고 간편하게 즐기기 좋을것같아요​​​ 구성품장갑, 2종류사포, 숟가락 젓가락 나무틀, 조각칼2종류, 오일, 면포, 받침대, 설명서​​​  조각칼로 젓가락을 다듬어줘요​​​ 국물이 떠진 숙가락 안쪽부분을 파기전 밑그림을 그려줘요​​​  조각칼로 밑그림 그려놓은 순가락 부분을 파주어요​​​​ 사포로 문질러 가며 다듬어줘요~~~​​​ 오일을 발라주고 4시간 이상 말려줘요1차 오일 건조후 부드러운 사포로 다듬어주고 2차 오일 도포해주면더 부드럽고 튼튼하게 완성이 되요​​​ 처음해본 우드카빙이라 완성도가 좀 떨어질지 모르지만제손으로 직접만들어 만족도는 높아요저의 손길로 만들어진거라 애착이 생기거든요~~​​​ 우드카빙 서툰 솜씨지만 완성된숟가락 젓가락 너무 이뻐요~~호두나무의 결이 살아있어요단단하고 잡았을떄 터치감이 너무 좋아요​​​ 나만의 수저세트완성품 너무 이쁘죠~~색상도 고급스러워요​​​하루취미​나를 채워넣는 시간...무언가 했다라는 나의 만족도를 올릴수있어요만들느라 집중하다보니 잡념도 싹 사라져 좋아요마음의 평온이 찾아오는 시간이였어요야외 캠핑가서 자연에서 차한잔하며 나들기 너무 좋을것 같아요숟가락세트 완성했으니버터나이프 도전 해볼려구요하루취미~다양한 취미생활키트 파는 스토어팜이예요아래링크 걸어둘께요 확인해보세요​​​https://smartstore.naver.com/ahttyst/products/5456324029 호두나무 숟가락 젓가락 수저세트 만들기 우드카빙 재료 diy 키트 나무블랭크 홈카페용품 : with day[with day] 위드데이 스토어입니다smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/ahttyst with day : 네이버쇼핑 스마트스토어위드데이 스토어입니다smartstore.naver.com ​​ ​ 어린이날 선물로 사준 호정이 인라인스케이트.. 그덕분에 울 가족의 새로운 취미생활이 생겼네요.. 인라인을 타본적이 없던 저도 오늘 첨으로 인라인을 탔어요..ㅎㅎ 아직 어리버리지만...너무 잼나는거예요.. 신랑한테 조금 배웠더니 이제 혼자서 트랙을 살살 돌정도가 된거있지요.. 이제 호정이보다도 제가 인라인타러가자고 조를것같아요..ㅎㅎ 울가족이 함께할수있는 취미생활이 생긴게 넘 좋은거 있지요.. 항상 시간나면 뭘할까 고민만 했었는데.. 석수체육공원으로 김밥 싸가지고 인라인 챙겨들고 나들이가기..  아빠와 함께 인라인 타기...아빠가 인라인 타는거 알려주고 있어요..요런모습 넘 다정해보여 좋다...ㅎㅎ  저도 인라인탔어요..예전에 롤러스케이트를 타서 그런가 첨 타는데도.. 그럭저럭 타겠더라구요..ㅎㅎㅎ 그러나..호정 엄마 잡지마...넘어진다...ㅋㅋ  김밥도시락과 컵라면으로 고픈배를 채우고... 땀흘리고 먹어서 그런가 넘 맛있더라는..  석수체육공원안에 잇는 놀이터에서 호정이는 신나게 놀고.. 우리 부부는 영화관람...ㅎㅎㅎ 코스트코에서 할인할때 기다려서 장만했는데 넘 맘에 들어요.. 차안에서도 야외에서도 집안에서도 만사 ok... 오늘 하루도 잘 놀았읍니다...  ​와이드갭 호수 말할때​사회통념상?​5/0는 5호 3/0는 3호1호는 이상은 안씀! 이라서​뭐 대강 넘어가는데​지그헤드를 꼭​2/1온스 4/1온스 이렇게 쓰시는분이 있다​이건 2온스 4온스라고.... 시중에서 쉽게 구할수가 없다고...​이시발 초보가 잘못쓸수도 있지 지랄이냐! 할수있는데​생각보다 어~~~엄~~~~청 많다​그리고 쓰레기야 야외 활동하면서 버리는사람​너무나 많으니 이것도 넘어갈수있지만​담배를 발앞다가 버려놓고 아 물고기 존나 안잡히네 이러는 사람도 있다​발앞에다 집어제 놔둬도 잘안잡히는게 낚시인데​담배꽁초 좋아하는 생물이 있습니까?​그리고 이러신분이 화도 많음ㅋㅋㅋ​근데 몇번잡아보니 중독이되서 꽤 오래했는데도 조과 엄청 민감함​물론 조과 민감하면 오래못하지만 저건 특이케이스​아무튼 입문이 쉬운만큼 못배운티가 많이나는게 낚시​낚시보다 못배운 취미도있지만 꼭 언급하진 않음​라이센스 제도 필요하긴 할듯.. 오늘은 날씨가 정말 좋다요즘 비가 자주 내리긴 하지만 이후 하늘은 훨씬 맑은 파랑색이다​저녁으로 낙지볶음을 해먹으려고 동네마트  투어를 다녔다​즐겨가는 동네 대형마트는 냉동낙지가 없어 (생물 낙지는 판매함) 홈플에 들렀다가 결국 식자재마트까지 돌아 장을 봤더니 야외걷기 한시간을 넘겼다​생물낙지 4마리에 만원으로 세일을 해서 잠시 살까했으나 손질이 귀찮아 절단냉동낙지와 다담낙지볶음소스 및 당근을 구매했다​낙지볶음맛은 제법 괜찮아서 종종 구매할 예정이다그 전에 청정원 오징어볶음 양념도 구매해서 맛을 비교 해봐야겠다​저녁을 먹고 아들과 간식을 사러 노브랜드까지 다녀와서 오늘 걷기 운동은 여기까지 하기로 했다​혹시나 발바닥 통증이 족저근막염이 될까봐 마사지와 운동도 더 열심히 해보기로 했다​오후에 통기타도 몇시간 쳤더니 등이 아프다안마의자와 스트레칭으로 굳은 어깨와 등을  풀어줬다​나이가 있으니 이제는 무리하지 않는 선에서 운동도 하고 취미도 즐겨야겠다​#야외걷기 #족저근막염 #낙지볶음양념​​ 아르헨티나 탱고는 리드와 팔로우의 커뮤니케이션으로 만들어지는 즉흥춤이 베이스입니다.두 사람함께 규칙을 배우고 몸의 반응을 자연스럽게 익혀가면나중에는 자신도 모르게 몸이 움직여지는 춤이죠~~~그럼 잠시 아르헨티나 탱고 마스터, 세계챔피온, 여러나라의 댄서들이 함께한 즉흥공연 영상 잠시 소개할게요.https://youtu.be/Y8PSOPT785Q 2019년 저와 파트너님도 함께한 도쿄탱고페스티벌 즉흥론다공연인데요, 보통 각 커플 공연을 하고 마지막에 전 공연자들이 한곡을 즉흥으로 공연하곤 해요.위 영상에서 재미난건 계속 파트너 체인지를 하는데, 탱고 기본을 알면 누구와도 춤출 수 있다는 아르헨티나 탱고의 특징을 보여드리기 좋은 느낌이라 소개해드려요~​처음에는 규칙을 배우기위해 리더분들의 경우 몇가지 기본 동작의 스텝을 외우거나 상체 움직임의 관계를 익힌다면, 나중에는 그렇게 될 수 밖에 없는 느낌들을 이해하며 자신도 모르게 음악을 들으면 몸이 움직여지죠.팔로워의 경우에는 처음부터 스텝보다는 걸음과 턴, 몸의 상하체가 어떤 느낌으로 균형을 잡으며 반응하고 움직여지는지 연습하면서 좀더 자연스럽고 아름다운 움직임을 만들기위해 트레이닝을 하다보면 어느새 리더의 신호에 따라 자연스럽게 몸이 움직여지는 재미나고 신기한 춤이 바로 탱고입니다!https://youtu.be/b_ZDku1k78o 위의 동영상(탱고 3개월이상 꾸준히 배우시는 분들의 즉흥춤 연습 영상)처럼 기본 걸음과 동작 몇가지를 응용하면서 음악에 맞추기만해도 두 사람이 재미나게 춤을 추실 수도 있지만,대부분 탱고를 배우시다보면 너무도 많은 재미난 동작들에 관심이 가고, 난이도 높은 동작을 익혀 더욱 재미나게 음악을 표현하고 싶어 하시죠~~ 아래 앙헬 로레나샘 수업 시연영상을 보여드릴게요~https://youtu.be/rZtw8iTCybI 신기하지 않나요? 건강관리 뿐 아니라 재미도 있는 취미로 탱고를 배우시는 분들은,1. 몸치도 걱정없는 춤이나 운동을 찾다가 탱고를 선택하시기도2. 커플이 함께할 재미난 취미를 찾다가 함께 탱고를 배우러 오시기도3. 혼자하는 운동은 지속하기 힘들거나 지루하신 분들이 함께 운동하는 느낌이 재미나서 오시기도4. 영상이나 영화로 탱고에 관심을 가지시고 직접 배우러 오시기도5. 이벤트 공연이나 장끼자랑을 위해 탱고를 선택하시기도6. 다른 격한 운동으로 다치셨던 분들이 재활을 위해 부담없는 운동을 하기위해 오시기도7. 탱고를 배운 지인이 너무 재미나다 하시니 소개나 궁금증으로 입문하기도 하세요~​그럼 잠시, 앙헬 로레나샘의 즉흥탱고공연 하나를 또 소개해 볼게요~ 당일 공연을 하시는 가수분들이 현장에서 요청하신 공연이네요.영화 여인의 향기 음악에 탱고 한곡을 추고 싶어 탱고에 입문하셨다는 분들도 많으신데,탱고를 배우시다보면 언젠가 여러분들도 여인의 향기 곡에 탱고를 추시게 되시겠죠? ^^https://youtu.be/b3E5dO09y6A 그렇게 다양하게 시작하시고 성향이나 목표에 따라1. 배우는 자체가 좋아 점차 상급레벨 클래스까지 지속하시기도2. 배우다보니 공연에 관심있어 작품반을 등록하고 공연까지 하시기도3. 좀더 실력을 쌓고 목표를 잡기위해 대회에 나가보거나 지도자과정에 등록하시기도4. 일정시간이상 배워 즉흥탱고에 자신이 붙어 밀롱가를 찾으시기도5. 탱고에 좀더 진지한 시각이 생겨 아마추어나 프로를 생각하시기도 하시죠.​참고로 아래 영상은 쇼탱고, 무대위에서 다양한 연출과 함께 보여주는 공연용 탱고 동작들을 짧게 소개해 드리려고 편집한 영상인데요, 오래전 저희 공연영상인데 공중으로 뜨는 동작들로 같은 음악이라도 즉흥인지 무대용 쇼탱고인지 차이를 느끼실 수 있으실 거예요.https://youtu.be/ESHLpvfLMsg ​탱고를 배우시는 목적에 따라 소셜 탱고클럽에서 춤추고 싶으신 분들은 서울 뿐 아니라 지방 도시에 있는 밀롱가라는 탱고클럽에서 춤을 추실 수도, 탱고 페스티벌에 함께하셔서 춤을 즐기기도 하시죠.코비드19이전에는 서울에 외국 탱고인들이 많이 오셔서 외국인들과 탱고를 출 기회도 종종 생기고, 국내외 탱고 페스티벌도 많아 세계 곳곳을 여행하시면서 탱고인들은 세계인들과 밀롱가에서 만나 함께 즉흥 탱고를 즐기고 있었는데, 지금은 잠시 페스티벌도 멈추고, 밀롱가도 줄어들긴 했지만요,언제든 위험요소가 사라지면 다시 세계인들과, 혹은 국내의 탱고인들과 자유롭게 소셜 탱고를 즐길 수 있겠지요? ^^https://youtu.be/VzBRq9bTwrc 위에 영상이 페스티벌 야외 밀롱가에서 탱고인들이 소셜 탱고를 춤추는 영상이고요,아래 영상은 저희 공연영상인데, 공연 이후에는 저 플로어에서 함께한 세계 탱고인들이 소셜 탱고를 즐긴답니다~https://youtu.be/rroKGUBcnAI 마지막으로 저희 앙헬 & 로레나샘 안무로 해외 탱고페스티벌 공연까지 하신 회원님들의 영상을 소개해드릴게요~~즉흥춤의 예시는 아니지만, 탱고를 배우고 일상에서 즐기는 것 이외에도무대에서 공연도 하는 기회! 관심만 있으시다면 여러분들께서도 도전하실 수 있으세요~~ ^^https://youtu.be/zPdPtFe2a8Y 아르헨티나 탱고 배우기앙헬탱고 9월 입문반은 9월 3일 목 7시30분, 9월 5일 토 4시10분 개강입니다~~~ https://cafe.naver.com/angeltango 아르헨티나탱고 온라인 강좌 : 네이버 카페탱고 마스터의 수업을 온라인으로 배우실 수 있어요.cafe.naver.com ​ 안녕하세요!​허니오토 입니다.​픽업트럭의 선두주자라고 볼 수 있는글래디에이터는 국내 수입차 시장에서독보적인 판매량을 보이고 있는데요.​suv의 강세가 여전히 뜨겁고 더 나아가 트럭에까지 수요가 생기게 되면서이 전과 다른 양상을 보이고 있는데요.​미국이면 모를까 국내에서는 트럭에 대한 대중성이 높은편이 아니였지만요즘에 문제가 많아지면서 경쟁 차종들도서서히 생기고 있습니다. 아무래도 소득 수준이 높아지면서야외 활동이라는 취미 생활을 본격적으로시작을 하시는 분들이 많은데요.​이런 삶의 질 향상의 욕구와 더불어서트랜드의 흐름이 반영 되고 있어최근에는 문의량이 폭발하고 있습니다.​가격은 6,990만원으로 책정이 되어 있으며하이는 7,070만원 이예요.​지금은 할인은 없다고 보시면 될 것 같은데요.​ 하지만 저희 허니오토는 다양한 방법으로지원을 해드리고 있습니다.​진행 방법을 설명 드릴게요. 오직 리스와 장기렌트로만 진행이 가능한데요.​변모하는 사회에서 소유를 넘고대여라는 방안을 통해 많이 출고를진행하시고 있습니다.​지프 글래디에이터 구매를 하셨을 시에들어가는 각종 취등록세, 건보료 등월 납입료 안에 포함이 되어 초기비용을 줄이며 사업장을 운영하시는대표님들 같은 경우에는 절세 혜택을받아보실 수 있어요.​그리고 2~5년 사이에 설정한 기한 내에내 차처럼 운용 하시다가 계약 종료 시점에서인수, 반납, 연장 중에 선택만 하시면 되는간편함도 느껴보실 수 있습니다.​지금 즉시출고가 가능한 상황이기 때문에더욱 자세한 내용은 문의를 통해서디테일하게 상담 도와 드리겠습니다. 그동안 국내에서 세단이 주를 이뤘는데요.​대중성도 없으며 굳이 픽업을 위해서자동차를 구매 한다기 보다는 이동수단을 위해서 효율성을 따지기 때문인데요.​하지만 지금은 달라졌어요.​첫 출시 이후에 입항분이 제한 되었으며사전 계약 당시에 전부 완판이 되었습니다.​단일트림으로 출시가 되었는데요.​3.6 가솔린 엔진을 탑재하고 있습니다.​사실은 국내 정서상 디젤 차량이 인기가 더 많은 이유는 연비 때문인데요. 하지만 미국은 산유국가이기 때문에 굳이 연비를 신경쓰지 않아 국내에서는미국차를 그렇게 선호하시지 않습니다.​그래도 이 전과 달리 기술력이 발전되어미국차 중에서는 연비가 좋은 차량들도 있어요.​지프 글래디에이터의 장점을 뽑자면최근에 디잘 모델에 대한 환경 규제가까다로워지면서 가솔린으로 대체하고국내에서도 가솔린에 대한 선호도도 높아졌습니다.​파워트레인과 성능을 살펴볼게요.​V6 자연흡기 연비 6.5km/L파트타임 4륜구동자동 8단5인승​최대출력 284hp최대토크 36.0kg,m​전장 5,600mm전폭 1,935mm전고 1,850mm축거 3,490mm공차중량 2,305kg 온 오프로드 주행에 최적화가 되어 있으며사륜 시스템과 실용적인 면이 두드러져독보적으로 보이고 있는 차량이예요.​트렁크의 용량은 1,005L로 요즘에 유행하고 있는 차박도 충분하게 가능해요.​단순하게 야외활동을 즐기는게 아닌거주성의 면모가 보이고 있습니다.​보통은 차량보다는 집을 많이 보시는데왜 집보다 차인지 알 수 있어요.​높은 지상고와 33인치의 타이어가 기본 사양으로제공이 되고 있으며 오프로드 주행에서도무난한 느낌인데요. 하드탑이 탈착식으로 되어 있기 때문에완전한 개방도 가능하며 시각적으로 가슴이 뻥 뚫리는 느낌도 받아보실 수 있어요.​ 지프 글래디에이터의 실내로 들어오게 되면랭글러와 똑같은 모습인데요.​자유스러움이 물씬 풍기며 지프만의 감성이 그대로 녹아들었어요.​클래식함이 묻어나고 있지만기술은 당연히 최신 기술이 적용 됐습니다. 음성명령, 8.4인치의 터치스크린이적용이 된 언커넥트 내비게이션,블루투스 스피커 분리, 방수, 방진 등다양한 내구성을 자랑하고 있어요.​외관에서부터 느낄 수 있는 강렬하고단단함이 그대로 실내에 적용 되었습니다.​2열 같은 경우에는 잠금식 수납 공간이제공이 되고 있으며 소량의 캠핑 장비 등수납이 가능해요.​곳곳에 적재함이 있기 때문에실용성도 뛰어난데요.​그리고 스티어링 휠, 시트열선, 듀얼 존 오토에어컨 개별 조작, 키레스 엔터 고 등편의 옵션을 제공합니다. 지프 글래디에이터는 안전 기술도 최첨단으로 탑재 되어 있습니다.​사각지대 모니터링 시스템어댑티브 크루즈 컨트롤풀 스피드 전방 추돌 경고 플러스 시스템후방 센서 주차보조 파크 뷰타이어 공기압​드라이빙을 하는데에 있어서 필요한 사양을 기본적으로 적용을 하며편의도 높였습니다.​지프 글래디에이터는 고강도 강철 섀시로설계 되어 있어 차량이 충돌이 되면그 충격을 분산 시키고 피해를 줄여줍니다. 나중엔 픽업트럭이 대중화가 될 날이얼마 남지 않았다고 생각이 드는데요.​ 요즘에 자동차 시장에서 주목 받고 있는전기차, suv 등 다양한 부분에서트랜드화가 되고 있습니다.​이런 정보를 잘 알고 정확한 지식을보유하고 여러분들께 도움이 될 수 있는전문가가 되려고 노력을 하고 있어요.​차체 사이즈와 성능 등 동급 중에서무시할 수 없는 경쟁성을 가지고 국내에도 출시 되어 판매가 되고 있는데요.​그리고 이 차량만의 장점이 있죠. 승용차가 아닌 화물차로 분류가 되어리스와 렌트로 운용을 하시면 부가세 환급 대상으로혜택을 받아보실 수 있습니다.​목적이 정확하게 부합을 한다면너무나 좋은 차량이죠.​주 목적이 야외 활동이거나실용성을 보시면 아주 제격입니다.​내구성과 안전 장비가 충분하게탑재가 되어 있으며 신기술들이접목되어있어 보다 실용성을 발휘 하실 수 있습니다.​색상이나 시트 등을 보고 계신다거나고민이 있으시다면 주저하지 마시고문의 주시면 됩니다!​ 개인의 성향에 맞게 다이렉트 컨설팅으로즉시 출고로 안겨드리고 있으며사후 관리도 완벽하게 책임 지고 있어요.​지프 글래디에이터의 문의는 아래 링크로 연락 주시면 가용이 가능한재고를 빠르게 안내 해드릴게요!​감사합니다.  ​   Today class :: ​Flower studio . 봄눈     플라워 취미클래스   Hobby class  ​안녕하세요부산 봄눈플라워스튜디오 입니다 :)​제가 살고 있는 부산에는 벚꽃이 개화해서유명 벚꽃 명소에는 평일에도 북적북적하더라고요-아마 이번 주 주말이 절정인 듯 싶어요~모두들 방역수칙 잘 지키며 안전한 벚꽃놀이하셨으면 합니다 ^^​ 메탈링 리스 수업이 있던 날 -수강생분의 요청에 의해 실크플라워로 수업이 진행되었어요. ​저희 봄눈의 취미클래스에서는 수강생분께서 배우고 싶은 작품이나 재료들에 대한 의견들을 수업에 반영해드리도록 늘 노력하고 있습니다^^​​​  베이직 과정의 정해진 수업 커리큘럼이 있지만중상급 정도 레벨을 마스터하신 수강생분들은그 레벨에 맞춰서 새로운 작품들을배워보실 수 있도록 함께 상의해서 수업을 하는 편이에요 :)​​ 메탈링 리스는 베이직 과정의 D코스에 포함되어 있는 작품입니다. 일반 나뭇가지 리스틀에서 벗어나조금 더 유니크하고 감각적인 디자인을 살릴 수 있어서20-30대 분들이 선호하시는 작품이에요~​​   실크플라워로 제작되어 햇빛이나 물에 강하기 때문에야외에서 사용 가능한 장점도 있지요! 야외 현관문이 캠핑 소품으로 활용하시기도 합니다.​​ 라넌큘러스와 잉글리쉬 로즈가 포인트가 되어봄과 잘 어울리는 색감으로 연출되었어요.​실크플라워도 퀄리티 등급 있어서높은 등급의 조화 꽃은생화처럼 예쁘게 사용하실 수 있습니다^^​​ 오늘의 플라워 취미클래스 작품 -수강생분께서도 완성 후 만족하시고집에 예쁘게 걸어두셨다고 해요 ♡​플라워 리스는 집에 걸어두면 행운을 가져다주고액운을 막아주는 기특한 소품이랍니다 :)​​   ​화사한 메탈링 플라워 리스처럼 늘 행복하시길 바랍니다 !​  2021 new. 플라워레슨 취미클래스 개편 [ 봄눈플라워스튜디오 / 부산 서면 전포]​​2021년 3월부터 개편되는 플라워레슨 취미클래스 공지입니다.​​이번에 개편된 취미클래스는지금껏 클...blog.naver.com  ​​​서면 플라워 취미클래스가 궁금할 땐 언제든 친절히 답변드려요:)​​카카오톡 상담· 봄눈아름다운 선물, 프리저브드플라워&하바리움 전문샵입니다 :)pf.kakao.com ​인스타그램· @springsnow_flower님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,014명이 @springsnow_flower님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,014명, 팔로잉 1명, 게시물 1,255개 - Flower Studio : 봄 눈(@springsnow_flower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​위치안내·부산 전포동 (부산진소방서 / 전포초등학교 근처) 봄눈부산광역시 부산진구 서전로47번길 25 2층 봄눈  ​ ​안녕하세요 여러분 타타입니다ㅎㅎ지난주의 장마기간이 끝나고 오늘은 정말 더운 날씨인데요!제가 사는 지역은 오늘 33도까지 올라가네요 비가 온 후로 더 더워진것 같아요 저는 저번에도 말했듯이 여름이 제일 싫은 계절입니다 ​저는 오늘 아침에 출근할때 더워서 땀으로 샤워한 느낌으로 찝찝하게 출근했답니다...ㅠㅠ회사에 도착하고 나서 땀범벅인 저는 어떻게 좀 시원하게 보낼까 고민하다가 찾게된 쿨링 스프레이!평소에 퇴근하고 주로 운동을 하는 편인데요운동을 할 때 아무래도 땀을 많이 흘리다보니 땀냄새도 나고 덥고 힘들더라구요.냄새때문에 민폐가 될까 걱정도 되고 해서 구매했는데 생각보다 좋아서 후기남깁니다!​ ​운동할 때나 땀이 많이 날때를 위해서 구매한 쿨링 스프레이입니다.요즘 쿨링 스프레이 다양하게 나오는 것 같더라구요. 두피 쿨링 스프레이처럼 몸에 직접 뿌리는 스프레이도 많던데 저는 두피가 약한편이라 괜히 자극적일까봐 옷에 뿌리는 쿨링 스프레이로 구매했습니다.작년부터 유행한 두피쿨링 유명함때문에 사봤는데 저는 자극적이고 잘안맞더라구요. ​옷에 뿌리면 즉시 온도을 낮춰줘서 여름철, 운동을 더 효율적으로 할 수 있도록 만들어주는 것 같아요!100ml 용량이였고 쿨링감이 1-2시간 지속된다고 하니깐 휴대용으로 들고 다니면서 수시로 열감이 있을때 뿌려주면 쿨링효과와 더불어 냄새 탈취 효과도 있다고 합니다.​제가 지난주부터 살 좀 빼고싶어서 러닝클럽에 들었는데 그때 진짜 완전 뿌리고 갈려구요ㄷㄷ1번 뛰어봤는데 온몸, 머리카락까지 땀으로 샤워했던 기억이...그 모습으로 집갈때 너무 창피하더라구요ㅠ​  ​사용방법은 얼굴에 닿지 않게 뿌려주시면 되는데 옷에서 10cm 이상의 거리를 둔 상태에서 옷이 촉촉하게 젖을 정도로 충분히 분사가슴,어깨,등, 겨드랑이 등 열이 많이 나는 곳에 사용하면 더 시원한 느낌이 듭니다!저는 겨드랑이랑 등이 땀이 많아서 그쪽 위주로 스프레이를 뿌리는 것 같아요ㅎㅎ냄새까지 잡아주니깐 데오드란트도 안 써도 될 것 같아요  ​써지쿨의 쿨링효과 테스트에서 약 -8도의 시원함을 느낄수 있다고 합니다!체내의 열을 발산시켜 일정온도로 낮추어 준다고 하네요 쿨링 스프레이를 뿌리는 것만으로도 이런 효과가 있다니 신기하네요!!!​  ​습도가 높고 더운 장마철에서도 시원함을 느낄수있는 게 감격ㅠㅠ조금이라도 더 시원하게 여름을 보낼수있다면 10개라도 살 수 있을것 같아요!!가격은 1만원대 초반이라 저렴해서 여러개 사서 써도 될 것 같습니다!남녀노소 자극없이 시원한 여름을 보내기 위한 필수템 쿨링 스프레이입니당!​  ​뿌리는 즉시 흡열반응으로 땀이 날수록 더욱 시원함을 느낄수있고 남은 멘톨이 피부에 남아 청량감과 상쾌한 냄새까지 좋은것 같습니다!처음엔 냄새가 익숙하지 않아서 걱정했었는데 땀냄새를 제거해주고 상쾌한 향기까지 나니깐 더 좋았던 것 같아요ㅎㅎ운동하고 항상 버스타고 다시 집에가는데 버스 안에서 제냄새가 날까봐 걱정했는데 이제 그럴 걱정은 NO!​​ ​다만 주의할 사항은 저자극 스프레이라고 하나 피부의 예민도에 따라서 다를 수도 있을 것 같아요 미리 팔 안쪽 피부위에 소량 분사하여 피부에 이상이 없는지 테스트를 먼저하고 10분이 지나도 알러지반응이 없다면 사용하시는걸 추천드릴게요!!ㅎㅎㅎ하지만 저도 피부가 예민한 편인데 1-2주 사용해보니깐 아무 이상 없었습니다.​그리거 쿨 스프레이 사용하시분들 중에 효과가 없는 것 같다고 말씀하시는 분들도 있더라구요!제생각엔 충분히 분사하지 않아서 그런 것 같아요.저도 처음엔 얼마나 뿌려야할지몰라 대충 뿌렸는데 그때는 효과를 잘 못보고 충분히 분사한 후에 사용했을땐 천국.....  쿨링 스프레이 이런분께 추천드립니다!1. 장시간 야외스포츠가 취미이신분들의 여름철 체온관리로 더 효율적이게 운동하고 싶으신분들!2. 야외활동이 많은 어린이나 청소년을 둔 가정3. 쿨토시를 이용하시는 분들, 더 시원한 착용감을 원하실때 (쿨토시+쿨 스프레이==2배?!!!?)4. 집에서  방금 씻고 출근할려고 나왔는데 바로 땀나서 상쾌함을 오래 유지하고 싶은 분들5. 장시간 실외에서 일하시는 분들6. 자극적인 몸에 직접 뿌리는 스프레이 말고 저자극 쿨 스프레이를 찾고 계시는 분 ​이런 분들께 쿨 스프레이 적극 추천드립니다!  ​더위에 지쳐있는사람들이라면 한번쯤 쿨 스프레이 사용해보시는거 저는 추천할게요!운동을 좋아하는 저는 땀냄새와 열감으로 여름철 운동할때마다 힘들었는데 스프레이로 좀 더 효과적으로 시원하게 운동할 수 있었어요!​저자극으로 쿨링감을 느낄수 있는 옷에 뿌리는 쿨 스프레이 ​여러분 또 한주가 시작되었습니다.이번주는 지난주보다 비록  더 덥지만 시원하고 상쾌한 일주일 되시길 바랍니다!오늘도 하이팅!​​ 스포츠 쿨링 스프레이 : 프렌즈마트국내생산 안전인증 옷에 뿌리는 쿨스프레이smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 저희 지점중 가장 큰 규모의 본사성남기타학원 어썸 판교점을 소개해봐요!​  저희 전지점은 모두 취미 전문 아카데미로취미기타만 전문적으로 가르치고 있습니다다른 여러악기를 취급하는 실용음악학원이 아닌단일 악기만 운영한다는점에서당연히 전문성을 가지고 있습니다. 저희 분당/판교점은 40평규모의 1층 카페거리에 위치하고 있습니다.​조금 더 여유롭고 편안한 분위기에서 기타를 배울 수 있게 1층에 위치해 있죠그래서 주차도 굉장히 편하고날씨 좋은 요즘같을때 테라스도 이용할 수 있는 감성이 있습니다.​ 테라스쪽은 딱 5월에서 6월 그리고 9월에서 10월 너무 덥지않고 선선할때 야외에서 수업받을 수 있습니다.​특히 해질녘 저녁때 이곳에서 커피한잔 하면서 기타 치고 있으면기분 너무 좋습니다.​   저희 어썸컴퍼니에 소속된성남기타학원 어썸기타는 직영체인운영으로모든 시스템이 안정적이고​교육 커리큘럼도 모두 일정하게효율적으로 운영되고 있습니다.​ 출판사도 함께 운영하고 있어서총 10권이 넘는 교재와다양한 장르의 커리큘럼​연령대별 맞춤 수업과 좋아하는 취향까지고려해서 수업을 진행하고 있답니다. 저희의 교육의 중점 사항은세상에서 가장 쉬운 기타​라는 슬로건을 가지고 교육을 하고 있습니다.쉬우면서 정확한 자세 그리고 재미있는 교육까지완벽하게 해내기 위해서 노력하고 있죠​​ 또한 커피는 서비스로 드리고 있으면서마치 카페에 와서 수업을 받는것같은 느낌을 드리고 있습니다.​ 넓은 홀에서 수업을 보통 진행하기도 하고 조금은 조용히 수업을 원하시는분들을 위해서연습룸에서 수업을 진행하기도 합니다.​수업이 없는날도 오셔서 연습할 수 있는 연습실 운영과 함께 기타또한 여기저기 배치 되어있어서가볍게 오셔서 잠깐 기타 치다가 가셔도 좋습니다.​  또한 저희 전용 공연 공간/ 커뮤니티인어썸 그라운드 운영으로 저희 #성남기타학원은지금은 현재 코로나로 인해서 동호회가 활성화 되어 있진 않지만다양한 파티/이벤트/오픈마이크 등 활동들로기타를 배우시는 분들께 좋은 동기부여와 즐거움도 함께 드리고 있습니다.​  학원운영만 10년째 그것도 배우시는 입장에서 생각,어떻게 하면 더 잘 가르칠까어떻게 하면 더 재미있게 가르칠까에 대해서오랫동안 고민해오고 전국에 벌써 6번째 강남점까지 오픈했습니다.​감사합니다:)​ 어썸기타아카데미 판교점경기도 성남시 분당구 동판교로52번길 13-6 Tel: 070-8812-6114카톡: @어썸기타​네이버 예약으로 상담시교재무료증정 이벤트를 진행하고있습니다.​ ​드디어 주말 💯​주말엔 테니스레슨을 갑니다. 무려 토요일 오전 9시..금요일 약속을 꺼리게 되고, 금요일 저녁에 술을 잘 안 마시게 된 건 테니스레슨이 토요일 11시 레슨에서 9시로 변경된 후부터 였던 것 같아요...🍻​근데 일상이 더 건강해졌어요, 몸도 물론이곸ㅋㅋㅋㅋ레슨비는 나가지만🤑​ ​#서울테니스 #종로테니스 #동대문테니스 #약수역​정-말 다행스럽게도, 집과 매우 가까운 약수역 테니스코트에서 레슨받는데요. 야외코트라서 넘 좋음ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜ(가끔 비와서 레슨 못 한다고 연락받을 때 특히 좋음..야외코트랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늦잠잼)​레슨받은 지는 1년 반 정도 된 것 같아요!언니와 형부의 영향으로 테린이의 길로 들어섰어여지금 코치님인 오코비치 코치님도 원래 언니랑 형부 레슨해주시던 코치님 ٩( 'ω' )و  근데 코치님 나보다 한 살 많음;; ​ ​날씨 진짜 좋았고 그만큼 뜨거웠고 땀흘렸고 탔고..🌞​보통은 평일레슨이 좀 더 저렴한데,저는 주중보다는 주말이 좀 더 마음 편해서 주말 아침부터 테니스로 시작하고 있어요! 토요일을 일찍 시작하니까 주말이 더 길어진 느낌😌..까지는 오바고, 여전히 주말은 넘 짧음...​레슨 많이 받을수록 좋긴 한데, 저는 일주일에 한 번! 그리고 한 번 받을 땐 30분! ​원래 ‘30분? 애걔~~~( ͡° ͜ʖ ͡°)’ 이랬거든여...?근데 ‘하...30분 됐겠지’ 하고 몰래 시계보면 5분 지나있음..＿|￣|○ (⬅️이런 거 오랜만이져)​ ​그래서 요즘 하는 운동은,테니스 & 필라테스 1:1레슨​테니스를 그래도 1년 넘게 쳐서인지, 아니면 거기에 필라테스 레슨도 병행해서인지 언니가 볼 때마다 살이 조금씩 빠진 것 같다고 몸이 좀 탄탄해진 것 같다고 말하는데 그럴 때마다 넘 행복😋​#다이어트 #다이어트운동 #테니스유산소 ​요가도 아직 6개월 수강권 남았는데 요가는 아무래도 여럿이 하는 거라 코로나 때문에 계속 홀딩하고 있어요. 8월부터는 가능할까요?😢 요가도 진짜 힘들어서 좋은데...(변태?)​ ​음 테니스 실력향상을 위해 테니스 동호회를 들고 싶은데, 왜냐면 그래야 게임을 많이 치고 실력이 늘거든여! 게임이 진짜 재밌기도 하고! 근데 안 알아보게 돼여...​귀찮기도 하고, 제 실력이 부족해서 다른 분들한테 괜히 피해주는 거 아닌가 싶기도 하고, 또 새 사람들이 더 생긴다는 것에 대한 어느 정도의 부담감? 그럼 또 유지하고 시간을 들여야하는 관계가 많아지면 제가 혼자 즐길 시간이 줄어든다는 아쉬움도 있고 복잡해여..그냥 제가 게으르단 얘기...를 이렇게 길게^^​멀지 않은 곳에 동호회가 있다면 참여해보고 싶네요!​ ​레슨 차례 기다리면서 인스타에 올려볼 사진 찍깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하라는 연습은 안하고;;​ ​아 뭔가 아쉽다 했더니 테니스공이 없었네요..🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾​  레슨 끝나고 더 치다가라고 하셔서 한박스 치다 옴!​  코치님 계속 테니스 🎾귀염템들🎾 협찬받으심​ ​이건 프린스(prince)테니스 파라솔그림자 보면 아시져.. 얼마나 쨍쨍한지 켁​코치님이 그러는데 오전 내내 그늘이다가 꼭 저 레슨시간만 되면 햇빛이 강해진다고 하네여 굿... 그러고 코치님은 저 파라솔 밑에.. 굿...​ ​테니스볼머신​얼굴 탈까봐 더 안하고 가려다가, 실력 좀 늘었다고 이 날 코치님한테 칭찬받아서 갑자깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두박스 치려다 참음..^^​ ​테니스나 테니스레슨이나 궁금하신 사항 있으시면 댓글 달아주시면 제가 아는 부분이면 설명드릴게요!​전에 올려둔 테니스 글들에도 코치님 번호(레슨문의) 궁금해하시는 분들 많으셔서 안내해드렸더니 코치님이 저한테 영업부장 달아주심~^^ 근데 직함만 달아놓고 월급 안주심..​ ​제 블로그에 ‘테니스’ 검색하시면 더 많은 레슨후기, 게임후기, 연습후기 등 참고하실 수 있어요. (만취테니스 후기 까지도..)​ ​이것도 레슨 기다리면서 연습할 수 있는 테니스템​다음주가 기다려지네여!얼른 실력 키워서 저도 멋지게 테니스룩/테니스복 착장 딱 하고 게임하러 다니고 싶어여❤️🎾🤍​ 대한민국 다수의 남편들을 사로잡은 전통의 취미이자, 부인들의 울화통을 유발했'었'던 취미가 바로 낚시 아닐까 싶다. 과거형임을 강조하는 이유는, 방송에 유명인들이 여럿 등장해 낚시가 주는 재미를 방송 컨텐츠화한 덕분에 대중적인 인식이 우호적으로 바뀐 덕이 크지 않을까 싶다. 그래도 마냥 쉽게 접근할 수만은 없는데, 레포츠로서의 낚시는 여타 종목들과 마찬가지로 장비구입에 많은 돈이 들어가기 때문에 여전히 부정적으로 보는 사모님들이 있으시다. 이 와중에 낚싯대 빼고 다 파는 신규 낚시용품 브랜드 '잔카'가 상당히 색다른 모델을 섭외했는데, 무려 아이돌이다. 젊은 낚싯꾼으로도 알려진 비투비 육성재가 모델이다. 낚시브랜드로서는 본격적인 첫 광고인데도 화면 연출만큼은 K2나 블랙야크 급으로 뽑아냈다. 사실 낚시를 잘 하고 못 하고를 떠나 즐긴다고 익히 알려진 유명인들이 꽤 많은데, 아무래도 사람들에 지나치게 치이면서 일을 하다 보니 최대한 조용한 자연 속에 들어가서 즐길 수 있는 야외 취미를 찾다가 낚시에 정착한 것이 아닐까. 이번 육성재 모델의 잔카 광고는 그런 점에서 '낚시의 이미지도 얼마든지 젊을 수 있다'는 의미를 주기에 무난했다고 보인다.  #취미 #운동 #야외활동 #정신건강 #사회적거리두기​연휴기간에 야외활동을 가급적 삼가라는 얘기에어제 오후에 잠시 산책을 갔다 온 거 빼곤집안에서만 지냈다.​​  ​​혼자서도 잘 노는 스타일이지만집에서만 계속 있는 것이 어느 순간기분이 가라앉고 무기력해지는 느낌이 들 때가 있다.​​사람의 몸은 움직일 수록 효율이 높아지는 것 같다.​새로운 아이디어를 찾으려고 할 때도혼자서 가만히 앉아서 머리를 싸매는 것보다밖에 나가서 산책을 한다던가 집안에서라도 왔다갔다하다보면 문득 좋은 생각이 떠오를 때가 있기 때문이다.​​  ​​​봄이 완연하고햇빛이 따사로운 날에자연과 하나되어 자연이 들려주는 소리를 들어본다면그 동안 답답했던 마음의 찌꺼기가 씻어내려갈 것만 같다.​​아직까지 사회적 거리두기가 끝난 것은 아니지만한적한 곳을 찾아조금씩 야외활동을 해보는 것은 어떨까. From. 블로그씨 나도 답하기▶집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요!#오남저수지 #산책 ♡이웃사촌 딸래미랑 강아지도 만나고노래도 듣고5천보 완성#육아맘 #아들맘 #취미 #육아맘일상 #아들맘일상 #주부 #주부스타그램 #오남호수공원 #산책#산책스타그램 #산책하기좋은곳#경기도 #경기도가볼만한곳 #경기도여행 #남양주가볼만한곳 #오남리가볼만한곳 #남양주#오남리전통시장의 재도약을 위해!전통시장 활성화 프로젝트 '다시,시장'여러분 안녕하세요!모두들 건강하고 즐거운 한 주 보내고 계시나요?주말을 앞두고 있는 지금!'다시,시장'의 이번 주제는 '취미'입니다.  학창 시절 영어시간이면"What's your hobby?"가 흔한 대화 주제로 나오곤 했었죠?​처음 만난 사람과 대화할 때도 그렇고심지어 이력서에도 취미를 묻는 경우가 많습니다.​그만큼 취미라는 것은  그 사람의 개성과 관심사를 반영하는 활동이라는 것인데요.​바쁜 일상과, 코로나로 인해 우울한 요즘,취미를 통해 내면의 초점을 나에게 두는 시간이 필요합니다!​그래서 저희는 전통시장에서 취미 생활을 즐기고 있다는 저희 직원들의 취미 소개를 통해전통시장에서 즐길 수 있는 취미와 여가에 대한 정보를 공유하려 합니다.​'다시,시장'이번 주도 힘차게 출발해봅니다!   " 얘 넌 취미가 뭐니~? " (feat. 양희은)  ​※사회적 거리두기 및 코로나19 안전 수칙을준수하며 조사를 진행하였습니다. ※​​  명지시장싱싱한 활어와 건강한 농산물을 자랑하는 시장!싱싱한 활어와 건강한 농산물을 자랑하는 명지시장!​낙동강과 바다가 합류하는 지점에 위치하기 때문에풍부한 어획량과 짧은 유통거리를 확보!신선한 활어를 저렴하게 판매하고 있습니다.​  ​  전통시장에서 즐기는 취미생활 1마리아주 찾기​"생소함에서 오는 변화의 즐거움! 음식과 술의 맛과 향의 시너지를 만들어주는 마리아주 "​​🍣🍑🍗🥂🍸🍷=😍​ 저는 성인이 된 후 애주가이신 아버지와 함께 '마리아주'를 찾는 취미를 시작하였습니다. 특히 해외의 생소하고 다양한 술과 맞는 음식을 찾았을 때의 그 기쁨은 말로 할 수 없어요~!술은 항상 책임감 있게 내일을 생각하며 마셔야 한다고 생각합니다! 마리아주를 찾는다고 과음은 금물입니다!( •̀ ω •́ )✧명지시장 박희정 담당자님특히 박희정 담당자님은 활어 회가 유명한명지시장에서 해산물을 자주 사신다고 하는데요!   일반적으로 회에는 소주라는 인식이 강하지만스파클링 와인도 해산물과 잘 어울리는 술이라고 합니다. 탄산이 있고 또 도수와 당도가 다양해 술을 즐기지 않으시는 분도 맛있게 드실 수 있다고 해요​ 회를 드시지 못하시는 분들은 *하이볼 추천!(*위스키에 탄산수와  레몬, 라임 등을 함께 마시는 술)​보통 횟집에서 나오는 밑반찬은 콘치즈, 전, 감자샐러드 등 기름진 것들이 많고 또 생선구이, 맑은 탕, 지리탕 등이 많으니상큼한 하이볼이 잘 어울린답니다!  ※ 하이볼 레시피 ※준비물: 위스키, 토닉워터, 레몬 or 라임, 얼음 1. 글라스에 얼음을 넣어주세요.​2. 위스키 2, 토닉워터 8 비율로 섞기. (3:7 비율도 좋아요)​3. 슬라이스 한 레몬이나 라임을 넣어준다.​4. 간단히 섞어서 마시면 끝!​Tip! 너무 맛과 향이 강하지 않는 위스키 추천토닉워터에 탄산수를 섞어 당도 조절해도 OK​명지시장에서 추천할 만한 횟집도함께 알려드릴게요~!  ​​ 명지장터횟집온라인 이벤트를 활용해서 저렴하게 회를 즐겨요!​명지시장의 명지장터횟집은 과거 방송에 다수 출연한 이력이 있는 곳으로현재는 젊은 부부 사장님이 승계 받아 운영하고 계십니다.​  젊은 사장님이 운영하시는 만큼네이버 밴드, 인스타그램, 지역 맘 카페 등을 통해 할인 이벤트와 홍보 등 소통을 많이 하고 계시는데요!​더불어 훈이횟집이라는 상호로 배달 애플리케이션에서 서비스를 제공하고 계십니다.  겨울은 해산물의 계절이죠~^^​배달과 포장이 되니, 명지시장에서맛있는 해산물 구매하셔서집에서 맘껏 즐기시길 바랍니다!  ​https://www.instagram.com/rawfishtown/ 🐠명지장터횟집🐠 명지시장 활어센터(@rawfishtown)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 518개팔로워 1,862명, 팔로잉 6,605명, 게시물 518개 - 🐠명지장터횟집🐠 명지시장 활어센터(@rawfishtown)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 명지장터횟집위치 : 부산광역시 강서구 신포길 13-9영업시간 : 09:00~00:00(매월 2째, 4째주 화요일)문의처 : 051-271-0181명지시장부산광역시 강서구 신포길 13-10명지장터횟집부산광역시 강서구 신포길 13-9 시장조사 및 사진제공박희정​​  부산평화시장부산의 의류 특화 도매시장부산평화시장은 의류, 신발 특화 도매시장입니다. ​일상복, 캐주얼 신발, 구두, 작업복, 작업화 등 다양한 의류와 가방, 액세서리 등 여러 가지 품목을 저렴한 가격에 구매할 수 있습니다.​​규모가 큰 시장이기 때문에울산, 마산, 창원 등 경남뿐만 아니라 경북지역까지 차량을 운행하고 있답니다!╰(*°▽°*)╯​부산 패션의 메카 부산평화시장에서는어떤 취미를 즐길 수 있을까요?  ​  전통시장에서 즐기는 취미생활 2 패션 드로잉 ​"종이와 연필만 있다면난 무엇이든 그릴 수 있어!"(feat. 드라마 꽃보다 남자)👦✍🎨🌼​ 평소 드로잉이 취미입니다. 특히 패션에 관심이 많아 독특한 스타일의 옷을 스케치하는 것을 좋아하는데요. 부산평화시장은 정말 다양한 스타일의 옷과 액세서리가 많기 때문에 영감을 받는 경우가 많습니다. 패션과 드로잉에 관심이 있으신 분들은 평화시장에 와보시면 좋겠어요!부산평화시장 윤지영 담당자님부산평화시장은 방문 고객의 연령층이 넓고 방문자 수가 많은 만큼매우 다양한 스타일의 의류와 액세서리를 자랑하는 곳입니다.​속옷, 잠옷, 신발, 액세서리 등 다채로운 품목을 취급하고, 매장이 서로 붙어 있어  물건의 비교가 용이하여현명한 쇼핑을 할 수도 있죠!​ 이렇듯 다채로운 패션 아이템들이 많다 보니패션에 관심이 많은 분들이좋은 영감을 받아 가실 수 있을 것 같습니다!  ​저희 윤지영 담당자님께서는 부산평화시장에서 패션 드로잉을 취미를 즐기신다고 합니다.​평소에도 그림을 그리곤 했는데, 평화시장에서 업무를 하면서틈틈이 찍어둔 사진으로 스케치를 하신다고 해요!​ ​우와 정말 금손!!정말 부럽습니다~!​  ​패션에 관심 많으신 분들은부산평화시장으로 쇼핑하러 오시면서 ​작은 노트와 펜 하나 들고 오셔서그림을 그리는 즐거움을 느껴보시는 것은 어떨까요?​평화시장을 새롭게 즐길 수 있는 방법이 될 것 같습니다!(●'◡'●)​​ 부산평화시장부산광역시 부산진구 자유평화로 7 평화도매시장 시장조사 및 사진제공윤지영​​  부산남문시장각종 원단과 액세서리, 한복과 이불 등 생활용품 가득!부산 동구에 있는 부산 남문시장은 1969년 설립된 상가건물형 전통시장으로 냉난방 시설이 잘 갖춰져있습니다.​주로 한복, 내의, 원단, 양말 등 의료 및 섬유 제품을 취급하며, 도매 전문시장이라 합리적인 가격에 물건을 구매할 수 있습니다.​  전통시장에서 즐기는 취미생활 3 뜨개질 ​"뜨개질의 반복적인 행동은 명상과 요가와 같이 편안한 상태를 유도할 수 있어요"(명상 의학자 Dr.Herbert Benson)😃🧠🧶🧵💗 평소 야외활동을 좋아했었는데 코로나로 인해  집에 머무는 시간이 늘어났어요. 집안에서 더 재미있고 알차게 시간을 보낼 수 있는 방법을 고민하던 중 뜨개질로 만드는 소품에 흥미를 느끼게 되었습니다. 유튜브를 보면서 따라 하니 쉽게 만들 수 있었어요! 여가시간을 심심하지 않게 보내면서도 뜨개질 소품이 완성되어가는 모습을 보면서 뿌듯함도 느끼고 직접 사용하는 기쁨도 매우 큽니다. 아주 좋은 취미인 것 같습니다! 남문시장 박나연 담당자님귀돌이와 폰 가방 뜨개질 소품. 귀돌이와 폰 가방을 풀 장착한 곰인형보기만 해도 따스함이 전해지는 것 같네요♡​정성껏 만든 귀도리와 가방을 멘 곰인형의 표정이 너무 행복해 보여 기분이 좋습니다.(❁´◡`❁)​​코끝이 시려오는 가을이 되면'뜨개질을 시작해볼까?'라는 생각을 하는 분들이 많을 텐데요.​목도리나 모자, 스웨터는 너무 오래 걸리고초심자가 시작하기에는 어렵습니다.  ​우리 박나연 담당자님처럼소품 만들기부터 시작하는 것은 어떨까요?(✿◡‿◡)​​코로나로 인한 사회적 거리 두기로지루하고 우울한 감정을 느끼는 경우가 많은데요.​뜨개질을 통해 작지만 알찬 성취감을 느낄 수 있을 것 같습니다!​그럼, 뜨개질 재료는 어디서 사볼까요?Go~!Go~! 뜨개나라다양한 손뜨개 실과 부자재를 구매할 수 있는 곳뜨개나라((구)길림모사)는  부산남문시장에서약 10년간 뜨개실을 전문적으로 판매하고 있습니다.​면실, 털실, 수세미 실, 페브리얀 등 다양한 손뜨개실 및 부자재들을 구매할 수 있는데요.​ 만드는 아이템에 따라 필요한 실과 뜨개바늘의 종류가 다른데, ​사장님께서 잘 어울리는 실과 적당한 바늘을 추천해 주셔서 뜨개질 초심자에게도 아주 좋습니다.   뜨개실의 경우 한 볼에(80~100g)  2,500~8,000원으로 대부분의 실을 5,000원 이내에 구매할 수 있어요. 뜨개바늘은 1,000~2,000원에 구매 가능하답니다!​ ※참 고※박나연 담당자님 재료 1.귀도리: 실 1볼(3,000원), 줄 바늘(500원)2. 핸드폰가방: 실 1볼(5,000원), 코 바늘 (2,000원)실 한 볼로도 완성 가능한 소품들이 많으니만들기 영상을 참고하여 시작해보세요!q(≧▽≦q)  뜨개나라(구. 길림모사)위치 : 부산시 동구 범일로65번길 8영업시간 : 08:00~18:00(매주 월요일 휴무)문의처 : 051-645-0995남문시장부산광역시 동구 범일로65번길 8길림모사부산광역시 동구 범일로65번길 8 시장조사 및 사진제공박나연​​​  부산깡통시장유명한 부산 대표 먹거리로 가득!​전통시장에서 즐기는 취미생활 4 홈 카페 ​"한 잔의 커피를 만드는 원두는나에게 60여 가지의 좋은 아이디어를 가르쳐준다"(베토벤)☕🍵🧉🥤🍩🍰🎵 카페에서 아르바이트를 하면서 '홈카페'를 즐기게 되었어요! 처음에는 저렴한 가격에 카페음료를 즐기는 것이 좋아 시작했지만, 일을 하면서 레시피와 재료에 대한 이해가 깊어지면서 다양한 메뉴를 제조하게 되었습니다. 여름에는 제철 과일로 만든 청을 이용한 시원한 에이드, 겨울에는 달달한 밀크티를 즐기기도 하죠. 약간의 스킬만 있으면 드립바에서 즐기는 핸드드립 커피를 한 잔에 1000원 꼴로 즐길 수 있답니다~!  부산깡통시장 김수민 담당자님  김수민 사우님이 홈 카페에서 즐기는 다양한 음료와 디저트, 샌드위치 이곳은 집인가 카페인가 레스토랑인가...정말 취미를 행복하게 즐기시는 게 느껴지는 것 같아요!​  커피를 내리고 디저트를 만드는 순간 집중하고그 결과물을 100% 즐기며 맛보고 나누는...!정말 좋은 취미인 것 같습니다.~! 😃​김수민 담당자님이 추천하시는 깡통시장의 카페 용품 상점이 있는데요~​담당자님의 말에 따르면 불과 2년 전만 해도 홈 카페 재료를 구하는 게 쉽지 않았다고 합니다. 특히 전통시장에서는 더욱 찾기 어려웠는데부평깡통시장에서 찾은 카페 용품점을 소개해 주셨어요!​한번 구경하러 가보실까요?레고 레고~!​​ 칠성통상30년 전통 카페 용품점칠성통상은 다양한 카페 용품을 판매하고카페 창업 상담도 할 수 있는 곳이랍니다.  칠성통상의 다양한 커피용품과 티, 커피 원두 들 다양한 종류의 차와 커피를 판매하며사장님이 직접 로스팅한 원두를 구매할 수도 있습니다!  ​ 칠성통상의 좋은 점!​1. 각종 용품은 직접 볼 수 있고, 차와 원두 시향 가능2. 도매점이기 때문에 합리적인 가격으로 구매 가능3. 친절한 사장님께 질문하고 추천을 받을 수 있음​코로나로 카페 이용이 어려운 요즘!​집에 직접 홈 카페를 꾸며 맛있는 커피와 차를 즐기는 것은 어떨까요?  ​ 칠성통상위치 : 부산 중구 중구로 39번길 12영업시간 : 09:00-18:30(일요일 휴무)문의처 : 051-242- 5463부평깡통시장부산광역시 중구 부평1길 48칠성통상부산광역시 중구 중구로39번길 12 시장조사 및 사진제공김수민​​​  부전상가시장취미생활 어렵지 않아요! 없는 게 없는 부전상가시장!!​부전상가는 1950년 개장하여농·수산물, 축산물, 잡화, 의류 일체를 취급하는 종합 전통시장입니다.​견과류, 족발, 활어회, 죽 등 먹거리 전문 거리로 지정되어 있으며 좋은 품질의 신선한 물품을 합리적인 가격으로 구매할 수 있는 도·소매 전문 전통시장!​부전상가시장에서는 어떤 취미를 하기 좋을까요?​  ​전통시장에서 즐기는 취미생활 5 과일청 담그기 ​"설탕 내려온다~!송송 썰은 과일이 내려온다~!"(feat. 이날치)🐱🍊🍋🍏😸 저는 간단한 요리를 할 때 스트레스 해소가 됩니다.직접 만든 음식을 지인에게 선물해서 기뻐하는 모습을 보면 제게 특별한 추억이 되기도 하고요. 특히 재료 손질과 조리과정이 간단한 과일청을 즐겨 만들고 있습니다. 최근에 가족들을 위해 직접 만든 레몬청을 넣은 수제 레몬에이드를 만들었는데 정말 반응이 좋았어요! 과일 청의 활용은 무궁무진하기 때문에 적은 투자 대비 효율이 높은 '알짜배기'취미랍니다~!  박소정 사우님부전상가시장 안에는 싱싱한 과일을 판매하는 과일상점이 많습니다.​다양한 종류의 과일을 합리적인 가격에 구매 가능하며,과일청으로 많이 만드는레몬, 자몽, 청귤 등을 쉽게 구할 수 있어서과일청 만들기에 아주 편리하다고 합니다!​또한, 단골 고객이 된다면 더 할인을 받을 수 있는데요.이것은 대형마트에서는 받을 수 없는 서비스이자부전상가시장의 매력이겠죠?  부전상가시장의 과일은 모두 맛있겠지만그중에서도 저희 박소정 사우님이 추천해 주신 가게는흥국상회와 동남유통 입니다.​ 흥국상회깔끔하게 진열된 과일에 기분까지 싱그러워요~!다른 곳에서 과일가게를 하시다가부전상가시장에 정착하신지는 2년 정도가 되었지만​사장님께서 늘 과일을 정갈하게 진열하시고  다양한 종류의 과일을 취급하시다 보니흥국상회를 찾는 단골손님이 금방 늘었다고 합니다!😀  흥국상회위치 : 부산광역시 부산진구 부전로170번길 4영업시간 : 05:00~18:00(상시 운영)문의처 : 051-804-9044​ 동남유통사장님이 엄선한 신선한 과일을 매일 맛볼 수 있는 곳!흥국상회 못지않게 다양한 과일을 취급하는 이곳!동남유통입니다!​사장님이 엄선한 품질 좋은 과일이매일 새벽 동남유통을 찾아온답니다!^^  동남유통위치 : 부산광역시 부산진구 부전로 168영업시간 : 05:00~17:00(상시 운영)문의처 : 051-808-6076​싱그러운 과일을 보니 어서 과일청을 만들고 싶어요!과일 청의 조리과정을 알려드립니다!​​준비물내열용기, 굵은소금, 베이킹소다과일, 백설탕​ 1. 청을 담을 유리용기를 뜨거운 물에 소독합니다.(끓는 물에도 깨지지 않는 내열유리를 사용)​  2. 과일청을 만들 과일을 깨끗이 씻어줍니다.(굵은소금으로 표면을 박박 씻은 후 베이킹파우더를 녹인 물에 과일이 반 정도 잠기게 놓습니다.)​  3. 과일을 일정한 두께로 썰어주고 씨를 제거해 줍니다.(너무 두꺼우면 설탕이 잘 스며들지 않아요~!)​  4. 큰 볼에 과일과 설탕을 넣어 설탕이 다 녹을 때까지 버무린 후, 미리 소독하여 말려놓은 병에 담습니다.(설탕이 다 녹기 전에 병입한다면 중간중간 설탕이 녹도록 저어주세요.)​ 5. 하루 정도 숙성 시킨 후, 따뜻한 물과  레몬티 혹은 탄산수에 넣어 레몬에이드로 즐기세요!🍋🍊🥝🍸☕😍​​다가오는 올 겨울!​건강한 음료를 즐기고 싶으신 분,작은 성취감을 느끼고 싶으신 분,특별한 선물을 주고 싶으신 분들은과일청 만들기에 도전해보세요!  부전상가시장부산광역시 부산진구 중앙대로755번길 21흥국상회부산광역시 부산진구 부전로170번길 4동남유통부산광역시 부산진구 부전로 168 시장조사 및 사진제공박소정​​  ​오늘은 시장 담당자의 취미를 소개하는 시간을 가져보았는데요.​이번 시간을 통해시장에서도 다양한 취미활동을 할 수 있다는 점이여러분께 잘 전달되었길 바라봅니다.​코로나로 집에 있는 시간이 많아진 요즘인데요.​몸과 마음을 힐링할 수 있는'나만의 취미'를 만들어 보시는 건 어떨까요?​다시, 시장이 여러분의 취미를 응원합니다!  ​ 혹시 캠핑 좋아하시는 분~~~~ 혹시 야외 활동 즐겨 하시는 분~~~~혹시 철부지 아빠이신 분~~~~혹시 찝찝한 거 싫어하시는 분~~~~여기 여기 모여라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​취미란?​사람들에게는 각자 자신만의 취미활동이 있다. 누군가는 집에서 TV 또는 게임하는 것.누군가는 야외에서 걸으며 산책하는 것.누군가는 야외에서 자는 것.정말 수많은 사람들이 존재하는 것만큼이나 수많은 취미가 존재한다.그렇다면, 취미라는 것이 무엇이길래 각자가 추구하는 것이 다르고 다양한 것일까?취미란 사전적 의미로는 "즐거움을 얻기 위해 좋아하는 일을 지속적으로 하는 것, 현대적 의미의 여가 선용 활동."라고 네이버 지식백과에서 말하고 있다.그렇다.즐거움을 얻기 위한 행위.그것이 바로 취미다.( 여자친구를 놀리는 것이 취미일 수도 있다.?? 재미쪙 >_< )​ 야외 캠핑 ​취미를 극대화하는 법?​위에서 취미란 즐거움을 얻기 위한 행위라고 했다.그렇다면, 더더더더 더 즐겁고 최고의 짜릿한 즐거움을 느끼는 방법은 없을까?​"즐거움"이라는 감정도 사실은 하나의 자극과도 같다.다시 말해, 자극을 더 크게 받으면 된다.(한 번 더 다시 말해주세요...)​자극을 더 크게 받는 법이라.. 흠.."즐거움" + "?????" 을 느끼면 된다.(?????.......)  ​내가 보기를 주겠다.아래 목록 중에 나도 모르게 미소 짓게 되는 것들을 선택해라.​'관심 한 몸에 받기, 편리해지기, 강해지기, 빨라지기, 깨끗해지기, 잘해지기, 새로워지기, 좋아지기, 거슬리는 것 없애기, 등등등등등등등등등등등등'​(음.. 나는 이왕이면 "다"... 였으면 좋겠는데..)  ​그렇다.. 이미 눈치채신 분들도 있겠지만,"돈"을 쓸수록 나열된 목록의 가짓수가 추가된다.돈을 쓰자!!!!!끝.​  (무책임해...)​​내가 한 가지 예시를 들어보겠다.종이 모형을 만드는 것이 취미인 한 사람이 있다.​종이 모형을 만들기 위해 필요한 "도구"들이 있는데,그중 하나가 접착제 일 것이다.​딱풀(500원)을 사용하다,순간접착제(2000원)를 사용하면 어떻게 될까..?​깔끔해지고.. 빨라지고.. 강려크해지고.. 딱풀의 끈적한 거슬림이 사라지고.. 등등등..​글 쓰는 것이 취미인 사람은값비싼 만년필 같은 필기도구로 글을 쓸 때 희열을 느낄 수도.. 만년필​요약하자면, "도구"를 사용하고,"도구"에 돈을 투자하라.​​​​야외활동​내가 좋아하는 한 가지 취미는 바로 야외활동이다.야외활동 중에서도 "캠핑"을 가장 좋아한다.​나도 나를 잘 모르겠지만,야외에서의 신선한 공기가 좋고,밖에서 직접 구워 먹는 음식이 더 맛있고,사람들이 개척하지 않은 거친 길이 더 좋고,힘든 준비 시간 이후, 몰려오는 "강력한 즐거움"이 너무 좋다.​하지만 꼭..신기하게도 뭐든 그에 상반되는 감정을 겪어야 한다.캠핑에서 즐거움을 방해하는 가장 큰 적은 바로청결함(?)이다.​야생의 있는 그대로를 느끼기 위해 캠핑을 가서, 있는 그대로 저질러 놓고 나면,마지막 마무리는엎질러진 쓰레기들을 모두 쓸어 담고 버리고,더러워진 그릇들,더러워진 차,더러워진 나..모든 찝찝함을 그대로 간직한 체집에 돌아와 청결함을 위한 일을 시작해야 한다.........​이 찝찝함을 날려버릴 "물"을 사용할 제약들이 너무나도 많다...​대부분의 야외 활동의 적은 마무리 청결함 인 것 같다..진짜 진짜 너무 찝찝하고 싫다..ㅠㅠ​"실제로 바닷물은 부식의 원인이 되며, 계곡물이든, 야외에서 접할 수 있는 물들은 위생적이지 않다.때문에 우리는 마시기 위해 구매한 식수를 뿌려 임시방편으로 부식을 막거나, 냄새 및 내 몸의 찝찝함을 제거하곤 한다." 캠핑 요리​​에너 샤워​그렇다면, 캠핑 같은 야외 활동을 위해 좀 더 즐거움을 느끼게 만들어주는 도구는 없을까?​없을 리가...​야외활동을 위한 샤워기!!!를 하나 소개하고자 한다!!!​ 에너샤워 설명​ 에너캠프 신제품 런칭 에너샤워 포터블 캠핑샤워기/휴대용샤워기/간이샤워기  ​​에너샤워 리얼 후기!!​그렇다.위에서 말했듯.도구에 돈을 더 많이 투자할수록 만족감이 극대화된다.저렴한 제품도 수없이 많지만,확실히 좀 더 가치 있을수록 만족감은 배로 돌아온다.​ 무지막지한 택배 상자내 앞으로 의자를 가득 채우는 택배 상자 하나가 도착했다.무지막지한 택배 상자 속 무지막지한 상자무지막지한 택배 상자를 열어보니 또 무지막지한 상자가 들어 있었다.택배 상자 단두대역시나 나의 택배 상자 단두대로 바로 올렸다. 그랬더니,,벽에 붙어 있는 나의 단두대가 부러지려 했다.. 짱짱짱 컸다..무게 5~6Kg나의 아날로그 저울은 5~6Kg 어딘가를 가리키고 있었다.​  문제 해결!! 무릎 팍팍!!상자와 함께 문제 해결 종이와 교환/반품 요청서가 들어 있었다.뭔가 소비자들에게 발생된 문제 해결을 위한 종이로 보인다. (응급처치)상자 개봉!상자를 아주 살포시, 조심스럽게 살~짝 열어보았다.그랬더니, 호수, 물통, 물총이 보였다. (키득)구성품구성품호수 와 물총(?)을 꺼내보니 사진과 같았다.생각보다 많이 들어 있었다. 정확하게는 6M 호수, 스프레이 건, 12V 시가잭 전원 어댑터, 샤워 헤드, 브러시 헤드, 설명서에너샤워 본체드디어 본체가 나왔다. 생각보다 아기자기하니 굉장히 이뻤다.꺼내면서 외쳤다.  오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~올 본체 아랫면어랏? 밑에 바퀴가 있길래 뒤집어 봤다. 오.. 고정할 수도 있고, 바퀴가 3개로 아~주 잘 굴러간다. (타고 놀아도 재밋을 것 같다... ㅋ)본체 연결 부위사실 이쁜 빈 불통 치고 굉장히 무거웠다. 그 이유가, 물통과 물을 뿌려주는 장치들이 일체형으로 결합되어 있기 때문이라고 추측한다.버튼은 완전히 밀봉되어 있었고, 호수 연결 노즐과 12V 전원 포트가 있었다. 본체 내부본체 내부를 어떻게 생겼을까..?별걸 다 궁금해한다..라고 하기엔 호기심 해결!예리한 나의 눈나의 예리한 눈으로 당신들의 깊은 뜻을 딱 찾아내버렸다.케이블 연결 부위가 오돌 토돌 하게 만든 걸 보아하니..끌고 다니는 것을 예측하여 잘 빠지지 않게 제작하고 싶었던 것으로 보인다. 케이블 선으로 본체 들기본체의 무게만 약 5Kg. 케이블만 들어보았다. 얼마나 단단하게 고정되는 것인지.. (이 정도 실험은 해줘야...)파르르 떨리는 나의 팔을 보아라. 진짜 무겁다.하지만, 케이블은 조금도 빠지려 하지 않았다. 그만큼 단단하게 고정되더라....와 인정.(절대 난 약하지 않다. 진짜.. 자세가 안 나와서 파르르 떤 거다.. 이 정도 무게쯤이야....)구성품 상세 보기.호수는 앞뒤 구분이 없는 그러한 6M의 호수였다. 6미터면.. 길지.. 암.. 나의 4배..? (너 150cm?)헤드는 총의 소음기를 뺐다 끼듯이,(엥??) 용도에 따라 갈아 끼워 사용하면 댄다.저기 제일 작은 헤드만 돌려끼우고, 나머지는 그냥 뒤에서 아래로 끼우면 댄다. (그리고 홈에 고정)본체 사용 중인 상태처음에는 본체가 불이 들어오는 부분이 없어, 사용 가능한 상태인지 알 수가 없어 아쉽다고 생각했으나..막상 내가 사용할 때는 본체를 볼일이 없겠더라..게다가, 전원이 연결이 됐다면 케이블에 아주 밝게 불이 들어왔다. 본체 소음 측정모터의 소음을 측정하기 위해 전원을 켜보았다.음~~ 모랄까~~  생각보다 살짝 소음이 있었다.아마 조용한 내방에서 혼자 켰으니 당연했을 것이며, 그만큼 모터의 힘이 좋은 것이라 해석했다.풀 연결 사진실제 사용을 할 때에는 사진처럼 모두 연결된 상태이지 않을까 하여 기념샷 한 컷! 찰칵!​실제 성능 테스트!!!!!!를 하기 전에..​우리는 사용설명서를 확인 할 필요가 있고,지침사항을 읽고 사용하라고 써져 있었다.난 착하니까.​일단, 가장 궁금해 할 것 같은!!!상세 제원! 과 질문 및 품질 보증 에너 샤워의 상세 능력!!물탱크 용량은 15L 나 들어 갈 수 있어요!!호스 길이는 6M !!전원 코드 길이는 3M !!규격은 음.. 미니타워 사이즈의 컴퓨터 본체 정도..?압력은 음.. ...흠... 영상으로 보시죠~중량은 5.8Kg . 그러니까 물을 가득 채우면 20kg 정도,...캑이외, 물을 가득 채우고 풀로 사용하면 6분정도 사용 할 수 있다고 해요. (물좀 쓸 줄 아네?)이왕이면 50도 이하 물을 사용하래요.성능 합격!안전지침 & 주의사항휘발유 및 가연성 액체 사용 금지!섭씨 10~50도 물 사용!호스를 과도하게 당기지 말기! (살짝 찔림..)제공된 전원 어댑터 사용(다른 전압 사용시 고장의 원인)호스 분리전 남아있는 압력 방출! (전원 끄고 물좀 더 뿌리라는 소리)차량 시거잭 사용시 시동 걸고 사용 (배터리 방전 가능성 염두)이외에는 뻔한 주의사항(궁금하면 사진 확인)Previous imageNext image 사용방법 & 보관방법 & 구성 & 명칭 & 조립연속 분사가 가능하군요!! 일반 총을 쏘는 것과는 다른 반대방향으로 꺾으면 연속 분사를 사용할 수 있네요!!분사형태 조절!! 기본 헤드를 돌리면 스프레이, 미스트로 사용가능 하대요!!자동차단기능!! 한마디로 사용하지 않으면 모터가 작동을 안한다네요!!에어 제거해서 사용!! 호수 안에 있던 에어 빼고 써야 최대 압력으로 사용 할 수 있대요!!이외 궁금한 사항은 사진 클릭하면 자세하게 볼 수 있고, 사실은 디자인만 봐도 알 수 있답니다 ^_^​기다리고 기다리던진짜 성능 테스트!!!!!!​첫 번째 선수!에너 샤워의 메인이자!!강려크한 힘을 볼 수 있는 헤드!!​그 이름하여!!! 기본 헤드!!!(흠.. 이름이 없었어.. 반 전..)​  스프레이건 기본 헤드캬.. 파워 보십쇼. 상당히 강려크 합니다!!그리고 미스트 모드..정말.. 상당히 좋았습니다..야외에서 뿌렸으면 바로 무지개 100% 만들 수 있다고 확신합니다!!!!!!!!!!!!!두 번째 선수!!!샤워 헤드!!!!!!!!!!!!  스프레이건 샤워 헤드엄청 막 생각한 대로 파워가 쌔진 않았습니다.하지만, 그만큼 제작자의 지혜가 엿보입니다.퐈워가 쌨다면, 15L의 물은 순식간에 몽땅 끝났었겠죠..정말 적당한 쌔기로 물을 뿜뿜하는 것 같습니다.사실 화분에 물 줄 때도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ세 번째 선수!!!!!!브러쉬 헤드!!!!!!!!!!!!!!  스프레이건 브러쉬 헤드요건 살짝쿵 아쉬웠습니다.브러쉬의 파지법 자체가, 힘을 주기 어려운 파지법이라 살짝 편한 느낌은 아니었어요.뭐 물론, 실제로 제가  사용해 본 것이 아니기 때문에 잘 모를 수도 있지만,실제로 사용할 때는 왼손에 브러쉬 헤드를 들고, 오른쪽에 건으로 파워풀 하게 쏘면서번갈아가면서 박박 긁으며 사용할 것 같은 느낌이랄까..아무튼, 활용은 충분히 가능하고 좋을 것 같습니다. 땅따먹은 네모로 홍보하고 관심받자! - 네모랜드 네모랜드전광판 땅따먹기 네모랜드에 오신것을 환영합니다.www.nemo-land.com  ​전체적인 총평!!​일단, 디자인 합격! 실용성 합격! 만족감 합격!이 제품이 생각보다 활용도가 무진장 많을 것으로 예상된다.​우리 집은 주말마다 주말농장을 운영하는데,물을 주기 위해 양쪽에 물을 가득 채운 통을 낑낑대며한참을 걸어내려가서 밭에 물을 주어야 한다.금방 물을 쓰고 또다시 물 채워서 또다시 이동해야 하는.. 그런.. 하..​하지만, 이 에너 샤워를 활용하면 기가 막히게 편해질 것으로 예상된다.바퀴가 달려있다는 점. 그리고 스프레이 건으로 자동 분사가 가능하다는 점.이 두 가지 만으로도 엄청난 삶의 질이 높아질 것으로 예상된다.​그리고 사용해보면서 발견했지만,아마 동영상 보면서 눈치챘을 것이다.본체에서 발생하는 소음은물을 사용할 때만 소음이 발생되었다.​한 마디로 전원 On 상태에서는 마냥 소음이 발생하지 않았고딱 사용할 때만 작동하여배터리적인 면에서도 좋을 것 같았고,소음 면에서도 아주 만족을 하였다.​낚시도 즐기고, 캠핑도 즐기고, 해수욕도 가끔즐기는 나에게는 외출할 때 필수 탬이 될 것 같다는 생각을 한다.​사실 코로나 바이러스와 겨울철이라는 계절적 요인으로 인하여현재는 야외활동을 즐기지 못하지만,​날 풀리면 바로 사용하러 외출할 계획이다.확실히, 이 아이템을 사용하면어그로(부러움의 시선을 한 몸에..),편리함, 이쁨, 청결함 등등 나에게 정말 기가 막힌즐거움을 선사해 줄 것 같다.​정말 큰 기쁨이 벌써부터 파도처럼 밀려 들어온다.그냥 좋다.짱이다.굿.​https://store.enercamp.kr/ 에너캠프스토어떠나야할 때 필요한 모든것 에너캠프, 스마트배터리충전기, 대용량파워팩, 점프스타터, 캠핑샤워기, 자동차용품, 캠핑용품 전문 쇼핑몰store.enercamp.kr 에너캠프 신제품 런칭 에너샤워 포터블 캠핑샤워기/휴대용샤워기/간이샤워기  ​"해당 제품은 에너 캠프를 통해 무상으로 지원받아실제로 사용해본 후기입니다."​​ 흔히 운동은 외로운 자신과의 싸움이라고 표현을 합니다. 사실 축구나 야구와 같은 팀 단위의 스포츠인 경우를 제외하면 대부분 혼자 하기 때문에 맞는 말입니다. 심심하고 외로우면 쉽게 포기할 수 있기 때문에 이를 위해 많은 분들이 상대적으로 덜 심심한 야외활동을 선택하고 음악을 듣는 다양한 방식으로 해결을 합니다. 이렇듯 야외에서 운동을 할 때에는 몇 가지 준비가 필요합니다. 특히, 강렬한 햇빛으로부터 눈을 보호하는 선글라스와 심심함을 달래주는 음악은 필수라고 할 수 있는데요.​​​​​ 저도 취미로 자전거를 타고 있는 입장에서 선글라스 따로 이어폰이나 스피커를 따로 챙겨나가야 하는데 사실 매번 나갈 때마다 불편하기만 합니다. 그리고 이어폰이나 헤드폰을 착용하고 운동을 하는 경우도 많이 보이는데 이는 주변 상황을 파악하기 힘들어 자칫 사고로 이어질 수 있습니다. 그렇다고 오픈형 스피커는 들고 다니기도 무겁거니와 자전거에 장착하는 것으로 해결하더라도 큰 소음으로 인해 주변에 피해를 주게 됩니다.​​​​​ 이에 대하여 글로벌 음향기기 전문 브랜드인 보스에서는 이어폰이나 헤드폰을 사용하지 않고 최고의 사운드를 경험할 수 있는 보스 프레임 템포를 선보였습니다. 이 제품은 눈을 보호하는 스포츠 선글라스의 기능에 음악을 들으면서 주변의 소리도 동시에 들을 수 있는 오디오의 기능을 하나로 합친 혁신적인 제품으로 야외활동에 최적화된 오디오 선글라스입니다.​참고로 보스(BOSE)는 1964년 설립한 이래로 50여 년 이상 독보적인 기술력과 혁신적인 음향 제품을 선보인 글로벌 브랜드입니다. 홈시어터부터 스피커, 헤드폰 및 이어폰 등 독자적인 디자인과 품질 높은 사운드로 많은 팬층을 거느리고 있는 곳이기도 합니다.​​​​​ 우선 간단하게 구성품을 먼저 살펴보도록 하겠습니다. 휴대하기 편하고 제품을 보호하는 발리스틱 나일론 케이스와 그 안에 보스 프레임 템포 본체가 들어있습니다. 미러드 블랙 편광 렌즈가 있으며 충전을 위한 USB-C 케이블과 편리한 착용을 위한 노즈 패드와 천 클리너로 구성이 되어 있습니다. 여기에 로드 오렌지와 트레일 블루 등 옵션 렌즈를 추가할 수 있습니다.​​​​​ 본 제품은 특수하게 설계가 된 두 개의 보스 스피커가 양쪽 템플에 탑재되어 있는 방식입니다. 디자인은 스포츠 선글라스로 흡사하며 스피커가 탑재된 측면 부분의 폭이 넓은 것이 특징입니다. 이러한 선글라스의 경우 핏감이 중요하기 때문에 무엇보다 크기를 잘 알아두어야 하는데요. 렌즈 너비의 경우 65mm이며 렌즈 사이의 거리는 17mm 프레임 길이는 157mm이니 참고하면 되겠습니다.​​​​​  위에서도 언급했듯이 러닝이나 사이클과 같은 활동을 할 때 음악은 심심함을 달래주는 동반자와도 같습니다. 다만, 음악을 듣기 위해 이어폰이나 헤드폰을 사용하는 경우에는 주변 상황을 인지하기 어려워 자칫 큰 사고로 이어질 수 있습니다. 이에 보스 프레임 템포는 사용자에게만 직접 전달하는 오픈-이어 방식으로 설계가 되어 음악을 들으면서 동시에 주변 소리도 들을 수 있다는 점이 가장 큰 장점입니다.​​​​​ 운동을 하면서 컨트롤러를 통해 조작을 하는 것은 상당히 불편하고 위험한 일입니다. 그러한 불편함을 해소하고 안전하게 사용할 수 있도록 오른쪽 다리에 초소형 마이크와 다기능 버튼을 탑재하였습니다. 우선 다기능 버튼으로는 가벼운 터치를 통해 전원의 온-오프라든지 연결할 기기와 페어링 등 다양한 기능을 제어할 수 있습니다.​​​​​ 또한, 초소형 마이크를 통해 음성 제어도 가능한데요. 아이폰에서 Siri를 호출하거나 안드로이드폰에서 Google Assistant를 실행할 수 있습니다. 음성으로 인공지능 비서를 불러 통화 및 종료도 가능하고, 음악의 재생 및 정지 그리고 건너뛰기가 가능합니다.​​​​​ 개인적으로 다른 사람들에 비해 땀을 많이 흘리기 때문에 운동을 하면서 사용하는 전자기기의 경우 방수 등급을 지원하는 제품을 선호합니다. 격한 활동으로 인한 땀과 갑자기 내릴 수 있는 비는 전자 기기의 오작동이나 고장의 원인이 되기 때문인데요. 본 제품은 땀과 빗물에 강한 IPX4 등급의 방수 기능에 특수 설계된 어쿠스틱 방수 메시를 장착하여 강한 면모를 보여주었습니다.​​​​​ 다이내믹한 움직임을 펼쳐야 하는 스포츠 선글라스의 경우에는 특히, 안정적이면서 편안한 착용이 가능해야 합니다. 너무 크게 되면 흘러내리거나 흔들려 불편하고 너무 작으면 불편하여 장시간 착용이 힘들기 때문입니다. 이를 위해 가벼운 커브형 나일론 프레임을 적용하여 머리를 편안하게 감싸고, 스프링 힌지와 유연한 템플 그립은 안정적인 거치를 도와줍니다.​​​​​ 야외활동을 하면서 주의해야 할 것은 바로 UAV나 UAB와 같은 인체에 해가 되는 광선인데요. 본 제품은 모든 컬러렌즈가 UVA 및 UAB 광선을 99% 차단하는 기능을 갖추고 있어 눈을 보호하고 있습니다. 여기에 파손이나 스크래치가 발생하는 것을 방지할 수 있도록 견고한 내구성을 갖추고 있습니다.​​​​​  그리고 상황에 따라 사용할 수 있도록 편광 렌즈 옵션까지 지원하고 있는데요. 편광렌즈는 폴리카보네이트로 제작이 되어 스크래치 및 충격에 강한 모습을 보여줍니다. 편광 렌즈는 로드 오렌지, 트레일 블루 등 다양한 옵션 렌즈와 교체를 할 수 있도록 설계가 되었는데요.  직관적으로 교체를 할 수 있도록 슬라이드-앤-록 방식을 적용하여 상황에 맞춰 사용이 가능합니다.​​​​​ 참고로 로드 오렌지는 20% VLT (가시광선 투과율)로 강력한 빛에 대하여 눈에 대한 긴장과 피로를 완화해 주며 바람과 이물질로부터 눈을 보호해 주기 때문에 야외 러닝이나 사이클에 최적화된 렌즈입니다. 그리고 트레일 블루는 28% VLT로 저조도 환경에서도 선명하게 볼 수 있기 때문에 상대적으로 어두운 곳이나 그늘진 곳의 지형을 식별할 수 있어 트레일 러닝이나 산악자전거를 탈 때 적합합니다.​​​​​ 충전은 구성품에 포함되어 있는 USB-C 충전 케이블을 이용하여 충전하면 됩니다. 한 번 완충을 하게 되면 최대 8시간 연속 재생이 가능할 정도로 효율적인 배터리 성능을 보여주었습니다. 그리고 잠시 사용하지 않거나 쉴 때에는 제품을 뒤집어 놓으면 자동으로 전원이 꺼지기 때문에 배터리 소모를 줄일 수 있습니다.​​​​​ 보스 프레임 템포는 iOS는 물론이고 Android 운영 체제에서 모두 사용을 할 수 있습니다. 각각 운영체제에 맞는 스토어에 들어가서 보스 뮤직(Bose Music) 앱을 검색하여 설치하면 되고 이 앱을 통해 오디오 선글라스에서 제공하는 모든 기능에 액세스를 하고 제어를 할 수 있습니다. 특히, 앱을 이용하면 팁을 얻는다거나 커스터마이징이 가능하고 새로운 기능을 릴리즈 할 수 있으며, 사용자에게 최적화된 코 패드를 선택할 수도 있습니다.​​​​​ 이렇게 지금까지 눈 보호라는 기능과 음악의 청취라는 기능이 하나로 합쳐진 다기능성을 갖추고 있는 보스 프레임 템포에 대해서 알아봤습니다. 위에서 알아볼 것처럼 다양한 기능 및 편의 사항을 지원하여 야외 활동을 하는데 최적화된 일체형 제품으로 평소 러닝을 즐기거나 사이클 혹은 산악자전거와 같은 액티비티를 즐기는 분들이 선택해볼 만한 오디오 선글라스라고 생각합니다.​​​​​ ​ 코로나 시대에 야외에서 하는활동적인 취미가 많이 줄었죠.대신 실내에서 할 수 있는취미생활을 찾아 나서는데,어떤 것을 선택해야 할 지조금 망설여지게 되네요.​음악감상, 영화감상, 독서는너무 진부한 것 같다면캘리그라피를 배워 보시길추천드려보고 싶습니다!(물론 음악영화감상, 독서는좋은 취미가 맞습니다)​ ​캘리그라피는 글씨 또는 글자를아름답고 예쁘게 쓰는 방법인데요.비슷한 의미로는 예전에 배운우리나라 서예가 있기도 합니다.넓은 의미로는 활자 이외의모든 서체를 가르키기도 해요.​캘리그라피는 손으로 쓰기도 하고그래픽으로 제작하기도 합니다.​ ​캘리그라피의 역사는 의외로꽤 오래되었다고 할 수 있는데,구텐베르크의 금속활자 도입이전까지는 책을 쓸 수 있는유일한 방법이었기 때문입니다.옛날에는 양피지 종이를 만들어서거기에 아름다운 글씨로 한 자씩정성 들여 써서 책을 만들었어요.​ ​하지만 현대에는 타자기와 컴퓨터가보급되었기 때문에 캘리그라피는상대적으로 주목도가 떨어졌는데요.요즘에는 예쁜 글씨를 쓰는 법을연습해서 취미생활로 주로 하는그러한 캘리그라피 활동이 많습니다.​ ​캘리그라피는 보통 펜, 붓두 가지 종류로 하게 되는데요.주로 펜 캘리그라피는 만년필이나볼펜, 사인펜 등으로 하기 때문에취미생활로 입문하게 될 때에는펜 캘리그라피가 보편적입니다.​반면 붓 캘리그라피는 상업적으로로고나 카피를 작성할 때에 많이이용되는 방법이라고 합니다.물론 취미로도 배울 수 있습니다.​​ 안녕하세요 장군 스냅입니다​한주 마무리하는 불금이네요^^​어제는 딸 지윤 양 졸업식을 다녀왔는데.. 기분이 뭉클하더군요.. ^^​  스냅일 시작할 때 배속에 있었던 딸이 이제 초등학교를 간다니....ㅎㅎ​사실 스냅 일을 시작하게 된 계기가 지윤이 성장 앨범 촬영을 갔다 스튜디오 사장님 눈에 띄어서 알바로 일을 하다​지금은 본업이 된지도 벌써 7년이나 되었네요..​지윤이가 없었다면 아직도 저는 친들과 똑같은 병원 원무과 일을 하고 있을듯하네요^^​저에게는 지윤이가 복덩이입니다^^  ​좋아하던 취미를 직업으로 가지고 있으니까요^^​오늘 소개할 #부산돌스냅 사진은 작년 가을 #돌잔치 스냅이 아닌 #야외돌스냅 사진을 올려 볼까 합니다​작년에는 스케줄이 바빠서 돌잔치 스케줄이 불가능한 가족분들께서 #야외가족스냅 사진을 많이 찍으셨답니다​그중 오늘은 쌍둥이 아기 천사들 이야기입니다​항상 촬영 때마다 느끼는 거지만 쌍둥이들은 항상 둘 다 컨디션이 좋은 경우가 잘 없더군요.. ㅎㅎ​그래도 열심히 아기 천사들과 교감하고 함께 놀면서 즐겁게 촬영을 했답니다^^​#첫돌 기념 #야외찰영한 #부산돌스냅 사진 올려보겠습니다​불금 되시고 즐거운 주말 보내세요~~​  ​​소중한 순간 초대해주신 가족분들께 진심으로 감사드립니다​항상 행복하시고 건강하세요​감사합니다.​                                                                                                        ​​​ ​우연찮게 지인분이 프라모델을 주셔서한번 만들봤는데 옛날 생각도 나고 재밌더라구요.그러고 보니 요즘은 퇴근 후 유튜브나 넷플릭스만 뒤적이다가 잠드는 것 같아요.꼭 거창한게 아니더라도 취미생활 하나 정도 가지고 있으면일상에 더욱 활력이 생기지 않을 까 생각해 봤어요.이번 주말에는 사놓고 안읽었던 책도 좀 읽어보려구요!날씨도 좋아지고 있으니까뭔가 야외에서 할 수 있는 취미를 가져보는 것도 좋을 것 같아요. 많은 분들이 취미생활을 통해서 혹은 본인의 건강을 위해서 체육관이나 집이 아닌 야외에서 여러가지 방법으로 운동을 즐기실수가 있는데요.신선한 공기와 더불어 즐길수 있는 자전거타기, 래프팅, 암벽등반, 달리기,스쿠버다이빙, 수영, 하이킹. 승마등은 높은 칼로리를 연소함과 동시에 칼로리를 태울수 있는 효과적인 운동이랍니다.야외 운동의 가장 좋은 부분은 운동의 지루함을 없애주고 즐기면서 운동을 할수 있는 건데요.칼로리를 효과적으로 연소하면서 재미를 동반하는 야외에서 즐길수 있는 운동들에는 어떤것들이 있는지 살펴보도록 하겠습니다.     1. 하이킹은 높은 칼로리를 소비한다.하이킹은 야외 활동을 탐구하고 도전할수 있는 재미를 가지고 있는 좋은 운동이랍니다.﻿또한 운동하는 도중에 여러가지 산의 경치를 보면서 경험할수 있어 더욱 좋은것 같은데요. ﻿장소와 몸무게에 따라 차이는 있겠지만 30분정도 하이킹을 하게되면 어느곳에서든지 200-500kcal를 태울수 있답니다.   ﻿ ﻿ ﻿ 2. 달리기. ﻿달리기는 그밖에 훌륭한 운동이랍니다.왜냐하면 몸무게에 따라 다르기는 하지만 한시간 동안 600 - 900kcal를 태울수 있을뿐만 아니라 야외에서 할수 있는 훌륭한 운동이기 때문인데요.야외에서는 언덕을 달릴수도 있고 먼 거리를 달릴수 있으며 최적의 체중감량을 위해서 중간 휴식시간을 두고 일정 거리를 달릴수도 있답니다.달리기를 함께 할수 있는 친구를 구할수 있다면 더 좋은 효과를 거둘수가 있겠죠?     3. 래프팅.친구들과 함께 래프팅을 한다면 대자연을 즐길수가 있는데요.좁은 헬스클럽이나 제한된 공간에 갇혀 있을때보다 훨씬 많은 즐거움을 가져다 준답니다.특히 래프팅은 상체운동에 좋을뿐만 아니라 시간당 대략 350kcal를 태울수 있는데요.그밖에도 래프팅 동안에 균형을 유지하는 노력이 필요하기 때문에 코어운동을 할수가 있답니다.     4. 스쿠버다이빙.스쿠버다이빙은 도전적이고 매우 보람이 있답니다.한시간동안 700 - 900kcal를 소비할수 높은 칼로리 연소 운동중에 하나인데요.특히 스쿠버다이빙은 지구력과 근력 그리고 자연의 신비로움을 즐기는 재미를 안겨다 줄수 있답니다.     5. 암벽등반.일반적으로 전문가가 아니라면 암벽등반은 실내 암벽등반시설 정도에서 하는것이 전부이지만 충분한 준비과정을 통해 실제 암벽등반에 참가하게되면 상황은 달라지는데요.암벽등반은 시간당 500 - 600 kcal를 태울수 있는 뛰어난 상체운동이랍니다.     6. 산악자전거.산악자전거는 확실히 아드레날린을 솟구치게 만드는데요.시간당 450 - 600kcal를 연소시키면서 엉덩이와 허벅지를 강화하는데 도움이 된답니다.언덕을 올라갈때 에너지를 최대한으로 끌어올려도 한계를 느낄수 있는데요.야외 활동을 즐기면서 칼로리를 소모하기에 좋은 운동이랍니다.     주말을 이용해서 이렇게 효과적인 다이어트 운동법을 통해서 칼로리를 연소시킨다면 즐거움과 함께 행복한 시간을 보낼수 있지 않을까 싶은데요.혹시라도 야외 활동으로 운동을 고려하시는 분들이 계시다면 위에 열거된 운동들을 고려해 보시는것도 좋지 않을까 싶답니다. ﻿ 이 포스팅은 단백질보충제 전문몰 "헝크"와 함께 합니다.www.hunk.co.kr     Key words> 날씬마님, 효과적인 다이어트 운동 , 야외 운동안녕하세요~! 모두 한주 잘 보내고 계신가요?저는 오늘 평소보다 일찍 나와 학원 청소를 싸악 했답니다.매일 많은 레슨과 연습이 이루어지다보니청결을 유지하려면 꼼꼼한 청소가 필수죠.  KUSSSOUND DJ학원은 평일, 주말 할 것 없이개인레슨과 그룹레슨, 자유롭게 연습을 나와준 수강생 분들로북적북적 하답니다.날씨도 점점 쌀쌀해지고 아무래도 야외에서 즐기는 활동은환경, 날씨적 요건에 제한되는 경우가 많다보니실내 취미 생활추천이 핫 키워드로 떠오르고 잇는데요,디제잉 배우기만한게 또 없죠!​​​  청소를 끝낸 학원의 아침 풍경입니다!제일 채광이 잘 드는 상담실과 미디작곡 개인레슨실 ~날씨는 쌀쌀해졌지만 햇빛은 너무 좋은 요즘입니다.미디작곡 개인레슨실은 레슨이 없을 때 연습실로도 사용됩니다.많은 수강생분들이 넓고 쾌적한 환경에서 곡작업을즐기실 수 있도록 꼼꼼히 쓸고닦고~​DJ학원이라고 어두컴컴한 지하에 있을거라는 생각은 오산!합정역 3번출구에서 도보 5분거리에 2층에 위치하고 있습니다.장르별로 진행되는 다양한 디제잉 배우기를 소개해보는시간을 가지도록 하겠습니다.​​​​ 우선 수업을 듣기 전, 수강생분들이 선택해야 할 중요한 사항이 몇가지 있습니다.1:1 맞춤형 커리큘럼으로 진행되는 개인레슨을 들을지,혹은 최대 5명 정원으로 진행되는 8주과정의 그룹레슨을들어야할지 선택해주셔야 합니다.​개인레슨은 본격적인 취미활동으로 시작해보고자 하는 분들,전문 DJ가 되기위한 시작의 과정, 초보자, 아마추어 모두본인의 목적과 스타일에 맞춰 맞춤 커리큘럼으로 진행되고강사님과 시간을 조율해 원하는 시간대에 수업을 들을 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.​직장인 분들이라면 퇴근 후 저녁시간, 혹은 주말,대학생분들이라면 공강인 평일 낮 등 스케줄적으로편리한 시간대로 픽스해 수업을 들으시면 됩니다.​​​   그룹레슨은 매달 새로운 편성으로 개강하고 있습니다.8주라는 단기간동안 전체적인 디제잉의 기능을훑어보면서 기초 개념과 이론을 접하여DJ가 무대에서 어떤 일을 하는지 알아보는 시간입니다.​평소 호기심과 관심이 있었지만 심화과정을 바로시작하기엔 부담스러운 분들,음악을 전혀 배워보신적 없는 분들,여러사람과 커뮤니케이션하며 수업을 듣고싶은 분들에게 적합한 강의죠!​​   그룹레슨은 커스사운드 디제잉학원의그룹강의실에서 진행되며, 초보자가 다루기에 좋고뛰어난 가성비로 유명한 DDJ-400을 1인 1장비로 다루어보며 배워보는 시간입니다.​각 자리마다 비치되어있는 장비와 프로그램은 모두 강사님과 같은 조건으로 설치되어 있으며빔프로젝터로 강사님의 시범을 보고,듣고,즉각적인 피드백을 받으며 사용법을 익힐 수 있습니다.​​​     그 다음 고려해야할 부분은 바로 음악 장르겠죠.디제잉은 우리가 가장 흔히 알고있는 EDM외에도하우스, 테크노, 힙합, 베이스 뮤직 등 다양한 장르로배워보실 수 있습니다.​그 중 초보자가 가장 많이 듣는 장르는 하우스!개인레슨은 수강생이 원하는 장르에 따라 1:1 강사매칭으로수업이 진행되기 때문에 쉽게 흥미를 붙이고원하는 스타일로 실력을 쑥쑥 늘릴 수 있습니다.​그룹레슨은 매달 새로운 인기 장르로 수업이 진행됩니다.10월달에 개강하는 그룹레슨은 하우스/테크노, 힙합으로가장 대중적이면서 트랜디한 장르로 배워보실 수 있습니다.​​ 10월에 개강하는 디제잉 기초 그룹강의는 총 3강좌입니다!매달 높은 인기로 인원 조기 마감되었던 하우스/테크노 장르의강좌가 2개 개강하였고 또 하나의 인기강좌 힙합 장르가 개강 예정!​선착순으로 모집을 마감하는 만큼 서둘러 신청해주셔야 하는데요,모두 벌써 몇자리 남지 않았습니다.​​   포스터 클릭! << 하우스/테크노 디제잉 기초 8주 완성 >>​ DJ LOMATSE 강사10월 13일 개강매주 일요일 오후 3:00 ~ 4:30​    포스터 클릭! << 힙합 디제잉 기초 8주 완성 >>​DJ YUNU 강사10월 18일 개강매주 금요일 오후 8:30 ~ 10:00​   << 하우스/테크노 디제잉 기초 8주 완성 >>​DJ ZIZEK 강사10월 19일 개강매주 토요일 오후 2:00 ~ 3:30​그룹레슨은 홈페이지에서 자세한 커리큘럼, 수강비,신청 방법을 확인하실 수 있습니다.홈페이지에서 신청서 작성 후 결제가 확인되어야신청이 완료된다는 점 유의해주세요!​10월 8일까지 신청 가능하며한 강의당 최대정원은 5명으로 진행됩니다.​ Previous imageNext image 개인레슨은 상시 등록, 진행중입니다!커스사운드 홈페이지본인에게 맞는 과정을 상담을 통해 선택해 들으시는것이가장 좋은 방법입니다.​전화상담,카톡상담 언제나 자유롭게 문의주시면친절한 답변 받아보실 수 있습니다!방문상담은 예약을 통해서만 가능하니 참고해주세요 :)    전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름에 의도치 않게 헌혈을 많이 합니다.네… 진짜 헌혈을 하는 거면 차라리뿌듯하기라도 할 텐데 벌레한테 하니까남는 것도 없이 억울함만 남고 있는데요. 그래서인지 항상 이 계절만 되면유독 상처를 달고 사는 것 같아요.그래도 호빵맨 무히패치를 알고 난이후로는 덜해지고 있긴 하지만요!   Photo by Hamish Duncan on Unsplash​  피부가 살짝 예민한 편에 속해서 어디에조금만 부딪혀도 멍이 잘 드는 편인데요.이런 타입이어서 그런지 한 번 물리고 나서긁으면 그 부위에 피멍이 생겨서 한동안은팔이나 다리에 멍을 달고 사는 일이 잦았죠.     깨어 있을 때에는 그나마 의식적으로글지 않으려고 노력하기라도 하는데밤에 잠들고 나면 그것도 소용이 없는데요.무의식에 밤에 자면서 긁는 것 같더라구요. 그래서 아침에 보면 그 주변에 넓게멍이 들어 있거나 심할 때에는피나 진물이 질질 나올 때도 있었어요.     그래서 습윤 밴드 같은 걸 붙이거나연고를 바르고 수면에 취할 때도많았는데 이젠 그럴 필요가 없어졌달까요~왜냐면 호빵맨 무히패치가 있으니까요! 이건 일본 직구나 구매대행을 통해구매할 수 있는 상품인데요.요즘엔 이런 류의 사이트들이워낙 많아서 예전처럼 어려운과정을 통하지 않아도 되더라구요.     처음에는 회사를 같이 다니는동기한테 소개를 받아서 구매해본 건데지금은 진짜 절이라도 하고 싶은 기분이에요. 인생을 크게 나누어 보았을 때조금 과장을 보태서 이걸 알기 전과후로 나눌 수 있을 정도로 좋더라구요.같은 증상을 겪는 분들이 있으시다면 무나를해서라도.. 경험해 보셨으면 하는 마음이…     구입은 동기가 알려준 셔틀피플에서 했어요!그 친구가 굉장히 꼼꼼한 성격의 소유자인데여기저기 다 따져보고 비교해 봤을 때여기가 합리적인 구매가 가능하다고 하더라구요. 소개해준 사람 말이 다 맞는 거죠 뭐.사실 대충만 살펴봐도 왜 여기를콕 찝어서 사라고 했는지 알 수 있을 정도로홈페이지 자체도 깔끔하고 간편해 보이더라구요.     몇 년 전에 해외에서 물건을 사보겠다고컴퓨터에 앉았을 때에는 너무 복잡해서별 소득 없이 자리에서 일어났던 기억이있는데.. 여기는 그럴 일이 전혀 없어요. 구매 과정 자체도 개인통관 고유부호만알고 있다면 그냥 온라인 쇼핑과 같고장바구니에 담기 – 결제하기까지 정말익숙한 과정이기 때문에 설명해드리는 게우스울 정도로 쉽고 간편하더라구요!     혹시나 해 봤는데 어려우신 분들도걱정하지 않으셔도 되는 게 셔틀피플은카카오톡 상담도 무료로 진행 중이기 때문에궁금증을 바로바로 해결하실 수 있어요. 여차하면 상담원 분들이 하나하나쉽게 풀어서 설명을 해 주시기 때문에너무 겁 먹지 않아도 된다는 거~~     그렇게 손에 넣게 된 호빵맨 무히패치!처음 개봉해서 열어보니까 파스 냄새처럼비슷한 향이 살짝 치고 올라오더라구요.그런데 미미한 정도? 센 향이 아니었어요. 전 연령에 걸쳐서 사용이 가능하다고 하던데거부감을 느낄 아이들을 배려한 건지거의 무향에 가까운 냄새여서 좋더라구요.역시 일본이 이런 거 만들 때에는 세심하고꼼꼼하게 체크해서 제작을 하는 것 같아요.      툭 꺼내 보면 500원 짜리 크기로되어 있는 걸 볼 수 있는데왜 그 여러분 동전파스 아시죠?그 사이즈랑 비슷하다고 보시면 돼요. 1회 사용은 4~5시간 정도를 기준으로부착해주면 된다고 하는데요.장시간 동안의 사용은 피해주는 게 좋고같은 곳에 연속으로 붙이는 행위는피해주는 것을 권장한다고 하더라구요.     지난주에 물린 세 곳에 바로 사용해봤죠.일주일이 지났어도 아직도 붉은 자국이그대로일 만큼 독하게 물려 고생했는데요. 진짜 며칠은 미치도록 가려웠는데그나마 지금은 참을 수 있는 정도였어요.부위에 하나하나 붙여주고 할 일을하고 있었는데 세상 진짜 물린 걸까먹었을 정도로 효과가 좋더라구요.     원래 이걸 붙이기 전에는 계속 물린 곳을신경쓰고 긁느라 다른 일에 좀처럼집중하지를 못했었는데 호빵맨 무히패치를붙여주니까 과장 조금 보태서 아예물린 적이 없던 것처럼 돼서 너무 신기했어요. 시원한 느낌도 나고 무엇보다가려움증이 눈에 띄게 잡혀서왜 사람들이 자꾸 찾는지 알겠더라구요.     어린 아이들이 있는 집에도정말 좋을 것 같은 게 보시는 것처럼귀여운 캐릭터가 그려져 있다 보니거부감 없이 잘 붙일 수 있다고 하더라구요. 원래 애기들이 예쁜 것만 하려고 하고몸에 좋은 건 죄다 싫다고 하는 경우가많은데 이런 부분까지 캐치를 한 건지어쩄는지는 모르겠지만 부모님들의 걱정을확실히 한 가지는 덜어주지 않을까 싶어요.     향은 아까 위에서 잠시 말씀드린 것처럼굳이 따져봤을 때 청량감을 주는파스의 향이 살짝 도는 정도인데요.매트하고 도톨도톨한 감촉이에요. 이게 접착력이 워낙 좋아서이걸 붙이고서 물놀이를 해도,손을 씻어도 떨어지지 않아서 활동량이많을 때 사용해도 좋을 것 같은데요.     그래서 찾아보니까 등산을 자주 가시거나낚시 등등 야외활동 위주의 취미를갖고 계신 분들의 필수템이라고 하더라구요. 그런데 그만큼 또 아이들한테는이 접착력이 부담스러울 수 있으니 제거를할 때에는 조심조심 해 주셔야 해요.털 있는 부위에 붙일 경우에는 아플 수 있으니물을 살짝 묻혀서 살살 떼어주면 된답니다.      아무래도 연한 아이들의 피부에오래 붙여 놓으면 오히려 안 좋을 수있으니 같은 부위에 연속적으로 사용하지않을 수 있도록 하면 좋을 것 같은데요. 이는 살결이 예민한 어른들한테도적용해야 한다는 점 잊지 마시구요~ 어찌 되었던 간에 올 여름에는벌레에 물려도 호빵맨 무히패치로안심할 수 있을 것 같아서 너무 좋네요!   일본직구 쇼핑몰 사이트|셔틀피플일본직구 쇼핑몰 사이트 일본 카베진 알파 코와 300정 동전파스 샤론파스 에쿠시부 아네론 보라기놀 이보코로리 타무시친키 골드 오타이산 코락쿠 로토안약 구매대행 일본라쿠텐 배대지 일본수입 일본옥션구매대행 아마존재팬직구 일본해외직구 구매대행사이트 아마존직구 소품샵 배송대행 장난감 도자기 소품 일본직구방법 피규어 골프용품 일본경매 일본카메라 아마존직구주소 일본생활용품 명품해외구매대행 일본에서한국 일본직구대행 일본국제택배 일본직구배대지 운동화 디즈니스토어직구 무역 아마존배송대행 야후경매 화장품구매대행 낚시사이트 대행구매 아기용품shuttlepeople.com <본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.> #삼겹살파티,#전주공방,#전주취미,#전주원데이클래스,#전주캘리그라피,#전주캘리그라피태교,#전주효자동캘리그라피,#전주플라워원데이,#전주강사,#전주원예치료,#전주드라이플라워,#전주예그리나,#전주집들이선물,#리스장식,#효자동꽃장식,#전주취미,#전주꽃다발,#전주출강,#전주조화화관대여,#캘리그라피태교,#전주공예  ​ ​​   ​간만에 지인들과 야외에서 바베큐 파티~~ ​​지글지글 맛있게 익어가고 있죠잉양파, 마늘, 소세지까지 있지요잉~ ​바람도 살랑살랑 날씨도 좋네욤그래도... 모기는 있네욤..  ​마지막으로 닭발까지 살짜쿵 데워서 매콤매콤 음~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🩰7월의 발레이야기🩰​♡~~안녕하세요~~♡세종리앙무용학원입니다!!!!!!!​ ​​​여름으로 다가서는 듯한 더위가느껴집니다.비도 자주 내리고 습한 날씨를실감하는 요즘입니다.​뜨거운 태양아래 야외활동을한다는 것이 쉽지가 않습니다.운동, 산책삼아 겉기도 너무 지치고 힘들지요~~​집에 있기보다는 세종리앙무용학원으로 오셔서체형교정 및 자세교정과다이어트에 도움이 되는발레수업을 신청해보세요~!^^♡​​ ​​매주 월수금  저녁  7시, 8시, 9시발레핏과 성인발레가있습니다.​7월은 벌써 7시 발레핏 수업의 모집이마감되었습니다.발레핏은인기가 많아서 수강을 원하신다면대기 예약을 하셔야합니다!!!^^;​성인발레 8시와 9시 수강을원하신다면네이버 톡톡 또는 전화주시고 방문상담 받으세요~~^^​​ ​​세종리앙무용학원에서발레핏/성인발레를 하면서우아하게 근력도 키우고꾸준한 관리로 유연하고 건강하게아름다움을 만들어보세요♡♡​​​​  세종리앙무용학원에는세컨 홀이 마련되어 있어서수업 전후로 스트레칭도 좀 더 하시고런닝머신으로 유산소 운동도 하시며운동의 효과를 좀 더 맛보실 수 있으십니다♡♡​​​   성인반을 등록하시면일상생활에서도 실용도가 좋은발레가방을 드립니다^^​​​​​연락주세요🤗 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 031.296.9933​​​​​  세종리앙무용학원에서는!초등발레와 초등방송댄스취미반 친구들을 기다립니다😊​매주 월수금 4시와 5시!월요일,수요일은 발레금요일에는 초등방송댄스 입니다.​방송댄스 주1회 수업도 가능합니다~!^^​​  ​​​  유아발레는 화요일,목요일주2회 수업입니다!3시 4시 5시 6시​시간대를 4타임으로 늘려서우리 친구들이 유치원 하원하며 편한 시간대로 수강이가능하도록 하였습니다.​​ ​​🎵🎶🩰발레꽃이 피었습니다~~🩰🎶🎵  ​​​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 031.296.9933상담문의 주시고방문하셔서 즐거운 시간을 함께하세요~!^^♡​ ​​ 세종리앙무용학원경기도 수원시 팔달구 일월로22번길 7 5층 세종리앙무용학원 ​#성인발레#수원성인발레#발레#체형교정#자세교정#화서동성인발레#수원시화서동발레#다이어트#수원무용학원#수원무용학원#세종리앙무용학원#수원취미발레#수원발레#수원초등발레#초등발레#발레학원#체형교정#바른자세#다이어트#취미발레#수원시팔달구화서동발레학원#초등방송댄스​​​ ​​​​#삼각지바#용산칵테일바#이태원와인바​​​​ ​​  ​  취미로 전시합니다_hobby​​​​오늘은 취미로 전시하는 Bar에 다녀온 짧지않은 리뷰를 남겨보려 한다.  ​​​​취미로 전시하는 바, 하비는 2020년 코로나19로 인해 갈 곳을 잃은 사람들의 취미를 위해 개장되었다. 바의 앞과 뒤에는 남산과 노을이 보이는 테라스가 있고, 바에는 다양한 안주와 술이 준비되어 있다. ​​​​내부는 작지만 아늑하고, 있어야할 모든 것을 갖추고 있다. 게다가 한 달에 한번씩 전시 내용이 바뀌는 점이 하비바의 또다른 관전 포인트다.  ​​​​테이블의 분위기를 감각적으로 바꿔주는 작지만 강력한 아이템은 바로 작은 꽃병 💐조화가 아닌 생화가 꽂혀있어 더욱 생동감을 느낄 수 있었다.  ​​​​하비바의 하이라이트인 테라스에는 다인용 테이블과 2인용 테이블이 준비되어 있었고, 위에는 귀여운 전구가 따뜻한 빛을 뿜어내고 있었다.  ​​​​​이번달 하비바의 전시품이었던 주황색 문과 관련 오브제들! 앞에서 인스타용 사진찍기에도 좋았고 짧게나마 전시를 볼 수 있다는 점도 좋았다.  하비바 메뉴판 ​​​​다양한 주종, 안주가 있었던 하비바​와인, 칵테일, 소주, 맥주 등 다양하다🍺 ​​​​첫 잔은 가볍게 맥주와 칵테일로~🍇🍒🍻칵테일은 잭콕, 릴렛토닉 2가지였고, 맥주는 브루클린라거와 IPA였다.  ​​​​오랜만에 잭콕을 먹으니 🙊​세상에나 너무 맛있었다.그동안 잭콕은 콜라에 술탄거라며 무시했는데 하비바는 잭콕맛집이었다!그리고 릴렛토닉은 상큼한 칵테일이라 부담없이 마시고 싶은 분들에게 추천한다.​사이드 안주로는 크래커와 치즈,잼이 나왔는데 식기들도 너무 귀엽고 치즈도 정말 맛있었다...🧡​ 잭슨피자🍕_레전드_라지잭슨피자​​​​삼각지역 와인바 '하비'의 장점은 바로 외부음식 섭취가 가능하다는 점! ☆☆마침 근처에 잭슨피자가 있어서 배달 주문을 했다. 잭슨피자레전드​​​​잭슨피자는 처음이었는데, 도우가 얇고 바삭하면서 쫄깃하기까지해서 정말 맛있었다!주문한 "레전드"라는 메뉴는 바질페스토와 파마산치즈, 마스카포네치즈가 올라간 메뉴였는데 짭짤하면서 부드러웠다💚 ​​​​맛있는건 크게 다시보기🍕🍕🍕  ​​​​치즈가 쭈욱~ 늘어나는 걸 예상했는데 너무 쿨하게 떨어지던 잭슨피자...😂​ 술 마시다 심심할 땐 보드게임 🎲각종 보드게임들​​​​삼각지역 칵테일바 하비에는 보드게임카페 못지않게 다양한 종류의 보드게임이 있었다!덕분에 기다리는 시간을 지루하지 않게 보낼 수 있었다. ​​​​오랜만에 루미큐브 ㅎㅎ​조커를 미리썼어야 했는데...!루미큐브 숨은 고수가 있어서 이기진 못했지만 꿀잼이었던 루미큐브 🎮  ​​​​달달했던 레드와인🍷​와인 이름은 "무초마스"라는 와인이었는데 단맛이 강해서 나같은 알쓰도 맛있게 마실 수 있었다!  ​​​​이날은 비소식이 있어서 날은 조금 흐렸지만 온도는 너무나 적당하고 바람도 솔솔불어서 테라스에 있기 딱 좋았다. ​게다가 조명까지 반짝거려 더욱 아름다운 밤이었다🌟​ 실내에서 한잔-🍷 ​​​​밖에서 시간을 보낸 뒤 실내로 자리를 옮겼다.다시봐도 멋있는 주방의 모습☆와인잔들이 거꾸로 메달려 있고, 다양한 주종들의 향연에 벌써부터 취하는 느낌이다. ​​​​입구 바로옆에 있던 감각적인 테이블공간이달의 전체적인 전시테마의 색이 블루라서 테이블도 통일된 모습이었다. ​​​​서비스로 주신 올리브🫒​짭짤한 올리브와 씁쓸한 와인이 잘 어울렸다.함께나온 씨 뱉는 그릇도 정말 귀여웠던 하비바 ​​​​야외 테이블에 놓여있던 작은 생화들이 늦은 밤이되어 모두 안으로 들어왔다. 꽃들이 하나하나 귀엽고 예뻐서 자꾸 눈길이 갔다.  ​​​​두번째 와인은 "프로메사"​전반적으로 쓴맛이 강해서 개인적으로는 조금 쎄다고 느꼈는데, 같이 간 동료들은 모두 잘 마셨다. ​와인의 맛보다 디자인이 예뻐서 눈이 갔던 와인이었다 ㅎㅎ ​​​​전시작품 중 하나인 커튼​커튼의 모양은 자세히 보면 손 모양으로 되어 있어서 소통의 의미를 담고 있다는 사실을 사장님께 전해들었다.  ​​​​전반적으로 감각적인 분위기와 너무 시끌벅적하지 않아서 좋았던 삼각지역의 와인바, 칵테일바 "하비"였다.#내돈내산​ 하비서울특별시 용산구 한강대로62길 45-11 4층 #삼각지역와인바 #삼각지역칵테일바 #삼각지와인 #삼각지칵테일 #삼각지역바 #테라스와인바 #야외와인바 #용산바 #하비바 #하비 #바 #잭슨피자 #레전드 #이태원바 #일상블로그 #맛집블로그  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​이번에 또 새로운 취미에 도전을 해보았어요바로 아이들 어른들 모두 좋아한다고 하는미니드론이에요!!!​    ​제가 도전한 미니드론은테란미니드론  TR-mini1에요드론에 관심을 가지는 사람들이 많아서 드론을 선물하는 경우도 많다고 하던데테란미니드론은 선물하기 좋도록 포장용 복주머니도 함께 판매하고 있더라구요​ 테란드론테란,미니드론,입문용드론,RC,무선조종,코딩드론,드론교육,드론민간자격증취득,드론자격증www.terrandrone.com   ​테란 미니드론 TR mini-1은 CX-10A/CX-10C/CX-10D/CX-10SE 등이전 모델들보다 더 업그레이드 되어 출시된새로운 모델이라고 해요테란미니드론은 한국항공영상협회(KAPA)에서공식적으로 인증된 교육용 미니드론이라고 하더라구요드론을 구입하면 한국항공영상협회 KAPA에서 제작한정확한 드론법 관련 유의사항 팜플렛이 있어서 정확한 법률을 한 눈에 알 수 있도록 되어있다고 해요​       ​박스를 열어서 미니 드론을 좀 더 살펴보았어요깔금한 디자인이라 더 이쁘더라구요아이들도 조종하기 쉽게 자동 호버링 기능도 있고조작감이 좋아서 쉽게 조종을 할 수 있다고 해요또 슬림하면서 업그레이드 된 모터가 장착되어비행시에 소음도 적다고 해요​   ​구성품은 드론본체와 조종기, 프로펠러 렌치,한글 설명서, 시계방향 프로펠러 2개,시계반대방향 프로펠러 2개, USB 충정 케이블,프로펠러 가드로 구성되어 있어요드론들을 보면 한국어 설명서가 없는 경우가 많은데 테란미니드론은 한국어로 된 설명서가 있어서내용을 찾아보기가 쉽고 좋았어요예전에 홍콩 여행을 갔다오면서미니드론을 사온적이 있는데 조작법을 못익혀서서재 한쪽에 전시품으로 사용되고 있는데이 제품은 그럴일은 절대 없을것 같아요ㅎㅎ​    ​프로펠러를 보호하는 가드와 프로펠러 제거기가함께 들어 있어서 더 안전하고 편리하게미니드론을 즐길 수 있겠더라구요또 충전기가 USE타입이라서 컴퓨터, 핸드폰 충전기 등다양하게 사용할 수 있어서 간편하고야외에서도 보조배터리 등을 사용할 수 있어서휴대하기에도 좋을것 같았어요소재가 가볍고 가드도 있어서 휴대하면서야외에서 많이 사용하기도 한다고 하더라구요​    본격적으로 비행을 해보기 전에처음이니까 실내에서 도전을 해 보았어요사용설명서를 따라 페어링도 하고 시동도 걸어보고자동 이륙/착륙도 해 보았어요처음 조작을 해 보는 거라서 이륙할때 당황했는데조금만 연습하면 어렵지 않게 조작할 수 있겠더라구요빨리 조종이 익숙해져서 함께 온 드론게이트도다양하게 활용할 수 있도록 연습해봐야겠어요!​   겨울이 한복판에 있습니다. 아직은 추위에 떨며 운동해야 할 날들이 많죠. 겨울철에는 아예 안 나간다는 분들도 많은데, 사실 우리나라 겨울이 눈이 엄청 많이 오는 것도 아니고, 못 뛸 만큼 추운 날씨도 결코 아닙니다. 눈이 수십 센티씩 쌓이는 산골이나 외진 곳에 사시는 분이 아니라면 대부분의 도시는 그냥 뛰는데는 아무 문제가 없습니다. 걷기는 말할 것도 없고요. 오늘은 겨울에에 야외 운동할 때 유념할 것들을 적어보려고 합니다. 몸을 더 빨리 푸는 방법? (+신진대사 높이기)추운 날 달리러 나갈 때는 워밍업이 필수입니다. 옷을 입고, 몸에서 살짝 열이 날 정도의 워밍업을 집에서 실시합니다. 국민체조나 발벌려 뛰기, 전신 동적 스트레칭을 약 5분 정도 해 주시고 몸에서 열이 나기 시작하면 밖으로 나가서 5~10분 정도는 걷기로 시작해 조금씩 속도를 올려줍니다. 특히 고혈압이나 심장질환, 당뇨 등이 있다면 워밍업이 충분하지 않으면 불상사가 생기기도 쉽습니다.​한 가지 팁이 있다면, 몸이 충분히 풀렸다고 판단되었을 때, 즉 초중반부에 최대심박수 90% 이상으로, 즉 숨이 탁 막힐 만큼  30초~1분 이상  전력으로 달려 신진대사를 확 올려놓으면 그 뒤에  페이스를 평상시처럼  늦추어도 운동 내내 평상시 페이스로 운동할 때보다 신진대사가 높아지고 에너지 소모도 많아집니다.  이는 볼라드 방식 인터벌을 응용한  속성 신진대사 향상법입니다.  마라톤 등에서 초반에 오버페이스하면 안정적인 페이스로 달릴 때보다  빨리 지치는 것을 역이용한 것이죠. 최근 해외 트레이너들이  몸을 빠르게 풀도록 하거나, 같은 시간 운동해도 더 많은 열량을 태울 수 있도록  경험적으로 처방하는 방법입니다. 굳이 야외 운동이 아니어도 헬스장에서 사이클 등 유산소 운동을 할 때도 활용할 수 있는 방식입니다. 저도 해 봤더니 효과가 좋아서 요즘 많이 쓰고 있죠. 단 비만이 심하거나, 심장병이나 고혈압 등의 문제가 있는 분들은 해선 안 됩니다. 신발은 뭐 신고 뛰나요?사실 겨울운동 관련해서 가장 많이 받는 질문입니다. 겨울에도 달리기 혹은 걷기를 하기는 해야 하는데 대체 무얼 신을지 말이죠. 러닝화는 기본적으로 메쉬 재질이라 발이 꽁꽁 얼기 십상인데다 미끄럽기까지 하죠. 그런데 동절기 러닝화로 나온 것들 중 상당수는 실제 러닝보다는 데일리 용도가 강해서 선택에 주의가 필요합니다.​제 경우는 영하 7~9도 정도까지는 나가서 뛰는 편인데, 제가  쓰는 몇 가지 방법들입니다.​1. 트레일 러닝화 : 원래 트레일 러닝화는 험지를 달리는 용도로 나왔지만  동절기용 러닝화로 활용에도 적합합니다. 대개 등산화 비슷한 트레일 버전 밑창에 두꺼운 메쉬나 니트 소재로 되어 있어서 보온이나 방수에도 적합하죠. 상당수 브랜드들이 트레일 러닝화를 동절기용으로 함께 판매하고 있습니다. 순수하게 트레일화로 나온 것도 있고, 기존 제품을 트레일 버전으로 만든 것도 있는데, 후자의 경우는 오리지날 제품과 혼동하지 않도록 주의해야 하죠. 후자의 경우 제품명 뒤에 AT, 혹은 올 터레인(All terrain) 이라고 되어 있는 경우가 많습니다.  써코니 페레그린 ISO 국내에서 비교적 합리적인 가격으로 구매할 수 있는 제품들 중에는 아디다스의 퓨어부스트 AT, 써코니의 페레그린 ISO 등이 있고, 눈 위나 아주 미끄러운 곳을 많이 다니신다면 살로몬의 스피드크로스 같은 제품도 있습니다.​2. 기존 러닝화를 활용하는 법? : 트레일 러닝화가 미끄럼 면에서는 탁월하지만 아무래도 기존의 러닝화만큼 쿠션이나 지지력 면에서 좋지는 못합니다. 그래서 너무 춥지 않은 날에  시내 공원만 달려서 빙판이나 눈길 만날 일이 거의 없는 분들에게는 다소 오버일수도 있습니다. 겨울에도 기존 러닝화를 계속 신고 싶으시다면 (일단 미끄럼 방지 쪽은 포기하시고) 보온이라도 제대로 챙겨야 하는데, 이때는 양말을 2겹으로 신는 법이 있습니다. 다만 이때는 보통 양말 2겹을 신기보다는 안에는 얇은 쿨맥스 기능성 발가락양말을 신고, 그 위에 두꺼운 양말을 신으시면 됩니다. 왜냐하면 안에서 땀이 나서 문제가 커지는 일이 많기 때문이죠.제 경우는 워낙에 발에 고질병인 동창이 있어서 인진지의 발가락 양말을 안에 신고 그 위에 동절기 에코울 양말이나 미즈노 기능성 양말을 세트로 신습니다. 요즘은 아예 둘을 세트로 팔기도 하더군요. 가격은 조금 있지만 겨울 한철 신는 것이라 두 켤레로 몇 년째 신고 있으니 사실 비싸다고 하기도 어렵네요.  인ㅈ지 발가락 양말+기능성 겨울양말 대신 이때는 신발 사이즈가 문제가 됩니다. 발가락 양말에 기능성 울 양말까지 신으면 기존 러닝화에는 발이 안 들어갑니다. 하하하;;; 그래서 한 사이즈 큰 러닝화를 사 두고 오직 겨울에만 신습니다. 몸 말단부 보온이 필수심장병이나 고혈압 등이 있는 분이 아닌 한은 달릴 때 주로 문제가 되는 부위는 몸의 말단부입니다. 추운 곳에 나가면 몸에서는 자연적으로 심부체온을 올리면서 말단으로의 혈액순환을 차단하기 때문이죠. 그래서 몸통은 땀이 나고 덥지만 손발이나 머리는 얼어붙는 부익부 빈익빈이 나타나게 됩니다. 그래서 두툼한 장갑이나 모자, 양말은 필수입니다.  거추장스럽고 땀도 안 통하는 패딩을 입고 뛰기보다 두꺼운 장갑과 양말이 훨씬 유용합니다.특히 당뇨가 있는 분들은 손발 말단부 보온에 신경을 더 많이 써야 하는데, 말단부 혈액순환 능력이 일반인보다 크게 떨어지기 때문에 동상이나 동창이 걸리기 쉽고, 일단 걸리면 예후가 매우 안좋습니다. 헬스의 정석 - 이론편(2019 개정판)헬스의 정석근력운동편다이어트의 정석교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책리디북스 전자책인터파크예스24 종이책 / 전자책구글플레이 전자책반디앤루니스원스토어 전자책교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책 인터파크예스24 종이책/전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어전자책교보문고 종이책/전자책예스24 전자책/전자책인터파크알라딘 종이책 /전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어 전자책리디북스 셀렉트 : 직장인 헬스 혁명 (링크)수피의 취미(?) 소설 [콜로니] 리디북스 / 네이버 [혈맥(성인용)] 리디북스 (링크) ﻿​평택나들이 평택호 야외 작품전시메르스의 영향으로 평택 농가의 많은 분들이 참~힘들었던 6~7월였는데요그 마음의 백분의 일도 헤아리지 못하겠지만...오랫만에 평택나들이를 강행해 보았습니다.마치 바다와 같은 거대한 호수를 지닌 곳으로 평택호인데요이곳은 평택 현덕면 권관리와 충남 아산시 인주면 모원리 사이에 있는 곳으로 방조제를 쌓으면서 형성성 거대한 호수입니다.마음 같아선 이곳에서 윈드 셔핑도 타보고~ 젊은 시절 타보았던 오리배도 타고 싶은 마음 간절했는데요7월의 기후는 이를 허락하지 않아 인접에 있는 문화예술회관에서의 관람과 함께 때마침 상설로 전시된 작품들 감상으로오랫만에 찾은 평택호에서 반나절을 즐겨보았습니다.​​​​​​햇살 좋은날에 비해 바람이 세차게 불던 날로~더위를 피하기 위해 쓴 모자가 휙휙 날아갈 정도로 심하게 바람이 불던 날이었습니다.예전에 보지 못했던 작품들은 한시적으로 전시한 작품들인데요마치 역동적인 젊음을 상징하는 느낌입니다.  ​​​​이날 평택을 함께 찾은 친구들로 글로벌한 외국 유학생들과 함께였습니다.한국에 온지 많게는 2~3년 적게는 서너달 된 학생들로 30여명이 함께 했는데요어찌나 우리나라 말을 잘하던지어떠한 이야기를 해도 쏙쏙 듣고 이야기하는 것이~명석한 대학생들이었습니다.우리나라 민속놀이에서 빠질 수 없는 것중 하나가 사물놀이인데요 이때 머리에 쓰는 상무를 형상화해서 만든 작품으로의자라는 것입니다...눈으로 보기만 하는 것인줄 알았는데 말이지요   고난위도의 기술이 필요한 취미겠지만...바람에 의해 바람결에 움직이는 윈드셔핑 한번 타보고 싶은 마음 간절했던 날이었습니다.뭐~~잠시 습득으로 어렵겠지만요구명조끼를 입고 타는데 날개가 물위로 떨어지는 것을 보는 순간못탄것에 대한 아쉬움이 사라졌답니다.​ ​​​​대부분 작품들이 대형화로 구성되어 있어 주변을 한참이나 걸어 다니면서 감상할 수 있었습니다.작품들이 대부분 의자라는 것올때마다 비가 왔는데이번엔 담수호에서 불어오는 바람이 세찬 날이었습니다.​​​​ ​​ 아담한 어선이 있어언제 사용되는 것일까? 궁금하여 가보니 이는 예전에 어선으로 사용했던 것을 복원한 것으로평택민요 어로요 재연 및 공연을 위해 평택시에서 제작한 것이라 하네요넓은 담수호에서 어선을 타보는 체험있으며 어떨까요?   ​   ​​​강인한 햇살과 함께 진한 색상을 지닌 야외작품들은 한여름의 열기를 한층 더 뜨겁게 했습니다.힐끔 힐끔 작품 옆으로 가서 인증도 담아 보구요​​​  뜨거운 햇살 못지않게~ 하늘 향해 힘껏 점프도 해보는 센스까지 발휘했던 날이었습니다.평택나들이로 평택호 야외작품만 감상하면 너무 아쉽지요문화예술회관 소리터에서우리의 음악인  아쟁연주 감상까지 할 수 있었으니오랫만에 찾은 평택호 나들이 괜잖았습니다.​﻿﻿ ​​​ ​광명5동주민센터에는매주 화요일마다 캘리그라피 수업이 있고매주 수요일에는 수묵화수업이 있습니다​아직 꽃샘추위가 머물고 있지만그래도 야외에서 스케치수업을 하는시간을 가져보았어요​   ​저기 멋있게 자리잡은 소나무를 그릴꺼에요​광명5동 주민센터 수묵화수업 반장님과열심히 지도중인 선생님모습입니다 ^^​벌써 7년이 되어가는 아주 멋있는 반입니다 저는 작년 10월부터 합류하여난을 배우는 중입니다 ​​   ​​어째...소나무 같나요?​​​   ​​응?소나무는 잎사귀 그리는 법이 따로 있다고 합니다좀 더 잎사귀를 풍성하게~~​​   ​​요로코롬~~​ㅎㅎㅎㅎ어렵지만 잼있고 즐거웠어요​바람이 좀 불어서..전부 짜장면이 아닌 짬뽕을 주문하셨어요 ㅎㅎ사람 마음 다 똑같네요 ㅋㅋ​저는 삶은 계란을 챙겨갔었고..떡에 딸기에 빵에 짬뽕에아주 엄청 배불리 먹었습니다​​   ​​오늘은 이산글씨학교에서패턴캘리그라피 배우는 날~~​​   ​​오늘은 방과후학교 수업가는 날이라낮엔 정신이 없고밤에도 바쁠 것 같아 1일 1포스팅을 위해아침에 포스팅해요~~​​저는 광명5동주민센터 캘리그라피 강사로도활동중에있습니다7월부터 수업 가능하세요 ^^제 작업실에서도 수강생 모집중이기도 합니다관심있으신 분들은 광명캘리그라피 광명사거리 청별캘리 수업안내입니다광명캘리그라피 광명시캘리그라피광명사거리에서 알콩달콩 공방을 운영중인청별캘리에서 수업을 공지합니다...blog.naver.com 요기 요기 클릭해주세요​광명5동주민센터에서 저렴하게 취미로수묵화를 배우고 싶으시다면!!광명5동주민센터 1층에서 접수하시면 됩니다​더 자세한 점은010-8781-8689 혹은 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의주세요~​모두 화창한 목요일 보내셔요!!​ 2일차 이어서...​그렇게 잃어버린 모자를 열심히 찾아 보았지만.. 거센 파도가 몰아치는 바다에 다시 들어가기엔 목숨(?)을 걸어야 할 것 같아서 포기하고 나왔다.​비가 너무나도 거세게 오고, 바람도 정말 태풍 같은데 양양의 멋진 서퍼들은 더 큰 파도를 기다리고 있는건지여전히 바다 중간 쯤에서 모두가 해안선만 바라보며 아직도 파도를 기다리고 있다. 대단한 사람들.​물놀이 하고 나면 너무너무 배가 고프다.물놀이엔 역시 육개장 컵라면이지 !!! ㅎㅎㅎㅎ 우선 오빠랑 그 전에 알아둔 대게 집에 방문포장 하려고 전화 해보았다.비가 너무 많이 와서 미리 전화 해보고 출발하는게 안전했다. 한편으론 모든 음식이 다 드라이브 스루가 되었으면 하는 생각이 들었다. ㅎㅎ (스타벅스,맥도날드 드라이브 스루 너무너무 좋아 !)그런데.. 그 대게 집.. 오늘 포장 주문은 이미 마감했다고 한다. 포장재를 다 써서 인걸까 .. 흑ㅠ그래서 급하게 포장이 되는 대게 집에 방문해서 포장해 왔다.대게가 생각 보다 비쌌다. 식사 구성은 강릉에서 먹었던 만큼보다는 그리 많아 보이진 않았는데..  암튼 내가 사려고 계산대 앞에서 으르렁으르렁? 거리고 있었는데 대게 찌는데에 20-30분이 걸린데서 차에서 기다리기로 하고 비맞을까 호다닥 둘이 차로 들어왔다.서로 카드 장전하고 안비켜주기 놀이(?) 중이 였는데, 오빠가 우산을 들고 도망가버려서 결국 오빠가 사버렸다. ​어휴 , 저 카드를 뽀개버려야겠다. 삼성페이는 못하게 nfc 를 뽑아버려야겠다.​바다에서 노느라 지친 몸, 대게 기다리느라 지친 몸, 비가 와서 그냥 지치는 몸숙소 도착 하자마자 아이고~ 소리가 절로 나왔다. 차에서 꺼낸 짐이 한가득인데 나 힘들까바 혼자서 짐을 이따만치 들고 계단을 성큼성큼 오르는 오빠... 다음엔 오빠가 들고 가려는 짐을 더욱 뺏어서 혼자서 다 들게 만들지 말아야 겠다.  ​대게랑 라면이랑 맛있는 2일차 저녁밥을 먹었다.대게는 가격대비 그리 만족스럽진 않았지만 그래도 물놀이 버프 & 오빠가 사준 덕에 맛있었다.너무 배불러서 원래 자기전에 감바스랑 맥주 한잔 하기로 했었는데, 내일 아침에 먹기로 하고 곯아떨어졌다.​아참, 2일차엔 물놀이 버프로 곧바로 곯아 떨어졌지만, 1일차 저녁엔 서로 아이패드로 놀다가,급 부동산 강의가 펼쳐져서 분양권에 대해 배웠다. 머리가 넘 아팠지만, 익숙치 않은 것을 배울 땐 역시 설렌다. 왜 이걸 이제야 알았나 싶고, 기회가 된다면 빨리 분양권을 얻고 싶고 집을 사고 싶었다. 항상 나에게 새로운 것을 알려주어 날 자극해주는 오빠에게 넘 감사하다. 전매, 분양권,P,분양가,계약금,중도금,잔금,주담대,중도금대출  잊지 말아야징.(똑같은 설명을 몇번을 반복했는데도 늘 설명 해줄때마다 차근차근 알려주는 오빠에게 또 한번 감사ㅠㅠ)​1일차 저녁이 기억이 난김에 그 때 들었던 중요한 생각이 또 있었다.내가 자주 보는 홈트 유투버님이 거주하시는 뉴욕의 집이 궁금해서 오빠랑 찾아보았다.찾아보니... 100억원이 넘는 맨하튼의 고층 아파트 였다. 어떤 일을 하면 한국인이 .. 서울 집값보다 더더 극심하게 비싼 뉴욕, 그것도 맨하튼, 허드슨 강이 보이는 고층 아파트에서 살 수가 있을까 ? 궁금했다.원래 그 부부는 뉴욕의 다운타운에 지하 단칸방에서 아무것도 없이 사업을 시작했다고 한다.둘이서 서로 의지하며, 꿋꿋히 하루하루 성실히,열심히 살며 일을 했다고 한다. 그러다 그렇게 됬다고 한다.운도 좋았던것 같다. 111 murray St,New york - 사진출처 구글​​요즘 오빠랑 자주 하는 이야기지만, 노동으로 번 고정 급여만으로는 부를 쌓을 수 없다.다른 무언가를 해야 한다. 그래서 다른 무언가를 해서 그런 엄청난 부를 쌓을 수 있을까?내가 지금 하고 있는 이 다른 무언가가 나에게 엄청난 부를 가져와 줄 수 있을까? 생각해 보았다.왜인지는 모르겠지만, 엄청난 부까진 아니여도, 작년인가 재작년에 계획했던.. '30살에 경제적은퇴' 를 나는 얻을 수 있을 거 같다는 이상한 긍정적인 생각이 자꾸만 든다.나 자신에 대한 확신이 자꾸만 든다. 그래서 하루하루를 더 열심히 살게 된다. 자꾸 될 것만 같은 기분 좋은 느낌이 드니까. 꿈틀꿈틀 대는 내안에 나 에게 오늘도 파이팅을 ㅋㅋ​암튼 그들의 모습을 보고 오빠와 나는 또 한번 결심했다. 우리가 지금 각자 하고 있는 이 비즈니스를 꼭 성공시키자 라고. 원일레븐...나의 로망의 집이 되었고, 목표가 되었다. ​전망좋은 집이 좋은 것도 한몫했지만 위치가 내가 너무나도 좋아하는 뉴욕이라 더욱 그 모습이 내게 강하게 남았을지도 모른다. ​뉴욕에 대한 글은 다음 일기에 다시 남겨야 겠다. ​아무튼.... 요즘 집에 대한 욕구가 장난이 아닌데, 멘하튼 집 보고 불씨가 붙었다. ㅎㅎ그러고 1일차에 집에 대한 꿈을 꾸며 쿨쿨 2일차는 물놀이 쿨쿨​3일차 아침이 밝았다.​3일차 : 체크아웃하고 낙산사 아니, 후진해변에서 서핑 구경하기 오늘은 꼭 내가 조식을 차려 주겠노라 결심하고, 7시에 눈이 번뜩 떠졌다. 아 너무 빨라...다시 눈감고... 또 눈이 번뜩!! 8시!! 오케이 좋았어!! 일어난다!!!! 하고 일어나는 순간 오빠가 깨버렸다... 오빠가 더 자라고 격하게 말리는 바람에... 다시 자고 눈을 뜬 순간. 이미 오빠가... 조식을 차려놨다. ㅜㅜ아이스라떼에,프렌치토스트,앙버터크로아상,감바스,레인보우케잌...... 그리고... 호텔 라운지에서 흘러나오던 조식용 클래식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅠㅠ 너무 완벽했다.오션 뷰에 호텔 급 조식을 먹다니 .... 진짜 취향저격 제대로 당해버렸다. 이렇게 또 잊지 못할 추억을 만들었다. 역대급 맛있는 프렌치토스트밖에는 폭풍우,여기는 아늑한 조식 노래가 ㅋㅋㅋ​조식을 먹으면서 많은 생각이 들었다. 참 오늘 하루도 감사한 하루오빠를 통해 참 많은걸 배운다. 오빠가 선물해준 이 힐링여행을 조만간 다시 오빠를 위한 힐링여행으로 갚아 줘야겠다.​그렇게 점심을 못 먹을 정도로 배부르게 먹은 조식 덕에 든든한 배를 장전하고, 체크아웃을 위해 짐 정리를 했다.또 짐이 한가득인데 오빠가 다 들려고 하길래 몇개 뺏었다. 차에 짐을 싣고 다시 정암해변으로 나갔다. 왜냐면 조식을 먹으면서 바라본 정암해변의 파도가 어제보다 더 거세졌기 때문에 직접가서 구경하고 싶었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 청량하고 이뻣기 때문에ㅎㅎㅎㅎ​오늘도 역시 파도가 치면 돌굴러가는 희안한 소리를 배경음악 삼아 해변을 거닐었다.발목까지 물이 담기도록 하고 걸었다. 너무 너무 시원하고, 좋았다. 아침마다 이렇게 해변을 걸었음 좋겠다는 생각을 했다. 해변까진 아니여도, 아침 일찍 일어나 간단하게 끼니를 떼우고 바깥에 나가 매일 산책 한 바퀴를 도는 여유도 참 좋은것 같다는 생각을 했다. ​정암해변에 있는 돌들은 죄다 파도에 부서지고 굴러다녀서 그런지 다들  동글동글 했다. 그러다 오빠랑 신기한 돌들을 줍기 놀이를 했다. 이마저도 재밌었다. 돌을 주으려 하면 파도가 다가와서 꺄악 !  아이폰 배경처럼 멋지게 찍고 싶었던 찰나의 한장해무가 가득히저 멀리 파도가 오고 있다​​시간가는 줄 모르게 놀다가, 이제 낙산사를 향했다. ​낙산사를 가기전에 커피가 먹고 싶어서 속초 스타벅스를 향해 출발 했다. 차를 타고 가던 도중 오빠랑 나눈 대화 " 설마 이 날씨에 서핑을 하는 사람이 있겠어? 이렇게 바람도 많이 불고 비도 오는데?"" 어?? 잠깐만 저기 저 많은 사람들... 모야?? 다 서핑하고 있는거야??? 헐!!! 저기 가보자!!!"​해서 우연히 도착한 후진해변​태풍이 몰아 칠 것만 같은 이 날씨에 서핑을 하는 사람이 있었다.정말 서핑에 미친 사람들이였다.​당연히 수트와 보드를 빌려서 타는 일일초보는 없었고, 죄다 개인 수트에 개인 보드를 들고 온 서핑에 진심인 고수들 뿐이였다.와.... 주차장에서 부터 고수의냄새가 물씬 느껴졌다.​ 이 파도에 서핑을 타는 고수 ​​어제부터 서핑에 빠진 날 알아챈 오빠가 그들을  구경할 수 있게 스타벅스 의자 두개를 꺼내서  구경할 수 있게 자리를 마련해 주었다.​한참을 구경하다가 원래 목적지 였던 속초 스타벅스에 들려 커피를 사고, 이대로 서울로 출발하기엔 가다가 배고플 것같아서 수제버거 한 개씩 포장해서 다시 그 서퍼들이 있는 후진해변으로 왔다. ㅋㅋㅋㅋ​그리고 다시 자리를 제대로 잡고 앉아서 서퍼들이 서핑 하는 모습을 구경하며 커피도 먹고 햄버거도 먹었다. Beach Burger 맛있었다냠냠​​서핑하는 모습을 보면서 느낀 생각은 잊혀지질 않는다.​이 취미를 하기 위해 월요일 부터 금요일까지 직장에서 꾸역꾸역 버텨서 주말이 되자마자 바다로 달려올 생각에 얼마나 금요일 밤부터 설렜을까... 이렇게 설레는 무언가가 있으니 하루하루 버텼겠지? 스트레스 해소할 취미를 갖는 다는건 역시 엄청나게 중요하구나, 취미가 주는 원동력과 힘은 엄청나구나 싶었다. Surfyy Beach 에서의 서퍼들​​오빠가 아니였다면 몰랐을 서핑.... 딱 하루 밖에 못 타봤지만 서핑의 매력은 여행 내내 생각 날 정도로 엄청났다.​한편으론, 저렇게 주말에 와서 취미를 즐기는 것 또한 여유가 있는 사람에게만 가능한 일이지도 모른다는 생각이 들었다. 자기가 좋아하는 취미생활을 유지하려면 , 또 그 취미가 돈이 생각 보다 많이 든다면, 평상시 돈을 어느정도 벌어야 된다는 생각이 들었다. 그래서 결국 든 생각은 역시  ! 나는 꼭 이 비즈니스를 성공시키겠어! 라는 결론에 다다랐다. ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 꼭 여유롭게 취미 생활을 즐기며 살겠어 라는 생각을 했다. 오빠랑 또 서핑하러 오기로 했다. 그리고 다음번엔 꼭 강습을 받아서 오빠도 서핑이 취미가 되도록 영입해야겠다! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​기다려 양양바다!서울에 가서 돈 바짝 벌어서 다시  다음  오프때 올께​슬슬 다시 서울로 출발했다. ​시골길을 지나다가 , 설악산의 안개낀 모습을 지나면서 우연히 유튜브 뮤직이 틀어준 노래'oasis- Don't look back in anger' "어?이노래 되게 옛날 노래 같은데, 어디 광고에서 들은거 같은데!"익숙한 노래를 들으며 강원도 시골길을 지나는데,이번 여행을 마무리 하는 듯한 느낌을 주어서 너무 인상깊게 들었다.https://youtu.be/0Ive2FgOBaw ​ 정글 같은 느낌가는길 내내 이래서 너무 아름다웠다​​여행 시작부터 여행 끝까지 너무 완벽했던 이번 여행.일상에 지쳐서 퇴근하고 운 적도 있고, 혼자서 생각에도 많이 잠기고, 빨리 돈을 많이 벌어야 한다는 압박? 스트레스 때문에 심신이 많이 지쳐있었는데, 코로나 때문에 어디 나가는 걸 싫어하는 나에게 여행 가자고 노래를 불러준 오빠덕에 다녀온 여행.진짜 너무너무 좋았다. 나의 인생 여행이였던 코타키나발루 만큼이나 기억에 남을 국내여행이였다. ​자유를 느끼고 온 여행서핑을 하는 사람들의 모습을 보며 자유를 느꼈고,사람이 없어서 오빠와 나밖에 없는 무인도 같은 바닷가에서  마스크를 벗고 해변을 거닐면서 코로나로 부터 잠시 자유를 느꼈고,여행에 집중하기 위해 사진과 동영상을 찍기 보다 눈으로 더 담자 !해서 핸드폰으로 부터 자유를 느꼈고,중환자실 얘기를 1도 하지 않아서 일 로 부터 자유를 느꼈다.​내가 푹 쉬고 힐링을 하는게 목적이라고 여행 내내 얘기한 오빠 덕에 진짜 힐링이 된 여행이였다.​아참 이번 여행을 통해 또 다시 확신?을 한게 있다면​내 인생에서 기억에 남은 여행들은 죄다 쨍쨍 맑은 날 보다 태풍 같은 비가 몇 번 오고 그 비를 맞고 뛰어다녔다는 것이다.​이 법칙은 여전한가보다 ㅋㅋㅋ​나중에 내 결혼식도, 어바웃타임 처럼 야외결혼식을 한다면.. 바람 많이 부는 태풍 같은 비가 왔으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ평생 기억에 남게.https://youtu.be/ikfqH6xLYNY ​나에게 평생 기억에 남을 힐링 여행을 선물해준 오빠에게 감사함을 전하며 오늘의 일기 끗​  어느 취미사진가의 캐논 6D 평가! 5월 중순부터 캐논 6D와 50mm F1.2L을 이용해 틈틈히 사진들을 담아보고 체험하면서 캐논 6D에 관련된 적지 않은 글들을 포스팅했습니다. 하나의 DSLR 바디를 알아가는데 2달이 어찌보면 짧은 기간이기도 하지만 가급적 성능과 기능에 대해서 다양하게 테스트 해보면서 기능과 성능을 설명하고 중립적인 시각에서 장단점을 기술해 보았는데요. 오늘은 마지막으로 그 내용을들 총정리 해보도록 하겠습니다.^^   01 풀프레임 DSLR 6D의 유용한 기능1 - 내장형 GPS 모듈  상당히 빠르고 정확한 내장형 GPS 모듈은 촬영한 사진에 촬영장소의 GPS 좌표를 기록해서 캐논의 Map Utility나 라이트룸의 Map 모듈, 그리고 500px나 Panoramio와 같은 위치기반 메타사이트등 다양한 곳에 활용이 가능합니다.  캐논 6D GPS 모듈에 대한 자세한 이야기http://freepark.kr/60193263625   02 풀프레임 DSLR 6D의 유용한 기능2 - WiFi  스마트폰과 노트북PC등으로 촬영제어 및 사진리뷰를 할수 있으며 촬영한 사진 전송도 가능한 캐논 6D의 WiFi은 생각보다 정말 유용한 기능입니다. 설정방법이 처음엔 약간 헷갈리기도 하지만 메뉴얼을 보고 천천히 따라하시면 어렵이 않게 설정이 가능합니다. 야외에서 리모컨없이 스마트폰으로 연결해 촬영하고 리뷰 할수 있다는 것 만으로도 충분히 돈버는 유용한 기능임은 틀림없습니다. 또한 로우나 하이 앵글 등 촬영자가 삼각대 위치셋팅을 하기 위해서 힘든 자세를 취할 필요가 없다는 것도 메리트라고 생각됩니다. (참고) 스마트폰 또는 노트북과의 연결관계를 계속해서 유지하려면 캐논 6D의 Menu 설정에서 자동 OFF기능을 사용안함으로 설정하셔야 합니다.   캐논 6D WiFi 모듈에 대한 자세한 이야기http://freepark.kr/60192583638    03 풀프레임 DSLR 6D의 유용한 기능3 - Auto ISO  캐논 6D와 같은 캐논 최신 DSLR들에는 이러한 사용자 오류를 방지하고 A모드나 M모드에서 사용자가 좀 더 편하고 유용하게 촬영을 할 수 있도록 아래사진과 같이 Auto ISO 사용시 ISO 허용범위를 설정하는 기능을 추가해 놓았습니다. 이 기능을 사용하면 셔터스피드를 매번 체크하면서 ISO 설정을 할필요가 없어 편하게 촬영이 가능하며 M모드를 사용하며 같은 장소에서 촬영한 사진들의 일률적인 노출이 가능하도록 해줍니다. (참고) 밝은 주간환경에서는 이 기능을 끄고 촬영하시는것이 좋습니다.  캐논 6D WiFi 모듈에 대한 자세한 이야기http://freepark.kr/60194793727   04 풀프레임 DSLR 6D의 유용한 기능4 - SCN [특수 장면 모드]  카메라를 잘 다룬다는 것은 무엇일까요? 그것은 카메라에 있는 다양한 기능들을 적재적소에 활용해 최적의 결과물을 만들어내는 것이라 생각합니다. 캐논 6D와 같이 요즘 출시되는 카메라들은 다양한 기능들을 가지고 있으며 이러한 기능들을 활용하면 생각보다 좋은 촬영결과물들을 얻을수 있습니다. 그중 캐논 6D의 SCN 모드는 촬영환경에 맞는 다양한 촬영모드를 지원해서 해당 상황에 사용하시면 좋은 품질의 결과물을 얻을수 있습니다.        05 만족할만한 풀프레임 DSLR 6D의 성능1 - 초점 검출력  주간 환경에서는 모든 AF포인트의 검출력이 좋은 편입니다. 단 야간 환경에서는 중앙부는 좋은 반면 주변부 측거점의 경우 사물의 색과 대비가 없는 (화이트 또는 블랙) 부분에서는 약간의 딜레이가 있는 것이 현실입니다. 하지만 색상과 명암이 있는 부분에서는 충분히 만족할 만한 속도로 보여주므로 야간 촬영시 주변부 측거점을 이용할때는 초점이 맞는 부분의 색과 대비가 명확한 부분을 사용하시면 좋을듯 싶습니다. 또한 라이브뷰와 MF 모드를 활용해 촬영하면 더욱더 정확도를 높여서 촬영이 가능합니다.       06 만족할만한 풀프레임 DSLR 6D의 성능2 - 이미지 품질  캐논 6D와 같은 풀프레임 DSLR 바디는 이미지 품질을 평가하는 DR과 계조 표현이 좋은은 편입니다. 그 이유는 센서자체가 크롭바디에 비해서 상대적으로 커서 수광능력과 픽셀이 빛을 인식해 기록하는 정확도가 높기 때문입니다. 사진보정을 하는 입장에서 이런 사진 품질을 좌우하는 DR과 계조는 상당히 중요한 요소로 다가오는데요. 캐논 6D와 같은 경우 이런 부분에서 만족할만한 품질을 보여주었습니다.   캐논 6D 이미지 품질에 대한 자세한 이야기http://freepark.kr/60193497131       캐논 6D에 대한 총평  지금까지 캐논 6D의 특징들을 정리해보면 살펴보았는데요. 개인적으로 2달여간 사용하면서 느낀 점을 한마디로 정리하자면 '캐논스러운 바디이면서도 미래지향적인 가능성을 내포하고 있는 바디'라는 것입니다. 풀프레임 바디임에도 200만원 초반대의 가격에 다양한 기능과 만족할 만한 성능을 보여주는 여러가지 특징들은 전문 사진가들부터 취미사진가에 이르기까지 다양한 분야의 사진 애호가들에게 충분히 어필할수 있는 장점임은 틀림없습니다. 물론 최대셔터스피드와 같은 부분은 약간의 아쉬움이 남지만 이런 부분은 조리개 조절 및 ND필터등을 통해서 해결이 가능한 부분이며, 이러한 아쉬 점이 캐논 6D 전체를 평가할 수 있는 전체적인 부분이 아니기 때문에 캐논 6D를 염두해두고 있는 입장에서 결정시 한번쯤 생각해보아야 할 사항입니다. 그리고 앞으로도 캐논이 이런 합리적인 가격과 좋은 기능 및 성능으로 무장한 다양한 신제품이 나오기를 기대해 봅니다.   긴글 읽어주셔서 감사합니다.      * 상기 포스팅은 캐논코리아 컨슈머이미징의 지원을 받아 직접 체험해보고 가감없이 작성한 포스팅입니다.      안녕하세요,구찌네 하루입니다!^ㅡ^​다들 오늘 어떻게 보내셨나요~?​소나기가 내린 곳도 있었다는데제가 있는 곳은 날씨가 너무 맑아서더 기분 좋은 하루였던 거 같네요ㅎㅎ​그리고 또 기분 좋았던 이유!  요즘 또 새롭게 푹 빠진 악기가 있는데오늘이 바로 너무나 기다렸던두 번째 레슨날이었답니다ㅎㅎ​ 성인 가야금 레슨​제가 새롭게 시작한 악기는바로 가야금원래 예전에는 국악에 대해 전혀 관심이 없었는데우연히 시작하게 되었어요​저는 활동적인 걸 싫어하고야외에 나가는 것도 싫어해요...​혼자 있는 걸 좋아하고특히 집에서 혼자 있는 걸 너무 좋아한답니다ㅎㅎ​제가 새롭게 시작한가야금은!​혼자,가만히 앉아서,집에서도 연습 가능하기 때문에​저와 비슷한 집순이,집돌이 분들께강력추천하는 이색 취미생활이에요 :D​지난주에 처음으로 레슨 받았는데왜 이제야 뒤늦게 시작했나생각이 들 정도로 너무나 꿀잼이었답니다ㅎㅎ 가야금 레슨가야금 유튜버아야금님국악에 전혀 관심이 없던 제가가야금을 시작하게 된 계기는!​바로 유튜버에서 아야금님 연주를 보고한눈에 반해버렸어요ㅎㅎ​같은 여자가 보아도 반할 정도로너무 예쁜 연주 모습에바로 가야금학원에 상담신청을 했답니다  ​ 국악이좋다경기도 수원시 영통구 효원로 381 6층 604호 국악이좋다오늘의 내돈내산성인 취미 리뷰!​수원시 영통구청 바로 옆에 있는'국악이 좋다'라는국악학원이에요 :)​파리바게트,우리은행 건물6층이랍니다​여기 말고도 국악학원이 꽤 여러곳 있었는데​원장님께서 직접 수업해주신다길래바로 이곳으로 상담예약 잡았습니다ㅎㅎ​ ​학원 가는 길에 걸려있는 카드!​뭔가 이런 카드 보면더 믿음이 뿜뿜 가는 거 같아요ㅎㅎ​ ​요즘 이날치의 음악도 인기가 많고국악에서 트롯으로 전향한 가수들도 많아서국악이 더욱 인기가 많아지고 있는 거 같아요!​가야금 말고도 여러 악기도 배울 수 있는'국악이 좋다'국악학원👍​가야금 배우고나서는 또 뭐 배우지?미리  고민 해 봅니다  ​​건물 6층에 엘리베이터 내려서바로 우회전 하면 학원이 있어요​저 사진이 바로 제가 꿈꾸고 있는 샷이에요ㅎㅎ​저 사진처럼예쁜 자태로 빨리 멋진 연주하고 싶네요ㅎㅎ  ​ ​핑크핑크한 외관!​ ​이렇게 학원 현관 옆에는​악기별로 수업을 담당해주시는 선생님들의 프로필을확인 할 수 있어요!​제가 배울 가야금은원장님께서 직접 수업해주신답니다👍​ 수원 성인 가야금 학원​너무 깔끔한 분위기의 학원이에요한쪽 벽면이 전부 창문으로 되어있어채광도 너무 좋아요​무엇보다꼬마들도 많이 다니는 학원은지저분한 곳을 많이 봤는데​여기도 꼬마들이 많이 오지만굉장히 깨끗해서이용하는 내내 전혀 불편한 점이 없었답니다 :D​저는 방문 전 미리 상담 예약 하고 갔는데밖에 걸려져 있는 예쁜 가야금 연주 사진에,깔끔한 학원에,원장님 친절한 상담에​5분도 안돼서 바로 등록하고수업까지 받았어요ㅎㅎ​ 광교 가야금 레슨 성인 취미반​저기 한옥집에 있을법한 문도국악학원에 너무 잘 어울리는 거 같아요ㅎㅎ​한쪽 벽에는 이렇게여러가지 악기도 진열되어있답니다​ 광교 국악학원 성인반영통 성인 취미 가야금​이 두 악기 모두 가야금인데제가 배우고 있는 악기는오른쪽에 12줄 짜리 산조 가야금입니다​엄청 무거울 줄 알았는데엄청 가벼워요ㅎㅎ​수업시간 이외에도 학원에 가서학원에 있는 악기로 연습할 수 있지만​저는 집 근처에 대여하는 곳이 있어서3만원에 월 대여로 바로 빌려왔어요!(네이버에 가야금 대여 검색하면스마트스토어에 바로 나와요)​초보인 상태에서 가야금을 사긴 어렵겠죠?​학원에 있는 가야금으로어느때나 가서 연습할 수 있는 것도 장점인 거 같아요​​오늘 두 번째 수업까지간단한 동요 난이도의 곡 6곡을 배웠는데너무 재밌었답니다ㅎㅎ​생전 처음 접해보는, 어색한 국악기인데도선생님께서 너무 쉽게 가르쳐주셔서제가 천재가 된 느낌으로 신나게 배우고 왔네요 :D​오늘 수업때 가보니저 말고도 수강중인 성인분들이 많이 계셨어요​성인 취미로,집순이 이색 취미로,태교로강력 추천 드리는​ 국악이 좋다​성인 가야금 레슨 리뷰였습니다^ㅡ^   안녕하세요 해물전문가 해담 주인장 해전가 입니다.취미 생활로 물생활 (열대어 키우기)를 시작하게 되였습니다. 열심히 공부하고 키우다 보니 폭번(폭풍번식) 해서 어항이 한 개 두 개 점점늘어서... 어항을 사고 나니 어항 받침이 필요해서~ 한번 만들어 보자~ 했던 게 ~ 일이 커지고 말았습니다.야외 천막을 설치하고~ 나니~ 바닥이 흙이라~ ㅜㅜ 이놈의 욕심~ 데크을 설치하기로 마음을 먹고~ 도전했습니다.​1번 주춧돌을 구입하고~ (주춧돌은 인터넷 등으로 구매하시면 주춧돌 가격보다 배송이 가격이 더 나와요 평택에 있는 주춧돌 공장에 방문해서 구매했습니다 친구 차가 렉스턴 스포츠라~ ^^)​   ​방부목을 구매하고~ (목재도 많이 검색해 보시는 게 좋아요~ 목재 가격이 싸도 배송이가 붙으면 집 근처나~ 소매상이라 별반 차이가 없더라고요 또 구매 전 도면을 확인 확인~ 또 확인하셔야 남지 않고~ 사용할 수 있습니다 스케치업이라는 프로그램을 이용하시면 좋으나배우는 시간이 .... ^^)​  ​바닥 평탄 작업을 하고~ 수평을 잡고~ 주춧돌을 심어주세요 ^^ 이게~~ 60% 일 한 거라고 생각하시면 됩니다. 참고로 손으로 수평계 줄자로도 가능하지만... 확실히 기계가 좋습니다. 레이저... 수평기~ 짱(하지만 가격이.... 지갑 앏아 지는 소리가~ 막막~ ~  )      ​바닥에서 습기를 방지하기 위해서~ 비닐을 ~ 깔아 주는 센스~~~ 아무리 방부목이라고 해도~ 나무라~ ​   ​이렇게 주춧돌에~ 방부구조목을 이용해서~ 방부목 받침을 만들어 주세요 ^^사이 간격은 500mm 넘기면 상판 울렁 울렁 ~ 합니다~ 가장 좋은 간격은 300mm~ ​   ​상판 방부목을 설치하면~ 끝정말 말로 하면 쉬운데... 남자 3명이서 기술자 아님~ 3일 걸린 것 같아요 ​   ​야간작업까지 오일스텐~ 으로~ 마감했습니다.​   ​앞쪽이랑 뒤쪽이 높이 차이가 약 500mm라서~ 계단을 만들어 주고~​  ​필요한 콘센트와 전등도 설치해줬습니다​   ​허접하지만 ~ 작은 목공 공방을 만들어 봤습니다.​  가구 만드는 것도 가끔 포스팅할게요 ~ 궁금하신 거 있으면 덧을 남겨 주세요 저도 초보라~ 전문적인 건 잘 모르지만 제 경험상 알고 있는 것 공유하겠습니다 ^^​감사합니다~  라이언 굿즈 추천라이언 선풍기  ​​​​​​​#라이언굿즈 #라이언선풍기 #카카오선풍기#야외선풍기 #무선미니선풍기 #캠핑용선풍기#사무실선풍기 #탁상용선풍기 #작은선풍기 #여름선풍기 #휴대용미니선풍기 #여름선풍기​​​​​​​ ​백만년만에 리뷰글 올려본다 ୧(´ᴗ｀)୨라이언 굿즈 모으기가 취미인 나란 아이는.. 스물일곱쨜데쓰 아..아가랍니다 ☆​​​ 우유야 좀 나와줄래?..​내 사랑 햄언니한테 라이언 굿즈라이언 선풍기 선물받았다.​박스 열어재끼니 심플한 구성이매우매우 맘에 들었음!​선풍기 본체, 충전 케이블, 3설명서 끝 ꒰ᵒ̫ᵒ꒱ﾉ​​​ ​라이언 선풍기 본체는 일단 엄청 가볍다.​대충 크기도 지름 20cm 정도라휴대용 야외 선풍기로 괜찮겠다 싶음!​요새 캠핑 많이들 가고 이제 곧 바캉스 시즌인데풀로 충전시켜놓고 가지고 다니면 개꿀일 듯?​​​  ​라이언 선풍기 윗쪽을 잡고 펴주면이렇게 머리가 올라간다.​​​ ​쭉 올리면 이런 모습!라이언 굿즈 is 뭔들 .. 🤦🏻‍♀​​​ ​옆쪽으로 충전단자도 있고풍량은 4단계로 조절할 수 있다.​심플 이즈 더 베스트!​​ ​띠용..! 라이언 선풍기는 키도 짜란다.본체 잡고 위로 훅 뽑으면 뭐랬더라최대 97.5cm까지 높이가 조절된다캄 ت​​​ ​최대로 높이 올려서 쇼파 옆에 두고도 사용하기 좋다.근데 요 라이언 선풍기는 휴대성이 좋은 만큼무게감이 가벼워서 댕댕이가 치면 바로 디비눕게 생겼다.​​​ ​그래도 너모 귀엽다.. ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝라이언 굿즈 성애자라면 아묻따 강추..!​일단 라이언 선풍기는 너무 귀엽고그냥 귀엽고 진촤 귀엽다.​​​ ​​그리고 휴대성 하나는 최강이어서여기저기 다양한 용도로 쓸 수 있다는 거!​​​ ​무엇보다 안 쓸 때 수납력도 대빵 좋다.와중에 라이언 굿즈 옆에 또 다른 라이언 굿즈 ت​1. 자연풍 4단계 풍속조절2. 완충 후 10시간 연속사용3. 최대 97.5cm 높이조절4. 지름 20cm 아담한 사이즈  - 끝 - 안녕하세요! 포항, 경주, 문경에 위치해 있는 우쿨렐레 전문 교육원 인생악기 우쿨렐레 입니다.​악기하나 배우고 싶은 마음은 누구나 갖고 있는 로망이죠~우쿨렐레는 누구나 배울 수 있는 멋진 악기입니다. ​취미로 우쿨렐레 어떠세요?​최근 좋은 날씨에, 회원분들과 야외수업한번 해봤습니다~  인생악기 우쿨렐레는 체계적인 커리큘럼으로 우쿨렐레를 전문적으로 교육하고있습니다.우쿨렐레의 기능적인 면은 물론, 간단한 음악이론 수업을 가미해서, 회원분들이 음악이라는 것을 최대한 공감할 수 있게 도와드리고 있습니다.​음악은 언어처럼 누구나 배울 수 있고, 할 수 있습니다 용기를 내세요! 남녀노소 누구나 재밌게 배울 수 있는 인생악기 우쿨렐레에서 올해는 인생악기 하나 꼭 만들어보세요! 인생악기 우쿨렐레경상북도 포항시 북구 장량중앙로66번길 16 인생악기 우쿨렐레인생악기우쿨렐레경상북도 경주시 용황로10길 16-20 인생악기우쿨렐레인생악기우쿨렐레경상북도 문경시 당교2길 14 인생악기우쿨렐레인생악기우쿨렐레경상북도 포항시 남구 연일읍 유강길10번길 34 2층 인생악기우쿨렐레인생악기우쿨렐레경상북도 포항시 북구 흥해읍 초곡지구로52번길 28-4 인생악기 우쿨렐레 #포항 #포항우쿨렐레 #포항취미 #인생악기우쿨렐레 #우쿨렐레 ​ 수요일에 반짝 날이 맑은 것 같더니 다시 꾸물꾸물거리다가 결국에는 비가 오네요! 비 소식은 알고 있었지만 금요일에 비가 오니까 좀 울적하긴 해요. 그래서 오늘은 미세먼지 장마 무더위를 피해 혼자 실내에서할수있는취미 활동 리스트 어떤 것들이 있는지 알아봤어요.​ ​첫 번째 / 만들기 /​   실내에서할수있는취미로 가장 먼저 떠올릴 수 있는 것 같아요. 요즘에는 굳이 내가 재료를 일일이 준비하지 않아도 사서 조립만 하면 되는 제품들이 많이 시중에 나와있죠. 가장 대중적이고 예전부터 인기 있었던 십자수나 뜨개질, 로보트 조립 이외에도 집 모형, 천연비누, 캔들, 프랑스자수, 비즈공예, 디폼블럭, 스트링아트, 드라이플라워 액자꾸미기, 레진공예 등 실용성까지 더해 시간을 유용하게 보낼 수 있는 활동이 많아요. 특히 야외에서 놀지 못하거나 학원, 학교를 가는 일수가 줄어든 아이들과 함께 할 수 있으니 더욱 좋아요.​ ​직접 가구를 제작하거나 가죽공예, 홈 브루잉, 와인 담그기, 꽃꽂이, 도자기 역시 꼽아볼 수 있는데요, 일견 도전하기에 어려워 보이지만 네이버나 구글, 유튜브에 검색을 하면 어렵지 않게 과정을 접할 수 있어요. 혹은 원데이 클래스를 적극 활용하여 기초적인 부분을 배운 뒤 혼자 발전시켜 나가는 방법도 있답니다.​ ​두 번째 / 요리 / ​  ​아마 첫 번째 만들기와 비슷한 선상에 있는 실내에서할수있는취미라고 볼 수 있을 것 같은데요, 코로나 상황으로 인해 사적모임금지 및 다중이용시설 시간 제한이 장기화 되다 보니 밖에서 외식을 할 수 없는 만큼 집에서 직접 음식을 해 먹는 분들이 많아진 것 같아요. 저도 처음에는 배달을 자주 하다가 쓰레기 문제도 있고 해서 최근에는 가급적 집에서 해서 먹으려고 노력하고 있답니다.​ ​간단하게는 밀키트에서부터 직접 재료를 고르고, 요리에 맞는 식기들까지 매치하여 전문식당 못지 않은 플레이팅을 통해 밖에 나가지 못하는 아쉬움을 충분히 집에서도 달랠 수 있어요. 더불어 요리 과정이나 레시피를 공유하고 멋진 결과물을 SNS에 공유하면서 만나지는 못해도 서로 소통할 수 있는 좋은 소재가 될 수도 있지요.​ ​세 번째 / 그리기 /​  ​그림을 그리는 것은 너무 어렵다고 생각하시는 분들이 많을 것 같아요. 대표적으로 똥손 외길 n년을 살아온 제가 있습니다. 하지만 너무 낙심하지 마세요. 저와 같은 사람들을 위해서 손쉽게 유화를 그릴 수 있는 키트가 준비되어 있어요! (광고아님) 제품마다 구성은 조금씩 다르겠지만 제가 알아본 바로는 크게 사용하기 쉽도록 알맞게 소분 된 물감, 미리 그려진 도안, 프레임, 붓 정도가 포함되어 있어 스케치를 따라 색을 칠하다 보면 어느새 멋진 작품이 짠, 하고 탄생할 수 있어요.​ ​다음으로는 컬러링북이 있는데요, 성인을 위한 예쁜 감성 색칠놀이도 많아서 복잡한 머리를 비우고 아무 생각 없이 집중할 시간을 필요로 하는 어른이들이라면 한번쯤 시도해 보셔도 좋을 것 같아요. 이외에도 다이어리꾸미기, 캘리그라피, 미러아트, 의류 핸드페인팅 DIY (마카쥬) 등등.. 실내에 있는 시간이 많아진 만큼 내 공간을 내가 직접 만든 감성 소품들로 꾸밀 수도 있고 의미를 담아 선물도 할 수 있으니 일석 이조라는 생각이 드네요.​ ​네 번째 / 음악 /​  ​아마 모임 및 영업시간 제한으로 인해 가장 아쉬운 부분 중 하나가 노래방이 아닐까 싶어요. 이런 부분을 달래기 위한 실내에서할수있는취미로 직접 집에 소형 노래방 기기나 에코가 빵빵한 마이크, 미러볼 등과 같은 용품을 갖추어 분위기를 연출할 수 있어요. 직접 악기를 배우는 활동도 있는데요, 피아노, 트럼펫, 기타, 드럼, 턴테이블 등 남은 여가시간을 이용하여 내가 할 수 있는 기술 하나를 마스터해 보는 것도 좋은 방법이에요.​ ​여기까지 (아무도 주문 안 한) 실내에서할수있는취미 활동 리스트였습니다. 이외에도 게임, 영화감상, 독서, 글쓰기 등이 있겠네요. 개인적으로는 비나 눈이 오는 날 집 안에서 음악 들으며 멍하게 있는 걸 좋아해서 이 글을 쓰면서도 비 내리는 분위기에 딱인 플레이리스트와 함께 했답니다. 부쩍 늘어난 인도어 시간에 뭘 해야 할 지 모르는 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠다는 마음과 함께요.​ ​아침부터 추적추적 비가 내려서 어쩐지 차분하고 축 늘어지는 금요일이에요. 남은 오늘 하루 화이팅하셔서 잘 마무리 하시고 즐거운 불금, 주말 보내시길 바라면서 이만 저는 물러납니다. 뿅.​ ​날씨가 흡사 여름의 초입같네요.코로나만 아니라면 야외에서활동하는 시간들이 늘어날텐데요.무엇하나 하기도 쉽지않은게요즘 상황인것 같아조금은 답답한 생각이 듭니다.​한가한 시간에는 주로무얼 하며 보내시나요?​나이가 들면서 그저 TV만 켜놓고멍하니 보내는 경우가 많아져서뭐라도 시작을 해봐야겠다는생각이 갈수록 많이 드네요.​하지만 비용이 많이들게되면또 부담감이 커지게되죠.​오늘은 많은 비용이 필요하지않은돈안드는 취미에 대해 살펴보죠.​ ​제가 자주 가는 동네 카센타가 있는데요,여기 사장님은 그야말로 조기축구에목숨을 거시더군요.​저에게도 자기클럽에 가입하라고성화이신데, 저는 주말아침의여유로움을 좋아하는 편이라그걸 못하고있네요.​하지만 말씀을 들어보면 좋은 부분이 많이 있는것같아요.​드는 비용이라봐야 값싼 유니폼과신발정도가 전부라고하죠.​비가오나 눈이오나 하루도빠지지 않는걸보면 그만의 매력이 많이있긴 한듯해요.​여러사람과 어울리며 땀을쭉 빼는것만큼 스트레스가 풀리는게 없긴 할텐데요.​단점이라고 하면, 뒤풀이가항상 있다고합니다.남자들끼리니까 물론 술이겠죠.​운동을 좋아하시는 분들이라면단연 돈안드는취미중에첫손에 꼽힐것 같습니다.​ ​집근처에 호수를 품고있는넓직한 공원이 있습니다.또한 가까운곳에 탄천이 흐르고요.​이곳에 나가보면 정말이지 많은 분들이 뛰거나 걷는걸 볼수가 있는데요.​저도 간혹 주말 오전에는이곳을 느긋하게 걸어봅니다.가끔 아이들과 강아지산책을함께 하기도 하구요.​혼자서 이런저런 생각을 하며한시간 정도 걸어보면만보정도는 충분히 나오더군요,​마스크를 착용하는게 필수다보니요즘은 러닝보다는 걷는분들이 단연 많은것같습니다.​건강도 챙기고 생각도 정리하며느긋한 여유로움을 느낄수있는유익한 돈안드는취미겠죠.​ ​와이프가 영화보는걸 무척이나좋아하는 편이라, 극장에가끔 가곤 했는데요.마지막으로 가본게 언제인지이제는 기억도 나지않네요.​가끔 TV에서 유료로 결제를 하곤드라마나 영화등을 볼때가적지않았었죠.​얼마전 아이들이 넷플릭스라는걸알고는 가입을 하게됐는데,이게 또 신세계이더군요.더구나 4명까지 동시접속이가능해서 각자 취향껏볼수도 있어서 더 편하구요.​즐겨보는 예능프로들도업데이트되어있는것들이 많아서할일없이 쉬고싶을때침대에 누워 보는 재미도 솔솔하구요.​최근에는 승리호라는우리나라 영화를 봤는데,외국영화 못지않은 그래픽에깜짝 놀랐었죠.​큰비용이 들지않는 돈안드는취미인것 같습니다.​ ​제가 한때는 책을 무척많이 보는 편이었는데요.요즘은 뭐가 바쁜지도통 독서할시간이 없네요.​주관적인 기준으로는돈안드는취미중에 독서가 최고죠.사실 저는 이게 좀 사치스러운hobby라고 생각을 하는데요.​여기서 말하는 사치스러움이란마음에 여유가 있어야만집중할수가 있다는 생각때문이죠.​한때는 사서보는 편이었다가인근 도서관을 이용하고부터는좀 다독을 할수가있었는데,요즘은 다시 사서보는 편입니다.​소장을 하고있어야만보고싶을때 언제라도 다시꺼내볼수가 있어 좋더군요.​종류를 가리지 않고 읽는편인데최근에는 일본추리소설에빠진적도 있었네요.​일반적으론 인문서나 역사책을즐기는 편입니다.​ ​거실 천장과 안방 그리고욕실에 LED등이 고장이 나서철물점에 연락을 해봤더니,교체비용으로 50만원을 부르더군요.​기가막혀서 제가 직접교체를 해보기로 맘을 먹었죠.​인터넷을 검색하던중에유튜브를 확인해보니정말이지 자세하고 꼼꼼하게장면들을 촬영하며 설명해놓은것들이 다수 있었습니다.​이걸보며 따라하니그리 어렵지가 않았구요.​와이프도 무척 좋아하더군요.이후로는 비데설치도, 배수구가 막혀도손잡이가 고장나도 다 직접영상을 찾아본후에 DIY를 하고있죠.​요즘은 자격증 하나도여기서 무료로 올려놓은 영상강의를 보며 준비하는데요.정말 정보의 바다인듯합니다.​ ​이외에도 여자분들의 경우에는바느질을 하는분도 많고대표적인 음악감상등도많은 분들이 즐기고있죠.​삶의 질을 높여줄수있는돈안드는취미활동,여러분들은 어떤걸 하시나요? ​라콩비에트버터를 알게되고 벌써 4박스째 먹는중..ㅎㅎ빵에 버터발라서 딸기잼 발라먹는거 좋아하는데 따로 버터칼이 없어, 수저뒤로 누르곤 했다. 🥲1월에 공방가서 플레이팅도마를 만든적이있어버터나이프도 우드카빙으로 만들 수 있지 않을까?하고 알아봤더니 글쌔 버터나이프DIY #우드카빙키트❤️를 팔고 있는게 아닌가 !!! 너무 반가워서 바로 주문 ^__^​​  ​집에서 셀프 공방으로 #버터나이프만들기 라니정말 새로운 경험이였다.공방에가서 원데이클래스로만 배우가며 하는 줄 알았는데접하기 어려운 #우드카빙을 키트로 통해쉽게 접할수 있다니 놀라워따 ㅎㅎ​ 준비자세"장갑을 꼭 착용하기""투명매트를 받침대 이용""오일 마감 전 나무에 물이 닿으면X""양말 착용 추천"​​  ​​1️⃣. 조각도를 이용해 나무 블랭크를 밀어주기.각진 모서리도 조금씩 잘라주며 각진면들이 입체적으로 나올 때까지 천천히 균일한 힘으로 나무결대로 밀기​​ *주의*너무 많은양을 무리해서 밀게되면 나무가 부셔짐.그 상태에서 반대로 조금씩 밀어주기 ​  ​2️⃣. 사포 120 > 320> 800 순서대로나무 블랭크의 모든 면들을 결대로 부드럽게 밀어주기.​ ​사포작업이 끝나면 거칠었던 나무가 신기하게 맨들맨들해 진다.〰️자연친화적 소재가 인기인 요즘 직접 만들어 사용하니 하나뿐인 나이프라 의미있고 재밌다.ㅎㅎ  ​  ​3️⃣. 천에 오일을 소량만 묻혀준 뒤 나이프에 골고루 발라주고 4시간 이상 말려준다.호두나무를 이용하여 그런지 단단하고오일까지 묻혀주니 고급스럽다.  1차로 말려주고 800방 사포로 아주 살살 밀어준 뒤오일을 한번 더 발라주면 더 부드럽고 튼튼하게 완성할 수 있다. 나무는 물에 약해서 3개월에 한번 씩 오일을 바랄주면 더 좋다.​   ​약 1시간30분~ 2시간 정도 소요된 #우드카빙취미세트 일상 속 어디서나 나만의 공방이 완성될 수 있다. 요즘 야외로 캠핑 많이 가는데 캠핑가서도 여유롭게  즐기기 좋을 것같다. ❣️​​ 하루취미 스토어팜버터나이프 뿐만 아니라 다양한 우드카빙 키트도 있고, 취미생활 키트 등 가죽공예 뜨깨 까지 다양한 제품을 파는 스토어팜이다.  https://smartstore.naver.com/ahttyst/products/5255187443 호두나무 우드버터나이프만들기 우드카빙 재료 키트 : with day[with day] 위드데이 스토어입니다smartstore.naver.com ​​​​​​​​ ​​ #우드카빙키트 #우드카빙취미키트 #버터나이프만들기 #하루취미 #셀프공방 #버터나이프 #우드버터나이프 𝕕𝕣𝕒𝕨𝕚𝕟𝕘✍ 예뿐언냐는 그림도 예뻐요💞 ​​펜드로잉과 수채화를 함께 배울수 있는 취미미술 <어반스케치> ​연세가 많으셔도, 청소년이여도 드로잉, 그림에 관심있으신분들께 풀잎 문화센터는 남녀노소 모두에게 열려있어요​​ 간편한 도구들로 언제 어디서든 그림 그리고싶으신분 ​➰  드로잉, 그림에 관심있으시지만 초등학교때 이후로 그림을 그려보신적이 없으신분​​​➿ 취미미술에 관심있으나 다양한 그림도구, 재료준비는 부담되는분​같이 그림그려요✍​​​#드로잉 #건물드로잉 #취미미술 #쉬운그림그리기 #그림배우기 #태교미술 #드로잉클래스 #첫미술수업 #그림초보의취미생활 #그림초보자 #수채화클래스 #취미수채화 #펜화 #펜드로잉 #명지취미미술 #강서구취미미술 #명지성인미술 #야외스케치 #명지풀잎문화센터 #명지오션시티미술 #명지국제신도시미술 #강서구평생학습  ​사회적 거리두기​​by 겨자씨​  상상하지 못했던 혹은 예상하지 못했던 일들과 일상들을 살아내는 요즘입니다. 아니 가끔은 상상해봤던 미래중 하나이기도 하구요. 하지만 어쨌든 적응하기 어려운.....하지만 적응해야하는 새로운 일상의 모습들을 살고있습니다.주부들은 아이들 챙겨야하고 늘어난 살림도 해야하니 외출의 기쁨과 소소한 행복등과 잠시 멀어진지 오래되었네요. 저 역시도 직장에 다니고 있긴 하지만 그 외에 시간에 짬짬이 하던 일들.특히 사람들을 만나고 어떤 장소에 다니는 일들을 잠시 내려놓고. 고요하지만 가끔은 두렵기도 한 시간들을 보내고있습니다.​그래서 지난 일상들을 기록한 사진들을 보면서 시간을 잘 보낼 수 있는 취미생활이나 일상들을 공유해봅니다.​이웃님들은 다들 어떻게 살고계신가요?  바느질하기평소에 늘 하던 취미생활 중에서 사람들과 함께가 아닌 혼자하는 취미생활을 찾아봅니다. 그 중에서 저야 뭐,,,, 바느질이 일등입니다^^ ​   그냥 무작정 아무거나 만드는 것 보다는 목표를 정해서 하는 바느질은 지루하지도 않고 좋은 동기부여도 되는 것 같습니다.​ #집콕을즐기는1만가지방법 #집콕 #집콕일상 #집콕놀이​  요즘의 사회적 분위기 때문에 실감을 잘 못하는 것 같지만.분명! 봄은 오고있습니다. 봄이 오면 좀 더 살림 열심히해보고자(응?) 앞치마를 만드는 바느질을 했습니다^^ 만드는 내내 행복하고 신이 났습니다.​​  그냥 바느질 보다는  주변 지인들을 위해서 만드는 바느질소품들은 더 열심히 만드는 것 같습니다. 특히나 면마스크 만드는건요~​​​  한 땀 한 땀. 행복과 안녕과 건강을 바라면서 바느질합니다.​​  요리하기네 맞아요,,,,, 요리는 사실 매일 매일 하는 것이지만, 요즘 하게되는 요리는 왠지 정성이 더해집니다. 내 식구들 입에 들어가는 것 허투루 하지 않고. 물론 삼시세끼에 간식까지 챙기려니 하루종일 주방에만 있는 것 같긴하지만요 ㅠ 그래도 요리해서 맛있게 먹는 식구들 보고 있으면 내 몸과 마음속에 에너지가 생기면서 면역력도 챙기는 느낌적인 느낌이네요^^​특히 제절 재료로 만들어내는 요리는 정말 더 귀하고 감사하게 느껴집니다.원래 시금치 좋아해서 겨울 내내 나물로 무쳐먹었는데 왠지 시금치. 더 맛있어요~ 엊그제는 시금치 잔뜩 넣어서 시금치 김밥 만들었어요~^^​​  무언가 반복적으로 만들어야하는 과정이 필요한 요리를 선택해서 가족들과 둘러앉아 시간도 보내고 요리도 준비하는 시간도 좋을 것 같습니다.요게 진짜 집콕!이죠~^^​   얼마 전 만들어 본 바나나스콘과 마늘빵은 저희 둘째아이와 제가 요즘 열심인 베이킹 입니다. 둘이 눈만 맞았다하면 ㅋㅋ 스콘이랑 마늘빵 만듭니다. 진짜 쉽잖아요^^ 향긋한 빵냄새가 집 안 가득 퍼질때면 세상 행복합니다:D​​  머랭쿠키는 아이가 가장 좋아하는 달달 간식 입니다^^ 특이나 이 머랭쿠키는 아이용 노동으로 적합합니다(ㅋㅋ) 부지런히 저으라고 맡겨놓으면 팔 아프다하면서도 내내 신나서 열심히 머랭을 만들지요~^^​​​  쉬운 방법으로 특별하게 즐기는 간단요리 카나페 등등도 해보세요:D식탁이 잠시 특별해집니다^^ #집콕클라스​​   시간을 쟁여두는 좋은 방법^^ 수제청 담그기! 무상무념으로 칼질 하면서 시간보내며 살림하기 딱!좋은 요리입니다^^​​​​  이렇게 시원하게 혹은 따뜻하게 한 잔 즐겨보세요~ 레몬차는 청으로 담궈놓으면 사계절내내 마시기 좋은 홈메이드 음료랍니다^^차나 음료는 식사와 다르게 분위기를 바꿔주고기분을 환기시켜주니까요~​  오래 보관해서 싹이 난 고구마는 날 잡아서(^^) 고구마라떼 등등으로 처치해버리세요~​​​​  이왕에 홈카페 오픈했으니 커피가 빠질 수 없어요~ 홈머신 없어도 핸드드립으로 얼마든지 커피 즐길 수 있어요~ 칼리타, 하리오, 케맥스 등등... 여러가지 커피추출기구로 다양하게 커피 한 잔 내려서 커피수혈. 고요한 시간 보내봅니다.​​​  특별하게 융드립도 꽤나 분위기있어요^^​​​  식물 돌보기집 안에서 할 수 있는 일들 중에 가장 사명감을 가지게되는 일 중에 하나지요~ 더구나 요즘처럼 바람도 햇볕도 좋은 날이면 이렇게 집 안 곳곳에 있는 식물들 돌봐주세요~ 물도 잘 주고 햇볕이 잘 드는 곳에 내어놓고 바람도 맞게해주세요~그러면 무럭 무럭 쑥쑥~ 잘 자랍니다^^​​  오랜만에 베란다 청소도 하고 텃밭 가꾸느라 씨앗도 뿌렸어요~ 그랬더니 15일? 만에 싹이 나서 이렇게 귀엽고 예쁜 싹이 나기 시작했습니다. 아침에 일어나 가장 먼저 하는 일이 새싹들 밤새 얼마나 자랐나 검사하는 것입니다~ 사명감과 책임감은 어디 던져버리고 잠시 철저한 관찰자 모드....어제보다 큰 식물들을 보면서 마음이 뿌듯해집니다.​​  집꾸미기자꾸 정리하고 꾸미게됩니다. 가장 많이 하는 것이 정리하기 인 것 같아요. 괜히 서랍 열어서 정리하고 여기 저기 쓸고 닦고! 사실 매시간 그렇게한다는 것은 엄청난(^^) 결심이 필요하긴 하지만. 어쨌든 시간이 아주 많을 때 하게되는 건역시 #집꾸미기 네요^^​  작년 겨울에 꾸며준 아이방은 오가며 늘 뿌듯한 미소짓게 되는 집꾸미기의 좋은 결과물:D​​​  화장실 오래된 문을 다시 페인팅 하려고 색상 고민 하고있어요~ 집이 더 환해지고 깨끗해지면 기분도 더 좋아지겠죠?^^​​​​  그림그리기, 낙서하기각자의 취향에 따라 다른 취미겠지만, 저는 가끔 이렇게 그림을 그립니다. 잘 그려서 그리는 것이 아니라 수첩이나 스케치북 혹은 그냥 종이에 끄적이며 그리다보면 가끔 마음에 드는 그림이 그려지기도 하고 아니면 낙서에 가까운 작품^^이 되기도 하지요~ 훌륭한 결과물을 바라고 하는 취미가 아니라 그 시간동안 힐링하는 과정이 더 좋은 취미생활 입니다^^​   들여다보기야외로 나가는 것이 쉽지 않은 일상입니다. 하지만 사람이 많은 곳이 아닌 자연 그대로를 만날 수 있는 장소로 가보세요. 요즘 제 주변 지인들은 산에 많이 가시더라구요~ 산 그리고 바다 그리고 들판. 찾아보면 갈 수 있는 곳이 의외로 많습니다. 대신 멀리 말고 가까운 곳으로요. 거기서 만나는 풍경과 자연을 오래 들여다보고 있으면 마음이 저절로 편안해집니다. 행복합니다!​​  오래 들여다보면 마음이 쉽니다.​​​​  가끔은 이렇게 사진으로도 남겨봅니다. 카메라 혹은 휴대폰 챙기세요^^​​​   책읽기뭐니뭐니해도 책 그리고 책 ! 입니다!! 독서 만큼 좋은. 그리고 방해받지 않는 취미생활 어디있나요~너무나 바쁜 일상 속에서 책 한권 읽기 어려웠잖아요~ 그래서 요즘에는 책을 더 많이 읽게 되는 것 같습니다. 따로 시간내서 그리고 어떤 장소에 가서 읽어야지 하지마시고 그냥 집 안에 손닿기 좋은 곳에 책을 두면 저절로 앉아서 읽게됩니다.   특히 시집을 읽다보면 문장이 머리속에서 오래 머무르는 것 같습니다.  시는 문장과 생각을 압축해놓은 것이니까요.소리내어 읽으면 또 다른 느낌이니까꼭 그렇게 읽어보세요^^​​​​  요즘 어떻게 지내시나요? ​누구 탓 상황 탓 하는 것에 괜한 에너지 쏟지말고 조금 더 괜찮게. 조금 더 겸손하고 감사하게.조금 더 살피는 일상이 되시길. 집콕이지만 행복한 집콕이길!그래서 아프지말고 건강하게 지내요 우리:D​​​​​겨자씨의 감성살림​​​​​​ ​안녕하세요 2000만 직장인 여러분 ! 5년차 직장인 똑순이 입니다.☃︎​오늘은 직장인 취미생활에 대해 말씀 드리려고 해요.  사회초년생은 보통 25~30세 이죠.​혈기왕성할 시기여서 칼퇴를 하면 심심합니다.​친구들을 불러 놀고싶은데, 아직 취준 친구들이 많아서 혼자 놀아야해요.​​저 역시 운이 좋게도 항상 칼퇴하는 회사를 다니면서 ​직장인 취미를 엄청나게 검색했던 때가 있었습니다.​​5년동안 정말 여러가지 취미를 해본것 같아요.   직장인 취미생활은 크게 운동공부문화생활창작활동으로 나뉘어지는데요.​오늘은 운동 소개를 해보도록할게요 !  실내스포츠​야외스포츠는 직장인 취미로 좋지 않아요.​날씨에 제약을 많이 받기 때문이지요.​비나 추위 더위와 상관없는 실내스포츠 소개를 드리도록 하겠습니다.​저는 한 헬스장을 2017년부터 지금까지 다니고 있어요.​오래다니기 위한 방법은 집이 가까워야 해요. 특별히 약속이나 할일이 없다면, 매일 헬스장에 출석도장을 찍습니다 !​​1. 스쿼시​첫번째 추천드리는 운동은 스쿼시 입니다.​직장생활이 가장 힘들었을 때 제 스트레스를 풀게 해준 일등공신이에요.​조용한 스쿼시장에 울리는 팡!팡!소리가 스트레스를 풀어주거든요.​처음에는 레슨을 꾸준히 받으며, 포핸드.백핸드.발리.드롭.보스트를 마스터하면​ 6개월 정도부터는 게임을 할 수 있는 실력이 됩니다.​ ​운동량이 엄청나지요 ?​혼자 할 수도 있고,둘이서 게임을 칠 수도 있고,여러명이 연습을 해도 좋아요!​조금만 뛰어도 칼로리 소모량이 엄청납니다.​게임 3판치면(15점내기) 그날 운동은 끝 !​​2. 클라이밍​ ​두번째는 클라이밍 입니다.​저는 라오스에서 20미터? 암벽등반도 했었어요.🙀​하지만 실내 암벽등반은 저렇게 볼더링을 하면 됩니다!​사진에 제가 하늘색 홀드만 이용하고 있는게 보이시나요 ?​한가지 색을 이용해서 제일 꼭대기에 두 손을 얹으면 미션 성공입니다 !​창의력이 많고 몸을 잘써야 성공할 수 있는 스포츠예요.​​3. 요가 & 필라테스  ​움직이고 뛰어다니는걸 좋아하는 성격이라서 ​요가랑 필라테스 같은 정적인 운동은 나와 맞지 않는다는 생각에 배우지 않았어요.​2019년에 처음 들어봤는데,​스쿼시와 클라이밍과는 다르게 몸이 너무나도 가뿐! 한거에요.​이걸 왜 그동안 하지 않았을까 후회도 되더라고요.​요가는 수련을 통해 유연성, 평온함을 가져다주고,필라테스는 맨몸, 여러기구를 사용해 근력을 키워줍니다!​​4. 줌바댄스 ​딱 2개월동안 했던 스포츠인데요.​제가 정말 몸치인데 춤은 좋아해요.​1시간 내내 신나는 라틴음악에 맞춰서 선생님 동작 대충 따라하면 됩니다 ㅋㅋ​정답은 없으니 그냥 막막 추시면 돼요 ㅋㅋ ​잠깐 했지만 기억에 남아서 추천드려요 !​​5. 수영 ​마지막으로 여름에 하면 좋은 수영입니다.​왜냐하면 겨울에 배웠다가 동태될뻔 했거든요..​물놀이를 좋아하는데 수영을 못해서 아쉬웠는데,​저는 발차기 배우다 끝나서 여전히 수영을 못하지만​시간적 여유가 되면 꼭 다시 배우고 싶은 스포츠예요.  여기까지 직장인 실내스포츠 추천이었습니다!​모두들 즐거운 직장생활 하세요 ^^ ​​^^ 안녕하세요​블로그에 글을 적은지 벌써 10일이 지났네요 와~~~​최근엔 홈페이지를 살짝 리뉴얼 했답니다.​영상을 시작했는데 홈페이지는 아무래도 스냅사이트 이다보니, 스냅위주여서 살짝 보기도 어렵고 먼가 프로보다는 아마추어 냄새가 솔솔나길래 그래도 아 이 업체 영상도 전문으로 하는구나 라고 느끼도록 바꿨어요​오늘 올릴 사진에 주인공은 데이트스냅 촬영을 원하셨던 아주 귀여운 커플이세요​신랑님이 보통 사진에 욕심이 있는분과 욕심이 업는 분으로 나눠 진다면  오늘 신랑님은 사진에 대한 의욕이 넘쳐서 아주 예쁘게 찍을수 있었어요​​​​  ​두분이 원하셨던 사진은 네모 반듯하면서 깔끔한 사진을 원하셨어요​제가 좋아하는 화각이지만 잘못 찍으면 엄청 유치하게도 보일수 있는 사진이에요​​​   ​그래서 한곳에서 촬영을 하면서 다양한 각도에서 찍고 있어요. 이건 신부님이 신랑님을 바라보는 장면이구요​​​   ​​이건 신랑님이 신부님을 바라보는 모습이에요^^​​   ​​이건 조금 멀리서 찍은 사진이구요​​제 개인적인 생각인지도 모르겠지만 대부분의 작가님들이 신랑, 신부님의 위치를 바꿔서 사진에 다양한 느낌을 연출하실거에요​전 제가 움직여요. 그래서 조금 많이 걷는 작가지만 신랑신부님은 참 좋아하시구요 ㅋㅋ​​   ​이건 신부님의 부케랑 팔찌 헤어밴드가 너무 이쁘게 나와서 셀렉한 사진이에요​그리고 화관은 일부러 저렇게 많이 보기에 세팅한거에요. ​​    두분은 이번달에 결혼식을 올리시는데^^ 11월은 정말 많은 커플들이 결혼을 하세요​전에는 봄의 신부였는데 요즘은 사실 가을의 신부님 이라는 말이 더 많답니다. ​결혼 축하드려요~~ 야외웨딩이나, 데이트스냅은 점점 촬영하기 많이 어려워요​이유는 너무 추워지기 시작했으니까요. ㅜㅜ 전 지금 거의 10일동안 기침을 하고 다니네요. 목감기가 약을 먹어도 안 없어지고 있거든요​​​​  ​초반에 자유분방한 사진을 촬영했으니 조금 편안하게 쉬는 타임을 가졌어요 ​사진촬영을 하면서 가장 힘든 코스는 전 개인적으로 3시간 코스같아요 ​3시간 코스는 쉬는 타임을 많이 가질수도 없고, 그렇다고 의상을 줄이자니 아쉽고 그래서 많이 하드하게 달리고 있어요​​​​​​   ​이제는 정말 편안하게 캐주얼 샵을 찍었어요 ㅋ​사람이 없는 타이밍에 찍는게 야외촬영의 중요한 점이라서요​외국신혼여행스냅을 보면 정말 우리나라 골목이나, 시장, 사람들 많은 길거리 같은대서 찍어도 멋있다고 해주시는데;;​한국에서 그렇게 찍으면 작가가 아니고 아마추어냐고, 취미사진사냐고 아마 조금 안 좋은 소리 들었을거에요​​     ​​  ​​이날의 분위기를 표현하자면 ​예쁘고 귀여운 신부님​그런 신부님이 너무 좋은 신랑님​^^ 위에 사진으로 표현할수 있겠네요​​​​  ​​사진은 참 예쁘게 찍는것도 중요하지만 그 만큼 보정도 중요하네요​최근에 본식상담을 하면서 신부님과 많은 이야기를 했어요​작가님 사진은 밝고 따뜻해서 좋지만​몇장은 어둡고 무거운 느낌의 사진을 가지고 싶다고 하셔서요.​아마 ㅋㅋ 제가 어두운 사진도 찍을거에요, 원본은 좀 어둡거든요​하지만 보정을 밝게 하는거고, 사진을 셀렉해 주시는 신부님들도 어두운 사진보다는 밝은 느낌의 사진들을 셀렉하다보니​어느 순간 밝은 사진 잘 찍는 사진사가 되었네요 ​​​  ​​전에는 사진에 대해서 공부를 한다 사진을 예쁘게 찍을려고 노력한다 많이 적었어요​지금도 공부는 계속 하고 있구요​이제는 저 사진에 대해서 어느 정도 자신감이 있어서 , 기분이 많이 좋아지고 있어요​최근에 찍은 모든 사진 영상 다들 너무 좋아해 주셨거든요 ㅋㅋㅋㅋ​​​         ​​​사진 찍는걸 재미있어하고 ​결혼식 가면 ㅋㅋㅋ 업체에게 신부님 대신 말하는게 익숙하네요 ​물론 업체는 싫어하지만...​​가을이 이제는 완전히 깊어 졌어요 ​그럼 다들 몸관리 잘하세요~~​​  취미리본 재료로 사탕부케 만들기~ 시흥맛집 공예모임 신난다!    수능 지나고~ 이제 졸업시즌이 되면...... 어린이집, 유치원 아이들 사탕부케 만들기로 재밌어질 것 같아요 ^^작년에는 사탕부케 재료 파는 쇼핑몰에서 재료도 사고~마트에서 조화도 사고해서 사탕부케를 만들었는데요~ 올봄인가.. 처음 사탕부케 만들기 클래스에 참여하고는 정말 저렴한 쇼핑몰 취미리본을 알게되었어요~이번에 시흥맛집인 토리향에서 공예모임이 있었는데요~ 마침, 유치원 다니는 작은아이 영어발표회 이틀전에 사탕부케 만들기 클래스가 있어서 신청했답니다. 토리향 가보니 어찌나 이쁘던지 ^^또 가고 싶네요~      부천에서 가까운 시흥이라~친구와 함께 즐거운 마음으로 공예모임에 참여했답니다.  시흥맛집답게 내부도 깔끔하고 예쁘더라고요 ^^     안쪽에 룸이 있어서 공예모임 하기에도 좋았어요~여기가 바로 사탕부케 공예할 공간인데요~아늑하고 예쁘죠?     강의를 해주실 선생님 작품!! 예쁘다!!    사탕과 조화를 사용해서 사탕부케 꽃다발을 만들건데요~취미리본에서 준비한 재료로 조화가 정말 고급스럽고 예뻤어요~      사탕부케 만들기!! 먼저 아이들이 좋아하는 사탕!!사탕은 부직포 포장지에 삼각으로 감싸서 빵끈으로 고정시켜 주고요~ 저는 사탕 6개를 이용해서 꽃모양을 만들었어요 ^^  요렇게 부직포 포장만 해도 느낌이 달라요 ^^        가운데 사탕스틱을 중심으로 조화를 보기좋게~ 만들어 봅니다. 요게 생각보다 어렵더라고요~ 하다보면 사탕이 자꾸 끝쪽으로 몰려서..ㅋㅋ  아무튼, 본인 마음에 들도록~~ 예쁘게~~~ ^^      사탕스틱과 조화길이를 맞춰서 깔끔하게 컷팅하고요~ 예쁘게 리본도 왕진주 달아서 만들어 봤어요 ^^진주를 다는 방법도 사탕부케 만들기 공예모임에서 처음 배우는거라 좋았네요 ^^    그다음은 포장지로 마무리작업이에요~ 예쁜 꽃무냥 부직포로 동그랗게 말아주고~또 포장지를 이용해서 다시한번 말아줍니다.       아~~~ 너무 만족스럽게 예쁘게 나온 사탕부케!!  공예모임장소가 조금 조명이 있어서 흐르게 나왔는데요~실제로 보면 더 예뻐요 ^^     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토리향에서 만든 예쁜 사탕부케 구경하세요!어쩜이리 다 이쁜지 ^^      벨라 리본까지 세팅해 놓으니 더 예쁘네요 ^^      모두들 열심히 사탕부케 꽃다발 예쁘게 만들고 나니~ 배가 고파요~ ㅎ시흥맛집 토리향에서 점심 먹었는데 넘 맛났네요~연잎밥이 생각보다 양도 많고 속이 든든했어요~        밥도 먹고~ 연잎차도 마시고 토리향 좀 구경했답니다.어쩜이리 인테리어가 이쁜지~1층, 2층으로 나뉘어져 있는데요~2층엔 단체석 자리도 많았네요~     작은 소품도 어쩜이리 예쁘고 귀여운지 ^^    그리고 토리향 벽에서 볼 수 있는 판화그림도 눈에 띄였어요 ^^           사탕부케 클래스에 참석하신분이 수제 머리핀을 만들어 오셨는데요~벨라리본~ 완전 이쁘더라고요 ^^예뻐서 사진에 담아 왔네요~      2층 야외에 나가서 따뜻한 커피 한잔 마시면서~제가 만든 사탕부케 사진도 찍고 ^^  흐흐 좋아랏!     요 사진 너무 마음에 들어요 ^^조화색상도 예쁘고~ 사탕부케랑 너무 잘 어울리죠?       우리 둘째~ 유치원 발표회도 무사히 잘 마치고~예쁜 사탕부케 엄마가 직접 만들어서 가져갔더니 너무 좋아했네요 ^^ 앞으로 요런 공예모임 자주 참석해야겠어요~          * 맘스클래스카페에서 무료원데이클레스 당첨으로 다녀온 후기입니다.용인 팡뉘의 작업실 갤러리팡에서 팡작가는 요즘 이러커 조로케  사브작 사브작 놀고 있답니다작은합판조각에  꽃그림 소품도 그려보고 ~~ 캔바스 입혀서 그림도 그려보고 ㅎㅎ ㅎㅎ  나름 앙증맞더라구여~~판화처럼  그림도 그려보고 ~~ 요로케 다쓴 네임펜으로  낙서도 해보고 ㅋㅋ  여름휴가때 찍은  엉겅퀴를 그려보기도 하고~~ 합판결이  살아 있어도  색다른느낌의 그림이 완성 되었네요~~요 느낌은  제가 좋아하던 그림풍으로 그려봤어요   요아이들도  아주작은 합판에  혼합재료를 써봤어요요그림은  아주아주 오래전 야외스케치때 쌤께서 보여주셨던 . . . .작업실정리하는데  나오더라구여 버리긴 아깝져 ? ㅎㅎ  용인에서 그림그리시고, 배우고싶으신분~~ 진한 커피향이 가득 마시며  그림도 그려가시고 배우실수 있는 예쁜 공간으로 놀러요셔요~~월금 캐리커처 수업이 열리고 있구여갤러리팡 http://gallerypang.com/ (용인 수지 광교 수원 분당 ​ 캐리커처, 디지털페인팅,용인 취미미술,꽃그림, 용인 인물드로잉,여행스케치,연필드로잉  모든강좌가능,.......)​광주 커플 데이트  수중 사진 도전하기!물공포증 이겨내기❤️  안녕하세요! 프리다이빙 강사 고미에요.요새 너무 바빠서 프리다이빙 관련 글을 전혀못쓰고 이제서야 쓰네요👊인스타그램에는 폭풍 영상과 사진은 올렸는데말이죠~~ 프리다이빙 관련 영상+ 사진 보시려면 고미강사🔻인스타그램에 들어가면 많이 보실수 있어요 ​​ 프리다이빙이란..?물속에서 숨을 참고 다양한 활동을 하는것~수중속에서 어떻게 숨을 참아??생각만 해도 답답하죠?​그냥 숨 참아봐 하면.. 누구나 숨막히는고통을 느낄것 입니다!하지만 프리다이빙 호흡법을 배우면 누구나 하실수 있는 스포츠죠??​아 신기하다고!!!!😍😍😍😍😍​  수영을 잘해야 한다, 스쿠버 다이빙의 경험이 필요로 하다 NO!!!!전혀 못하셔도 됩니다~~~ ➿➿단 하나 자신감만 챙겨서 오세요❤️   ​​수중에서 연습하시면 다양한 영상도 찍으실수있어요!! 물론 트레이닝이 필요한 자세가 있을수있지만 빠른 기간안에 마스터 하실수 있어요!   이렇게 수중영상 찍어주는것도 얼마나 재밌게요..??​  강사가 되서도 꾸준히 트레이닝 하며 동기들과 우정다지기!! 강사가 되고 나면 끝난줄 알았더니 끝이 아니더군요??할게 왜 이렇게 많은지....5m 풀장에서 트레이닝 할게 수백가지~~   ​​노핀 킥등 열심히 지상 트레이닝도 합니다!!특별히 모신 빌리샘👏👏👏세상에 이런일이 주인공이죠?​  영광영광 역시 틀렸어요!!!배움의 길은 끝이 없네요~~ 프리다이버 정말 신세계!안해보면 모르죠??  ​​오늘 남부대 잠수풀장은 세상 따뜻한편!!광주 프리다이빙 고민만 하지 말고 도전해보세요 ~^^   ​​Frc , rv 의 중간 트레이닝팔굽혀펴기.... 따라하지마세요^^^이런 영상 찍으면서 폐스트레칭     ​버블버블 세상 예쁘죠!물속 세상~~~~​​​​  Dnf 스타트 자세 연습~!!수영못해도 된다고!커플 + 부부 환영 ㅋㅋㅋ 서로 함께할수있는 취미가 있다면 더 돈독해질수 있겠져?광주 이색취미로 추천드릴게요🙏🏻​         이날은 가족들과 함께 프리다이빙❤️저만 알고 있기엔 아쉬운 스포츠!함께 즐겨요~ 현재 광주에는 남부대잠수풀장, 염주잠수풀장이 있는데남부대는 현재 강사동반 입장염주잠수풀장은 라이센스 있는 분들에 한하여버디입장 가능해요^^  ​누구나 물속 인어가 될수 있어요^^제가 인어로 찍어드릴게요❤️​ㅋㅋㅋ 부부 프리다이빙이네요!바쁜데 시간내서 왔지요힐링된다고~~~~​    장비병은 끝도 없이 늘고 있지만끝이 없는 프리다이빙​짐도 한가득이지만 ㅋ수중안에서는 그 어느 때보다 느껴보지못한 그런 느낌을 느끼실수 있어요!본인의 한계에 벽에 부딛치기도 하지만이겨내는 그런 매력✔️✔️수중속 사진 구경하시죠!​     스트레스 99프로 해소 되는스포츠   ​​잦은 해외 다이빙으로 온몸은 태닝깜해졌지만... 그또한 행복해🤭빛내림 앞에서 만나는 나와의 싸움🔻​   케이륙❤️ 가평에 있는 잠수홀에서 즐기실수도있습니다🙏🏻 광주 프리다이빙 교육과정은레벨1부터 ~ 레벨4까지 프리다이빙 아이다, psai 강사고미에게 문의하세용010-6611-9507​물공포증, 수영못한다, 예쁜수중사진찍고싶다, 인생사진찍고싶다,그냥다무섭다,많이심심하신분, 취미를 가지고 싶으신분 연락주세요💪​[ 최근에는 구조 활동으로도 많이 배우러 오십니다. 소방대원분들 해경 그리고 수영선수등등 ] ​광주 이색취미❤️❤️광주프리다이빙 👍👍👍​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화실에 앉아있기에는 너무 좋은 날씨. 초등학교 스탠드에 앉아 정면에 바라보이는 건물 일부분을 스케치 해보았습니다. 야외에서 그림그리기 좋은 5월.             ^^﻿2016.5월중​​<판교동 카페거리>판교에는..운중동카페거리판교도서관카페거리동판교카페거리그리고오늘 소개 해 드릴낙생농협 하나로 마트뒷 블럭에 위치한<판교동 카페거리>가있습니다.맛집,카페,취미생활,옷집,공방등​<CAFE 수수>​수수라는 상호명이정말 맘에 들었어요.​외관은 특별하지도 않고그저아파트 현관 입구처럼 보였어요.​​수수?수수하다의 수수인지?..​아니였네요.곡식수수였어요.<위치>분당구 판교동 566-2031-717-7333휴무날이 있어요.▼​​<수수 4대 사이드 메뉴>증편구이,인절미토스트인절미 와플,찹쌀떡 구이​​손님이 없고 조용합니다.​​여름이라..눈꽃빙수도 판매를 해요.​전통음료& 직접 만든 떡 판매.주문떡​ ​다행히 커피음료도 있어요.​4,000~5,000원선​​​​​​​▼어떤 종류의 떡이 있는지...꽃설기,꿀떡,약과,조개종편등한 입크기라서 좋아요.​​​<야외 테라스>아담하게 가꿔진 야외 테라스​​​바람이 살랑살랑 불어서..야외 테라스에 앉았어요.​산행을 마치고시원한 막국수를 먹은터라..떡을 많이 맛 볼수가 없어서 한개만 주문했어요.카페라떼아이스핫 카페라떼콩가루를 입은 찰떡​​​뒤에 살짝 보이는노란꽃설기보라꽃설기는서비스에요.아이스카페라떼떡카페라서 커피맛이없으면 어쩌지..했는데기우였어요.​그런데 밤에 잠을 못잠(카페인 땜시..) ​떡도 잘치고 맛났어요.꽃설기는 배가 불러서 못 먹어봤구요.​연령대가 있으신 엄마부대가자주 찾나봐요.​저희가 있을 때대부분 연령이 있으신 50대 엄마부대가 오셨네요.저도 40대 후반이긴 하지만...아직은 아줌마부대라고하고 싶어요.ㅋㅋㅋ​​​​수수옆에 있는..손뜨개 공방​<뜨개나무>​​작년 연말에 무지하게손뜨개에 빠져 살았는데..​​​​칼라풀한 손뜨개 가방모던 가방이 간편스럽게 보이네요.​​오픈 시간이 아니라서...폰을 바짝 대고 찍어 보았어요.​쥔장님 허락도 없이..​SORRY​​일반 뜨개방처럼 빼곡히 뜨개실로 쌓여 있지않아서 덜 답답해 보이고모던 & 심플 그자체입니다.​​<뜨개나무>에서 서쪽으로 50m 코너에..​​프랑스자수공방<바농>​​031-707-3274​​프랑스자수야생화자수​​​​​<강의 시간>​▼프랑스풍테이블매트에찻잔화이트 & 블루의혼연일체​정말 멋스럽고 예쁘네요.​​책을 보고 야생화자수를배운터라..요런 아이템을 보면 만들고 싶어져용♥​ 판교동거리 막국수 맛집<샘밭 막국수>http://blog.naver.com/elliws/220687390700판교맛집...샘밭막국수...(낙생농협하나로마트근처)..샘밭정식1﻿2016.4.18.(월)<샘밭 막국수>산행맴버랑 등산을 갔다가판교도서관 뒷편에서하산을 하지 않고...blog.naver.com판교동거리 카페소개http://blog.naver.com/elliws/220693911278판교동카페...PARADISSO &  maison de PaPa﻿2016.4.27.(수) <판교동 카페>낙생농협 하나로 마트 뒷편쪽으로가면 음식점,카페가 몇군데 ...blog.naver.com판교동 카페거리에 자주 오게 될것 같아요.~~*​ 매달 음악교실과 콜라보한 예술 페스티벌이 있는데요!이번에는 특별하게 야외에서 진행했습니다!바로 바로 난.지.캠.핑.장! 함께 야외에서 그림도 그리고 음악교실 연주도 듣고 눈과 귀가 그리고 마음까지 즐거웠던 시간이었어요!날 좋은 봄날에 야외로 스케치 하러 종종 나가볼까 합니다!!​그림도 그리고 행복도 그리는맹가의 미술 교실얼마전에 구입했던 파워뱅크 포스팅을 올렸던 이후로..많은 분들이 구입경로를 문의해 오시더군요..업체가 아닌 개인적인 제조루트 이다보니..사용 용량 대비해서 가격이 많이 좋은 편 이었답니다..저의 소개로 인해서 몇몇 분들이 구입들 하신것 같더군요..저 역시도 상당히 고가장비라고 할 수있는 파워뱅크를 구입했던 이유는..바로 이녀석..아시다시피 제가 야외 낚시활동을 너무도 좋아하다보니..한겨울에는 안다니더라도..늦가을이나 초봄에는 텐트안에써 조금더 따뜻하게 있을 필요가 있답니다..두세시간 잠을 자더라도..차안에서 조그리고 자는것 보다는..발뼏고 편안하게 자는것이 좋아서..가스보일러나 버너를 텐트안에 켜고 자는 것도 너무도 위험하고..이렇게 전기제품을 이용하는 것이 가장 좋은것 같더군요..시중에 판매되는 12V 전기매트도 몇가지가 있는것 같더랍니다..저두 고민 많이 했습니다만..가장 좋아보이는 제품은 물론..캠핑하자 라는 곳에서 제작한 able 매트 인것 같긴한데..매트가 좋기는 하지만 전력소모량이 너무도 많아서..저처럼 전문 캠퍼가 아닌 낚시활동용으로는 왠지 부적합 한것 같아서..주문했다가 취소를 하고..일반 나노카본 열선을 사용하는..전력소모량이 비교 적은 매트를 구입하게 되었네요..침낭안에 넣고 작동을 해보니..침낭안이 아주 따듯해지더군요..요즘같은 날씨에도 야외에서 사용하기 딱좋고..가을철에 사용하기도 아주 좋을듯 합니다..야외활동 장비가 하나하나 늘어갈때마나..아주 즐거움을 느낍니다.. ^^밖에 나가서 편안한 야외활동을 할 수 있다는..새로운 한주를 시작하는 월요일..오늘하루도 즐겁게 출발하세요..​​또 하나 왔습니다..우리집에 택배기사분 참 자주 오시네요..​​캠핑하자의 ABLE 전기매트를 구입하려고 주문했다가..  많은 전력소모량 때문에 이녀석으로 터닝했습니다..적당한 두께에 적당한 전력소모량을 가진 녀석..  제가 가진 파워뱅크로 이삼일 저녁은 충분할 것 같습니다..​​다들 비슷하지만..  요런 온도와 시간조절 타이머가 있습니다..  조금은 조잡해 보이기도 합니다..​​12v DC 전기용 시거잭 입니다..  이녀석을 파워뱅크에 연결하면 됩니다..​​12V 시거잭과 가정용 어댑터를 함께 연결해서 사용할 수 있습니다..​​온도는 1단 ~ 6단까지 조절 가능하고, 매트 표면은 극세사 저리 되어 있습니다..​​지난번에 포스팅 했었던 제가 사용하는 파워뱅크..  120 A 용량의 리튬-폴리머 제품으로..아주 저렴한 가격에 제작했답니다..혹시 도움필요하신 분은 덧글 남기시면..사실 구입만 했을분..아직 밖에서는 한번도 사용하지 못했네요.. 텐트펴고 매트를 사용할 일이 아직 없어서..  여름에는 선풍기를 이용할 생각이랍니다..​​집에서 테스트를 해보니 조금씩 조금식 열선이 따뜻해지기 시작합니다​​제가 사용하는 코베아 알래스카 2300 침낭..  이녀석 아주 두툼하고 따뜻하죠..   날추울때 이녀석 안에 전기매트 하나 깔고 잠자면..텐트안에서도 바닥은 아주 따뜻할 것 같습니다..​​요렇게 침낭안에 쏙 들어가는 크기 입니다..​​요렇게 침낭안에 매트를 넣고 열손실을 없앤다면..  텐트안에서 두세시간 잠자는동안 이라도.. 감기걱정 없을 것 같네요..​​ 침낭도 아주 두툼하고 맘에드는 녀석이랍니다..지난겨울..그리고 지금 봄시간..이런저런 필요했던 제품들 많이 늘렸네요..그넘의 낚시라는 취미생활이 뭐라고..이렇게 애지중지 맨날 장비만 늘리고..한번 나가면..시간버려, 돈버려, 몸버려, 마나님 눈치보여..붕어 몇마리 잡아서 살림살이에 어떤 도움이 된다고.....ㅎㅎㅎ...몇일전 방송에서도 어떤분이 이런 이야기를 하더군요..단지 하고싶은 일을 하고 사는 것이 행복할 뿐이라고..모든 낚시인들이 다들 마찬가지 이시겠지만..저도 마찬가지 랍니다..살아가는 동안..그저 내가 좋아서 하고싶 일 한가지쯤..하면서 살아가고 싶을 뿐..남의 눈치 보지않고.. ~~~ ^^*코로나로 사회적거리두기가 격상이 되면서 자택근무로 전환을 하시는 분들도 많고저 또한 주로 별일없을 때에는 자택근무를 하고 있고정말 필요한 경우에만 나가고 있다보니 거의 대부분의 시간을 집에서 보내곤 합니다.자택근무의 장점은 편한 공간에서 크게 눈치볼 것 없이 일을 한다는 장점이 있지만단점은 모든 것을 집에서 해야하다보니 놀고싶지 일하고 싶지가 않거든요.그렇다보니 집중을 할 수 있는 음악을 주로 듣게 되고 보스 QC 이어버드로 음악을 들으면서 자택근무를 하고 있습니다.  보스 QC 이어버드는일반적으로 소음이 적은  실내보다는 각종 소음이 만연한 실외에 더욱 적합한 무선이어폰이라고 할 수 있는데야외보다 더욱 소음 환경이 덜한 실내에서도 사용한다면 더욱 만족할 수 밖에 없어요.무엇보다 사운드 퀄리티가 뛰어나서 고음질의 음원을 제공해줘유튜브나 넷플릭스 등 다양한 컨텐츠를 감상하기에도 좋고,노이즈캔슬링 기능이 0단계에서부터 10단계까지 있어 실내 환경에 따라 조절하여 사용할 수 있습니다.   자택근무를 하면서 회의 혹은 미팅을 하더라도 이제는 직접 만나서 오프라인에서 하기보다는 온라인으로 줌이나 스카이프 등을 이용해서하는 경우들이 많은데요. 별도의 마이크나 스피커 필요없이 간편하게 보스 QC 이어버드 하나 있으면 외부의 소음은 노이즈캔슬링으로 상당부분 차단이 되고상대방이 말하는 것을 선명하게 들을 수 있어 회의에 온전히 집중이 가능합니다. ​보스 QC 이어버드 뿐만 아니라 보스의 제품중에서 블루투스로 연동이 가능한 제품들은보스의 전용 앱인 보스 뮤직 앱을 이용할 수 있어요.보스 뮤직 앱을 이용해서 배터리 잔량 체크에서부터 볼륨조절 그리고 노이즈캔슬링의 레벨 조절 등을 할 수 있어 편리합니다.실내에서는 실외와는 달리 노이즈캔슬링 성능이 10단계가 아니더라도 충분히 조용하게 즐길 수 있어서저는 주로 3단계에서 7단계 사이로 설정하여 사용하고 있습니다. 보스 QC 이어버드를 다른 이어폰과 비교했을 때 사이즈는 조금 큰 편이라고 할 수 있는데이어버드 유닛은 보통 크기이라고 생각이 되는데 케이스가 큰편이에요.하지만 저는 이 점이 단점이라고 생각이 되지 않는데크기가 큰 대신 무선충전을 지원하여 오히려 제 기준에서는 무선충전을 애용하기 때문에굉장히 편리했어요.​보스 QC 이어버드는 사용시간 또한 상당히 좋은편이라고 할 수 있는데 완충을 할 경우 6시간 가량 사용이 가능하고,케이스를 이용해서 최대 12시간까지 재생이 가능해서집에서 뿐만 아니라 야외에서도 여유롭게 사용이 가능합니다. 그리고 무선충전이 되기 때문에 스마트폰에서 무선충전이 지원이 되는 경우야외에서 이어버드 및 케이스가 충전이 안되어 있는 상태라도 언제 어디에서든 충전을 할 수 있습니다.저는 평소 충전을 잘해놓는 타입이 아니여서 이러한 기능들이 정말 유용했습니다. 아무래도 자택근무를 하다보면 집안일을 평소보다 더 많이 할 수 밖에 없어요.청소기와 드라이기 소리, 요리를 할 때 그리고 외부소음이 어느정도 있을 때특히 저희집의 경우에는 자주는 아닌데 종종  옆집과 윗집의 소음이 이어질 때가 있어그럴 때에는 그냥 이어폰끼고 음악을 듣거나 유튜브나 넷플릭스 등을 보고 있어요.  QC 이어버드의 노이즈 캔슬링 단계를 10으로 해놓으면,거슬리는 소음없이 제가 하던 일에 집중이 가능하더라구요.그리고 게임을 할 때에도 모바일 디스코드와 연동하여 게임을 하면서친구들이랑 대화할 때 주로 QC 이어버드를 사용하는데요.​​보통 게임은 8시~9시에서 시작해서 12시에서 1시까지 게임을 해서대략 사용시간이 6시간 정도 되는데완충이 되었을 경우 사용시간에 부족함없이 사용을 할 수 있었습니다,.말이 게임이지 게임 접속만하고 거의 수다떠는 일이 대부분이고,제 목소리가 상대방에게 잘 전달되는게 중요한데, 오른쪽 이어버드에 마이크 어레이가 탑재되어 있어주변 소음은 제거하고 제 목소리만 또렸다고 전달해주더라구요.그리고 저는 게임하면서 중간 중간에 고양이와도 놀아주고 차도 마시고 하기 때문에움직임의 자유로움이 굉장히 중요한데요.QC 이어버드는 페어링된 디바이스와 약 10m 내에 있는 한 연결이 끊기지 않기 때문에집안을 이동할 때에도 장소에 구애받지 않고 계속 대화를 이어나갈  수 있답니다^^  보통 집에 있으면 스피커 등으로 음악을 듣지 않을까?라고 생각을 많이 할 수도 있는데그 상황에 따라 다르다고 생각을 해요.집안에 전체적으로 음악이 흐르는 것이 좋을 때가 있고집 안에서도 오롯이 나만의 공간, 나만의 시간이 필요할 때, 그리고 일을 하는 등의 집중이 필요할 때가 있는데요.​저는 스피커로 음악을 듣기보다는 이어폰을 더 많이 활용을 하고그리고 어느정도 볼륨이 있게 음악을 듣고 싶을 때에도 스피커는 층간소음이 우려가 되어이어폰을 끼는 경우가 많이 있습니다.그리고 주로 책을 볼  때에는 이어폰으로 음악을 듣는 것을 더욱 선호하고보스 QC 이어버드는 노이즈캔슬링까지 있어 더욱 만족해요. 보스 QC 이어버드를 사용을 하면서 최근 10일 가량은 거의 집에서자택근무로 일을 하거나 음악을 듣는 등 힐링용도로 자주 사용을 하고 있는데요.제 주변에서도 음악을 하시는 분들도 많고, 음악을 좋아하시는 분들도 많아보스 QC 이어버드보고 다들 긍정적인 평가를 해주시더라구요.사운드가 역시 다르다. 보스만의 헤리티지가 느껴진다 라면서 말이에요 ㅎㅎ 요즘 코로나로 인한 사회적거리두기 2.5단계로 많은 답답함을 많이 느끼는데보스 QC 이어버드의 풍성한 사운드로 힐링을 즐기기도 하고남은 12월은 홈트레이닝을 하면서 올해 부쩍 찌운 살을 감량하는데에도보스 QC 이어버드를 사용해서 음악을 들으며 운동을 해야겠어요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ..달나라토끼청 야외 촬영장에 데크를 만들기로 합니다.용도는 촬영할수 있는 공간확보와 야외수업 야외웨딩 등등을 진행 하려고 합니다.잔디밭 중간에 위치를 잡아 줍니다...위치잡기는 태양건축 께서 도움을 주었습니다.길이 13m폭 4m..데크방부목으로 시공을 했습니다.총 1주일 동안 작업을 했는데 쉬엄 쉬엄 하느라 오래 걸렸습니다.ct64타카로 대충 잡아주고 드릴로 마무리 ..마무리후 오일스텐 2회도포 올봄에 1회 추가..​   ..반나절만에 뼈대를 완성 ​   ..이후에 방부데크 고정하는 작업이 오래 걸렸습니다...   ..   ..언제 찍혔는지 ㅜㅜ날이 더워서 손수건으로 머리를 가려줬답니다...​   ..ct64목공용 타카핀으로 작업중  입니다.타카 덕분에 엄청빨리 일이 진행이 됩니다...​   ..사진이 두서가 없네요 위치잡고 기분 좋아져서 한컷 ..담배 피는것 아님 ~금연한지 올해로 딱 10년 됨 ..​   ..일하다 맥주 한캔 하면서 한컷 맥주는 아니보임 ..   ..열혈작업중인 토끼청장님 9월달이라 한낯은 미친듯이 다갑고 덥습니다...​다 만들고 보니 캠핑장 느낌도 듭니다.몇년간 창고에 처박혀 있는 텐트를 말리기엔 딱 일것 같습니다...가끔 전화로 목공작업 의뢰해 주시는 분이 계시는데 전 건축 업자가 아님을 알려 드립니다.포토그래퍼 입니다...목공작업은 취미 보다는 비용절감을 위해서 직접 하고 있는 것일뿐 저도 넉넉하다면 남에게 맏기고 싶답니다...문의는 말아 주세요 ..그래도 믿고 맏겨 주시면 소개는 해드리겠습니다... 달나라토끼청경기도 가평군 청평면 북한강로1636번길 121 1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 여러분 또히입니다!저는 운동을 전문적으로 하지는 않지만 워낙 걷는걸 좋아해서 틈틈이 런닝도 하고 산책도 즐겨하는편이에요.그럴때마다 항상 걱정이었던게 반팔을 입은 팔부분이 탈까봐 걱정이었거든요!그래서 오늘은 저같이 야외 운동을 하시는 분들을 위해 오케이썬키트를 소개해볼까 해요 +_+골프 라운딩 하시는 분들을 위한 자외선차단패치도 들어있으니 취미로 골프 하시는 분들도 주목!!!​​​* 구매 링크 *​https://bit.ly/3w0Q1yb 골프쇼핑은 골핑에서 | [오케이] 자외선 차단 용품 (썬가드 스틱/패치/두피스프레이)브랜드몰 상세내용 골프존 [오케이] 자외선 차단 용품 (썬가드 스틱/패치/두피스프레이) 판매가 30,000원 즉시 할인가 27,900원  (하나카드 7% 즉시할인) 즉시 할인가 30,000원  (우리카드 7% 즉시할인) 카드할인 하나카드 7% 즉시할인/10만원이상 최대5만원 우리카드 7% 즉시할인/7만이상 최대5만 무이자할부 마일리지 적립 30 마일 통합 마일리지 배송정보 유료배송 3,000원 ( 50,000원 이상 구매 시 무료배송 ) 3일 이내 출고가능 (영업일 기준) 상품코드 100360784 제조사/원산지 골프존(GOLFZO...bit.ly ​  ​​​(이거 찍다가 모기 크게 한 방 물림....)요게 바로 오케이썬키트인데용 +_+기미존 자외선 케어를 위한 자외선차단패치와 휴대성이 편하고 몸에 바르기에도 편한 썬스틱, 두피스프레이까지 예쁜 투명 파우치에 쏙 들어가요!저 파우치 안에 여러가지 운동 물품들도 보관하고 다니기에도 좋을 것 같았어요 ㅎㅅㅎ​​​​  ​​​파랑+노랑의 조합으로 생기있고 여름여름해보이는 느낌!썬스틱은 백탁현상이 없어 백탁현상때문에 몸에 선크림 바르는거 싫어하시는 분들께도 좋을 것 같습니다.그럼 차근차근 하나씩 제품을 소개해볼게요!​​​  ​​​요건 빙산수두피스프레이!빙산수가 함유되어 있고, 충분히 흔든 다음 두피에 대고 칙 뿌려주기만 하면 됩니다.돌기처럼 튀어나와있는 부분으로 머리를 빗어가며 뿌릴 수 있어 간편한것이 특징!​​​​  ​​​요게 바로 오케이썬스틱이에요. SPF50+, PA++++로 식약처 등록도 완료되었고 피부자극테스트도 완료!또 고흥유자씨오일이 함유되어 보습효과도 누릴 수 있습니다.약간 은은한 화장품 향이 났어요!​​​​  ​​​요건 자외선차단패치인데, 단순 자외선차단만이 아닌 수분케어까지 함께 되는 제품이라 얼굴의 유분기를 제거하고 사용하는 것이 좋다고 합니다.디자인이 굉장히 독특하고 톡톡 튀었어요!골프할 때 요런거 하나 붙이고 하면 엄청 멋있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​앙증맞은 사이즈가 참 귀엽죵??가끔 몸에는 썬크림 바르는거 까먹을 때가 있는데 휴대용으로 가지고 다니며 틈틈이 바르기 좋을 것 같습니다.​​​  ​​진짜 백탁현상 1도 없음!!약간의 유분기가 느껴졌습니다.끈적이는 정도는 아니지만, 몸에 내가 무언가를 발랐구나- 하는 느낌의 정도??원래 썬스틱이 그냥 썬크림보다 무거운 느낌은 아니어서 그런 것 같아요.​​​  ​​야외활동 할 때 딱일듯!!​​  ​​​요건 빙산수두피스프레이입니다.지금은 장마철이라 계속 비가 내리고 있지만.. 해 쨍쨍할 때 야외활동하면 머리에서 열나잖아요 ㅠㅠㅠㅠ특히 정수리 불타는 느낌,,,그럴 때 한 번씩 뿌려주며 열 식혀주면 딱일 것 같아요!​​​​  ​​​​긴머리를 가진 저도 이렇게 빗처럼 빗어주며 칙칙 뿌려주니 두피가 시원해졌습니다 +_+머리 짧으신 분들은 더 효과가 좋을 듯 해용​​​​​  ​​​개멋지다-고 생각했던 자외선차단패치...보통 살색 많이 쓴다고 하는데 요건 글자도 써있고 검정색이라 완전 시강일 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프할 때 쓰는 자외선차단패치이다보니 '홀인원'같은 골프용어가 적혀있네요!그리고 패치 붙이는 쪽에 쿨링감도 느껴졌어요!얼굴 열 식히기에도 좋을 듯 합니다 ㅎㅅㅎ​​​  ​​​ ​ #운동 #배드민턴 #요넥스 #취미 #요넥스GR777 #야외활동 #운동추천 #취미생활​[Favorite.3]  날은 좋은데코로나 때문에 여행도, 운동도마음껏 못하는 요즘새로운 취미가 생겼다!​우연히 동묘에서 구매한 왕라켓으로 야매 배드민턴을 치다가,찐 배드민턴을 구입하고 본격적으로 치고 있음vV  헿 예쁘다​아직은 엄청 초보라배드민턴은 저렴이로 구매해놓고네트는 왜샀는지 모를일,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(약간 다 갖춰놓고 하는거 좋아하는 편)  뚝딱뚝딱🔨배드민턴 네트 설치중​원래 운동은 장비빨~ㅎ  크 확실히네트 있고 없고에 따라서치는 재미가 달라진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  데이트가 아닌 훈련같은운동이지만,, 2시간씩 치고 나면 땀 주르륵^_T  초록초록🌿🌿이렇게 야외운동하면 기분이 조크든요~~👍​코로나 때문에 무기력한 일상의 연속이었지만,새로운 취미인 배드민턴으로 조금씩 활력을 되찾고 있는중🏸 ​   ​지난 주말 잘 보내셨나요~?오랜만에 미세먼지 좋은 예보에 다들 야외활동 많이 하셨을 것 같은데요~저는 청주현대백화점 문화센터에 다녀왔어요.​청주현대백화점 문화센터는 고정적으로 시간을 내기 어려운 저도 들을 만한 강좌가 정말 많아요즘은 취미생활을 문화센터 다니는 것으로 대신할 만큼 너무 재밌더라고요.​​​​​   ​엄마와 아기가 함께 할 수 있는 강좌부터~남자분들이 들을만한 강좌까지!​사실 저도 직접 찾아보기 전까지는,이런 강좌도 있었을 거라고는 생각도 하지 못했을 만큼 다양한 강좌가 마련되어 있어 깜놀했는데요,​1회 강좌인 특강도 많지만 꾸준히 들을 수 있는 정기 강좌도 많아,문화센터 강좌만 들어도 충분히 취미생활이 가능해서 좋아요.​​​​​   ​물론 제 스케줄이 넘나 오락가락인지라 정기 강좌를 수강하기에는 조금 무리가 있어,대신 1회 강좌인 특강 위주로 강좌를 찾아보고 신청해서 듣고 있는데요~​다양한 연령대를 대상으로 분야별로도 다양하게 준비되어 있어, 청주현대백화점 문화센터 강좌 골라듣는 재미에 푹 빠져 있답니다 :D ​​​​​   ​이번 주에 다녀온 강좌는 홈트 유튜버로 유명하신 강하나쌤의 스트레칭 특강!​​​​​     ​청주현대백화점 문화센터가 좋은 것 중 하나가 바로 지방임에도 불구 전국적으로 유명하신 강사님들의 특강이 자주 있다는 점이에요.​덕분에 유튜브로만 만나볼 수 있던 강하나쌤 강좌를 오프라인에서 직접 경험할 수 있었다죠!​이런 것은 미리 예약하지 않으면 내 자리가 없을 것이야 +_+강좌 찾기 하던 도중 발견하곤 바로 예약 고고싱!​​​​​   ​청주현대백화점 문화센터 수강 신청 방법은,직접 현대백화점 충청점으로 방문하셔서 6층에 있는 문화센터 데스크에서 신청하셔도 되고, ​​​​​   ​언제 어디서든 간편하게 현대백화점 홈페이지로 접속 하시거나 문화센터 앱을 이용해서 온라인으로도 신청할 수 있어요.​​​​​   ​저는 주로 온라인으로 강좌 찾기 하다, 마음에 드는 강좌가 있으면 바로 신청하고 결제까지 한 번에 진행하고 있어요.​온라인으로 강좌 찾기 하는 방법은,현대백화점 홈페이지 문화센터 - 수강신청 - 강좌 찾기. 신청에서 할 수 있고요.​원하는 지점명을 먼저 선택하신 뒤 강좌를 찾으시면 되는데요~원하는 강좌명이나 강사명을 알고 계실 경우 직접 강사명이나 강좌명을 입력하시면 되고요,전체 강좌 목록을 보고 싶으실 때는 그냥 바로 검색을 누르시면 되세요.​​​​​   ​저 같은 경우 그때그때마다 강좌 찾는 법이 조금씩 다른데요~​분야별로 어떤 특정 분야의 강좌를 들어보고 싶을 땐사진에서처럼 카테고리를 지정한 다음 검색 버튼을 클릭해서 해당 분야의 강좌 목록만 확인해서 신청하고 있고,​​​​​   ​1회 특강 목록 전체를 보고 싶을 땐강좌명에 '1회'라고 입력 후 검색해서 1회 강좌 목록 전체를 확인 후 신청하고 있어요.​넘나 쉽죠? XD​​​​​   ​정기강좌가 아닌 특강임에도 불구,수강료까지 저렴해 더 좋은 청주현대백화점 문화센터!​유튜버 강하나 쌤의 폼롤러 스트레칭 강좌 수강료는 고작 1만 원이었답니다 ♥​우헤헤헤~ 에헤라 디야~ ♬​​​​​     ​최근 폼롤러 운동이 엄청 유행이잖아요?​당장 폼롤러 구입해서 홈트해보고 싶은 마음은 있었지만,간단한 홈트일지라도 전문가에게 제대로 기초를 배우고 하는 것과대충 운동하는 것에는 효과에도 차이가 있을 것 같아 꼭 배워보고 싶었는데,​어쩜 이렇게 운도 좋은지!​​​​​   ​꼭 필요했던 강좌 들을 수 있어 넘나 좋았고요~​시간이 어떻게 가는지도 모를 만큼 열정적으로 지도해주신 강하나 쌤 덕분에,이제 집에서도 혼자 폼롤러를 이용한 스트레칭 꾸준히 할 수 있을 것 같아요.​" 나 완전 감 잡았~으!"​​​​​   ​수강료도 저렴하고, 이색강좌를 포함 넘나 다양한 강좌가 준비되어 있어~골라듣는 재미가 있는 청주현대백화점 문화센터!​취미생활이 없으시다고요? 청주 현대백화점 문화센터 취미생활추천 해보겠습니다 :D​​​​​ 현대백화점 충청점충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 308 현대백화점충청점  ​청주현대백화점 문화센터는 백화점 6층!  현대백화점 문화센터 신청 바로 가기​​​​​  ⓒ 2019. 오키로키 all rights reserved.본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며, 저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다.instagram@oki_roki    ​   야외드로잉:: 어린이대공원  식물원  드로잉 ​   ​​함께 그림 그리는 친구들과 함께 간 어린이 대공원아차산역에 있는 #신토불이떡볶이 를 함께 두접시 클리어 하고 서울 어린이 대공원 #동물원 과 #식물원 을 쭉 걸어 다니며 그림그릴 꺼리들을 찾아보았다.   ​2층짜리 식물원 중 오랫동안 자란듯한 다육식물이 많은 이 1층 온실쪽이 참 마음에 들었다.      ​식물원을 본 뒤 주섬주섬 자리를 찾아 헤매고..가족들 틈에 돗자리를 펴고 그림을 그렸다.         ​특색이 모두 다른 우리 넷같은 것을 보고 와서 다 다른 그림을 그리는게 참 재밌다.#야외드로잉 #취미미술   ​ 어릴적 찰흙놀이 해 보셨나요? 붙어있는 냄비 ^^찰흙 놀이가 아이들에게 좋은 점!  재미도 있는데집중력 뿜창의력 뿜뿜필압 업 소근육발달 뿜뿜뿜 그렇게아이들에게 찰흙놀이 좋은건 알겠는데 믿고 쓸 수있는 찰흙이라면 얼마나 좋을까요?!​바로 여기!도자기 만드는 공방에서 직접 반죽해서 소분 판매하고 있답니다. 친환경 찰흙 4kg 어린이점토 전문가용 도예토 : 슈에밍송 도자기[슈에밍송 도자기] 어린이용 찰흙 패키지부터 도예도구등 도자기공방운영자가 직접판매하는 스토어naver.me 아토피때문에 가벼운 점토나 색이 현란한 점토는 아무래도 찜찜해서 찰흙을 주었죠.현명한 선택! 유해성분 신경 안써도 되고특히!지구한테 미안하지 않고믿고 쥐어 줄 수있는 몇 안되는 놀잇감입니다.거기다 가성비 갑입니다!고마워 찰흙!  메뚜기침대주위 자연소재를 활용한 소꿉장난은 어린이 필수 추억템이죠^^아이들에게 소중한 추억, 공방에서 반죽한 좋은 흙으로 만들어주세요. 미래를 살아갈 아이를 위한다면 환경도 챙겨야 하잖아요.뒷처리도 실컷놀다 잘게 부셔 자연에 돌려 주고 오면 끝.​집에서 놀때도 화단에 뿌리면 끝.  캠핑가서 값비싼 장난감 아무리 쥐어줘도 찰흙 놀이만큼 오~래 집중력있게 노는걸 못봤어요.요즘 아이랑 캠핑갈때 꼭 챙겨가는 놀잇감 1순위가 바로 찰흙이랍니다ㅎㅎㅎ효자상품이에요!   오~  미니코끼리공방 스토어에서는흙 뿐만아니라 아이가 찰흙으로 놀수있는 다양한 패키지가 있어 선택의 폭이 넓어요.아이키우는 공방운영자니까요^^ 여보~ 스파게티어때요? 찍~어린이 찰흙놀이 풀 패키지 흙짜게 도구세트 : 슈에밍송 도자기[슈에밍송 도자기] 어린이용 찰흙 패키지부터 도예도구등 도자기공방운영자가 직접판매하는 스토어naver.me 도자기만드는 작품 전용 흙을 한 번 더 반죽해서 판매하니 리뷰반응도 아주 좋아요. ​찰흙 전용 물감(색화장토)도 있어요!  👇찰흙파는 공방 스토어 👇 슈에밍송 도자기 : 네이버쇼핑 스마트스토어어린이용 찰흙 패키지부터 도예도구등 도자기공방운영자가 직접판매하는 스토어naver.me #찰흙놀이#흙놀이#찰흙#친환경찰흙#캠핑놀잇감#어린이캠핑#찰흙판매점#친환경점토#어린이선물#집콕놀이#집에서놀기#초등선물#집콕취미#친환경선물#친환경클레이#찰흙놀이#찰흙파는곳#도자기흙#도자기재료#어린이찰흙#찰흙#도예도구   날 좋은 목요일 오후 미즐사는 점심시간에  시간 맞는 미술을즐기는사람들과  파주 지혜의 숲에 나들이를 나왔습니다:)책도 보고 식사와 도란도란 이야기도 나누는 좋은 시간이었습니다.   ​   춥지 않은 날, 가벼운 봄 나들이 가기 좋은 목요일 점심입니다:)     지혜의 숲안에서 식사도 하고,         책도 보며, 여러 이야기도 나누며  산책하는 좋은 시간이었습니다.      학원에 오니 예쁜수강생분이 귀여운 빵을 갔고 오셨어요:) 감사합니다.잘먹었습니다^.^    미즐사의 목요일 저녁입니다:) 퇴근후 힐링하며 그림을 그리면서 하루의 마무리를 미즐사와 함께하는 미술을즐기는사람들입니다.     드로잉 초급반 인물화 수업중입니다.   열심히 그림 그리는 미술을 즐기는사람들 :) 미즐사와 1년을 함께 하신 멋진 미술을 즐기는사람들:)    꽃 수채화   미즐사키즈 6세 학생이 미술쌤이라고 그려서 선물해 준 예쁜 그림이 보이는 미즐사입니다^.^  이번주 모두 좋은 마무리 하세요 :)  미즐사 .미술을즐기는사람들문의 010 7242 6228덕양구청 후문 맞은편,화정역 도보 5분거리  #미즐사#미술을즐기는사람들#봄나들이#일산취미미술#화정성인취미미술#일산미술학원#화정중등미술#화정역아동미술#파주지혜의숲#취미미술  바람이 선선해지는 가을은 잃어버린 감성을 찾아 캠핑을 떠나기에 좋은 계절입니다. 가을 햇살로 영글어가는 곡식이나 과일들이 가을의 풍성함을 더해주고, 단풍과 낙엽은 가을 정취를 더해주어 감성캠핑을 떠나기에 더할나위없이 좋습니다.  밤하늘을 수놓은 별들은 가을 감성과 잘 어울립니다. 도시에서 보기 힘든 쏟아질 듯 하늘을 가득 채운 별들은 불꽃처럼 화려하면서도 오랫동안 잊지 못할 한 추억으로 남기도 합니다.   캠핑 장비를 챙기고, 식재료를 준비하고 설렘 가득 안고 떠나는 캠핑 여행은 준비과정에서 쏟은 정성만큼 캠핑의 매력을 키워줍니다. 텐트와 타프를 치고, 테이블과 의자를 준비하고, 난방장치와 바비큐 파티를 위한 취사도구를 준비하면 자연 속에서의 멋진 하룻밤이 시작됩니다. 캠핑이 부담스럽다면 글램핑장을 찾아 떠나도 좋습니다. 모든 캠핑 준비물이 갖추어진 글램핑장은 캠핑의 감성을 느끼면서도 편리해서 좋습니다. 텐트에서의 잠자리가 불편하다면 당일 캠핑도 추천합니다.  POINT01​캠핑의 무한매력​ 코로나로 집콕 생활이 답답해 떠나는 캠핑여행이라면 감성캠핑을 더해줄 휴대용 블루투스 스피커를 준비하면 음악을 함께 즐길 수 있고, 빔 프로젝트를 준비하면 야외 영화관이 완성됩니다. 무드등이나 캠핑 조명은 감성캠핑을 더해주는 필수템입니다. 캠핑장에서 아재들은 요리사로 변신합니다. 캠핑의 꽃은 바비큐 파티라고 생각하지만 요즘에는 캠핑요리가 매우 다양해지고 있습니다. 진정한 캠핑의 고수들은 각자의 캠핑 레시피를 가지고 있습니다. 아직 캠핑 초보라면 가족을 위해 사전 검색을 통해 비장의 레시피를 준비해가면 어떨까요?  음식 위주의 캠핑에서 벗어나 캠핑에서 소식(小食)을 하는 사람들도 많습니다. 음식 대신 자연 속에서의 고독함을 즐기고 힐링을 위해 캠핑장비와 음식은 최소로 줄이고, 산책이나 독서를 즐기는 사람이 늘고 있습니다.  캠핑의 매력으로 꼽히는 ‘불멍’을 즐기면 어떨까요? 생각을 멈추고, 그냥 멍 때리면서 스트레스는 날리고, 마음을 비우면서 얻어지는 채움의 효과에 불멍만한 게 없습니다. 불멍과 더불어 장작이 타는 냄새와 소리도 마음의 온기를 회복하는데 도움이 됩니다. 비워야 비로소 채워진다는 것을 불멍을 통해 배웁니다. 캠핑이 좋은 이유는 자연과 가까워지고, 가족과의 유대감이 좋아지는데 있습니다. 캠핑장의 호젓한 분위기가 만들어주는 분위기는 가족들과 진솔한 대화가 오갈 수 있어서 평소와는 다른 긍정의 효과를 주는 경우가 많습니다.  POINT02​캠핑의 기본예절​ 캠핑장은 가족들과 즐거운 추억을 남기기 위해 오는 만큼 나 뿐만 아니라 다른 가족을 위해서 캠핑장의 기본 예절을 알고 실천해야 합니다.  캠핑장에서는 소음, 안전, 뒤처리 3가지에 신경써야 합니다. 캠퍼들은 대부분 도시의 소음에서 벗어나 자연 속에서 소중한 시간을 보내기 위해 캠핑장을 찾으므로 타인에게 방해가 되지 않도록 소음에 주의하고, 음주는 고성과 각종 추태를 일으키는 원인이 되므로 적당히 즐기도록 합니다. 불을 피울 때는 허락된 범위의 도구를 사용하고 불꽃놀이 등의 위험한 행동은 삼가야 합니다. 또한 취사장, 샤워장, 화장실 등은 공동시설이므로 청결하게 사용하고, 쓰레기는 분리수거하고 지자체 쓰레기 봉투를 사용해야 합니다. 코로나로 캠핑족이 늘었지만, 캠핑장에서의 밀접접촉으로 인한 집단감염 사례도 있으므로 캠핑장에서의 거리두기는 캠핑의 기본예절로 반드시 지켜야 합니다. 조금 답답하더라도 마스크 쓰기와 거리두기를 실천해야 안전한 캠핑을 즐길 수 있습니다.  깊어가는 가을에 떠나는 감성캠핑 여행. 자연이 그려 놓은 형형색색의 가을 채색 속으로 호젓하게 떠나보면 어떨까요? 숲속에서, 강가에서, 바닷가에서 보내는 하룻밤은 가을의 낭만과 추억을 남겨주기에 충분합니다. 캠핑, 글램핑, 차박, 솔캠 뭐든 좋습니다.   멀리가지 않고 가까운 구리시에도 캠핑장이 있습니다. 구리시에서 운영하는 공공 오토캠핑장 구리토평가족캠핑장이 있고구리시 왕숙천로 11-140 /    TEL.     031-572-4511  사노동에 늘푸른캠핑장도 있습니다. 구리시 동구릉로459번길 181(사노동 536-38)  / TEL. 010-5319-2141  구리시 사노동 늘푸른캠핑장 겨울이 되기 전에 가보려고 합니다.자연의 넉넉한 품속으로 떠나는 힐링여행, 여러분도 떠나보시죠!​ 카메라를 손에 쥔 지 어느덧 5년이라는 세월이 흘렀다. 갓 태어난 우리 아이를 찍어주는 것으로 시작하여 이제 생업이 되어버린 사진촬영, 간혹 처음 구매했던 미러리스가 머릿속을 스쳐 지나간다.   솔직히 그때는 몰랐다. 미러리스가 얼마나 거추장스럽고 돈이 많이 들어가는 제품이었는지, 엄청난 퀄리티를 보여줄 것이라는 기대감에 구매했었는데 지금 돌이켜보면 피식 웃음이 나오기도 한다.​​   물론 미러리스가 입문용 카메라로 적합하지 않다는 것은 아니다. 그러나 사진을 취미생활로 시작했거나 본인과 같이 아이를 찍어주는 용도로 사용할 것이라면 하이엔드를 선택하는 것이 현명할 것으로 캐논 G5X Mark2를 보며 그 이유를 살펴보도록 하자.​​   설명에 앞서 잠시 용어를 정리하면 DSLR과 미러리스는 렌즈 교환식 카메라를 이야기하며 하이엔드는 렌즈가 교환되지 않는 대신, 24~200mm까지 커버할 수 있는 전천후 렌즈를 탑재한 카메라라고 보면 되겠다. 오늘 이야기할 캐논 G5X Mark2는 24~120mm까지 커버할 수 있는 렌즈를 장착하였다.​​   본론으로 돌아와 본인이 취미생활과 캐논 G5X Mark2를 엮은 이유라면 단연 한 손에 들어오는 가벼움이라고 할 수 있다. 다시 말해 언제, 어디서나 쓱~ 하고 빼내면 된다는 이야기로 아이와 함께 놀이터에 가는데 묵직한 DSLR이나 미러리스를 가지고 갈 수는 없지 않은가.​​   설령 가지고 갔다 해도 거추장스러움과 불편함 때문에 집이 그리워질 것으로 본인 또한 이런 일을 몇 차례 반복하다 보니 아이가 있는 집에는 캐논 G5X Mark2와 같이 가볍고 휴대하기 편한 장비가 있어야 한다는 것을 깨닫게 되었다.​​   이는 꼭 아이가 아니더라도 이제 사진을 처음 시작하는 사람이라면 카메라와 친해져야 하는데 과연 묵직한 장비를 일주일에 몇 번이나 가지고 나갈 수 있을까, 토요일? 일요일? 아마 한 달에 한두 번 정도면 엄청나게 많은 숫자가 아닐까 싶다.​​   아이 이야기가 나왔으니 말인데 최대 30fps의 연사속도는 어떠한가. 이리저리 어디로 튈지 모르는 아이의 모습을 더욱 완벽하게 잡아줄 것으로 과히 독보적이라는 말을 붙여도 손색없으리라 생각한다.​​     설정 방법도 굉장히 간단하다. 메뉴를 누르고 제일 처음으로 돌아가 RAW 버스트 모드를 설정으로 바꿔주기만 하면 될 것으로 셔터 버튼을 누르면 최대 약 0.5초 전부터 최대 30fps로 고속 연속 촬영을 할 수 있다.​​   그리고 RAW 버스트 모드를 켜지 않아도 AF 고정 시 최대 약 20fps의 연사속도를 볼 수 있으며 AF 추적 시 약 8fps까지 가능하다는 것, 연속촬영 시 블랙아웃도 없다는 것에 박수를 보낼 수밖에 없었다.​​   더욱이나 2,010만 화소의 이미지 센서와 1.0 타입의 적층형 CMOS 센서를 탑재하여 고화질과 고성능을 동시에 실현해줌으로써 처리 속도가 매우 빠른 것은 물론 화질에서도 꽤 높은 퀄리티를 볼 수 있으리라 생각한다.​​         실제 본인이 아이와 놀이터를 가서 찍었던 사진이다. 위에서 언급했던 30fps의 연사속도와 2,010만 화소가 더해져 깔끔하면서도 흔들림 없는 결과물을 보여주고 있다.​​     뿐만 아니라 광학과 디지털을 더해 120mm까지 당길 수 있는 줌렌즈는 멀리 있는 피사체도 문제없이 찍을 수 있으며 120mm까지 당겨도 조리갯값은 2.8?!! 아무리 기본 조리갯값이 1.8이라고 해도 놀랍지 않은 수치일 수 없다.​​   이는 그만큼 아웃포커싱이 잘된 결과물을 남길 수 있는 것은 물론 빛이 적은 곳에서도 화질의 저하를 최소화할 수 있다는 이야기로 야경을 찍거나 별 궤적과 같은 이미지를 담을 때 뭉개짐 없는 깔끔한 결과물을 볼 수 있으리라 생각한다.​​​또한, 4K 동영상 촬영을 지원하는 것은 기본으로 1회 최대 약 90분 연속촬영이 가능하다. 전자식 컬러 뷰파인더를 켠 상태에서는 약 80분을 지원하고 있지만, 80분 만으로도 타사의 제품과 비교했을 때 두 배 이상 차이가 난다.​​   이 말인즉, 단순히 입문용 카메라 외에도 브이로그 등과 같은 유튜브 동영상을 찍는 데 사용해도 괜찮을 것으로 180도 틸트형 LCD 모니터를 통해 셀카는 물론 더욱 편리하게 동영상을 촬영할 수 있다.​​   해당 모델의 매력은 여기가 끝이 아니다. 야외에서 LCD를 보기 힘들 때 뷰파인더를 이용할 수 있는 것은 기본, 내장형 플래시와 USB C-Type의 연결 단자는 편리성을 한층 더 업그레이드 시켜주었다.​​       이와 더불어 Canon에서 제공하는 어플리케이션인 ‘Canon Camera Connect’ 와 연동하게 되면 사진을 스마트폰으로 바로 전송할 수 있는 것뿐만 아니라 별도의 리모컨 없이도 사진과 동영상을 간단하게 촬영 할 수 있다.​​   이외에도 EOS와 동일한 샤프니스 설정이 가능한 것은 물론 세로와 가로 어느 각도에서 찍어도 촬영 정보가 최적화 되게끔 조작 할 수 있으며 터치스크린, 터치촬영 등 밤새 이야기해도 모자랄 정도의 장점을 지니고 있다.​​   여러 대의 장비를 사용하면서 느꼈던 것이라면 자신의 상황에 맞는 제품을 구매해야 한다는 것이다. 아무리 좋은 장비라 할지라도 나의 상황에 맞지 않는다면 빛 좋은 개살구가 되기에 쉬울 것으로 입문용 카메라를 찾고 있다면 캐논 G5X Mark2가 그에 맞는 대답을 해주리라 믿는다.​​         ​​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요:)너도, 꽃입니다 ♥​오늘 보여드릴 너도, 꽃 웨딩 플라워 데코는 원래 지난 달인 6월에 포스팅했었던 건데저의 노트북이 고장나는 바람에............. 이제야 다시 업뎃을 합니다ㅜㅜ그래도 정말 다행인건...!!일부가 임시저장 되어있었다는거에요!!!!보자마자 와아!!!!!!!!​  ​하아.... 이제 다시 새 노트북, 새 마음으로 블로그에 취미를 붙여볼까해요 (그래봤자 두 달 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ)​  ​​본의 아니게 서론이 길었네요 흠흠​이제 본론으로 들어가서 ​ 5월의 마지막 주를 장식한 너도, 꽃 웨딩 플라워를 보여드릴게요:)​​장소는 서울 근교로 고양시에 있는 '관세비스타' 라는 곳이구요~​북한산 아래에 있는 포인트빌, 투데이즈와 가까운 곳에 있답니다.​ 관세비스타경기도 고양시 덕양구 북한산로 436  ​​예식이 일요일이었기에​전날, 디렉팅업체인 온새미에서 미리 꽃작업을 시작했었구요​  ​​​꽃만 펼쳐놨을 뿐인데 자체로도 너무 예쁘지 않나요?​  ​상큼하고 쨍~한 노랑, 주황!!!​야외 웨딩에서 쨍한 색감은 빛을 발하져+_+​​  ​​​숲 속으로 꽃놀이하러 간 기분 ♥​누가 '타샤의정원' 처럼 '연희의정원' 같다며 >.<​아니 셋팅 전인데 벌써 이렇게 예뻐도 되는 건가요~  ​​​그나저나 이 날의 사진은 우리 메리코인비 원장님이 ♥​역시나 넘치는 포토열정 덕분에 예쁜 사진들 줄줄이~​​  ​​​​아래는 본식 당일 사진들입니다:)​​​  ​​​신부대기실이자 포토존이에요:)​페이퍼플라워와 생화의 조합은 찰떡!!​온새미 윤나라 디렉터님의 작품으로 정말 많은 분들이 예쁘다 해주시고 사진들 많이 찍어가셨답니다:)​밑에는 웰컴존이어요:)​​  ​​​등신대는 신랑신부님의 친구분들께서 선물해주셨구요~​그 외 소품과 꽃 장식은 온새미와 너도, 꽃이 사부작사부작 예쁘게~​디테일한 부분까지도 놓치지 않기 위해 정말 요리보고 조리보고!!​그래서 여기도 포토존이 되었다죠:)​​​​​이제 테이블 셋팅하러 가볼까요~?​  ​​​아래는 윤나라 디렉터님께서 폰카로 찍은 사진들이에요~!​사진을 볼수록 '이래서 야외웨딩이 여자들의 로망이구나' 싶어요~​​​  ​​​너도, 꽃 플라워팀이 플라워샤워도 준비해드렸었는데​그건 사진작가님께 받은 사진들로 보여드릴게요:)​폰카가 이 정도인데 작가님의 사진은 얼마나 예쁠지 기대됩니당 빨리 받구 싶어요>.<​​​​     ​​신랑신부님의 아름다운 날,​그날의 분위기를 위해 너도, 꽃이 함께 하겠습니다♥​웨딩 꽃 장식에 대해 궁금하신 점은 언제든지 편하게 카카오톡 플러스친구 '너도,꽃' 으로 연락주세요:)​​​​​포인트빌/ 관세비스타/ 투데이스 웨딩 상담​온새미 디렉팅 010-7283-7222카카오톡 @nararory​ @onsemi_wedding • Instagram 사진 및 동영상팔로워 59명, 팔로잉 59명, 게시물 30개 - @onsemi_wedding님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​웨딩 플라워 상담 ​카카오톡 플러스친구 : 너도,꽃​ 너도, 꽃 플로리스트 최연희(@neodokkot_wedding) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 207명, 팔로잉 140명, 게시물 124개 - 너도, 꽃 플로리스트 최연희(@neodokkot_wedding)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 너도,꽃 플로리스트 최연희(@beautyeani) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,528명, 팔로잉 1,000명, 게시물 1,328개 - 너도,꽃 플로리스트 최연희(@beautyeani)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​#너도꽃 #온새미 #웨딩플라워 #야외웨딩 #웨딩디렉팅 #관세비스타 #포인트빌 #서울근교 #서울근교웨딩 #하우스웨딩 #스몰웨딩디렉팅 #웨딩꽃장식 #셀프웨딩 #웨딩 #예신 #결혼준비 #플로리스트 #너도꽃웨딩 #야외결혼식 #소규모웨딩 #북한산 #포인트빌카페 #결혼식#봄예식 #가을예식 #겨울예식 #예식 ​​​ 안녕하세요 댄스조아입니다이제 여름이 오고 점점 옷차림이 가벼워지고 있는데요장마가 오고 비가 내려서 야외에서 운동하기도 힘들고실내에서 재밌게 운동하면서 다이어트도 하고 새로운  취미를 찾고 계시는 분들을 위해 댄스를 추천드리려고 해요댄스조아 강남점에서는춤을 처음 추시는 분들을 위한 댄스입문반,  최신 댄스를 배울 수 있는 kpop댄스반, 힙합음악에 맞춰 다양한 안무를 배울 수 있는 힙합반까지!다양한 수업이 진행되고 있는데요오늘은 수업영상을 보면서 직장인분들이 취미로 즐길 수 있는수업을 소개해드리겠습니다​1. 댄스입문반   댄스조아의 원장님이신 정은희 선생님이 맡아서 진행하고 있는 반으로댄스 기초부터 클럽댄스, 트로트 안무, 유행안무 등춤을 처음 추시는 분들이 좀 더 재밌게 춤을 배울 수 있도록 도움을 드리는 반이에요은희쌤의 이해가 쏙쏙 되는 설명과 재밌는 수업방식 덕분에수강하시는 분들도 너무 만족하는 반이랍니다.​[댄스입문반 수업영상] 2. KPOP댄스   강남점에서는 월수, 화목으로 나누어서 다양한 방송댄스반 수업이 진행되고 있어요강사님들의 친절하고 재밌는 수업으로 춤실력도 쑥쑥 올릴 수 있고아이돌처럼 대형도 맞춰서 수업영상도 촬영하면서재밌게 수강할 수 있는 반입니다​[KPOP댄스반 수업영상] ​   [댄스조아 강남점 약도] 댄스조아 강남점서울특별시 서초구 효령로 428 광림빌딩  [문의]​TEL : 010 6478 7022 KAKAO ID : dancejoa1 카카오옐로우아이디 댄스조아 추가 ​- community address- ------------------ ​Instagram https://www.instagram.com/dancejoa/Facebook https://www.facebook.com/dancejoa1Youtube https://goo.gl/Hcja9pNaver Cafe http://cafe.naver.com/dancejoaHome page www.dancejoa.com ​​​​2021/06/16 수요일​​​  ​​이번주는 연차를 안쓴 관계로 간단히 먹자며오랜만에 남자칭구네 집앞에 있는 오대륙통닭에 갔다가끔 먹을거 없을때 오는 치킨집 ㅎ​​​​​ ​​#오대륙통닭​​​ ​​​저번에 어쩌다가 순살양념을 먹었는데완전 옛날 치킨 그자체너무 맛있어서 이번에도 순살양념치킨으로 주문!​​​​ ​​​기본찬~양배추 샐러드는 무조건 한번더 리필​​​​ ​​​치킨 나오기 전에 쏘맥 한잔여름은 여름인가보다,,,, 맥주가 다 땡기고​​​​​ ​​​얼마안돼서 나온 순살양념치킨야외테이블에서 먹고싶었는데 모기뜯길까봐 포기 ㅎㅎ​​​​​ ​​​크 맥주가 절로 들어가는맛갓 나온 치킨은.... 위험하다.....​​​​ ​​​참이슬 잘보이게 구도잡아주는 남자칭구 ㅋㅋㅋㅋㅋ예술적이네요.....​​​​ ​​​라면을 또 안먹을수가 없지치킨도 싹싹 비우고라면까지 순삭잘먹었습니당❤️​​​​​​  ​​​​​그리고 요즘 내 새로운 취미생활#보석십자수​​​ ​​​크다......몇달전에 교보문고에서 작은사이즈 몇개를 사서 해본적이 있는데작은건 두세시간이면 완성해서 좀 아쉽기도 하고해서이번엔 30x40 큰 사이즈로 구매! ​​​​​ ​​​내가 선택한 도안은 해바라기 ㅎㅅㅎ쿠팡에서 구매했당16000원 정도 ㅎ​​​​ ​​구성품​​​ ​​​지퍼팩도 들어있다​​​​ ​​​같은 숫자에 맞춰 보석을 붙이는 아주 단순한 노동​​​​ ​​​크기가 크니까 펜(?)도 세개나 들어있고 좋넹​​​​ ​​​짱구보면서 아무생각없이 하는데시간 순삭 ㅋㅋㅋㅋㅋ정신없이 한시간정도 했는데 목디스크 오는줄^^​​​​ ​​​이게 그 결과물 ㅎ.....미미하군아그래도 꼭 완성하리라~~~~~​​​​​  서울 세탁기 청소 하면서는 야외에서 세탁기 청소하기가 참 드문 일인데요 남양주 세탁기 청소 야외에서 하는 경우가 가끔 있죠 이 날은 산정호수 인근 펜션 포천 세탁기 청소 하던 날 운천 원룸에서 사용하던 세탁기인데요 세입자 분들이 검은 김 모양의 때가 나온다고 하자펜션에 가져와서 청소하려 했답니다이웃 분이 분해 청소 직접해 보셨다고 해서 가져 왔다는데 분해를 하다가 결국 못해서 제게 세탁기 청소 요청하셨습니다 통돌이 세탁기는 별로 어렵지 않지만드럼세탁기 청소는절대 시도하시지 말기를... 분해해 놓으면 필요 없는 부분까지 분해를 하셔서 조립하기 난해합니다통돌이야 뭐 그래도 간단하지만요암튼 오염 심한 포천 세탁기 청소 청소를 해야만 사용할 수 있는 세탁기랍니다...이 정도면 고장보다도 더 심한 상태였죠...이제 청소 했으니 열심히 잘 사용하세요오랜만에 야외 세탁기 청소 즐거웠답니다포천 세탁기 청소 고객님도 테이블에 앉으셔서 관람도 해 주시고...포천 세탁기 야외 청소의 새로운 맛이네요그래도 실내 세탁기 청소가 편리하답니다...이유는 물이 이리 저리 튀니 아무리 야외라도 조심해야하니까요이 때는 수돗가 뒤에 화초가 있어서 고압세척기 사용조심해서 했답니다오늘 비온다네요 날씨도 못 들어서 지금 인터넷 확인했습니다늘 야간 작업에 많이 바쁘다 보니...구리 에어컨 청소 시작으로 면목동 에어컨 청소다시 구리 세탁기 청소그리고 피부관리샵 세탁기 청소오늘은 그나마 점심 먹을 시간은 있을 것 같습니다...잠시 바쁜 철인데 일은 있을 때 하는 것이고누군가가 일을 필요할 때 하는 것이라는 신념하에일에 빠져 삽니다...일이 취미라는 마음 가짐으로...하루 종일 취미 활동하다 보면 늦은 저녁 밥이 그립습니다이 정도는 일해야 그래도 일 했다고 저녁이라도 먹는 것 아닙니까?요즘 노동 시간 단축으로 제가 거꾸로 가는 것 같지만대신 전 겨울에 한가합니다개인 일 하는 저는 노동시간과도 관계없고요하지만 과로 조심하며 일하려고 잠 잘자려 많이 노력합니다여러분도 덥고 습한 여름 건강 조심하시고일도 건강하게 하는 좋은 세상이었으면 좋겠습니다From, 블로그씨집콕 취미가 늘어나고 있는데, 요즘 여러분이 제일 즐겨 하는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 체질상 집콕 취미와는 거리가 멀어서 야외에서 하는 취미로 낚시를 주로 다니고 있습니다가까운 군산으로 다니고 있는데 잡는 어종은 광어, 문어, 쭈꾸미, 참돔을 잡으러 다녀요​​  코로나로 힘든 시기 답답할때 한번씩 가면 시원한 바다바람도 쐬고 정말 괜찮은 취미입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동야구교실 주말 야외훈련수업 진행 하였습니다안녕하세요, ​목동야구교실 양천원더스베이스볼아카데미입니다.​주말에 야외훈련수업을 진행하고왔답니다. 야구는 생각보다 많은 집중력이 필요한데요, ​야구공을 쳤을때 어떻게 행동해야하는지 빠른 판단과 몸을 움직여야하보니판단력과 스피드를 상향시켜주며, 체력향상에도 큰 도움이됩니다.​   ​목동야구교실은 기초체력과 레크레이션,수비연습,투구연습,타격연습등​다양한 프로그램을 통해 진행되며 실제 경기와같은 야외수업도 진행하고있습니다.​야외 수업을 본격적으로 시작하기 전 기본적으로 준비운동을하며다치지 않게 몸을 풀어주었습니다.​   ​목동야구교실 양천원더스 베이스볼에서는 코로나 바이러스를 예방대첵에 맞게잘 지키며 수업에 임하고 있으며, 항상 마스크 착용을 권장하고있습니다.​아이들의 왕래가 잦다보니 걱정하시는 분들이 많습니다.​수업할때 만큼 안전하고 쾌적한 환경을 제공하고자 여러가지 신경을 쓰며,각 맞춤 프로그램을 제공해드리고있습니다.​   ​ 처음 야외수업을 진행하는 친구들도 있었는데요,​처음수업하는 친구도 이전부터 진행하던친구도 각 포지션에 맞게 열심히 하고 ​즐거워하는 아이들의모습을 보니 더 재미나게 수업을 할 수 있도록 노력해야겠다는 생각이드네요. ​앞으로 더 많고 다양한 목동야구교실을 통해 아이들의 실력이 더 향상되길 바랍니다.​     ​목동야구교실 양천원더스 베이스볼과 함께 하시면 야구 어렵지않습니다.​야구는 다른 스포츠만큼 안전한 운동이며, 앞서 말씀드렸듯 여러가지아이들의 발달에 있어 큰 도움이되는 운동입니다.​야구에대해 잘 몰라도 얼마든지 수업진행가능합니다.​1회 무료 체험 진행하고 있으니 편하게 연락주세요!​야구장에서 뛰어놀며 건강도 챙기고 인성교육과 단체생활도 배울 수 있는 목동야구교실을통해 야구라는 새로운 취미를 배워보시길 바랍니다.​  대표 문의 : 02-2601-6788최코치 : 010-6733-1889​송감독 : 010-5772-3653 양천원더스베이스볼아카데미서울특별시 양천구 중앙로 294 명성빌딩 ​  소싯적 오락실에서 게임 좀 해 본 분들이라면 가끔 그때 그 시절이 그리워질 때가 있습니다. 왕년에 내가 킹오파 좀 했는데, 파이널파이트 정도야 원코인으로 가뿐하게 깼지 하면서 옛날 생각에 에뮬레이터를 틀어서 하는 분들이 꽤 많은 걸로 알고 있습니다. 하지만 에뮬로 하면 예전에 오락실에서 하던 그 느낌이 나질 않아 몇 판 하다가 지우거나 꺼버리는 게 보통입니다.​​  그래서 이번에는 과거에 동네에서 친구들과 오락기통에 딱 붙어 앉아 보글보글도 하고 테트리스도 즐기던 그 분위기를 그대로 살려 줄 너드 가정용 레트로 게임기를 추천해보려고 합니다.​​  사실 예전에도 한 번 소개한 적이 있었던 제품인데요. 최근 개학도 연기된데다 외출도 힘든 분위기라 집에서 뭘 할지 갑갑한 분들에게 온 가족의 취미생활로 가지고 놀면 괜찮지 않을까 싶어서 다시금 들고 나왔습니다. 가끔 꺼내서 몇 판씩 아이랑 함께 하면 옛날 추억도 떠오르고 꽤 재미있더라구요.​​  제가 쓰고 있는 건 작년에 구입한 모델로 지금 판매 중인 것과는 레버와 버튼, 기판 등이 다소 차이가 날 수 있습니다. 레버봉 디자인이 바뀌어서 중국산을 쓰나 했는데, 외관만 달라졌을 뿐 이전과 마찬가지로 삼덕사 무각 레버였습니다. 기판 역시 다른 것으로 변경되었지만 2,500개의 타이틀을 제공한다는 걸 보니 내용물은 동일한 것으로 보입니다. 즉 눈에 보이는 것만 살짝 바뀌었을 뿐 크기와 스킨, 키 배열 등 폼팩터가 그대로라서 똑같다고 봐도 무방합니다.​​  1P, 2P가 분리된 구조가 아닌 일체형 타입이라 덩치가 산만한 남자 둘이 앉아서 하면 불편할 수 있기에 가로 길이는 77cm로 넉넉하게 재단했습니다. 어른 두 명이 붙어서 편안하게 2인용을 즐기며 추억의 필살기 중 하나인 어깨빵 플레이도 가능합니다. 고전 타이틀을 즐기면서 이게 없으면 섭섭하지 않겠어요?​​  모든 아케이드 타이틀에 대응을 할 수 있도록 기본 6버튼 배열에 스타트가 추가된 구성되어 있습니다. 그리고 게이밍 키보드나 마우스처럼 LED 조명을 탑재해서 화려하게 연출할 수도 있는데요. 전체적으로 블루 & 화이트 톤이라 LED도 화이트로 넣었는데 은근히 고급스러워 보였습니다.​​  가운데 상단을 보면 코인, 램프, 이어폰, 전원, 일시정지 버튼이 있습니다. 램프는 좀 전에 본 LED 효과를 On/Off 시키는데 쓸 수 있고 코인은 말 그대로 1코인씩 올리는 용도로 쓰면 됩니다. 일시정지(Pose)는 플레이 중 언제라도 잠깐 멈추는 용도 또는 현재하고 있는 타이틀을 종료할 때 사용됩니다.​​  동전을 넣는 것 대신 코인 버튼을 이용하는 방법도 편하고 좋지만, 나중에 뉴 버전이 나온다면 개인적으로는 코인기 옵션이 생겼으면 좋겠습니다. 현재는 기분이라도 내도록 우측 상단에 스킨으로 만들어놨는데, 저 위치에 동전을 넣을 수 있게 만들면 더욱 재미있을 것 같습니다. 실제로 작동하지 않더라도 말이죠.​​  상판에 보이는 이어폰 포트는 옵션으로 추가할 수 있는 부분입니다. 1P, 2P 유저가 각자 따로 꽂아서 들을 수 있어서 제대로 집중하고 싶다면 추가하는 것도 나쁘지 않습니다. 근데 가족들끼리 함께 할 거라면 굳이 없어도 된다고 봐요. 대신 친구들을 불러서 진검승부를 하는 용도로 쓴다면 아무래도 있는 게 좋을거구요.​​  후면에는 HDMI, VGA, AUDIO, VOLUME, SETTING, USB 등 다양한 포트가 있습니다. USB 포트는 추가 조이스틱을 꽂아서 3인용, 4인용을 할 때 쓰면 된다고 하는데, 실사용을 해보진 못했습니다. 그리고 HDMI, VGA 연결 방식으로  1280 x720, 60Hz HD 급 화질을 지원하고 디폴트로 블러 필터가 적용돼서 대형 LCD, LED TV나 모니터에서도 깔끔하고 깨끗한 화면을 보여줍니다.​​  지금도 마찬가지지만 동네나 매장마다 주로 채택되는 키 배열이 다 달랐습니다. 스트리트 파이터만 해도, 저희 동네는 아래가 펀치, 위가 킥이었는데, 다른 데서는 반대로 위가 킥, 아래가 펀치였던 곳도 있고 그랬죠. 이렇게 내가 왕년에 쓰던 배치로 쓰고 싶은 분이라면 후면에 보이는 SETTING을 누르면 키 세팅부터 코인 수, 언어, 시스템 설정 등 세부적인 환경설정을 할 수 있습니다.​​   내부를 들여다보고 싶으면 전면에 보이는 나사 하나만 풀어주면 됩니다. 열어보면 기판과 다이렉트로 연결되는 구조로 배선이 굉장히 깔끔하게 되어 있는 걸 확인 가능한데요. 서로 간에 간섭이 없도록 정리시켜 합선으로 인한 오입력 방지를 예방했으며 추후 특정 버튼이나 레버가 고장이 나더라도 손쉽게 자가수리를 할 수 있습니다.​​  구조가 간단하다 보니 다른 부품으로 커스터마이징 해서 쓰는 것도 어렵지 않습니다. 저도 살짝 커스터마이징을 고민했는데, 기본 부품도 나쁘지 않아서 그냥 사용하고 있네요.​​  일반적인 조이스틱과 다르게 너드 가정용 레트로 게임기 추천 제품의 본체는 높이가 꽤 높습니다. 왜냐하면 티비에 연결해서 방바닥에 않아서 쓰는 방식이라 허리를 구부정하게 하지 않고 편하게 앉아서 쓸 수 있게 하기 위해서입니다. 저는 책상 높이가 낮고 의자는 높아서 책상 위에 올려두고 쓰는 것도 괜찮더군요.​​  수록 타이틀은 설명서 형태로 패키지에 동봉되어 있고, 혹시 미리 알고 싶다면 판매처에 문의하면 알려줍니다. 네오지오, CPS-1, CPSP-2, MD, FC, SFC 등 아케이드성 높은 작품들을 위주로 2,500개나 수록되어 있고, 은근히 중복이 많습니다.​​  그렇다고 의미 없는 중복은 아니고 네오지오 같은 경우 MVS, AES 버전이 따로 들어가 있거나 승룡권을 쓰면 파동권이 11개씩 나가는 스트리트 파이터 해킹판 등 유의미한 중복 타이틀이라 같은 작품이라도 약간씩 차이가 있습니다. 개중에는 2D 커맨드 입력이 약한 분들을 위해 필살기 입력을 너그럽게 세팅해둔 것도 있었습니다.​​   메뉴는 전부 한글화가 되어 있어서 직관적으로 사용할 수 있습니다. 또한 목록을 선택하면 일부 미리 보기를 할 수 있어서 시간만 약간 투자하면 제목은 모르지만 어릴 적에 재미있게 했던 작품을 찾아낼 수도 있습니다. 다만 직역을 한 건지 도무지 매칭이 안되는 제목들도 있어서 조금 아쉽긴 하더군요.​​   여하튼 2,500개나 수록되어 이따 보니 자주 플레이하는 게 있다면 동봉된 리스트에 형광펜 같은 걸로 체크를 해두거나 번호를 따로 적어두는 걸 추천드리고 싶네요. 매일 하는 게 아니라서 할 때마다 어디에 뭐가 있는지 몰라서 찾는데만 한참 걸리더라구요.​​  딸내미가 초등학교 2학년쯤 되니까 게임에 대한 즐거움에 눈을 떴는지 관심을 많이 가지길래 조금씩 해보게 하는 중입니다. 그렇다고 무작정 풀어 놓는 건 아니고, 그날 할 공부나 활동을 모두 마친 후에 조금씩 해주고 있는데, 이게 은근히 동기부여가 되는지 평소보다 더 열심히 공부를 해서 빨리 끝내려고 노력을 하더군요.​​  절 닮아서 하는 건 좋아하는데, 실력은 엄마를 보는 것 같더군요. 혼자 하게 놔두면 보글보글 1스테이지도 못 깨는 실력입니다. 그래도 본인은 캐릭터를 조작하는 것만으로도 즐거운지 신나게 놀더라구요. 이렇게 부모는 그때 그 시절 추억을 떠올리는 용도로 아이들에게는 신나는 취미생활 위한 좋은 아이템이라고 생각합니다.​​   어떻게 구동되는지 궁금한 분들도 있을 것 같아 실기 영상도 하나 녹화해봤으니 참고하시면 좋겠습니다.​야외 활동이 부담스러운 시기입니다. 하루 종일 집에서 방콕하는데 지쳤다면, 너드 가정용 레트로 게임기로 남편, 아내, 자녀와 함께 오손도손 거실에 모여 건전하고 즐거운 시간을 가져보는 건 어떨까요?​​콘솔 보러가기​​  ​ ​ ​2021년 5월 26일  날씨가 꿀꾸리오늘은 날씨가 비가 오는 건 아닌데 그렇다고해가 뜬 것도 아닌 것이....어정쩡한 하루다.​야외에서 운동을 하자니 비가 올 것만 같고....집에서 하자니.. 잠이 오고..아침부터 고민의 시작이다.  취미활동​#블챌 #오늘일기 #낙님일기 #키보드로쓰는일기 ​​​​  #휴무​​오늘은 휴무!! 나는 교대 근무를 하고 있다.벌써 입사한지도 7년인가 8년인가 시간이참... 빠르다.​교대 근무도 처음에는 3교대였는데 지금은 2교대로반백수로 직장 생활을 한다.​이틀을 일하고 이틀은 쉬고... 진짜 반백수다.그래서 나는 남들보다 자기 시간이 많다.​이 자기 시간을 잘 쓰면 참 좋은데...아직도 방황을 끊임없이 하고 있다.  라이딩 ​그래도 조금은 발전한 게 이제는 취미에대해서는 방황을 어느 정도 마친 것 같다.​요즘은 자전거와 캠핑, 독서를 주로 하고 있다.공부라 해서 그렇게 거창한 건 아니고 그냥내가 배우고 싶은 것들을 그냥 배운다.  ​돈 버는 것도 배우고 책을 통해 다양한 것들을배운다. ​요즘은 정말이지 정보들이 너무 많기에 누구나전문가는 못되도 어느 정도 시늉은 낼 수 있는사회다. 그렇기에 나만 부지런하면 무엇이든배울 수 있다. ​그럼 오늘은 나의 심오함의 주제는 '취미'로 잡고취미에 대하여 심오하게 한 번 생각해 봐야겠다.​​  #취미​1. 전문적으로 하는 것이 아니라 즐기기 위하여 하는 일.2. 아름다운 대상을 감상하고 이해하는 힘.3. 감흥을 느끼어 마음이 당기는 멋.-출처 #네이버어학사전​우와... 취미가 뭘까 하고 생각하다가 네이버어학사전을 통해 알아봤는데 위의 내용처럼 엄청 딱딱한 표현이 검색된다.​솔직히 두 번째와 세 번째는...내 스타일은 아니지만 ​첫 번째 문구에서 말하는 전문적으로 하는 것이 아니라 즐기기위하여 하는 일이라는 말은 조금은 공감이 간다. ​나 역시도 취미는 그저 목표를 이루기보다는그냥 즐기면서 행하는 행위라고 생각했다.​조금 더 나가면 특기는 무언가를 특정 상대들보다잘하는 행위라고 봐야 할까?​아무튼 나에게 취미는 그저 내 마음이 편하게 무언가를행하는 행위라고 생각한다.​그런 면에서 나는 다양한 취미를 가지고 있다.너무 많지만 그중에서 세 가지만 꼽아보겠다.​첫째, 자전거둘째, 독서셋째, 캠핑  *해당 영상은 후미 차량 통제하에 진행되었습니다.  라이딩이렇게 세 가지가 있다. 솔직히 자전거는 작년까지는취미라기보다는 특기?에 가까웠다.오로지 목표에 이루는 게 목적이었으나 지금은그냥 자전거 타는 게 즐거워서만 탄다. ​예전에는 훈련 위주였지만 지금은 그냥 다이어트용?으로 타고 있다. ​그리고 독서는 내가 정말 좋아하는 취미이다.뭔가 나의 긍정의 원천? 꿈이 원천이랄까?책은 솔직히 시간 만나면 매일 읽고 싶은 내가 정말 좋아하는 취미다.  독서 ​셋째로 캠핑은 내가 사랑하는 사람들과함께 할 수 있는 취미라서 더욱 애착이 가는취미이다. ​캠핑의 가장 큰 장점은 여러 가지가 있겠지만누군가와 함께 추억을 만들 수 있다는점은 여느 취미들보다도 가치 있는 취미이다.  캠핑 ​​​​  #하루를 마치며​휴무의 하루가 마무리 되어가는 밤이 되어간다.오늘은 휴무를 맞아 집에서 캠핑 용품 정리와 청소, 자전거 운동을 하며 시간을 보냈다.​그리고 조금 있으면 우리 꾸꾸를 꼬셔서 교촌치킨을 먹을계획인데.. 꾸꾸가 과연 넘어와주는지... 안되면 그냥 동네 조깅이나 한 번 하고 올 계혹이다.(참고로 나는 다이어트 중이다.....)  김영일 협찬ㅋㅋ땡큐​오늘 날씨가 조금 구리구리해서 야외 라이딩은 안 했는데 내일은 비 소식이 있는데... 이번 휴무에는 밖에서자전거는 패스해야겠다.​그렇다고 이번 오프를 운동을 게을리하면 회사 작업복이 안 들어갈 것 같으니...로라를 타던가 해야겠다.​그렇게 오늘은 하루를 정비하는 그런 하루였다.별건 없지만 나만의 시간을 가지고 역시 일하는 것보다는 휴무가 아직 좋다.​이렇게 소소하지만 소중한 나의 하루를 여기까지마친다.​그리고 실시간으로 꾸꾸에게 답장이 왔다.오늘 "일이 너무 고돼서 뭐 먹어야 해."라는답변이 왔다. 그렇게 우리는 오늘도 닭 한 마리를 보시기로 했다. 오늘은 기필코 날개를 뺏기지 않으리라.​​#꾸낙커플 #꾸꾸 #낙님이 #블챌 #오늘일기 #소소한하루​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꾸다, 취미용품 대여안녕하세요! 믿을 수 있는 이웃끼리의 물건 공유 앱, 꾸다예요. 지난 몇년 사이 '나홀로족, 혼족'의 비율이 점점 높아지고 있는 추세였죠. 심지어 코로나 시국을 오랜 시간 겪으면서 그 수는 더욱더 증가하고 있다고 하는데요.​"나홀로족, 혼족?"혼족은 혼자 밥을 먹거나 여가생활과 쇼핑을 즐기며, 여행도 홀로 떠나는 등 혼자 활동하는 취미를 가졌거나 그런 성향이 강한 사람들을 일컫는 줄임말이에요.​(※ 자세한 설명은 네이버 지식백과 참고) 혼족 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전혼족 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 혼족 은 혼(자)이라는 글자와 공통된 생활양식 을 지닌 사람들이라는 뜻의 족을 합쳐서 만든 신조어 이다. 대표적인 서비스 로는 1인가구 자취 필수앱 '혼족의제왕'이 있다. [1] 개요 [ 편집 ] 1인 가구가 늘어나기 시작한 2010년대부터 사용되기 시작한 신조어로 새로운 생활양식의 사람들을 말한다. 혼족은 혼자 밥을 먹거나 여가생활과 쇼핑을 즐기며, 여행도 홀로 떠나는 등 혼자 활동하는 취미를 가졌거나 그런 성향이 강한 사람들을 일컫는 줄임말이다. 어쩔 수 없이 혼자 사는 "1인 가구"와는 ...ko.wikipedia.org ​그래서 오늘은 요즘 추세에 맞는, 나 홀로 즐겁게 시간을 보내는 방법을 추천해드리려고 해요! 지금부터 함께 알아볼까요?​  ​나 홀로의 시간을 알차고 즐겁게 보내자!혼자 즐겁게 시간 보내는 방법  ​① 집에서 휴식하기 첫 번째로 추천드릴 방법은집 안에서 제대로 쉴 수 있는 방법이에요!누워서 핸드폰을 만지다 잠드는하루는 이제 지루하지 않으신가요?​내 방을 나만의 영화관, 도서관으로만들어서 제대로 된 휴식을 즐겨보세요!​내가 가장 편안한 분위기로방을 꾸미고 빔프로젝터를 설치해서그동안 보고싶었던 영화를 보거나좋아하는 음악을 틀고 에세이나만화같이 내가 좋아하는 책을잔뜩 쌓아두고 읽으면 내 방을100% 활용해서 휴식할 수 있을 거에요.​또 내가 좋아하는 방법을 찾아서휴식하고 몸과 마음의 체력을 회복해요!​ # 빔프로젝터 빌려서 좋아하는 영화보기# 소설 시리즈, 에세이, 만화책빌려서 잔뜩 쌓아두고 읽기# 블루투스 스피커 빌려서 음악 듣기 ​② 집에서 취미 생활 코시국으로 인하여 집 안에서새로운 시도를 할 수 있는 활동이꾸준히 인기를 얻고 있어요!​홈클래스, 홈카페, 홈트레이닝 등의 새로운 활동으로 집 안에서도 즐거운취미생활을 할 수 있는데요.​충분한 휴식을 취했다면도전해보고 싶었던 새로운 취미 생활을집에서 편하게 시작해보세요.​그림, 악기, 운동, 만들기 등등집 안에서 즐길 수 있는 취미 생활은어떤 것들이 있을지 알아볼까요?​ # 커피머신 빌려서 홈카페 도전하기# 베이킹 용품 빌려서 디저트 만들기# 운동기구 빌려서 홈트 도전하기# 재봉틀 빌려서 리폼 해보기# 기타, 우쿨렐레 빌려서 악기 다뤄보기 ​③ 혼자 외출하기 집에서 혼자 즐기는 방법을모두 마스터 하셨다면 이제는 밖에서 혼자만의 시간을 보내는 방법을알아보려고 하는데요!​과거에는 혼자 밖을 다니는 게 어색한일이었지만 시간이 지날수록 점점 더자연스러운 문화가 되었죠.​혼영, 혼밥, 혼행, 혼등산 등등밖에서도 혼자만의 시간을즐길 수 있는 방법이 많이 있어요.​야외에서도 안전하게 안전수칙을지키면서 즐거운 시간을 보내보세요!​ # 등산 용품 빌려서 혼등산 도전하기# 레저 용품 빌려서 여름 휴가 즐기기# 자전거 빌려서 공원에서 라이딩하기# 카메라 빌려서 좋아하는 풍경 찍기 우리끼리- 꾸다!지금까지 나 홀로 즐겁게 시간을 보내는 방법들에 대해 추천해 보았는데요. 어떠셨나요?​꾸다에서는 이 활동들을 위해 필요한 모든 물건을 빌릴 수 있어요. '물건을 어떻게 구하지?' 라는 고민 대신 물건을 쓰는 즐거움에만 집중해 보세요.​혼자서도 즐거운 시간을 보내고 싶다면, 아래 [둘러보기] 버튼 누르고 믿을 수 있는 이웃에게 지금 바로 빌려보세요!  딩크 부부의 주말 취미 추천글도 궁금하다면?  행복한 부부 생활을 위해 꾸다가 추천하는 딩크 부부 취미 3가지안녕하세요! 꾸다예요. 결혼 후에 2세를 계획하시는 부부도 계시지만, '딩크족'을 지향하시는 분...blog.naver.com ​  <<광명 소미아트센터 취미미술수업 안내>>  ..바빠서 나 자신을 챙기지 못해 지쳐있는 날들,자신을 위한 취미생활을 해보시는게 어떠신가요?그림에 흠뻑 빠져들어 내면의 감각을 깨우고, 나를 가치있게 만들 수 있는 시간을 가져보세요...​ < 취미미술 수업 안내 >  ▶ 기초 배우기 ◀ ▶ 수채화 ◀ ▶ 유화 or 아크릴화 ◀﻿▶ 인물 or 풍경작품 (야외스케치 가능) ◀ ▶ 드로잉, 펜화, 소묘, 색역필화 등등 ▶ 작가반[특별반]_개인작품 제작 지도 ◀..원장님과 원하시는 요일, 시간, 수업 혹은 그림을 상의 후 수업을 진행합니다... ​ < 취미미술 수업 시간 안내 >  ..▶ 수업 요일: 월요일 ~ 토요일▶ 시간: 원장님과 상의 후 진행합니다...▶ 주 1회반 _ 주 2시간 수업▶ 주 2회반 _ 주 4시간 수업▶ 월 2회반 _ 총 8시간 수업  < 광명 소미아트센터 취미미술반 상담문의 >  ..▶ 오시는 길: 경기도 광명시 하안로 288번길 10,         신광빌딩 4층 소미아트센터 ▶ ☎ 02-808-2554..광명 소미아트센터 취미미술반 수업 안내였습니다.^^취미부자 이번엔 우드카빙 들고왔어요.이전부터 너무 도전해보고 싶었는데,난이도는 약간 있지만너무 재밌더라구요. 하루취미는 올인원 키트로누구나 쉽고 편안하게 즐기기 좋게제품이 구성되어있어요.  친절한 설명서와, 문구까지너무 맘에 들어요.요즘 야외로 캠핑도 많이가던데,캠핑가서 즐기기에도 좋은 키트에요.  이렇게 버터나이프를 만들 수 있는,우드가 들어있는데요.호두나무를 이용해서 단단하고고급스러워요.  다양한 사포와, 받힘대가 들어있어요.접하기 어려운 우드카빙을 키트로 통해서쉽게 접할 수 있어 너무 좋더라구요. 하루취미 사이트에 만드는 방법영상도 친절하게 나와있어서,다 세팅하고 영상보며 따라했어요.  집중하느라 튀어나오는 머리..처음이라서 시간이 좀 걸렸는데진짜 시간도 잘가고 퀄리티도 좋고실용성도 있고 좋더라구요. 중간단계에서 한번 찍어봤어요.진짜 많이 깎은거 보이시죠?받침대도 있고, 장갑도 들어있어서하나도 안다치고 완성했어요:)​자연친화적 소재가 인기인 지금직접 이런걸 만들어서 사용하니까더 재밌는 것 같더라구요..  짜잔 드디어 완성했어요.부드럽고, 깔끔하게 만들어졌어ㅓ요. 마지막으로 오일을 발라서마무리 해줬어요.이렇게 말려주면 그대로 사용가능해요.​하루취미에는 버터나이프 뿐만 아니라다른 다양한 우드카빙 키트도 있어요.그리고 취미생활 키트가 파는스토어팜으로 다양한 제품이 있으니한번 사이트에서 둘러보세요! with day : 네이버쇼핑 스마트스토어위드데이 스토어입니다smartstore.naver.com   ​​#우드카빙키트 #우드카빙취미키트 #취미키트 #버터나이프 #버터나이프만들기 #하루취미 #취미추천 #집콕취미생활 #취미생활추천 여름에 맞춰 찾아온, 핸드 메이드 취미 생활∥ 매듭 팔찌 수업 ∥ ​어느덧, 벌써 초 여름입니다 여름 하면 생각나는 것, 어떤 게 있으세요?​수박? 바다? 휴가? 페스티벌?​다 빼놓을 수 없는 것들이지만, 그 무엇보다 활발해 지는 것은 바로 노출!  ​​​​날씨가 더워지면서 소매가 없어지고, 팔목이 노출되기 시작했죠~그래서 요즘 이곳~저곳에서 팔찌들이 많이 보여요!​​​야외 활동 할때 어디서나 느낌있게 어울리는 ​팔찌 스타일링은 허전한 팔목을 빛내주는 것 같아요​​​​​​휴가철, 바캉스에 잘 스타일링 하면 너무 예쁜 팔찌들~!!이번 여름은, 조금은 특별한 나만의 팔찌 만들기로 더욱 업그레이드 해보시는 것은 어떨까요? ​​​새로운 취미생활도 시작하고유용한 팔찌도 스타일링 하기 딱 좋은 새 책이 나무[수:] 에서 출간 됩니다! (속닥 속닥) ​​​​​​​​​노트 수 스튜디오의 수soo 선생님의  40여가지의 다양한 매듭법과기존 DIY 책에서 보기 드문 자세한 설명과 +​<천국은 어쩌면 가까이> 허 자매가 담은 팔찌별 아름다운 활용컷 까지!    실을 가지고 어쩔줄 몰라하는 초보자가 플리마켓을 열 수 있는 팔찌 만들기의 고수가 될 수 있도록 ​ 여러분의 길잡이가 되어 줄매듭 팔찌 비법서~!< 매듭 팔찌 수업> ​이 한권이면 충분해요~​​​▼▼▼​새로운 취미 생활을 찾고 계신 분들,<매듭 팔찌 수업>과 함께 즐겁고 유익한 취미 생활을 시작하세요~!여름이 오면 밋밋한 손목이 어색하신 스타일쟁이 분들, <매듭 팔찌 수업>과 함께 직접 만든 팔찌로 스타일링 하세요~!  ​6월 24일, 여러분 곁으로 또 하나의 설레는 취미가 찾아갑니다.   2019년 1월 첫 웨딩은 강당 예식으로 시작했습니다^^1월치고는 온화한 날씨속에서.. 강당이라는 스케일 크고 정말 손이 많이 가지만,늘 처음 한다는 기분으로 하나하나 신경 써 드렸어요!​​ 늘~ 인기 많은 버진로드 덴파레 입구 아치!!같은 아치라도  작업하는 사람의 손길에 따라서 미묘한 차이가 있답니다~안나는 오랜웨딩 경험과 노하우로 센스있게 아치디자인 잘 해 드릴 자신있어요!!​ ​ ​ 오늘의 주인공 신부님은 꽃을 취미로 배워본 분이라서 꽃에 대한 감각이 남다르셨죠~저희가 야외웨딩 또 스몰웨딩으로 많이 하는 아치플라워를단상에 장식하길 원하셔서 해드렸답니다.​ 사진보다 실제 아치 스케일이 더 크고~ 조명비춰지니 반짝반짝 예쁘다고~하객분들이 정말 색다른 느낌으로 바라봐주시고 칭찬도 많이 해주셨어요!이럴때 제일 힘나는 순간~ ​ 예식 후 안나를 믿고 맡겨주신 신랑,신부님의 폭풍칭찬에 정말 감사했습니다!앞으로 진행 예정인 모든분들께진심이 담긴 아름다운 웨딩스타일링으로 보답해 드리겠습니다^^*​웨딩플라워디자인 문의 : 안나파티앤플라워 010.2679.7366카톡:syi0530​ #안나파티앤플라워#강당웨딩#강당꽃장식#제일은행강당#대검찰청웨딩#마켓오웨딩#삼원가든웨딩#웨딩꽃장식#대검찰청예식#신부대기실꽃장식#호텔신부대기실꽃장식#호텔웨딩꽃장식#임피리얼팰리스신부대기실#임피리얼팰리스웨딩#임피리얼팰리스두베홀#교회웨딩꽃장식#스몰웨딩꽃장식#성당웨딩꽃장식#야외웨딩꽃장식#펜션웨딩꽃장식#자택웨딩꽃장식 우아한 발레리나의 모습과 하얀 웨딩드레스의 조합은 신부님들이웨딩스냅 촬영 사진으로 욕심낼만한 컨셉인데요.고난이도의 발레 동작이 되지 않더라도 토슈즈 같은 소품과간단한 발레 동작을 참고한분위기 연출만으로도여성스러운 발레리나의 느낌이 날 수 있습니다.결혼을 앞두신 신부님 뿐만아니라 발레를 배우시는 분들은 발레프로필.개인화보 촬영으로 이런 컨셉 촬영도 괜찮을 것 같습니다.​웨딩드레스몰.한복몰 다수 업체 촬영 경험으로감성적인 분위기와 맑고 예쁜 색감으로 사진 담아드립니다.웨딩스냅.싱글웨딩.브라이덜샤워.본식스냅.개인화보.쇼핑몰 촬영 문의는댓글이나 안부게시판에 남겨주세요 :)​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 드레스 : 메이부띠끄photo by 한걸음씩​감성적인 분위기와 맑고 예쁜 색감으로 사진 담아드립니다.웨딩스냅.싱글웨딩.브라이덜샤워.본식스냅.웨딩드레스 화보 촬영 문의는댓글이나 안부게시판에 남겨주세요 :)#웨딩 #웨딩스냅 #셀프웨딩 #셀프웨딩스냅 #셀프웨딩촬영 #셀프웨딩드레스 #웨딩드레스 #웨딩룩북 #웨딩화보 #메이부띠끄#발레 #발레리나 #발레웨딩 #발레프로필 #성인발레 #취미발레 #야외웨딩 #바디프로필 #야외바디프로필#싱글웨딩 #브라이덜샤워 #들러리스냅 #본식스냅 #본식스냅추천 #본식서브스냅 #서브스냅 #스냅촬영 #촬영문의 #한걸음씩 #한걸음씩스냅​https://blog.naver.com/amazing1203/222368148807 5월.6월 장미.작약 발레 웨딩스냅.발레프로필.야외 웨딩 촬영 photo by 한걸음씩 스냅우아한 발레리나의 모습과 하얀 웨딩드레스의 조합은 신부님들이 웨딩스냅 촬영 사진으로 욕심낼만한 컨셉...blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/221845225161 감성적인 분위기의 발레리나.발레웨딩.발레프로필.발레개인화보.싱글웨딩 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레 전공하시는 분들 뿐만 아니라 성인 취미로도 발레를 하시는 분들이 많은 것 같습니다. 그래서인...blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/221180124472 { 발레리나.발레웨딩.발레스냅.발레프로필.셀프웨딩.싱글웨딩} photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레 전공하시는 분들 뿐만 아니라 성인 취미로도 발레를 하시는 분들이 많은 것 같습니다. 그래서인...blog.naver.com https://blog.naver.com/amazing1203/222328876178 발레복.레오타드 화보 촬영.성인 취미 발레 프로필.무용 프로필.바디 프로필 촬영 photo by 한걸음씩 스냅요즘 발레를 전공으로 하시는 분 뿐만아니라 성인 취미 발레로 발레를 배우시는 일반인분들도 많아졌는데요...blog.naver.com ↘︎ 아래 이미지를 클릭하시면 오픈 카톡방으로 연결됩니다.촬영 문의는 편하게 톡 주세요 :) ​ 폴리지부케,소재부케,야외부케,야외촬영부케,메세나폴리스,yg엔터테인먼트,합정푸르지오꽃집,합정푸르지오,망원동꽃집,망리단길꽃집,예쁜꽃집,합정역플라워클래스,원데이클래스,꽃꽂이,취미꽃레슨,망리단길,합정동꽃집,플라워레슨,플라워클래스야외촬영부케 :-)유카리와 백합, 안스리움으로 무게감을 줬어요 ㅎㅎ예쁜촬영되셨길!   동생 만나러 가는 길에 예뻐서  어제 처음으로 6시간동안 자전거 라이딩을 했다. 나는 초보이기 때문에 잘 몰라서 라이딩이 취미인 동생과 함께 했다. 동생에게는 묵혀뒀던 일반 자전거 한 대, 로드 바이크 한 대가 있다. ​ 먼저 묵혀뒀던 자전거 바람을 넣으러 갔다. 바람은 3주에 한번은 넣어주고, 자주 자주 넣는게 좋다고 한다. 태릉입구역 근처에 자이언트 자전거에서 헬멧도 사고 바람도 넣었다. 헬멧은 비싼게 좋아보이긴 했지만 입문하는 사람이므로 3만원짜리로 샀다.    태릉입구 -> 화랑대 -> 삼육대 별내 방향으로 갔다. ​​ 자전거 길이 이렇게 잘 되어있는 줄 몰랐다. 예전에 남편이 자전거를 살까 한참 고민한 적이 있었다. 그런데 나는 서울에서는 길도 그렇고 사람이 많아서 자전거 타기가 불편할거라고 생각했다. 물론 근교로 나가거나 천따라 가는게 좋기는 하지만 그래도 생각보다 훨씬 좋았다. 별내 쪽을 나가니 자전거 타기가 더 좋았다.    별내 - 퇴계원 - 왕숙천 - 구리 - 토평​​ 왕숙천을 따라 가면서 다산 신도시도 보였고 구리도 보였다. 하남도 보였다. 점점 시내 밖으로 나가면서 차들이 줄어들고 나무가 많아지고 자연이 가까워지는 느낌이 최고였다. ​ 예전부터 나는 서울보다는 별내나 일산에 살고 싶어했는데, 그 이유를 다시금 느꼈다. 차소리가 없이 조용한 곳에서 새소리를 가득 들었다. 나는 우리 아파트 주변의 새소리도 좋다고 생각했는데 숲속에 들어가니 새소리가 훨씬 다채로웠다.       원래 목표는 팔당이었다. 팔당에 가고 싶다고 노래를 부른지 한달쯤 지났기 때문. 하지만 팔당은 우리가 멈춘 곳에서 30분을 더 가야했다. 돌아갈 생각을 하니 아득해서 멈추기로 했다.     자전거는 탈 때는 그렇게 힘들지 않았다. 엉덩이가 아팠던거 빼고는. 동생에게 "별로 힘들지 않은데?"라고 하니 웃으며 "다음날 한번 봐봐" 라고 ㅋㅋ ​  자전거를 탈 때 앞뒤로 타면 대화를 하기가 쉽지 않지만 사람이 많이 없어서 옆에서 타고 갈 때도 많았다. 그래서 타면서 얘기도 많이 하고 얘기하다가 빵터져서 엄청나게 웃기도 했다.      우리의 종착지는 Twintree 로 했다. 뷰가 끝내주는 카페다. 야외에도 그네와 의자가 있어서 좋다. 멋진 관경 때문에 가격은 조금 비싼편이다. ​ 트윈트리경기도 남양주시 수석동 110    마지막으로 이 날 내가 동생에게 한 말 하나 기록하며 라이딩 기록을 마친다. ​"인생에서 가장 중요한게 뭔지 알아? 무엇이 너를 가장 행복하게 만들어주는 줄 알아?"​"뭐야?"​"하버드대학에서 수십년간 연구를 했어. 무엇이 사람들을 행복하게 하는가를 말이야. 사람들을 행복하게 하는 가장 중요한게 있어. 관계(relationship)야. ​단지 아는 사람이나 친구를 말하는게 아니라 깊은 관계를 말하는거야. 힘들 때 언제나 달려와줄 수 있고 달려와주고 싶어하는 사람. 서로와 오랜 시간을 보냈고 서로를 이해하고 사랑하는 사람. 나를 진심으로 아껴주는 사람. ​하지만 사람들은 가장 중요한게 뭔지를 세우지 않고 바쁘게 살면서 가장 중요한거랑 멀어지며 살지. 일을 하기 위해 가족과의 시간과 친구들과의 시간을 포기하게 되니까. 이렇게 우리가 함께하는 시간을 가지고 서로 아끼고 대화하는 것이 가장 소중한거야."​  꽃이 너무 예뻐서♡  돌아오는 길은 생각보다 쉬웠다. 쌩쌩 달려 집에 잘 왔다. 그리고 오늘... 나의 몸은 나의 몸이 아니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^^;;;;;; 그래도 다음에 또 라이딩 가야지♡​***이상커플의 이상적인 라이프사랑하고 사랑받는 삶​ ​​​랑콤 x 고효주뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션Our Time is NOW, ULTRA BREATHABLE  이번에 글로벌 뷰티 브랜드인 #랑콤 과롱보드 여신으로 알려진 #고효주 의 콜라보가 있었다고 해요 :-)​고효주는 롱보드 댄싱으로 유명한 글로벌 롱보더 & 롤러스케이터이자무려 31만 명이 넘는 유튜브 구독자를 보유하고 있는 #컨텐츠크리에이터 에요!그런 고효주와 함께 한 #뗑이돌롱라스팅파운데이션 영상과 화보가 공개되었답니다.​영상과 화보 속 고효주는 롱보드를 타면서자유롭게 춤을 추고 즐기는 모습 속'뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션'의 특장점이 담긴Our Time is NOW, ULTRA BREATHABLE라는 메시지를 전하고 있답니다 :-)​그럼 랑콤 X 고효주의 영상과 화보 그리고뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 소개도 간략하게 해드릴께요!​​​  ​​​영상 속에서도 너무나 자유롭게롱보드를 타면서 춤추고 있는 고효주를 만날 수 있는데요:)그 안에 메시지인Our Time is NOW, ULTRA BREATHABLE내용을 전달하고 있었어요ㅎㅎㅎ​오랜 야외 보딩에도 번들거림 없이 보송하면서도화사한 피부를 보여주면서 무결점 피부를 완성해주었죠!​​​  ​​​야외 활동을 하는 사람들이라면 너무나 공감할 내용이죠!여름철, 그리고 야외까지 더해지면 무겁게만 느껴지는 메이크업인데요!고효주가 보여주는 느낌은, 랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션의가벼운 제형이지만 우수한 밀착력으로 편안한 피부를 보여주었어요:-)​뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션은랑콤의 AIRWEAR™ TECHNOLOGY 기술력으로피부가 하루 종일 숨 쉬는 듯 편안하면서도가벼운 #숨쉬는파데 라는 것이 가장 큰 특징이에요!​​​   ​​​고효주의 야외에서의 롱보드 취미에도보송한 무결점 피부를 완성시켜주는 제품이바로 랑콤 '뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션' 이라는 것!​답답함 없이 가볍게숨 쉬는 피부 메이크업으로 자유로운하루를 선사하는 Ultra Breathable 이랍니다:)여자라면 정말 편안하면서도 가벼운 파운데이션이라면진짜 극찬극찬, 추천할 수 밖에 없는 제품이에요!​​​   ​​​총 11가지의 컬러로 구성이 되어 있어서본인 피부 톤에 맞는 최적의 색상을 선택할 수 있다는 장점그리고 생기 있고 화사한 이쁜 컬러로피부 톤을 잡아주고 밝고 화사한 피부 연출이 가능한 파운데이션이에요!바로 그래서 #이쁜컬러파데 #밝고화사한피부 연출의 핫한 제품이구요 :)ㅎㅎ​가볍고 밀착력이 좋으면서세미 매트 피니쉬로 파우더리하게 마무리되어번들거림이나 유분기 없이 보송하고매끈한 피부를 만들어준답니다 :-) ㅎㅎㅎ​오일 흡수체를 포함한 포뮬라로유분기를 잡아주면서 시간이 지날수록본래 피부와 어우러진 자연스러움으로화사하고 이쁜 피부 표현이 되는 파운데이션이에요!​​​  ​​​랑콤의 베스트 셀러 메이크업 제품인 이유가 다 있더라구요!땀과 유분에도 무너지지 않아서 지속력이 좋다보니롱라스팅 파운데이션으로 여름철에도 대추천하는 #여름파운데이션 이구요!​일상에서 착용하는 마스크에도롱라스팅 효과가 있어서메이크업이 무너지지 않고 유지시켜주어더더욱 만족스러운 사용감을 만날 수 있어요 :-) ㅎㅎ​가볍고 숨쉬는 파운데이션이면서도높은 커버력또한 빠질 수 없는 장점으로결점없이 얇게 바르면서 피부 밀착력이 높은베이스 메이크업으로 추천이랍니다♥​제가 추천하는 랑콤 뗑이돌 롱라스팅 파운데이션더 궁금하다면, 밑에 링크로 구경해보세요 ><!​ 랑콤 - 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션Loreal Open Graph Meta Descriptionbit.ly  본 포스팅은 '랑콤'으로 부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. 장마철로 인해 야외활동이 어려운 요즘날씨도 습해 컨디션 조절을 잘해야 하는 시기인데요! 오늘은 장마철로 지친 여러분을 위해안성시에 여러 카페 중에서도 특별하게 그림을 배워볼 수 있는 곳이 있어 소개하려고 합니다!​  mellow는 향기로운, 익어서 보드라운 등을 의미하며,drawing은 그림이라는 뜻이에요. 카페 주인장님이 미술을 전공하셔서 카페를 운영하면서 그림도 가르치게 되었다고 합니다. 수업은 원데이 클래스와 정기 클래스(월 4회)가 있는데요. 주로 수채화나 아크릴화를 배울 수 있다고 합니다.​   수강료는 도화지 사이즈별로 금액이 다르다고 하는데요.A4 사이즈보다 살짝 큰 사이즈를 그릴 경우,회당 약 3~4만원정도라고 합니다. **수강료에 대한 자세한 내용이 궁금하시다면,하단의 문의번호로 연락해보시길 바랍니다. 멜로우 드로잉은 매주 일, 월요일은 휴무이며,화 ~ 토요일 12시부터 오후 8시까지 운영합니다.    카페 내부는 드로잉 카페답게다양하고 예쁜 그림으로 꾸며져 있습니다. 특히 클래스에 필요한 미술소품들이 놓여있어마치 미술 공방 같은 느낌이 들기도 했습니다.  그림에 관심이 있거나 일일체험으로 그림 그리고 싶으신 분 계신가요?​그렇다면 안성시 멜로우 카페로 고고!  멜로우 카페에 방문하신다면저는 라임 청포도 에이드를 추천드려요! 상큼하면서도 청량감있고 맛있답니다.그림 그리면서 마시기 안성맞춤이에요! 코로나로 많이 지치고 힘든 시민 여러분 우리 슬기롭게 이겨내요! 그럼 오늘도 그림 같은 하루 보내세요 :)  멜로우드로잉경기도 안성시 명륜길 33-12 ▶문의 번호◀멜로우드로잉 010-5954-2562    ​  날씨가 좋은 날은 집에 계시기 싫으시죠?^^저역시  맑은날은 어데가서 힐링할까 하고 찾게되거든요? 오늘은 용인 고기동에 위치한 파인 하우스 카페 소개해볼까하구요!!  우선 제눈에 넓은공간의 나무들 사이로 테이블들과 데크위 테이블들넓은주차장~~  또제눈에 쏙들어온 요이쁜 것들~~문을 열어보려 했지만 요긴 사진을 찍으라고 만들어 놓은 조형물이더라고요역쉬 사진으로 담았겠죠!!^^ 들어서면서 계속 설레던 카페내부는 그닥 크지않더라고요왜냐면요~~^^야외 테라스가 많고 외부에 앉을곳이 많았다는!!  카페들어와 여긴어디지 하고 나와보니 계곡이 보이는 쪽으로 요래 이쁜 장소가 또  있더라구요  계곡이 보이는 쪽으로 자리잡고 앉아 이번주말도 지대로 힐링~~^^주말에 잠시나마 머리식히고 여행나온기분 내고픈 분들 용인고기동에 위치한 파인하우스 어떠세요~~^^ 파인하우스경기도 용인시 수지구 고기로 483 ​​​ 전통국악예술교육협회경기도 수원시 장안구 장안로 126 #영통난타 #연무동난타 #안산난타 #화성난타 #곡반정동난타 #원천동난타 #전통국악예술교육협회 #진도북 #구운동난타 #정자동난타 #수원난타 #매탄동난타 #인계동난타 #고색동난타 #모듬북 #승무가락 #스포츠난타 #자격증취득 #전통북 #대북 #성인취미 #수원오고무 #짐볼난타 #모듬북  가드닝 취미생활 첫 번째 이야기.누구나 취미로 쉽게 해볼 수 있는 가드닝에 대해 이야기 해볼까요?아는 분들은 다 아시겠지만 원래 '가드닝(gardening)'이란 야외 정원을 가꾸는 일을 총칭하는 말입니다.하지만 실내에서 화분이나 플랜터에식물을 심어 가꾸는 것 또한 가드닝이죠.'실내 가드닝(indoor gardening)'입니다.식물을 심고 가꾸는 가드닝을 취미로 시작하고 싶지만 마음도 도구도 준비가 되어있지 않다고얘기하는 분들이 많은데요,마음 먹기에 따라 정말 쉽게 시작할 수 있는 일입니다.가드닝 도구를 따로 갖추지 않아도주변을 조금만 살피면 간단히 해결되죠.마음만 준비 되었다면, 어떤 도구들을 활용할 수 있을까요? 위의 사진은 저희 틸테이블의 식물심기 포스팅에 늘 등장하는 '흙 컵'.흙을 떠서 화기에 담을 때 상당히 편리한데요,흙 컵이 없다면 이를 대신할 수 있는 것은바로 일회용 숟가락입니다.(사실 일회용이 아니어도 무관합니다 )어느 가정에나 일회용 숟가락한두 개는 갖고 계시죠? 다음은 흔히 '꽃가위'라고 불리우는'원예용 가위', '전지 가위'입니다.식물이나 꽃을 이 원예용 가위로 자르지 않으면 큰일 나지 않냐고요?절대로 큰일 나지 않습니다.원예용 가위가 없다면 그냥 일반 가위, 문구용 가위를 사용하세요. 그리고 화기의 구멍을 막아주는 배수망.저희는 천연 코코넛 껍질을 주로 사용하는데,배수 구멍으로 흙이 빠져나가지 않고배수만 잘 될 수 있다면 어떤 재료는 괜찮습니다.양파망도 좋고, 마대자루도 좋고,소독용 거즈, 스타킹 등등.... 흙, 돌, 또는 기타 재료나 도구를 담는정리함은 아무 통이나 대신할 수 있죠. 그리고물조리개(표준어는 '물뿌리개'입니다)가없다면 그냥 생수병을 사용하면 된답니다.​ 화훼시장이나 동네 화원에서 구할 수 있는생이끼와 잔마사토를 준비하고요, 분갈이흙과 위에 언급된 도구들을 모으면식물을 심을 준비가 충분히 됩니다.아, 물론 화기가 필요하겠죠?오늘은 시중에서 쉽게 구할 수 있는토분을 준비했답니다.그럼, 식물을 한 번 심어볼까요?아래 사진처럼 마대자루를 잘라 만든그물망(비슷한 재료 아무거나)으로화기 바닥의 구멍을 막고,​ 준비한 잔마사토를 깔아 배수층을 만듭니다.​ 그 위에 분갈이흙을 숟가락으로 퍼서화기 안에 적당량 부어 넣습니다.​ 구입한 식물을 플라스틱 분에서 분리합니다.저희는 '싱고니움'을 준비했습니다.​ 뿌리 주변의 흙을 재빨리 털어내고,​ 화기 안에 넣어 수형을 잡고,​ 숟가락으로 흙을 조금씩 떠 넣어줍니다.​ 그리고 손가락으로 흙을 잘 눌러 고정합니다.​ 싱크대나 욕실에서 샤워기를 이용해낮은 수압으로 물주기를 합니다.(샤워꼭지가 없다면 손가락으로 물줄기를 갈라주어도 된답니다)​ 수돗가가 없는 환경이라면생수병에 물을 담아 물주기를 합니다.​ 샤워기로 물을 주든, 생수병을 이용하든물을 화기 끝까지 찰 정도로 흠뻑 주고다 빠져나가기를 기다렸다가또 물을 주는 과정을 세 번 반복합니다.​ 세 번의 물주기 과정이 끝나고흙과 식물이 화기 안에 잘 고정됐다면잔마사토를 흙 표면에 깔아 마무리합니다.​ 수형에 방해가 되는 잎과 줄기는가위를 이용해 잘라내 줍니다.​ 이렇게 주변의 도구와 토분을 이용해또 하나의 식물(무늬 산호수)을 심어봤습니다. 토분에 심어진 '무늬 산호수(좌)'와'싱고니움(우)'입니다.화분 받침이 세트로 구성되어있지 않다면집에서 쓰지 않는 컵받침이나 접시를이용하면 훌륭한 화분 받침이 됩니다.가드닝 취미생활.쉽게 한 번 도전해보세요!    https://www.instagram.com/tealtableTEAL TABLE(@tealtable) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.5천명, 팔로잉 298명, 게시물 660개 - TEAL TABLE(@tealtable)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​안녕하세요. 보네이도 코리아입니다.​미세먼지, 꽃가루 등야외활동이 힘든 요즘!​집에서 할 수 있는 취미가 인기를 끌고있는데요.​그래서 보네이도가 집콕 취미 추천 BEST 3 를추천해 드릴게요!​ ​1. 보석십자수​작고 반짝이는 비즈를 찍어 한 땀 한 땀 붙여가며 완성하는 보석십자수는​번호에 맞는 색상의 비즈를 골라서 도안에 붙이기만 하면 끝!​누구나 쉽게 할 수 있는 취미로 각광을 받고 있습니다. ​ ​2. 피포페인팅​멋진 그림을 그리고 싶지만 자신이 없는 분, 손!이제 걱정 마세요^^​피포페인팅은 이미 스케치가 되어있는 도화지에아크릴 물감으로 같은 번호에 채색만 하면 된답니다!​오늘부터 금손이 될 준비 되셨나요?​ ​3. 미니어처 하우스​내가 살고 싶은 꿈의 집을미니어처 사이즈로 꾸며 인테리어 소품으로 활용해보세요!​마당이 있는 집, 3층 집, 수영장이 있는 집 등​다양한 종류의 DIY 미니어처 하우스로나만의 집을 만들어보세요.​ ​잠깐! 콕 취미 생활을 즐기는 동안나도 모르게 답답함을 느낀다면?​그 이유는 실내 공기 순환이 안 되기 때문인데요.​ ​보네이도 에어써큘레이터만 있다면답답함대신 상쾌함을 느낄 수 있어요!​20M 강력한 회오리바람으로빠르게 공기를 순환시켜 실내를 쾌적하게 해준답니다.​ ​오늘부터 보네이도 에어써큘레이터와 함께즐거운 집콕 생활을 즐겨볼까요? ​안녕하세요. 아도니스 아트힐입니다.​오늘 포스팅은 일일 방문고객 이벤트로 방문해주신 뒤 이용고객님께서 후기를 남겨주셔서 공유해보는 시간 가져볼까 합니다.​많은 분들께서 관심을 가져주시고 힐링 하고 가시는것 같아, 기분이 참 좋은 요즈음입니다^^ ​앞으로도 많은 볼거리 및 즐길거리들을 기획중에 있으니 많은 관심부탁드리며 오늘은 여기서 인사드리겠습니다.​  아도니스아트힐경기도 포천시 신북면 포천로2414번길 24 아도니스호텔  - 요즈음 핫한 경기도야외카페 -"아트힐"에서 힐링했어요~!​​요새 회사일로 스트레스를 받고 있어서 남친한테 내내 짜증만 냈었는데주말에 스트레스 풀게 해준다고 데려온 곳이 경기도야외카페 아도니스아트힐 - ♪​ ​처음 입장하자마자 너무 예뻐서소리 질렀잖아요... ㅠ_ㅠ한국인데 마치 외국에 온듯한 느낌 - ♡ ​유럽풍의 정원속에서 힐링. 이라는 모토처럼조형물 하나도, 나무와 꽃들 하나 까지도신경 안쓴곳이 없더라구요.경기도야외카페 에 왔는데 마치 유럽의 어느 갤러리에 온것만 같은 느낌이 들었어요. ​정원에 핀 꽃망울에 맺힌 이슬 하나도작품이 되는 공간 이예요.  ​길의 끝 지점쯤에서 나타난 레드하우스.안 들어갔으면 진짜 후회했을 뻔. ㅠ_ㅠ ​안쪽에는 마치 우주에 온듯한착각을 느끼게끔 조명아트를 해놓아서 경기도야외카페 를 찾는 성인들 뿐만 아니라아이들 데리고 오기에도 너무 좋겠더라구요. ​내부 창쪽에 있는 문라이트 조각상은낮에도 예뻤지만 밤에는 완전 사진찍기짱인 포토존 같더라구요.  ​남친이 사전에 카카오 플러스 친구등록을 하고 와서인지베이커리 1인 2개 무료제공을 받을수 있었어요. 방문하실 분들은 "아트힐"을 카카오 친구등록 하시고 오시는걸 추천 드려요. 그래야 경기도야외카페 도 즐기고 할인 및 다양한 혜택도 받으실 수 있거든요. ​이곳은 호텔도 같이 겸하고 있어요.코로나시국인지라 언택트로 객실배정을 해서보다 안전하게 이용할수 있겠더라구요.숙박하시는 고객님들이 지루하지 않게 편의용품들과 놀이시설들도 잘 구비되어 있어서호캉스로 오기에도 충분. ​​경기도야외카페 중에서도 이렇게 머그컵전시를 해 놓은 곳은 없잖아요. 공간 하나하나 공을 들인게 느껴지더라구요. ​아도니스아트힐의 자랑인 갤러리관의 제1갤러리.  ​이곳은 장인들의 작품들로 전시가 되어 있어요.경기도야외카페 즐기러 왔다가 장인들의 미공개작품들도 무료로 감상할수 있으니 일석이조. ​제2갤러리 내에는 볼거리가 풍부 하더라구요.한정판인 코카콜라들이 전시되어 있어서사진을 취미로 하시는분들이 좋아하겠더라구요.  ​미니카 매니아인 제 남친은 자기가 더 신나서남자들이 좋아할만한 경기도야외카페 라며 친구들한테 알려줘야 겠다고 성화를.. ㅎㅎ ​와인악세사리도 종류별로 잘 진열되어 있구요. ​와인 좋아하는 저는 시간가는줄 모르고 구경하면서 사진도 많이 찍었는데마침 SNS 포토후기 이벤트도 하고 있어서신청까지 마친 상태 랍니다. ㅎㅎ​​힐링에 목말라 있던 제게 마치 외국여행 다녀온것만 같은 느낌을 줬던아도니스아트힐 - 도심속 이색적인 경기도야외카페 를 찾는분들에게추천 드리니 꼭 한번 방문해 보세요♡ ​  ​   ​​대학로피아노학원위드피아노 대학로점​​​사진. 글 / 뿅걸  ​   ​​어렸을 때 피아노학원 다닐 때는 왜 그렇게 가기 싫은지, 연습 10번 하는 게 왜 그렇게 길게 느껴지고 지루하고 하기 싫었는지. 그렇게 싫었던 피아노였는데 손에 익어두니 가끔 피아노 치고싶을 때도 있고 또 힐링되는 피아노연주곡을 듣고 있다보면 이 곡 직접 연주해보고 싶다 할 때가 있다. 내 주변에도 어릴 때 치던 피아노가 생각나서 혹은 피아노 배우고 싶었는데 기회가 없어서 여러가지로 여유가 생긴 요즘 피아노 배울 수 있는 곳을 찾는 분들이 많은데 그런 분들에게 알려주고 싶은 대학로피아노학원이 있다. 위드피아노 대학로점!! ​성인위주의 피아노학원으로 부담없이 찾기 쉬운 대학로 피아노학원으로 분위기부터 감성적이고 고급스러워서, 저런 곳에서 피아노에 앉아 학교종이 땡땡땡만 치더라도 왠지 힐링 될 것 같은 그런 곳이다.  ​​     ​​여기 피아노학원 맞나요? 요렇게 고급스럽고 따스한 곳에서 머물기만 해도 좋을 텐데 저기에 피아노 선율까지 더해지면 진심 더할나위 없을 듯! 특히 위드피아노에서는 정해진 커리큘럼에 따라 바이엘, 체르니 순이 아니라 내가 원하는 곡, 내가 연주하고 싶은 곡으로 1:1 맞춤형 레슨이 진행되기 때문에 조금 더 자유롭고 조금 더 자연스럽게 피아노랑 친해질 수 있는 피아노학원이다. 피아노자체가 처음인 분들도 차근차근 완전 초보적인 부분까지도 알려주기 때문에 피아노 초보자는 물론 악보를 보지 못하는 분들도 충분히 피아노에 도전 할 수 있는, 피아노랑 친해질 수 있는 곳이다. ​​       ​​성인들을 위한 피아노학원인만큼 더욱 특별한 서비스도 많은 위드피아노. 커피와 음료, 아이스티, 차 등 다양한 음료를 제한없이 무제한으로 즐길 수도 있고 악보 인쇄 전용 노트북이 비치되어 있어 악보 인쇄도 무료로 할 수 있다. 가장 좋은 건 위드피아노는 대학로점 뿐만 아니라 서울, 수도권, 지방권 곳곳에 30여개의 위드피아노 지점이 있는데 위드피아노 수강증만 있다면 전 지점의 연습실을 마음껏 이용할 수 있다는 것이다. 출장을 갈 일이 있거나 본가에 가게 됐을 때도 가까운 곳에 위드피아노가 있다면 얼마든지 피아노를 칠 수 있다는 것! 따로 시간제한이 있는 게 아니라서 운영시간 내라면 무제한으로 이용할 수 있다. ​게다가 지인동반 및 반려동물도 함께 출입할 수 있고 음식반입도 가능해 간식을 먹으면서도 연습을 즐길 수 있다. 이건 진짜 피아노학원이 아니라 힐링을 위한 곳 아닌가요. 그리고 요즘에 유투브 보면 피아노 영상도 많이 올리던데 위드피아노에서는 휴대폰 거치대를 대여해서 영상 및 사진 촬영도 조금 더 쉽게 할 수 있고 위드피아노 로비에 있는 홀 그랜드 피아노에서도 사진 촬영이 가능하고, 레코딩 룸이 따로 있어서 연주 영상촬영도 가능하다. 내가 연주하고 싶은 곡을 가져가서 완곡한 뒤에 이렇게 하나하나 영상으로 남기면 그것도 참 의미있을 듯 싶다. ​​   ​​위드피아노에서는 할로윈 파티나 1주년 파티, 치맥 파티 등 다양한 테마의 파티를 정기적으로 진행하고 여름과 겨울 시즌별로 MT를 진행하기 때문에 피아노를 좋아하고 관심있는 사람들과의 친목도 쌓을 수 있다. 또 연말에는 정기연주회가 열리기도 하고 다양한 야외 행사 및 위피살롱이라는 이름으로 다양한 장르의 클래스와 각종 이벤트도 진행된다고 한다. 단순한 피아노학원이 아니라 그 이상의 힐링존이 확실한 듯. ​그리고 피아노학원을 부담스러워 하는 분들이 조금 더 쉽게 다가갈 수 있도록 시니어할인이나 지인할인, 생일할인 등 다양한 할인이벤트도 진행하고 있고 피아노로 프로포즈나 이벤트를 진행하는 분들을 위해 단기속성 레슨도 진행하고 있고 수강생에 한해 위드피아노의 홀도 무료로 대여해준다고 한다. 피아노 프로포즈 여자가 해도 남자가 해도 참 로맨틱할 것 같지만 마땅한 장소를 알아보는 게 쉽지 않을 것 같은데 장소까지 무료로 대여해준다니 프로포즈 준비하시는 분들께 완전 희소식이 아닐까 싶다. ​​   ​​참고로 위드피아노 대학로점은 설날과 추석연휴 3일, 크리스마스 당일을 제외하고는 평일, 주말, 공휴일까지도 모두 오픈이라서 출.퇴근 시간이 일정치 않은 직장인분들도 얼마든지 자유롭게 피아노를 즐길 수 있을 것 같다. 상담은 방문상담 외로도 카톡, 문자, 전화상담 모두 가능하니 부담갖지 말고 상담 먼저 해보시는 것도 괜찮을 듯! 커리큘럼도 다양하게 있어서 맞춤형으로 선택가능하고, 어플을 이용한 레슨예약 시스템이라서 갑작스러운 야근이나 회식 등에 상관없이 수강할 수 있어서 더 부담없이 자유롭게 수강할 수 있을 것 같다. ​​  ​​요즘 진심으로 피아노 치고 싶었는데 너무 괜찮은 곳인 것 같다. 단순한 피아노학원이 아니라 진심 그 이상의 힐링공간이 될 것 같다. 새로운 취미를 갖고싶으신 분들께도 꼭 추천하고 싶은 피아노. 위드피아노에서 커피 한 잔 마시며 힐링하세요. ​​ 위드피아노 대학로점서울특별시 종로구 성균관로4길 48 4층  주소 : 서울 종로구 성균관로4길 48 4층 (혜화역 4번출구 도보 3분거리 위치) 전화 : 010-8987-9374 홈페이지 : ​http://with-piano.com/  ​        ​ "굿페인터스" 산본취미미술 안양취미미술 산본화실 안양화실 수원취미미술 수원화실 안산취미미술 안산화실 인덕원 취미미술 인덕원화실 의왕취미미술 의왕화실 군포취미미술 군포화실  수채화 일러스트수채화일러스트를 하실때에는 아르시지를 사용하시기 바랍니다.펄프가 아닌 100프로 코튼 재질이라서 질기고 물에 강합니다.  야외에 나가서 취미 로 어번스케치 등을 하실때는 이렇게 작은 스케치북과 파렛트를 준비 하시면 됩니다.오른쪽에 보이는 파렛트는 고체케익 수채화 물감인데요.이쁘지 않나요?^^ 구입한지 얼마 안되서 샤방 샤방 하네요.^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​양진구화실, 양산화실, 부산양산성인미술학원, 부산양산취미미술화실, 성인취미미술, 물금화실, 증산화실,양산화방, 야외스케치, 야외사생, 유화과정, 유화재료, 유화그리기, 가야소문난돼지국밥, 회식, 양산맛집, 증산운해, 양산고양이, 산책냥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿새로운 사슴 폭포 숲 야영장이 생겼어요!야영장을 짓고 삼림 관리원을 만나 수수께끼를 해결하도록 도와주세요!제 마을엔 건물들을 다 지은 상태라서시간과 돈이 많이 드는 것 같네요.-'휴양객을 위한 야외 활동 가이드' 목표-생존 전문가 취미와 이야기꾼 취미-텐트, 침낭, 모닥불 그 외 다수-카누 타기, 마시멜로 굽기, 피크닉 등의 야외 활동시민 회관 뒤에 위치해 있습니다.심을 야영장으로 보내기삼림 감시원에게 자기 소개하기 1분삼림 감시원에게 도움 제의 하기 5분쓰레기 치우기 4시간 30분쓰레기 통 치우기 6시간 30분클레이와 단성에 대해 의논하기 5분삼림 감시원의 수수께끼 풀기우선 단서 수색하기 5분답은 잎 5시간 30분발자국 조사하기 11시간 30분클레이에게 발자국에 대해 물어보기 1분집으로 돌아와 야생 동물 책 연구하기 19시간집에서 쓰레기 조사하기 5분공원에 가기 발자국 조사하기 12시간 30분클레이에게 도움 요청하기집에 돌아가 tv에서 '야생의 왕국' 시청하기 19시간공원에 가기발자국 추적 수수께끼 풀기답은 바비큐 4시간 30분바비큐 그릴 조사하기 4분집에서 알림 소리에도 깨지 않고 자기 10시간 30분심을 야영장으로 보내클레이와 계획에 대해 의논하기 15분미끼 놓기잎, 과일, 견과류로 유인하기 8시간 30분사슴 쓰다듬기사슴에게 먹이 주기 15시간 30분클레이에게 말 걸기 2시간 30분호칭 수락하기 30초침낭을 이용할 수 있습니다! 입구의 게이트를 열고 주변을 깨끗이 치우세요!는 10일 후에 돌아와 다시 시도하세요.ㅎㅎㅎㅎ피크닉 구역 건축 요구 사항:-10일 더 기다리기-'휴양객을 위한 야외 활동 가이드' 목표 완료-레벨 11 필요살짝 구경이나 할까요?쓰레기가 많네요..저거 치우는 것도 시간 꽤 걸릴듯당장 얻은 아이템들 확인이나 하죠 뭐ㅎ홈스토어-정원-야외용 가구6가지 종류의 침낭침낭에 들어갈 수 있는 방향이 왼쪽 뿐이에요.홈스토어-정원-야외용 장식토템 기둥 20sp홈스토어-구입-조명1,500 시몰레온야외에도 배치 가능해요.   어째 빨리 업데이트 됐나 했더니알짜배기는 10일 후에나 즐길 수 있네요.7일 안에 목표 완료 하세요~     ﻿공감과 덧글은 힘이 됩니다 :') 그냥 취미인대로_오일파스텔로 같이 그림 그려요경기내일스퀘어안산 상상대로일시: 2021년 03월 19일장소: 상상대로 지하목적실​​그냥 취미인대로는 공간 활성화 사업의 일환으로 전문 강사가 수업을 진행하는 형태가 아닌 관심사가 비슷한 이들이 취미생활을 함께 하며 대화를 나누는 소소하고 재미난 모임입니다.​첫 번째 모임은 15세~39세 오일파스텔에 관심이 있었지만 재료가 없어서 도전해보지 못했거나 그냥 같이 그림 그려보고 싶거나 다른 청년과 만나 이야기 나누어보고 싶은 안산청년들을 위해 오일파스텔로 같이 그림 그리는 시간을 진행했습니다.​거리두기로 인해 4인으로 인원을 제한하여 진행하였으며 지하 다목적실을 야외에서 돗자리 깔고 봄 소풍 나온 컨셉으로 꾸몄더니 '대접받는 느낌이다' '힐링된다'며 긍정적인 반응을 느낄 수 있었습니다.​상상대로는 매달 다른 주제로 소소한 모임을 진행하며 안산청년들과 소통 할 예정입니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 정말 취미가 일상이 된거 같아보였어요.무언가 도전하고 배울 수 있다는 것이 행복이더라고요.​여러분들은 어떤 걸 하면서 힐링을 하시나요?​전 종로취미미술 팔레트앤유에 가서 스트레스 해소와그림실력을 키워 나가고 있어요.​ 현재도 많은 분들이 종로, 광화문 취미미술학원에서본인들만의 꿈과 작은 경험이라도 해보자는 의미에서열심히 배우고, 다니고 있더라고요.​저도 그런 분들과 함께 친해지면서 소통도 하고취미활동도 즐기면서 하루를 행복하게 보내고 있답니다. "너무 즐거워 보이지 않나요?"​커리큘럼은 기초자부터 중급,고급자까지 다양하게 구성되어 있었어요.작업 하나하나를 완성해 가면서 이론적인설명들 또한 그림에 맞게 들어가니 이해도훨씬 잘 되고 그림도 가져갈 수 있어서너무 뿌듯하고 좋더라고요.​​ 선생님과 학생의 비율은 평균 3명~4명 소그룹으로수업이 진행되니 수업효율이 더 좋더라고요.그리고 무엇보다 코로나 시기에 맞추어 수업을 넓게떨어져서 진행하고 있었으며, 소독이나 방역 체크도꼼꼼하게 신경써 주시니 안심하고 종로 취미미술을할수가 있었어요. 취미미술 팔레트앤유서울특별시 종로구 삼일대로15길 16 3층 4층 수업 외 연습 공간에서의 자율연습이 너무나 효과적​ ​여기 팔레트앤튜 같은 경우는 야외 대외활동도 많이해서 지루함과 답답함을 조금 덜 수 있었어요.코로나 시기라 잘 못하고 있지만하루빨리할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요.​ 전 야외활동 모습 피곤한 일상에서 새로운 전환이 되어 좋았으며,새로운 사람들을 만날 수 있어 더 기분이 좋더라고요.요즘 같은 시기에 안전하게 나만의 취미를 가질 수 있어더 행복한 거 같아요.​그리고 옆에서 서로의 그림을 체크해 주고피드백까지 주니까 실력이 팍팍 늘었어요.무엇보다 한 가지에 집중할 수 있는그 시간이 저는 좋더라고요.​처음 갔을 때 살짝 어색함이 있었는데하루하루 다니다 보니 금방 적응되고,선생님께서 친절하게 잘 알려주셔서별로 힘이 들지 않더라고요.​젊은 학생들부터 성인분들까지남녀노소 편하게 다닐 수 있는 곳이라부담 갖지 말고 상담받아 보시는 걸 추천드려요. 하얀 종이 위에 무언가를 채워나갈 수 있다는새로운 도전, 종각 취미ㅣ미술 시간이 소중하게 느껴졌어요.​집에서 하려면 그만한 장소도 없고재료비 걱정에, 또 하다가도금방 싫증 나는 거 아닌가... 하는 생각에잘 안 하게 되잖아요.​하지만 이곳은 재료비 포함이라만족스러웠어요. 그리고 정해진 시간이 없다 보니넓은 공간에서 연습도 하고편안히 그림 실력을 키울 수 있었어요.​가서 많은 분들이 그린 그림을직접 핸드폰을 통해서 찍어도 봤고,과연 나는 저렇게 될 수 있을까언제쯤 잘 그릴 수 있을까 하는 생각이들기도 했었는데 이제는 어느 정도 따라온 거 같아요.  정말 이쁘지 않나요?^^  미술은 말 그대로 예술과 같아서열정과 노력을 쏟아부을 필요가 없었어요.​무조건 많이 채운다고 해서 예쁜 미술이탄생되는 게 아니었어요.선을 하나 긋더라도 예술이 될 수도 있는 거고동그라미를 그려도 멋진 작품이 될 수도 있어요. 초반에는 사진을 보면서 따라 연습을했던 기억이 있어요.생각만 한다고 해서 예쁜 그림이 되지는 않더라고요.​내가 아무리 미술 실력이 좋다고 하더라도옆에서 지도해 주는 선생님이 계신다면더 멋진 완성작이 되지 않을까 싶어서 다녀왔어요. ​ 1주, 2주 자꾸 변해가는 나의그림 실력을 보고 있으면 저절로힐링이 되더라고요.​그리고 많은 분들과 동아리 활동이나광화문 취미미술을 통해서 그동안 받은스트레스를 날려버리니 마음이 홀가분해졌어요.  어떻게 이렇게 멋진 작품이탄생되는지 신기해요.​정말 사람마다 성향과 성격,생각하는 도구가 다르기 때문에이 세상에 똑같은 완성작은 없는 거 같아 보였어요. 요즘 들어 집중력이 많이 떨어져서걱정이 많았는데 다시 열심히 도전해 보려고 해요..종각 취미미술 팔레트앤유를 통해서잡생각도 많이 사라지고 우울증도 없어져서그림에만 전념하고 있답니다.​우리 한 가지 취미쯤은 있어야 하지 않을까요?♥​  '이 글은 브랜드칼로리를 통해 본 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.  로즈마리병원 블로그 지기 마리입니다.예비맘이라면 한번쯤 하는 고민이 있으실거예요.'우리 아이를 위해 어떤 태교를 하면 좋을까?' 생각해보셨을텐데요.오늘은, 태교에도 좋은 영향을 미치는 임산부 취미 생활 몇 가지를 소개해드리겠습니다.나에게 맞는 취미생활을 하면서 태교에도 도움되는 활동들을 살펴볼까요?​  심리 안정에 좋은 컬러예술 취미○ 컬러링북 (드로잉북)○ 스티커 아트북○ 명화 따라그리기 DIY○ 캘리그라피색칠 놀이는 더이상 아이들만의 놀이가 아니죠~최근 어른들 사이에서도 색칠과 관련된 취미활동이 많은 인기를 끌고 있는데요.컬러링북, 명화 그리기 등과 같은 ​컬러를 통한 취미는 심리적인 안정을 가져다주는 것은 물론스트레스 해소, 집중력 강화에도 도움 된답니다. ​ 감성 태교에 좋은 만들기 취미○ 바느질/ 뜨개질/ 프렌치자수○ 애착인형 만들기○ 아기 신발 만들기○ 아기 손싸개, 발싸개 만들기○ 아기 배냇저고리 만들기임신 중, 손으로 하는 태교를 많이 하면 아이 두뇌가 명석해진다는 말 많이 들어 보셨죠?그만큼 임신 중 손을 많이 움직이면 태아에게 좋은 영향을 미친다고 해요.​ 바느질, 뜨개질 등으로 곧 태어날 아기 용품을 직접 만들어주는 건 어떨까요?취미 활동으로도 좋고! 아기를 위한 선물도 직접 만들고! 1석 2조!꽃과 함께하는 향기로운 취미○ 프리저브드 플라워 아트○ 꽃꽂이​​꽃은, 보고있는 것 만으로도 몸과 마음에 위안을 가져다주는 것 같아요~특히 임신 중 향기로운 꽃을 만지며, 아름다운 작품으로 만들어 나간다면엄마에게도 정서적인 안정을 주고, 뱃 속 아기에게도 긍정적인 영향을 가져다 줄거예요!​ 심신 안정에 도움되는 음악 취미○ 책 읽기○ 음악 듣기 / 명상하기○ 태교동화 읽어주기​○ 태교 일기 쓰기임산부라면 반드시 스트레스 관리에 신경쓰셔야해요!임산부가 받는 과도한 스트레스는 그대로 태아에게 전달되기 때문!평소에 심신이 안정된 상태를 유지할 수 있도록 명상/ 음악감상을 자주 하거나뱃 속 아기와 긍정적인 감정을 교감할 수 있는 취미를 가지면 좋겠죠? ​ 건강한 출산을 돕는 취미 운동○ 임산부 요가○ 임산부 필라테스​예비맘들 사이에서, 임산부 요가는 이미 오래전부터 인기가 높았죠~임산부 요가/ 임산부 필라테스는 건강한 출산에 도움 되는 것은 물론​틀어진 골반을 바로잡아 출산 고통을 줄여주기도 하고, 산후 빠른 회복을 도와주기도 합니다.​​  ※ 단, 임산부라면 이런 활동은 피하세요 ※ ​○ 공복 시 운동, 과도한 운동, 숨을 참는 운동 피하기○ 덥고 습한 환경에서의 운동 피하기 ( 사우나 하지 않기​ )○ 균형을 잃거나 넘어지기 쉬운 운동 피하기 ( 스키, 승마, 야외 사이클 등 )○ 신체 접촉이 있는 운동 피하기 ( 격투기, 구기 종목 )○ 스쿠버 다이빙은 태아에게 감압증을 유발할 수 있으므로 피하기○ 고지대에서의 운동 피하기 ( 높은 고도에서 운동시 자궁 내 혈류의 흐름을 감소시킴 )​  오늘은 임신 중인 예비맘 분들이 하기 좋은 다양한 취미 활동에 대해 알아봤는데요.한 가지 가장 중요한 것은, 엄마가 즐거워야 뱃속 아기도 즐겁답니다! ​예로, 클래식 음악이 태교에 좋다고 해서 엄마가 억지로 듣기 보다는엄마의 취향대로 듣고싶은 음악을 듣고 즐거운 기분을 느끼는 것이 아기에게 더 좋은 태교라는 사실!​단, 몸에 무리가 가거나 공포영화를 보는 등 지나친 취미활동은 피하는 것이 좋겠죠? 예비맘 여러분! 내가 좋아하는 취미생활을 즐기시면서 행복한 임신 기간을 보내시기 바랄게요~♡▼ 임신 중 태교가 중요한 이유 ▼태교 시기 :: 태내기억은 정말 가능할까? 태아에게 행복한 기억을 주는 태교 방법은? / ...안녕하세요~ 로즈마리병원 블로그 지기 마리입니다. 여러분, 아기가 뱃속에 있었을 때의 일을 기억하는 '태...blog.naver.com ​​​안녕하세요!​그림 선생님 입니다!​  ​​어제는 저희가 핫한 전시에 다녀왔어요!​​바로 디뮤지엄에서 하고 있는‘그리는 것보다 멋진 건 없어’​  ​​워낙 전시 덕후이자전시장에서 일을 해본 경력이 있어서​회원분들을 위해 1일 도슨트로 직접 설명하고함께 전시를 즐겼어요!!    ​​수업을 주로 인천에서 하다보니​서울로 전시를 보러 나온 건​처음이었는데요!!​​     ​​​일요일 아침부터 일어나서 이렇게​오픈 시간에 맞춰 전시를 보니​한가하고 너무 좋았어요!!​     ​​​​이번에 급 전시 나들이가 결성되서​소수인원으로 4명이서 다녀왔는데요! ​     ​​​​못가신 회원분들이 너무 아쉬워하셔서​조만간 또 한번 나들이 계획중이에요!!​  ​    ​​함께 셀카도 찍고!!서로 사진 찍어주고작품 보느라 정신없네요!!​     ​​​다들 너무 이쁘죠!​​​    ​    ​​이렇게 사진 찍는 코너도 있어요!!​작품을 눈으로만 즐기는 게 아니라 더 재밌어요!!​  ​    ​​​​특히 케이티 스콧의 작품을영상으로 제작한 곳에서 가만히 영상을 보면 절로 힐링되는 기분!!​     ​​꽃 속에 들어간 기분!!​     ​​오아물루 작품이 역시나​가장 인기가 많네요!!​이번 전시 포스터기도 해서 그런지​더 시선이 가요!!​     ​​​작품 사진들도 자유롭게 찍을 수 있어서​대림미술관 디뮤지엄은 너무 좋아요!!​  ​​작품 구경 시켜드릴게요!!​​       ​​​​​또한 중간중간 숨어있는 작가들의 말,문구들이 있는데 함께 보면​그 작가의 작품을 이해하는 데도움이 되요!!​        ​​​어린이와 성인을 위한 동화를 그린 쥘리에트 비네의작품들 중 이게 뭔가 와닿더라고요!​서로 똑같아 지려고 가면을 쓰고 어울리려고 했었는데 결국은 다름을 인정하고 함께 어울리는​      ​동화속에 온 것 같이만들어주는 오아물루 작품들​             ​엄유정 작가 작품들도매력적이라 기억에 남네요!!  ​   ​​​​오기에는 교통편은 불평해도오면 대만족하는 디뮤지엄!​​   ​​우리 그림그리는카페회원들과 함께 한 전시 나들이!​​처음으로 전시 보는 방법과캡션 읽는 방법 등 등 알고 보니더 즐거웠다고 하네요!!​  ​​​ 캐터필라 넥라이트 CT7100 캠핑필수템 저희 부부가 요즘 캠핑을 다니고 있는데요~아이를 데리고 다니다 보니 손이 정말열개라도 모자를 때가 참 많아요특히 밤에 불빛이 딸릴 때!이제 캐터필라 넥라이트 CT7100으로 그 모자른손을 하나라도 줄일 수 있는 법을 알려드릴게요https://smartstore.naver.com/ybhouse/products/5627235742 [공식수입원]캐터필라 넥라이트 CT7100 : 와이비하우스[와이비하우스] 스위스밀리터리하노와,케네스콜,캐터필라,테드베이커,칸디노,자크드마누어시계 본사공식온라인스토어smartstore.naver.com 캐터필라 넥라이트 CT7100이에요넥라이트니까 목에 거는거랍니다​사실 목에 뭐 거는걸 싫어해서 넥라이트를써본적이 없는데 왜 이제야 이걸 알았나 싶을정도로정말 만족스러운 제품이였어요!  캐터필라 넥라이트 CT7100은특허 출원을 완료한 제품으로 유사 제품에 주의하세요!​캐터필라는 100년이상 역사를 가진 미국 건설 중장비브랜드에요~ 세계 100대 브랜드 중 하나로 선정되었고 신뢰성,품질,내구성,기술력을 대표로산업분야 외에도 다양한 제품을 출시하고판매하고 있는 캐터필라랍니다 하이트 국내 런칭 된 제품인 캐터필라 넥라이트 CT7100이고 135g으로 가볍고 정말휴대하기 편해서 강추합니다~  화살표 부분을 돌려주시면건전지를 넣는 공간이 나와요~AA건전지 2개가 포함되었어요배송 올때부터 건전지가 끼워져서 오는데바로 사용하지 못하도록 종이가 같이 안에 있었어요이걸 빼고 사용해주시면 된답니다  이렇게 목에 간단하게 걸고 두 손을 자유롭게사용 가능한 핸즈프리이고최대 5시간까지 사용이 가능해서 캠핑용이나낚시,조깅 등 야외취미활동을 가진 분들에게정말 강추하는 제품이에요 혁신적인 웨어러블 디자인으로2단계 밝기조절까지 가능하고요~땀 자국을 남기지 않고 목에 편안하게 걸 수 있고오랜 시간 사용이 가능해서 정말 좋았어요  라이트 헤드 상하가 70도 각도 조절도 가능하고독립적으로 사용가능하고 필요한 곳에조준이 가능해서 정말 편하고저희 부부에게 딱 필요한 캠핑 필수템으로 등극한캐터필라 넥라이트 CT7100이에요  짠 불빛을 한번 쏘아봤는데요~진짜 밝아진게 보이시죠?사용법도 너무 간편하고 좋았어요~거기에 각도조절까지 가능해서 제가 원하는 방향으로불빛을 쏠 수 있어 참 좋았던 제품이에요 두 손이 정말 자유로워진게 보이시나요목에 걸고 차량에 필요한 걸 두손으로 찾으니훨씬 더 빨리 찾을 수 있고 정말 좋았어요 특히나 아이가 있는 집이라면아이를 안고 이것저것 찾아야 할때가 참 많은데요한손으로 아이를 안고 한손으로 입으로 라이트 물고한손으로 찾고 이런적 있으시죠?이제는 그럴 필요가 없어요~​캐터필라 넥라이트 CT7100 목에 걸고한손으로 아이잡고 한손으로 필요한 제품을찾으면 끝~손으로 들고 다니는 라이트는 이제 그만이에요!  밝기가 정말 미쳐따리에요 ㅋㅋㅋㅋ제가 원하는 각도로 빛을 쏠 수 있어 참 좋았고캐터필라 넥라이트 CT7100은야외 취미활동을 가지신 분들이나 어두운 실내 작업을하는 분들,어두운 실외 작업을 하시는분들에게정말 정말정말 강추해요!  ​ ㅋㅋㅋㅋ 지난주..불금점심시간..다육이 정원 구경하러 가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대의 상사님이 취미로 다육이 정원 가꾸시는 곳이회사에서 멀지 않아서점심에 나들이 삼아 가기로 ㅋㅋ 우리는 '하우스'라고 부름이유는 이따가 ㅋㅋ 늑대차로 이동..ㅋ간만에 승용 뒷자리..넓고 좋고만 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 열씨미 꽂혀서 쓰고 있는 선물받은 내 콜드컵..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 710ml라 넉넉하고일단 얼음이 많이 들어가서 넘나 좋음..이건 회사에서 네쏘로 내린것..ㅋㅋ(캡슐 두개 롱고+얼음 있는대로 때려박..) ㅋㅋ 두둥..ㅋㅋ상사님이 애지중지 하시는 다육이들.이곳을 하우스로 부르는 이유는비닐하우스라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온갖 다육이들..ㅋㅋ=_=ㅋ다육이는 별로 예쁘다고 생각했는데이렇게 모아놓고 나니 예쁘다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 이런 꽃모양 다육이들도.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ저는 원래 공기정화 식물이랑 제라늄 좋아하고다육이는 별로.이랬는데여기 다녀와서 다육이 쫌 좋아짐(아직 기를 생각은 없지만 좋아지긴 함 ㅋ) ㅋㅋ 무튼..끝없는 다육이의 향연들..감상하시고요 ㅋㅋ ㅋㅋ우리 상사님들의 취미는 스펙트럼이 넓고 스케일이 큰게 특징입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  본인 콜드컵 매우 자랑하는 편.jpg집에 쓰지 않는 텀이랑 콜드컵이 매우 많은 편인데얘는 한번 쓰기 시작하니까 마음에 쏙든다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하우스 주소로 배민 주문했습니다.ㅋ어디에 있는 식당인지는 모르오나율량사천주중동에서 잡히는 배민 식당입니다.핵밥이라고 하고요 ㅋ모두 다른 종류의 메뉴들을 먹어봄..ㅋ ㅋㅋㅋㅋ정원에서 가끔 바베큐 파티를 하시기 때문에 (코로나 시대 딱 맞는 개인 정원 야외 바베큐 세팅 ㅋㅋ) 테이블도 있고 냉장고도 있고 찬장도 있고  심져 테이블보까지 풀 세팅 되있음..ㅋㅋㅋㅋ 저는 매운대창 덮밥으로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대창 먹고 싶었는데 이렇게라도 머거보니 신나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고추장 고추 무침이 포인트인가봉가.숙주와 양파가 있고...버섯구이도있고..와사비는 특별히 주문하신 분이 넉넉히 넣어달라고 부탁해서많이 온것인데이게 신의 한수 ㅋㅋㅋㅋ  두둥...ㅋㅋ=_=ㅋㅋ 오랜만에 대창이라 설레네요 ㅋ남내즐이라 대창 막창 이런거 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간장하고 매운거하고 두종류 있는데먼가 간장은 혹시 잘못하는 집이면 냄새 날까봐별로 잘못하는거 티 안날거 같은 매운 양념으로 골랐습니다.양념 맛있고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초점이 안드로메다로 갔지만 일단 와사비 올리고 숙주 양파 올려서 먹어주었습니다.아쉬운점은 저한텐 밥양이 적네요더 달라고 하면 더 주는지는 모르겠으나(제가 주문한게 아니라)일단 기본(밥에 대해서 아무것도 코멘트하지 않은) 상태에서는 밥이 좀 적습니다...대창이랑 양념이 남아서 마지막엔 걔네들만 먹으니 좀 짜요 ㅠㅠ아끕,....ㅠㅠ그래도 맛은 있습니다.양적은 개떼 세명은 만족스럽게 먹었다고 하는 걸 보면구구)먹방블로거구)운동인 겸 다욧터 현)식모st.콩쥐인 제가 많이 먹긴 하나봐요..다음에 또 먹을꺼 같은데 밥추가 옵션이 있으면 밥을 추가해보는걸로..ㅋㅋ 두둥..글고 이거는 ㄱ언니가 예전 상사님이 사다주시던 와플이 먹고 싶다고 해서주문 담당자가 찾아낸 와플집인데꽤 유명한 집인가보더라고요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청주대학교 앞에 있는 와플집이라고 해서후기를 좀 찾아볼려고 검색해보니다들 대학생들이 많이 가서 그런지음식 사진은 거의 없고 음식 사진 볼려고 하면 셀카를 몇장을 봐야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 와플 궁금한데왜 와플카페 포스팅에 와플은 안올리고 자기 셀카들만 올리고 난리냐고 화남.... (주문담당자가 언니도 배민 앱 있으니까 걍 배민 사진 후기 보라고.;; 아..;;;) ㅋㅋ 근데 내가 주문한거 아니고그새 한 일주일 됐다고 와플 카페 이름 잊어버림..뭐였냐..;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄선한 두개+두개 해서 나눠먹기로 하고사과쨈+생크림 와플과딸기쨈+생크림 와플을 발랐는데응??사과쨈 와플은 왤케 생크림이 많고 딸기쨈 와플은 왤케 생크림이 쪼꼼이냐? 쨈이 다르면 생크림도 다른가??ㅋㅋ.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론은 하우스간다고 비포장 도로 뒤에 실려오면서흔들흔들하는 바람에 스크롤이 잘못되서우리도 이렇게 주문하는줄 모르고 이렇게 주문됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생크림양의 극명한 대비..영수증 확인하고 진짜 빵 터짐..;이게 머야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 순간 다들 두눈을 의심하며 @.@ 이랬다가 박장대소하고 구름..;;;.....근데 이게 정말 신의한수인게두개다 생크림 많이였으면 느끼해서 못먹을뻔요 ㅋㅋㅋㅋ사과쨈 생크림 많이로 먹고 딸기쨈 생크림 적게로 먹으니까딱 깔끔하게 마무리 되는 느낌..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(딸기쨈 2개 사과쨈 2개 시켜서 반개씩 나눠먹음요 ㅋ) 이게 우리는 먹는데는 다 실수도 계획이 있구나 막 이랬던...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(실수가 아니었으면주문담당자도 절대 생크림 적게 옵션을 선택하지 않으실 분.....ㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋ 무튼 사진은 생크림 많이가 예쁘니까일단 생크림 마니 사과쨈으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 딸기쨈..ㅋㅋ 쨈 자체는 딸기쨈이 맛있었는데역시 와플은 사과쨈 아니던가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 잘 먹었던 ㅋ나중에 회사에서 배민 시켜 먹을때 또 시켜 먹자 그래야징ㅋ 대창덮밥+와플+커피 맛있게 잘 먹고 오랜만에 피크닉 가는 갬성으로다다육이 구경도 잘 했던 행복한 지난주 금욜이었습니다. ㅋ​​​저번에 슬라임에 이어서이번에도 취미 포스팅..!​요즘 운동하고 코딩하고 취미활동...바쁘다 바빠 한국사회​​  ​​​취미에 진심인 김모카사는 김에 재료 플렉스 했다​덕분에 이번달도 거지​가장 왼쪽은 팬시샵에서 구매한 레진 입문자 세트중앙은 마니랜드샵에서 이것저것 골라서 구매한 것오른쪽은 다운타운네스트에서 구매한 알파벳 스티커들​마음에 드는 것도 있고 안드는 것도 있다일단 램프는 다시 사야할 것 같아너무 약해서 여러번 해도 레진이 잘 안굳고 끈적임ㅠ​다 합쳐서... 112,600원을 썼네요?세상에 생각보다 많이 썼잖아...?​​​아무튼 그렇게 됐습니다그렇게 돼서 좀 이것저것 만들어봤어요​​ ​​​이게 제일 처음 만든 거..색소가 아직 도착 안했을때라글리터로 색깔을 냈음​나름 예쁘쥬?​​  ​​​요거는 이제 친구들 선물하려고 만든..​빨간색은 열심히 사는 친구노랑연두는 책을 좋아하는 친구하늘색은 에너지가 밝은 친구​어울리는 색으로 해달라길래그 사람을 떠올렸을 때 생각나는 분위기로 해봤다​​​아무튼 레진공예 재밌다근데 건강에 안좋아​환기랑 장갑은 당연하고,방독마스트랑 고글을 끼고 하라는데아직 못샀음.....​에... 야외에서 만들어볼까봐요​​​다들 12만원의 행복 한 번 느껴보시면 어떨런지^^​​​ 어느덧 추운 겨울 이 지나고 여기저기에서 꽃 소식이 전해져오기 시작하네요야외에서 찍은 자신만의 사진을 작품으로 남기고 싶은 맘이 드실 때는 이렇게 그림을 그려 보시는 것도 좋은 방법이라고 생각이 되네요 1월부터 취미반 회원님이 그리신 작품을 살펴보겠습니다.​대전에서 취미미술로 그림을 그리시다가 이번에 대학에 편입을 하셔서 순수미술 전공을 하시는 분의 작품입니다. 유화는 많이 안 해보셔서 기초부터 시작한 그림입니다.  뎃생력이 있어서 그런지 금방 따라오시네요.1월부터 해서 3월까지 한 작품입니다. 물방울 묘사가 압권입니다.유화는 이렇게 몇 개월만 해도 수준급으로 하실 수 있습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 대전 취미미술 박화실010-3307-6912042-485-6912카톡 mool36                   묘사력이 좀 부족하긴 하지만 의지력이 좋아서 시간이 해결해줄 거예요           노랑 장미의 색감이 정말 좋죠 꼼꼼하게 잘 그리셨어요   투명한 질감 표현도 너무 잘하셨어요                                공모전 준비중인 작품입니다.                이번 작품은 수채화입니다.기본 스케치 수업을 2주 정도 하시고 수채화로 들어가서 처음 그린 풍경화입니다.그림을 보고 그린 것이 아니고요 실사 사진을 보고 그린 작품입니다.해석을 너무 잘한 작품입니다. 제가 좀 이론적인 얘기와 좀 도와드렸지만요 ㅎㅎㅎ             첫 작품으로서 훌륭한 작품입니다.     #대전취미미술 소나무의 디테일한 묘사는 좀 부족하지만  전체적인 분위기는 정말 좋습니다.                     ​​  색연필화입니다.​     인물 소묘입니다. 2주 스케치 연습을 한 뒤 인물화 첫 작품입니다. 거짓말 같지만 정말입니다. 저도 놀랐습니다. 집중력 장난 아닙니다.초보자도 할 수 있다는 가능성을 다시 확인한 작품입니다.                어반스케치입니다.스케치 연습 2주하고 수채화 작업을 하신 뒤에 어반스케치를 시작한 회원 작품입니다.펜 선이 자연스럽지는 않은데 좀 더 스킬이 필요한 부분이네요그래도 전체적인 분위기는 좋습니다.           꿈 밥 꿈을 꾸기 위해 필요한 양식을 말합니다.소소한 꿈을 꾸고 삶을 그려내는 모든 분 들을 응원하며 조금이나마 살이에 정서적 풍요로움을 더 할 수 있도록 박 화실이 작은 힘이 되어 드리겠습니다.​아트 스튜디오 대전 성인 취미미술 박 화실​  * 기초반 - 본 인의 실력에 맞게 직접 선택하시면 필요한 그림에 맞게 지도해 드립니다.또 하고 싶으신 그림이 없이 막연하시면 맞춤 설루션을 진행하여 본인의 스타일에 맞는 그림을 찾아드립니다.​* 누구나 쉽게 프로그램으로 그림에 대한 두려움을 줄이고 쉽게 시작할 수 있도록 고안한 방식으로 그림을 그립니다. 인물화도 초보자가 그릴 수 있습니다.​* 작가반- 심화된 실기와 이론을 겸하여 공모전, 개인전, 그룹 전 등에 출품할 수 있도록 지도합니다.​초보자 환영용기를 내셔서 방문해 보세요수강생 수시모집  원장님 작품입니다.                       한때 나도 그림을 잘 그려보고 싶었거나 꿈을 그려보고 싶으셨던 분들을 응원하며퍽퍽한 일상에취미미술의 정서적 풍요로움으로 삶이 행복할 수 있도록 박 화실은 차근차근 도움이 되어 드릴 것입니다.​탄방동에 위치한대전 성인 취미미술 박 화실 042-485-6912010-3307-6912카톡 mool36 아트스튜디오 취미미술 박 화실대전광역시 서구 문정로112번안길 42        ​ 안녕하세요.수원펜싱클럽 입니다.6월이 시작되면서 날씨가 갑자기 더워져 피곤하고 힘든 시기입니다.​무더운 여름 야외활동보다는 실내에서 할 수 있는 취미를 찾고 계신 분들이 많으실 텐데근력과 체력, 유연성 그리고 스트레스 해서까지 한 번에해결할 수 있는 펜싱을 추천해드립니다.​수원 영통 경희대학교 건너편에 위치한 수원펜싱클럽은 광교, 서천에서도 무척 가까운 거리에 있습니다. 평일 저녁 7시부터 10까지 운영 중인 중학생, 고등학생, 성인반 가족 같은 분위기에 정말 즐겁게 펜싱을 즐기고 있습니다.남녀노소 누구나 어울릴 수 있는 분위기입니다. 회원님들께서 7시가 넘으면 모이셔서 스트레칭도 하시고하루에 한 번씩 기초체력운동과 펜싱 기본동작을 반복 훈련을 해서 처음 배우시는 분들도 걱정 없이 시작하실 수 있습니다. 가끔 펜싱 선수 생활을 하셨던 회원님들께서 가입을 하고 운동을 나오시지만 대부분의 사람들은 펜싱을 처음 접하게 되어흥미롭게 생각하여 문의를 주시지만 걱정부터 하시게 됩니다. 귀족 스포츠라는 인식으로 회원권도 비쌀 거 같고펜싱에 필요한 장비가 비쌀 거 같아 걱정하시는 분들이 많으십니다.저희 수원펜싱클럽은 처음에 그런 걱정을 덜어드리기 위해첫 달은 모든 장비를 무료 대여해드립니다.2개월 차부터는 꼭 필요한 장비를 제외하고 무료로 대여해드립니다. 동호회 활동을 통해 친분도 쌓으시고 즐겁게 운동도 할 수 있는 펜싱기본적인 근력운동도 되고 체력도 기를 수가 있어서 처음 하시는 분들도운동효과가 뛰어나다고 하십니다. 수원, 영통, 광교, 서천에 많은 체육시설이 많지만 운동효과와 재미를 한 번에 느낄 수 있는 펜싱을 경험해 보시면 확실히 다르다는 것을 느끼실 겁니다.  현재 오픈 행사가 종료되어 무료체험수업이 종료되었지만체험수업을 통해 가입하신 회원님들께는 할인 혜택을 드리고 있습니다.가족, 친구 그리고 연인 동시 가입 시에도 할인 혜택을 드리고 있으니많은 관심 부탁드립니다. 수원 영통에서 즐거운 운동, 취미를 찾고 계신 분은수원펜싱클럽으로 문의하시길 바랍니다.체험수업 및 방문상담은 예약제로 진행되고 있으니네이버톡, 인스타그램 DM, 전화로 문의 부탁드립니다.​7월 예정인 올림픽이 무사히 시작하길 바라며그동안 고생하신 선수분들 감독님들 모두 힘내시길 바랍니다.코로나를 극복하는 그날을 위해 다들 조심하시고 힘내세요.  수원펜싱(@suwon_fencing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 502명, 팔로잉 696명, 게시물 35개 - 수원펜싱(@suwon_fencing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  갸갸를 가지기 전까지만 해도.. 아니 결혼 전까지만 해도 주말이면 클라이밍을 하러갔다. 남편의 취미가 운동인 줄 알고 사귀었는데 사귀고 보니 완전 속았더랬지.​ 얼렁 찍어줘 ​회사에서 동호회를 가입해서 하고 있었고 총무도 도맡아 하게 되면서 반강제로 주말마다 암장에 가곤 했다. 처음엔 운동이 좋았었고 운동 땜에 가다가 나중에 잿밥(회식)에만 관심있었던 건 함정​ 항상 여기가 고비 ​하지만 클라이밍은 재미있었으니..​#클라이밍장점클라이밍을 하면 손아귀 힘이 세진다. 홀드를 잡고 움직이다보면 자연스레 손 힘이 좋아지게 된다.균형을 잘 잡게 된다. 기본 삼각형 꼭지점 자세로 이동하기 때문에 균형 잡는 법을 알게 된다등근육과 엉덩이 근육이 생긴다.​ 꼭지점 도달 ​하네스를 차고 도르레에 몸을 맡겨 혼자 연습할 수 있는 공간이 있는 #조규복클라이밍센터종종 날씨가 좋을 때 신청자에 한해 추가 금액을 내고 놀러갔었다남양주까지 가다보니 근처에 공기도 좋고~ 산도 보여서 좋았다.​ 올라가랏 ​암장에 매일매일 가야 실력이 느는데 나같은 경우는 주말에 한번 가다보니 실력이 느는 것이 더뎠다. 그러다가 평일 강습을 들었는데 회사 끝나고 가는게 쉽지가 않더라..​ 힘좀 써라 ​그러다보니 매번 저기서 떨어진다. 저 직각으로 깎아내린 곳을 지나 더 올라가야되는데 힘이 부쳐서 항상 저기서 포기했다.​ 정상을 향해 ​괜시리 육아하다 보니 내 예전 취미들이 떠오른다. 잘하든 잘 못하든 그저 오롯이 나만을 위한 시간들이었으니 말이다.​ 이쁘게 좀 올라가지..ㅋㅋ ​아이가 좀 크면 같이 암장가서 놀고 싶었는데.. 여자아이라 이런데 좋아할까?? 그리고 괜히 초크에 폐 안좋아질까봐 데려가지도 못할 것 같다. ​ 이쁘게 올라가잉 ​그저 지금은 추억이 되버린 내 취미. 나중엔 늙어서라도 다시 가서 올라가보고 싶다. 항상 떨어지던 곳에서 이겨내고 정상을 향해 가는  내가 되길:)​#실내암장 #실내취미 #클라이밍 #실내클라이밍 #취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평소에 냉철 하다던 사장님의은밀한 취미를 봐 버렸다.​​​​​​​​​​​​​​​​​https://m.blog.naver.com/jangjiminnnn/222383095515 [방탄빙의글]00.사장님의 은밀한 취미를 봐버렸다.평소에 냉철 하다던 사장님의은밀한 취미를 봐 버렸다. https://m.blog.naver.com/jangjiminnnn/2223628481...m.blog.naver.com ​​​​​​​​"그래서 여기는 왜 왔죠?"​"아 그게, 부장님이 이거 결제  받아 오라고 하셔서요..."​"주세요 결제하게"​​​​여차 여차 결제를 받고 뒤돌아서 사장실을 나가는데 뭔가 뒤에서 너무 냉랭한 살기가 느껴진다... 혹시라도 사장님한테 찍히거나 그런 건 아니겠지..? 그러면 너무 회사 생활 복잡해질 거 같은데... 진짜 부장 새끼 자기가 결제 받으면 될 걸 나한테 시켜... 이 씽....​​​​​​​​​아아, 내가 본 모습이 어땠길레 이러냐고? 글쎄 회장님이 휴대폰으로 애교를 부리시면서 틱탁이라고 아나? 그거 찍고 계셨다고... 평소에는 애교는 무슨, 웃지도 않을 거 같은 사람이 애교를 부리는데 놀라 자빠지지 않고서야 배기겠냐고.​​​​​​​​아무튼 그 일이 있고 난 후로 회장님께서 가끔씩 내 주변을 지나쳐 가셨어. 그래서 잘 알려져 있지 않았던 회장님의 얼굴은 회사 내에서 모르는 사람이 없어지고 기사에도 회장님의 얼굴이 모자이크로 가려지는 것과 모자나 마스크에 인해 가려지는 것 또한 없어졌지.​​​​​​​​​​"야 회장님 어쩐 일로 나오셨지...?"​"그러게,,, 근데 진짜 소문이 진짠가 봐..."​"그런가봐..."​​​​​"어? 사장님 안녕하세요!! 좋은 아침입니다!!!"​"그래요 좋은 아침입니다. 파이팅이 넘치는 게 보기 좋네요. 오늘 하루도 힘내주세요"​"감사합니다!!! 좋은 하루 보내십시오!!!"​​​​​​​​ㅇㅜ그렇게 회장님이 내 주변을 지나가실 때마다 난 매번 큰 소리로 밝게 인사를 했고 그럴 때마다 회장님도 나를 무시하거나 인사를 받아 주시지 않으시지도 않고 나의 파이팅 넘치는 모습이 보기 좋다며 칭찬해 주시며 내 인사에 답해 주셨다.​​​​​​​​​그래서 회장님의 얼굴은 어땠냐고? 잘생겼냐고? 말해 뭐해. 겁나 잘생겼어. 진짜로 연예인 보는 줄,,, 장미 칼로 회사 반 토막 낼 상황까지는 안 가서 다행이네... 진짜로 가루로 갈아서 불에 태워고 재로 만들어 버릴 수도 있었는데 운 좋았어 아주​​​​​​​​"어? 회장님 또 오셨네요오..?"​"그냥 요번에 마케팅 부서에서 맡은 계약 어떻게 잘 되어가나 지나가는 겸 겸사 겸사 보고 가려고 들렀습니다. 거기 김여주 사원?"​"....."​"김.여.주.사.원?"​"야야, 여주야 얼른 일어나 회장님 오셨어..!!"​​​​​​​​​에어팟 끼고 우리 아가들 노래를 들으면서 신나는 점심시간의 달콤한 낮잠은 즐기고 있었는데 옆자리 입사 동기가 나를 흔들길래 실눈을 뜨고 뭔 일인가 동기 얼굴을 보는데 무슨 일인지는 모르겠다만 매우 진지한  표정이었다.​​​​​​​​​그 표정으로 동기가 나를 향해서 엄청 중요한 얘기를 하는 거 같았다. 꼭 들어야 하는 그런 이야기, 분명히 뭐라 뭐라 말을 하기는 하는데 귀에 낀 에어팟에서 흘러나오는 음악과 낮잠 때문에 정신도 몽롱하고 해서 무슨 소리인지 들리지가 않았다.​​​​​​​​​"아웅 졸린데 뭐야 왜 깨워" "낮잠 자는데 방해했나 보죠, 죄송하게 되었습니다."​"....?...!?!?!?!?!?!? 회장님임?!!??!?!?!"​​​​​​​​​졸려서 풀린 눈을 비비며 귀에서 에어팟을 빼 내는데 등 쪽에서 어디서 많이 들어 본 것 같은 남자 목소리... 왠지 불길한 느낌에 뒤를 천천히  보는데 설마설마설마가 사람 잡는다고 회장님이시다. ㅎㅎㅎ 낮잠 자는 모습을 들켰는데. 어찌 될까요오~ 흐하하하ㅏㅎ(실성)​​​​​​​​​"아 아니 그게 회장님..."​"우리 나가서 이야기 좀 하고 들어갈까요?"​"네...?ㅠㅠ 죄송합니다ㅠㅠ"​​​​​​​​​회장님의 문쪽으로 향하는 뒷 모습을 넋이 나간 체로 멍한히 바라보다 동기의 얼른 나가 보라는 말에 겨우 겨우 정신을 차리고 밖으로 향했다.​​​​​​​​"에구 여주 혼나나 보네"​​​​​​​​​회장님을 따라서 간 곳을 회사 테라스랄까 마케팅 부서 직원들이 쓰는 일종의 야외 휴게실 이었다. 아직 근무시간이라 둘 말고는 그 누구도 없었다. 더군다나 직원의 휴식을 감시하지는 말아 달라는 직원들의 요청때문에 휴게실과 그 곳과 연결 된 복도에는 CCTV도 없었다.​​​​​​​​​"부르셨습니까..?"​"요즘엔 어떻게 지내나?"​"네...?" "아니 뭐 딱히 걱정 되는 건 아닌데 요즘 너무 피곤해 보이길레 무슨 일 있나 해서"​"저 걱정해 주시는 거예요!?!?" "걱정하는 건 아니라니까 그러네"​"에이~"​​​​​​​​​회장님은 누가 봐도 걱정하는 말투로 말을 하시면서 딱히 걱정 되는 건 아니라며 무슨 일 없냐고 물으시는데 아무레도 내가 그 일을 보아서 그런 가. 나에게 유독 신경을 많이 쓰시는 것 같다. 안 그러셔도 되는데... 솔직히 말하자면 아주 많이 감동스러웠다... 하하​​​​​​​​​"저..."​"뭐지?"​"제가 이런 말씀 드려도 되나 싶지만 왜 비서나 운전기사는 따로 안두시는 건가요?" "딱히 이유라 할게 없는데 굳이 말하자면 내가 다른 사람을 못 믿는 성격이라" ​"아..."​"그럼 뭐 여주 사원이 비서라도 할레요?"​"느예?!?!?!?"​​​​​​​​​회장님의 은밀한 취미를 봐 버렸다..​​​​​​​​"저요...? 제가 비서요..?"​"여주 사원이요 김여주 사원.  여기에 여주 사원 말고 누가 있습니까. 그래도 뭐 싫으면 어쩔 수 없죠. 강요할 생각은 없습니다"​"예? 아니요? 딱히 싫다기 보다는..." "비서하면  월급이 두배, 아니 5배는 더 될텐데 뭐 싫다면 어쩔 수 없죠, 그럼 들어가 봐ㅇ"​"다섯 배요?!!?!?? 당연히 해야죠 언제 부터 하면 되죠?!?!?!?!?"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"내가 뭔 짓을 한 거냐"​​​​​​​​​어제 내가 저지른, 아니 저질렀다기 보다는 뱉어낸...? 그런 말 때문에 마케팅 부서에서 나와서 회장님 개인 비서가 돼 버렸다... 이게 무슨 일이레​​​​​​​​​그래서 어제 회장님이 할 것들 간단히 알려 줄 테니 집으로 오라고 하셨다. 혹시라도 불편하면 근처 카페로 가자고 하셨는데 그냥 집에서 뵙겠다고 했다. 뭐 집에 혼자 계시겠어​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​그렇게 속으로 자책을 하면서 차를 타고 회장님의 댁으로 향하는데 조금 외진 곳으로 들어가니 누가 봐도 부자가 살 거 같은 저택 하나가 보였다.​​​​​​​​당연히 거기가 사장님 댁이겠거니 하고 다가가니 네비게이션이 안내를 종료한단다. 역시 여기가 맞았나 보네.​​​​​​​​저택 근처에 차를 대충 주차를 해 놓고 조금 걸어서 대문 쪽으로 향했는데 무슨 대문이 이렇게 크냐;;; 거의 뭐  3층 높이는 더 되는 거 같았다.​​​​​​​​​​한참을 넋을 놓고 여기는 대체 몇평일까 생각하고 있는데 이게 중요한게 아니지?​​​​​​​​​계세요...??????​​​​​​​​ 1년 가량 다니던 회사를 퇴사하고 새로 기술을 배우고자 준비 중인 요즘입니다. 주중에는 일하고 주말에는 껍데기가 붙은 돼지 뒷다리살을 통째로 손질해 가면서 육가공품들을 만들고 있습니다. 만들고자하는 것에 따라서 지방만 따로 떼거나 고기에 지방을 붙여서 자르기도 하고 순살코기로만 덩어리를 떼어내기도 합니다. 절편 상태로 썬 고기와 수동식 고기분쇄기를 세팅한 상태. 슈니첼/돈까스를 위한 순살코기 덩어리.돼지고기는 소고기와 달리 고운 선홍색일수록 신선한 것입니다. 물론 냄새도 나지 않아야겠지요. 얇게 펴서 소금과 후추로 간을 하고 옷을 입혀 튀겨내는 간단한 요리입니다만, 무엇보다도 식용유를 넉넉히 써서 튀겨내는 게 요령이겠습니다.완성 사진을 찍은 게 없네요. 껍데기도 버리지 않고 잘 떼어다가 삶아서 볶거나 튀겨 먹습니다. 저는 굵은 소금과 편생강을 뿌려서 튀기는 것을 좋아합니다. 맥주 안주로 더할나위 없습니다. 콜라겐 케이싱에 채운 구이용 소시지인 브라트부어스트. 이대로 가열하거나 냉동/냉장 보관 가능합니다. 아니면 시중 제품처럼 끓는 물에 한 번 삶았다가 나중에 가열할 수도 있습니다.저는 즉석에서 팬에 구웠습니다.중간 불에서 수시로 굴려가며 전체적으로 노릇노릇 익히는 게 요령입니다.물론 야외에서 숯불 그릴로 굽는다면 더 좋겠지요.  참 듣기 좋습니다. 식빵틀에 고기반죽을 넣어 미트로프를 굽습니다.상업용 오븐과 비교해 보니 가정용 오븐은 손이 제법 갑니다. 원하는 품질의 결과물을 위해서는 온도 제어가 가장 중요한데요. 오븐용 온도계는 필수겠다 싶습니다.색을 내기 위한 2차 가열. 기본 조리온도 보다 더 높은 상태에서 짧게 굽습니다.완성.적당히 잘라서 빵에 끼워 먹거나 샐러드에 곁들이면 좋겠지요. 향신료들을 에나멜이나 락카 도료 사들이듯이 조금씩 사모으고 있습니다. 형틀로 찍어낸 미트로프. 밥 반찬으로든 술 안주로든 고기로 만든 것은 어디에나 어울리지요. 그럼 다음에 또. 1.아이가 나와 닮은 취미를 가졌으면 하는 바람이다. 아버지가 되면 으레 그렇게 되나 보다. 아이와 같은 야구팀이나 축구팀을 응원하고, 같이 캠핑을 간다거나 한강 공원에서 캐치볼도 하고, 거실에 앉아 같은 음악을 듣고 같이 봤던 책과 영화 이야기도 나누고, 같이 나란히 앉아 레고 조립에 열중하는 등의 상상을 한다. 어느새 두 발로 서게 된 아이가 음반을 모아둔 선반에 손을 뻗는데 마침 이승환의 앨범으로 다가가면 기대하게 된다. 아니, 부러 가르쳐 준 적도 없는데 그쪽으로 손을 뻗다니. 너도 혹시 아빠를 따라서 승환님의 팬이 되려는 거니. 이런 것도 대물림되나. 유전의 신비한 힘이란.​2.가수 이승환을 좋아한 지 오래 됐다.​자주 찾아가던 예의 그 사촌형의 방엔 보물 같은 CD들이 넘쳐났다. 그 중에서도 특히 눈길을 사로잡는 음반이 하나 있었는데 바로 이승환 5집 <Cycle>이었다. CD 케이스 표면이 홀로그램으로 되어 있었는데, 한쪽에서 바라보면 선글라스를 낀 승환옹이 달려가는 발랄한 모습이 보이고, 각도를 다른쪽으로 해서 쳐다보면 ufo가 떠 있는 하늘 아래 사막에서 낙타가 걸어가는 장면이 보이기도 했다. 워낙에 신기한지라 몇 번이나 고개를 돌려가며 케이스를 바라보곤 했다. 비단 케이스만 멋있었나. 시스터 액트의 가스펠 느낌이 나는 '붉은 낙타', 들을 때마다 괜히 눈시울을 적시게 되는 '가족' 같은 곡들은 어린 나이에도 명곡이라는 생각이 들게 했다. 사촌형도 이승환의 팬이었는지 한쪽 벽엔 커다랗게 <무적전설> 라이브 앨범 포스터가 붙어 있었다. 그땐 마법천자문 같은 게 없어서 한자로 된 '무적'이라는 글자 뜻이 뭔지도 모르고 하나 아는 글자인 '무' 뭐시기가 되게 멋있다는 생각을 했다.​이후 꾸준히 이승환의 음악을 찾아 들었다. 포스터로 먼저 접했던 <무적전설> 앨범은 중 2때 가장 많이 들었다. 음악을 많이 듣던 친구 N 덕분이었다. 그 녀석의 마이마이 카세트 플레이어에 항상 이승환의 무적전설 테이프가 들어 있었다. 쉬는 시간마다 이어폰 한 쪽씩 나눠 끼고 함께 무적전설을 들었다. 라이브 앨범이라는 걸 그때 처음 접했다. 관객의 함성 소리며 이승환의 멘트 같은 것들이 마치 우리도 그 장소에 함께하는 양 생생했다. 스튜디오 앨범에서 들은 적 없던 거친 샤우팅과 치달리는 분위기가, 꼭 콘서트에 가 보고 싶다는 생각이 들게 했다. 이승환 라이브란 이런 거라는 걸 보여주는 곡인 '변해가는 그대'를 들으면서 이야기했다. 우리 언제쯤이면 이승환의 공연에 갈 수 있을까. 몰라, 서울 살았으면 가 봤겠지. 그땐 그저 꿈 같은 일이었다.​마침내 팬으로서 가장 기뻤던 순간을 마주했다. 2003년에 가 본 소극장 공연 때였다. 실제로 눈앞에서 이승환님을 볼 수 있다니. 세상에, 서울에 올라오니 이렇게 좋은 점도 있구나 싶었다. 사람이 성공하려면 역시 서울에 살아야 돼. 당시 발매했던 <His Ballad 2> 기념 공연. 처음으로 티켓을 예매하고 콘서트라는 델 가 봤다. 주머니 사정이 넉넉치 않은 대학 신입생이라 2층에서도 꽤나 먼 거리의 좌석이었지만 승환 님과 같은 장소에서 같은 공기를 마시며 같이 할 수 있다는 게 감동이었다. 아직도 그 앨범의 타이틀곡 '꽃'을 들으면 그 때 그 공연장의 공기와 습도, 조명 빛깔, 관객들의 표정까지 모두가 머리 속에 선명하게 떠오른다. 그 해 용산 전쟁기념관에서 열린 야외 공연도 갔었는데 막차가 끊길 시각까지 어마어마한 공연을 체험했더랬다. 무슨 앵콜만 몇 시간을 달리는 건지. 공연 보다가 쓰러질 수도 있겠다 싶었다. 정작 쓰러진 건 기숙사로 돌아가는 길에 할증 붙은 심야 택시요금을 확인할 때였다. 서울 놈들은 눈 감으면 코 베어 간다더니 정말.​10여 년이 지나서 EBS 스페이스 공감에서 그를 다시 만났다. 이번에는 그야말로 손 뻗으면 닿을 만한 거리에서 공연을 봤다. 몇 발짝만 걸어가면 악수를 할 수 있을 듯한 거리였다. 공감 무대가 작은 게 얼마나 감사한지. 무엇이든 희한하게 당첨이 잘 되는 신의 손 L형 덕분에 공감에서 환님을 만나게 되는구나. 하지만 L형은 그날 공연 이후 이승환을 썩 좋아하지 않는다. 공연이 끝나고 추운 날씨에 발을 동동 굴러가며 몇십 분을 기다렸는데 사인도 안 해주고 마치 투명인간 곁을 지나치듯 우릴 못 본 척 가 버려서 삐졌대나 뭐래나. 에이, 그러지 말아요. 원래 진정한 아티스트는 사인같은 거 안해. 자기만의 세계에 산다구. 무대에 집중하느라고 그런 거 신경쓸 겨를이 없었을 거라면서 달래줬다. 그나저나 그때의 무대 영상이 종종 TV에 나오곤 하는데 도저히 끝까지 볼 수가 없다. 내 얼굴이 몇 번 클로즈업되는데 넓둥글한 것이 마치 무슨 퍼진 호빵처럼 나온다. 함박웃음을 지으며 '세상에 뿌린 사랑만큼'을 따라 부르는데 왜 이리 빙구 같은 거야. 어휴.​고등학생 때부터 하라는 공부는 않고 쓸데없이 열과 성을 쏟아 부으며 하던 짓이 있다. 공부 노트 두어 페이지를 빼곡히 채워가며 나만의 뮤지션 베스트를 선정하는 일이었다. 그게 뭐라고, 고심하면서 가수 이름을 썼다 지웠다 며칠 뒤엔 애써 결정한 순위를 바꾸고 별 짓을 다 했다. 1위는 항상 이승환이었고, 그 다음 순위는 윤상, 신해철이 엎치락뒤치락했으며, 훗날에는 밴드 스웨터에 빠지게 돼서 이아립의 순위가 급상승하고 그랬었다. 나름의 취미 생활이었다. 아이튠즈에도 나만의 아티스트들로 각각 재생목록을 만들어서 정리하는 게 취미 아닌 취미 활동이었다. 그런데 아이를 키우다 보니 나만의 플레이리스트나 뮤지션 순위 매기기, 이승환의 앨범을 듣거나 공연을 가는 것 등은 꿈도 못 꾸게 됐다. 코로나 19 때문에 더욱 더 옴짝달싹 못하게 된 근래. 취미라고 할 만한 활동은 죄다 '멈춰!'인 상태이다. 요즘 들어서야 겨우 음악 정도는 아이와 함께 들을 수 있게 됐다.​3.친구 H는 이제 만으로 두 살을 넘긴 아들을 키우고 있는 선배 아빠이다. 아이가 태어난 해부터 취미 생활이랍시고 NBA나 MLB 선수 카드를 수집하는 중이다. 비단 미국 스포츠뿐만 아니라 한국 스포츠 선수 카드나 기념품들까지도 모은다. 최동원이나 박찬호의 사인볼, 염종석과 같은 예전 프로야구 선수 카드, 이대호의 사인이 있는 유니폼, '사인의 희소성' 때문에 귀하게 취급받는 이승엽의 사인 등등 컬렉션이 다양하다. 처음에 재미 삼아 시작했다더니 이젠 거의 프로 수집가의 경지에까지 이른 듯하다. 왜 이리도 열심히냐는 물음에 H는 이건 단순히 취미가 아니라 나름의 목표의식이 있는 행위라고 답했다. 나중에 자신의 아이가 아빠의 말을 알아들을 나이가 됐을 때 즈음"네가 태어났을 때 이런 것들을 모아놨어, 선물이야."라며 물려주고 싶다면서. 잠깐, 이거 혹시 상속세를 피해 가려는 고도의 현물 물려주기인가? 컬렉션의 깊이가 더해질수록 부러움은 커져갔다. 부러움 때문에 소리없이 몸부림치는 저를 보면서 또 다른 친구 W가 심드렁하게 말했다.​"애 보느라 어디 나가질 못하니 집에 가만히 앉아서 할 수 있는 취미생활을 어쩔 수 없이 하는거지. 부러울 거 하나 없어."​생각해보니 그렇다. 다들 아이 아빠가 되고 나서부터 친구들을 만나기가 어렵다. 가끔 만나더라도 일찍 들어가는 모습만 보게 될 뿐이다. 만나기만 하면 새벽 2시, 3시까지 달리던 시절은 까마득한 옛 추억이 되어 버렸고, 이제는 짧고 굵게 딱 10시까지만 마시자ㅡ라며 귀가 시간을 정해놓은 (유리구두는 신지 않았지만) 신데렐라 같은 모임뿐이다. 게다가 작년엔 코로나 19 때문에 아예 모임 자체를 하질 못했다. 일도 하고 육아도 해야 하고 바깥에 나갈 엄두도 못 내니, 결국 집 안에서나 할 수 있는 취미 생활을 할 수밖에.​그러고 보니 나의 아버지는 무슨 취미가 있었을까? 매일같이 일만 하시던 모습만 봐서 잘 모르겠다. 술 담배도, 등산이나 낚시, 혹은 바둑 같은 취미 따위에 빠져계신 걸 한 번도 본 적 없으니. 당신께선 지독하리만큼 성실하셨다. 그리고 쉬는 날엔 아내와 자식들과 늘 함께하셨으니 돌이켜보면 무척 가정적이셨고. 나이가 들어가면서 주변 친구들이나 회사 동료들이 아이를 키우는 혹은 다 키워놓은 모습을 본다. 신생아를 키우는 젊은 아빠 엄마들은 새벽에 잠을 못 자 눈이 시뻘겋고, 조금 자란 아이들을 기르는 사람들은 쉬는 날마다 놀이동산이며 과학관이며 무슨무슨 체험 활동 따위 하느라 바쁘고, 어느 정도 큰 아이들이 있는 학부형들은 학원이며 과외며 자녀 교육에 여념이 없고, 이제 자식들을 다 키웠다 싶은 집에서는 취업과 결혼 같은 문제로 골치를 썩이고들 있다. 육아라는 게 끝이 보이질 않는다. ​그래도... 일을 하고 아이를 기르고 나이가 들어가며 책임감이라는 게 어깨를 무겁다 짓누른다 하더라도, 취미생활 하나 정돈 괜찮겠지. 아버지도 자신의 삶이라는 게 있으니까. 나는 나 자신의 이름으로 살아가야 하는 거지, 누구누구의 아빠라고 불리면서 살아가기는 싫다. 그래서 뭐가 됐든 취미 하나만큼은 꼭 붙들고 있어야겠다. 아이를 낳기 전에 이런 얘길 하니 주변 사람들이 코웃음쳤다. 헛된 꿈에 빠져있다고. 아이가 생기면 한 3년 간은 내 삶이라는 걸 포기할 수밖에 없다는 충고가 이어졌다. 에이, 설마.​4.그런데 육아를 하다 보니 뭐 할 수 있는 게 없네. 정말. 얼른 무럭무럭 자라서 이것저것 같이 할 수 있었으면. 일단 이승환부터 같이 들어보자꾸나.​​ 얍얍, 손 뻗어서 오디오를 켜겠습니다.아들아, 너도 이승환 좋아하는구나!승환 옹의 앨범을 열심히도 사 모았다.야외촬영시 필요한 조명출력은?야외 촬영시 필요한 플래시는?mike smith라고 소프트박스 리뷰때 나름 괜찮아서 구독했었는데 야외촬영시 필요한 플래시에 대해서 예제를 잘 만들어줘서 소개해보려한다 가장 많이들 사용하는 고독스의 TT350, V860II , AD200을 이용해서 테스트를 했으며 HSS와 ND필터에 대한 테스트도 있기 때문에 로케이션촬영을 준비한다면 어떤식으로 활용해야할지 상당히 도움이 되는 자료가 아닐까 한다 나도 초상권 오픈 되는 모델이 있으면 한번쯤 만들어보고 싶은데 참 쉽지않네​ 테스트 환경mike smith언제나 테스트환경이 어떤 경우인지를 알아야지 플래시의 출력을 가늠할 수 있는데 마이크스미스는 여러개의 플래시를 이용해서 소프트박스와 베어, 플레시벤더등을 통해서 테스트를 했는데 오픈셰이드에서 촬영한게 아니라 땡볕에서 촬영했기 때문에 일반적으로 많이 촬영하게 되는 상황을 가정하였다 다만 촬영 결과물을 보면 배경의 앰비언트라이트가 상당히 들쭉날쭉했는데 이 점은 다소 아쉬운 부분이라고 생각한다 플래시의 출력은 앰비언트라이트 억제와 매우 밀접한 관계가 있기 때문이다 다만 대부분의 상황이 일반적으로 편안하게 느끼는 사진이기 때문에 어느정도의 출력으로 촬영이 가능한지 가늠은 할만하니 충분히 신뢰성은 있다만 문제되는 부분은 조금 체크를 해주겠다​ 플래시벤더90센티 소프트박스(사이즈가 왜곡되었다)플래시벤더는 바운스촬영이라 사실 아무런 의미가 없고 대부분 90센티 소프트박스로 광량을 측정했으니 90센티소프트박스의 결과물만 잘 지켜보면 될것이다  HSS와 ND를 둘다 테스트했다일반적으로는 HSS를 많이 쓰지만 ND를 이용해서 테스트도 병행했다 그래서 사실 우리가 아는 이 작은 플래시들이 실제론 상당한 출력을 보여준단느 것을 알 수 있다 내가 HSS를 전혀 쓰지않게된 이유가 바로 여기에 있다 HSS를 쓰지 않아도 거의 유사한 사진을 촬영할 수 있고 훨씬 효율적으로 운용을 할 수 있기 때문이다 TT350과 온/오프카메라플래시온카메라 플래시를 하지말자TT350은 유쾌한 생각에서 정발할때 예약을 해서 구매해서 정말 오랫동안 잘 썻던 제품이다 무거운 것을 너무나도 싫어했었던 내가 OCF에 완전히 발붙이게 해준 놈이 바로 TT350인데 현재는 캐패시터문제로 작동을 하지않아서 고이 모셔뒀다 사용하기 따라서는 상당히 강력한 출력인데 대부분의 경우 HSS로 작동시키면 너무나도 약해서 활용에 제약이 있어서 아쉽지만 나는 정말 잘 사용했었다​ 제발 ON카메라는 하지마세요 온카메라플래시가 사용하기 어려운점이 위의 사진 두장으로 대변되는데 조명에 대한 상당한 수준의 지식이 있지 않고서는 제대로 사용하기 힘들다 온카메라플래시를 제대로 쓸 수 있는 방법이 있긴하데 조명에 대한 지식이 상당한 수준에 이르러야만 가능하다 왜냐면 반사광과 앰비언트라이트에 대한 충분한 이해가 없이 사용할때 온카메라 플래시는 우리가 정말 싫어하는 사진을 보여주기 때문이다 ​왼쪽 사진과 오른쪽 사진은 둘다 같은 노출이지만 잘 보면 앰비언트라이트의 노출이 다르다 왼쪽보다는 오른쪽이 좀더 자연스러워보이는데 앰비언트라이트의 영향때문이다 우리는 노출이 일정한 배경과 피사체를 볼때 훨씬 자연스럽게 여긴다 온카메라플래시를 대부분이 제대로 쓰지 못하는 이유는 바로 이 부분에 있는데 앰비언트라이트와 플래시의 노출, 반사광의 관계를 제대로 이해하게 된다면 온카메라상태에서도 그나마 자연스러운 사진을 촬영할 수 있게 된다 그래도 한계는 명확하니 사진을 제대로 하고 싶다면 제발 온카메라플래시를 포기하자 여전히 온카메라플래시로 잘 찍을 수 있다는 이들이 있던데 글쎄다... 다음에 언제 기회가 되면 온카메라플래시를 제대로 쓰는 법에 대해서 포스팅을 해볼까 싶은데 상당히 조건이 까다롭다 내 맘대로 되는게 아니라 환경에 영향을 많이 받기 때문에 상당히 어렵다​ 출력 차이를 보자 HSS의 큰 문제점은 플래시 자체의 출력을 대폭 축소시켜버린다는 점이다 HSS가 노출설정에 편리함은 분명하지만 1/16파워와 1/2파워일때의 연속사용이나 출력한계를 따져보면 엄청난 차이가 있다 게다가 1/16파워와 1/2파워는 3스탑의 차이다 이 것은 무려 V860과 AD600의 차이라고 볼 수 있다 같은 장소지만 조리개와 HSS활용에 의해서 AD600을 V860출력으로 밖에 사용할 수 없다는 점이다 그래서 나는 HSS를 거의 사용하지 않는다​다만 대다수의 사람들이 매우 중요하게 여기는 배경흐림에는 엄청난 차이가 있다 조리개를 조정해서 촬영하는 왼쪽 사진과 조리개를 최대개방으로 사용하는 오른쪽 사진의 배경흐림에는 분명하게 큰 차이가 존재한다 다만 이는 ND를 사용하지 않았을때 얘기고 ND필터를 사용하게 되면 다른 얘기가 된다 공중 바운스, 리플렉터 카드 사용플래시벤더를 저 거리에서 사용하면?플래시에 대한 잘못된 미신등으로 아무런 의미없는 플래시 사용법이 널리 알려진게 많은데 특히 리플렉터 카드나 에어바운스등이 대표적인 그 잘못된 사용방법이다 플래시 벤더라는 저 악세사리는 근거리에서는 역할을 하지만 이정도의 거리에서는 거의 의미가 없어진다 대부분의 라이트가 소모되고 극히 일부분의 라이트만 피사체쪽으로 전달되기 때문이다​ (좌) 다이렉트, (우) 플래시벤더 많은 이들이 이 사진에 대해서 오해를 하는데 왼쪽은 플래시를 다이렉트로 쓴 경우이고 오른쪽은 플래시벤더를 활용한사진이다 다만 오른쪽 사진은 플래시가 영향이 없는 사진이라고 보는게 맞다 앰비언트라이트를 이용해서 촬영된 것이지 플래시의 영향으로 인한 사진이 아니라는 것이다 게다가 조리개수치를 한스탑이상 조절하고 배경이 더더욱 밝아졌다 동일조건 촬영도 아닐뿐더러 인물의 피부톤 노출을 위해서 상당히 앰비언트라이트를 변경했다는 얘기다 그래서 사실 플래시를 쓰나 안쓰나 저런 느낌의 사진이 나왔을 가능성이 매우높다 ​플래시를 사용함에 있어 가장 중요한 요소는 앰비언트라이트 컨트롤인데 앰비언트라이트가 무엇인지에 대해 제대로 이해하지 못하고 있다면 영원히 플래시사진을 이해할 수 없고 아무리 경험이 많아도 실력은 벽에 부딪힐 수 밖에 없는게 바로 이런 정확한 내용에 대한 이해가 없기 때문이다 오른쪽 사진은 애초에 플래시의 영향이 거의 없는 사진이라고 봐야하지 자연스러운 사진이 아니다 오른쪽 같은 사진이 사실 온카메라플래시로 할 수 있는 최적의 사용법인데 원리를 알고 있어도 배경이나 몇가지 환경이 갖춰져야지만 촬영이 가능하기 때문에 상당히 까다롭다 ​ V860 II의 테스트V860의 광량은 상당하다TT350을 아주 오래써서 TT350고장나고나서 V860급의 일반 스피드라이트를 사용해보니 광량이 정말 엄청났다 TT350에 비해서 약 1.5배정도 강했는데 대형 소프트박스도 아무런 무리없이 잘 사용하고 있다 V860의 출력을 이제 알아보자​ (좌)온카메라, (우) 오프카메라 TT350에 비해서 훨씬 우월한 출력을 보여준다 TT350이 동일 상황에서 1/2파워로 촬영했는데 V860II는 3스탑의 여유를 가지고 1/16으로 촬영하고 있다 앞선 사진과 노출차이를 감안하더라도 2스탑이상은 확실히 앞선다는 것을 알 수 있다 2스탑은 AD100과 AD400이 2스탑의 출력차이를 보여주니까 사실 생각하기에 따라서는 굉장한 출력이라고 볼 수 있다​어쨋든 오프카메라로 사용했을때는 드디어 빛의 방향성이 만들어지게되서 상당히 자연스러운 사진이 되었다 하드라이트지만 번들거림이나 어색함이 없다 소프트박스를 써야만 사진이 자연스럽게 보인다는 오해를 하는 이들이 상당히 많은데 전혀 그렇지 않다 하드라이트의 특성을 정확히 이해하고 있다면 전혀 그런거 없이 좋은 사진을 촬영할 수 있다​ ON/OCF 비교표영원히 온카메라플래시로도 충분하다는 이들이 많이 있지만 자기가 원하는 사진을 찍으면 된다 어느쪽이 정답인지는 이미 정해진지 오래지만 그것은 개인의 선택의 문제로 남겨둔다​ (좌) TT350 + 플래시벤더, (우) V860 II + 다이렉트 OCF TT350은 앰비언트라이트의 영향때문에 컬러가 반사광의 역할이 매우크다 그린캐스트가 많이 들어가 있는데 플래시의 영향이 거의없기 때문이라는 것이다 이를 모르고 간혹 자연스러운 플래시사진을 찍을 수 있다고 하는 이들이 있는데 조명에 대한 지식이 모자라서 그렇다 ​두 사진을 보면 여러가지를 알 수 있는데 일단 두 사진의 노출이 다르다 미묘하게 TT350쪽에 배경이 밝고 조리개값도 다르고 셔터속도도 다르기 때문에 사실 정확한 비교는 아니다 mike는 두 제품의 파워에 대한 얘기를 하고싶었지만 사실 예시가 잘못되서 거의 의미가 없다​ 90센티 '딥파라형' 소프트박스로케이션에서 출력이 생각보다 그리 많이 필요치 않다일반적으로 로케이션의 출력이 아주 높아야한다고 생각하는 잘못된 인식이 많은데 화각에 따라서 다르겠지만 거리와 화각을 조정하고 소프트박스를 배치할 수 있다면 위 처럼 1/2출력으로도 오버노출이 난다 물론 배경을 억제하지 않는 촬영법이라서 더더욱 출력이 많이 필요하지 않기 때문이기도 하다 ​플래시의 출력은 결국 배경을 어느정도 죽여서 촬영하느냐에 따라 결정되는데 전체 콘트라스트에 큰 대비를 주지않고 화사하게 촬영하는 방법은 대부분 높은 출력을 요하지 않는다 다만 대비를 주거나 드라마를 만들기위해서 앰비언트라이트를 줄이는 경우에는 상당한 출력이 필요하게 된다 ​ 조리개를 조정해서 촬영하면? 두 사진의 노출은 거의 유사한데 1/2출력에 왼쪽은 X싱크, 오른쪽은 HSS를 이용한 촬영이다 조리개는 약 3스탑의 차이가 존재하게 된다 오른쪽 사진의 배경노출이 0.5~1스탑밝은걸 감안한다면 X싱크와 HSS는 약 2스탑정도의 차이를 보이게된다는 것이다 HSS를 쓰면 손해를 보게되는 것은 이런부분에서라는 것이다 2스탑은 아까말했듯이 AD100과 AD400의 차이이다 상당한 출력차이를 보여준다 내가 언제나 X싱크를 찬양하는 이유는 그런것이다  AD200테스트AD200은 어떨까?(좌) AD200, (우)V860 II AD200사진은 조리개를 1스탑 정도 조절했으니 실제는 1/8출력이고 V860과는 약 2스탑의 차이를 보여준다 V860으로 출력이 모자란다면 AD200을 이용하게되면 약 2스탑의 출력을 확보 할 수 있다는 것이다 결국 어떤 장비로도 대낮에 촬영이 가능하다는 것을 알려준다 물론 앰비언트라이트를 억제해야하는 경우는 얘기가 좀 다르지만 위 사진들처럼 배경을 충분히 밝게 유지해야할 경우라면 작은 스피드라이트나 AD200이라면 못찍을 사진이 거의 없기도하다 앰비언트라이트를 억제해야할경우는 대부분 하늘을 같이 촬영해야하거나 의도적으로 드라마를 만들경우인데 그 경우는 조금더 타이트한 파워출력운용이 필요하긴 하다​ (좌) HSS, (우) X싱크 왼쪽은 HSS시에는 F2에서 풀파워에 배경노출도 살짝높다 오른쪽은 X싱크상태에서 1/16파워로 유사한 느낌을 촬영했다 배경흐림이 문제가 된다면 ND필터를 이용해서 조절해주면 문제없이 해결된다 HSS와 X싱크사용시의 또 다른 문제점은 색온도가 미묘하게 변한다는 점인데 왼쪽 사진의 경우 색온도가 낮아졌다는것을 알 수 있다 특히 AD200PRO등의 컬러스테이블모드가 있는 제품들은 HSS상태에서는 컬러스테이블모드가 작동하지 않으니 유념하자 그래서 이런 저런 이유들로 정확한 컬러가 필요한 경우는 X싱크를 이용하는게 좋다 물론 ND필터로 인한 컬러캐스트는 또 다른 얘기들이 있으니 제쳐두고 말이다​그리고 항상 테스트 결과물은 배경의 노출을 정확하게 맞춰주는게 필요한데 배경의 노출에 따라서 플래시출력이 달라지기 때문이다 다만 저렇게 앰비언트라이트가 넘치는 현장에서는 모니터링이 어려워서 그런 부분에서 상당히 어려움이 존재했을거라 생각된다 언제나 이상과 현실은 괴리가 존재한다  ad300pro 테스트ad300pro의 파워는?(좌)AD300PRO, (우)AD200 mike가 테스트의 결과물이 일정하지 않아서 정확한 비교는 안되지만 메타로 유추해보면 두 사진은 둘다 HSS를 사용하지 않았고 AD300PRO는 앰비언트라이트를 조금더 억제한 상황이다 모델의 위치를 보면 땡볕이 아닌 오픈셰이드에 들어갔기 때문인데 그래서 정확한 비교사진은 아니다 다만 AD200과 AD300PRO의 출력차이는 반스탑정도밖에 되지 않기 때문에 실제 체감하기 매우 어렵다  배경흐림 처리와 ND필터결국 배경흐림문제로 결정하게 된다결국 취미수준의 인물 사진에서 가장 중요한 것은 인물과 배경의 분리인데 배경흐림방법중 가장 간단한것은 역시 배경흐림처리다 노출로 배경을 처리하는 방법도 있지만 가장 많인 이들이 선호하는 방법은 흐림효과인데 조리개를 개방하는 것이 가장 중요하다 위 사진의 경우 오른족은 조리개를 X싱크로 이용해서 1/8 플래시 파워로도 충분하게 촬영을 했고 오른쪽은 1/2파워를 이용해서 배경의 노출을 조금더 억제해서 촬영했다 다만 사용된 출력은 약 4배인데 이는 AD100과 AD400의 출력차이라고 보면 된다 ​그러면 배경흐림을 유지하면서 출력을 효율적으로 가져갈 방법은 무엇이 있을까? ND필터지ND를 사용해서 출력을 조금 낮췄다사실 ND는 이렇게 사용하는게 아니지만 어쨋든 기존 출력에 비해서 조리개를 조금더 낮은 수치(1스탑)를 이용하고 셔터속도도 1스탑올렸지만 출력도 오히려 1스탑내렸다 물론 앰비언트라이트가 달라졌기 때문에 정확한 수치는 아니지만 약 2스탑정도의 이득을 볼 수 있다는 것이다 ​ND는 보통 3스탑정도조정되는 ND8이나 1.4급의 렌즈를 이용한다면 ND16~32까지는 필요한데 대부분 오픈셰이드에서 촬영을 한다는걸 감안한다면 ND8정도면 문제없이 사용이 가능할 것이다 AD300정도의 플래시면 대부분의 상황에서 무리없이 촬영이 가능하다 다만 광각을 자주 촬영한다면 조금 다른 얘기가 되긴한다 그때는 셰이핑툴을 바꾸는게 나을 거이다 광각 촬영이라면 일단은 스탠드를 합성하던지 출력이 강한 조명기구가 아니면 감당이 안되기 때문이다 ​ 플래시 출력에 대한 너무 많은 오해들V860급이면 충분사실 대부분의 촬영환경은 V860급의 일반 스피드라이트면 충분히 촬영이 가능하다 오해와 조명에 대한 무지로 인해 여러가지 잘못된 정보들이 쌓여가는건데 위 사진은 95센티 소프트박스과 V860 플래시 1개로 촬영하였다 사실 앰비언트라이트를 억제할 필요가 없을 경우에는 대부분의 상황에서 스피드라이트들은 충분한 성능을 발휘한다 ​물론 조금 더 많은 표현과 넓은 화각을 위해선 그 용도에 맞는 제품들을 선택해야하는 것이 맞다 하지만 OCF를 처음 시작하는 입장에 있는 이들에게 과연 AD200이 필요할지도 의문이고 잘못된 정보들로 인해 여러가지 의미없는 셰이핑툴들이 많이 잘못 이용되는것도 안타까울 뿐이다 특히 우산용 전용 리플렉터같은경우 완전히 잘못알려져서 상당히 팔려나간것으로 아는데 용도를 잘못 오해하고 알리는 바람에 엉뚱한 피해자들이 양산된게 아닌가 싶다 ​어쨋든 OCF를 시작해보고싶다면 나는 그냥 가지고 있는 스피드라이트 1개와 저렴한 스탠드, 기본 리플렉터, 접이식 소프트박스 1개로 충분히 시작할 수 있으니 이 정도로 시작해보고 적성과 맞는지 판단을 해보고 진행하길 바란다 시작부터 AD200에 대형 소프트박스로 시작하는 것은 정말 잘못된 선택이고 특히나 중형 라이트스탠드를 구매하는 것은 정말 절대 해서는 안되는 일이다 조명을 다룰때 가장 힘든것은 다른 모든게 아닌 바로 스탠드이기 때문이다 몸이 피곤해지면 사진이고 뭐고 다 귀찮아지기 때문이다  대전꽃집 꽃수업 취미 4월 플라워클래스, 원데이클래스 모집합니다. ​  안녕하세요 그대,주고싶은 꽃입니다 . ​4월. 이제 날도 따뜻해지고 벚꽃도 피고 있더라구요! 요즘 정말 봄이 온 듯한 느낌! ​동춘당에도 이제 꽃나무들이 꽃이 피고 있어서 봄을 물씬 느끼게 되더라구요! 4월에는 날이 좋은 날에는 야외수업을 진행합니다.  따뜻한 봄 느끼면서 힐링해요 우리!   그대,주고싶은 꽃 4월 플라워클래스 모집 (취미반 4월 2일 목요일까지 선착입금순 마감)(원데이클래스 상시모집)  수강안내플라워클래스(취미반), 원데이클래스 대상 : 성인 정원 : 최대 6명 장소 : 대전 송촌동 회덕동춘당 고택 기간 : 취미반 / 4월 총 4회 과정(고택, 종택)           원데이클래스 1일 소요시간 : 1시간 반 ~ 2시간  ​​​  ​​취미반 클래스(평일반, 주말반) - 1달 4회과정  Hobby flower class 플라워클래스 ​ (4월 2일 목요일까지 선착입금순 마감) ​  그주꽃 플라워 취미반은 꽃꽂이의 기초를 탄탄히 배우면서 힐링할 수 있는 클래스 입니다. 매주 다른 커리큘럼에 맞는 다양한 계절꽃들 직접 보고 만지면서 꽃을 오래 볼 수 있는 생활 팁, 컨디셔닝 하는 방법, 꽃꽂이할 때 쓰는 도구와 재료를 올바르게 사용하는 방법, 커리큘럼에 맞는 꽃꽂이 방법들과 팁, 관리방법 등 기초를 배울 수 있는 수업입니다.  수강일정 ​*취미반  - 평일반 : 4월 3일 금요일 (2시 ~ 4시)- 주말반 : 4월 4일 토요일 (10시~ 12시) 커리큘럼과 내용 ​​*취미반 4월 커리큘럼 - 원형 오아시스 꽃꽂이, 꽃바구니, 웨딩화관, 핸드타이드 꽃다발 * 취미반 따로 문의주시면 비용안내 도와드리겠습니다 - 전화 : 01044225785- 카카오 오픈채팅 상담: @그대주고싶은꽃  기타 ​- 현금, 카드결제 가능하며, 카드결제를 원하시는 경우,1회 수업료를 납부해주시면 수업신청이 완료됩니다. - 4월엔 동춘당 고택 야외수업을 진행합니다. 황사, 비, 미세먼지 많은 날을 제외한 맑은 날에 야외수업을 진행합니다 ​​  ​​플라워 원데이클래스 - 1일 과정  One day class 원데이클래스  ​(원데이클래스 상시모집)   플라워 클래스 1일 경험하실 수 있는 클래스 입니다. 원데이 수업이지만 꽃꽂이 기초와 팁들 배우시면서 힐링할 수 있는 수업들입니다. (컨디셔닝 방법, 꽃을 오래볼 수 있는 생활 팁, 꽃꽂이 사용하는 재료.도구 사용 방법, 커리큘럼에 맞는 꽃꽂이 방법, 관리방법) 등 처음 해보시는 분들도 즐겁게 따라올 수 있는 수업입니다. ​​ 원데이클래스 일정 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​4월 1일 (수) 2시 basket 꽃바구니 4월 2일 (목) 7시 basket 꽃바구니 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ4월 6일 (월) 2시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 4월 7일 (화) 7시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 4월 8일 (수) 7시 basket 꽃바구니4월 9일 (목) 2시 basket 꽃바구니 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ4월 13일 (월) 2시 flower box 플라워박스4월 14일 (화) 7시 flower box 플라워박스 4월 15일 (수) 7시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법4월 16일 (목) 2시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ4월 20일 (월) 2시 basket 꽃바구니 4월 21일 (화) 7시 basket 꽃바구니 4월 22일 (수) 7시 flower box 플라워박스4월 23일 (목) 2시 flower box 플라워박스ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ4월 27일 (월) 2시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 4월 28일 (화) 7시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 4월 29일 (수) 7시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 4월 30일 (목) 2시 hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 포장법 ​*원데이 클래스 올라온 일정, 시간 외에 다른 일정과 다른 커리큘럼을 원하시는 경우 상담을 통해 조정이 가능하오니 참고 바랍니다^^ 기타 ​​​- 2~3일 전까지 수강등록을 해주시면 됩니다.(그주꽃은 월, 수,금에 꽃이 들어오는 날입니다. 꽃이 들어오는 1일 전에라도 연락해주시면 꽃수업이 가능합니다)- 원데이클래스 비용입금을 해주시면 수강등록이 완료됩니다. - 카드결제를 원하시는 경우, 예약금을 걸어주시면 수강등록이 완료됩니다. - 원데이 비용은 카카오 오픈채팅, 전화를 통해 문의바랍니다. - 원데이 클래스는 2인 이상 들으시는 경우 10% 할인됩니다. 수강 주의사항​ 1. 피치 못할 사정으로 해당하는 주에 참여가 어려운 경우는 반드시 말씀 부탁드립니다. - 최대한 보강시간을 맞춰서 잡아(금~월) 진행해 드릴 수 있으며, 그 외 다른 일정은 추가요금이 발생될 수 있습니다. 보강까지도 어려운경우는 재료라도 가져가시는 쪽으로 권하고 있으며, 꽃 보관 기간은 2일이내 까지 보관해 드립니다2. 클래스 시작 단계에 꽃 칼, 꽃 가위 사용법에 대한 주의사항을 반드시 고지합니다. 개인 부주의로 일어난 사고에 대해서는 책임지지 않습니다. - 컨디셔닝 하는 과정에서 도구 사용법을 고지해드리고 있으며  직접 작업활동을 지켜보면서 피드백을 해드리고 있습니다. ​  플라워클래스 사진 ​ Previous imageNext image3월 클래스  ​ Previous imageNext image2월 클래스         ​ 그주꽃 4월 플라워클래스, 원데이클래스 모집 동춘당 고택(종택)대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당http://kjflower.net/221874238337그주꽃 4월 플라워클래스 취미반 4/2 (목)까지 모집합니다.(원데이 상시모집) 예쁜꽃으로 힐링해요! ​   '그대,주고싶은 꽃' 상담안내 - 아래 링크를 누르면 카카오 오픈채팅이 연결됩니다.  대전꽃집:: 그대,주고싶은 꽃AM10:00~PM8:00 예약제(2ㅡ3일전) 일요일휴무🌿 #플라워클래스 #원데이클래스 #대전꽃배달 #대전꽃다발 #대전출장강의open.kakao.com ​ 주말마다 부부취미생활을 만들어가고 있는 우리텐트까지 사서 얼른 오토캠핑 개시를 해야하는데이번에는 시댁식구들이랑 낚시를 다녀왔다.​ 무지개좌대충청남도 태안군 고남면 고남리 73  우리는 낚시가 처음이라낚시고수 아버님이 좌대를 예약해주셨다. 예당무지개좌대최고의 시설 수려한 경관 무지개좌대 최고의 시설 수려한 경관 무지개좌대 rainbowfishing.imweb.me 펜션 뺨치게 괜찮았던예당저수지 좌대  좌대 건물 크기는 다 똑같고데크에 있는 야외테이블 크기만 달랐다.​우리는 아버님 어머님 남편 나 시동생까지다섯이라 확장형으로 예약했다.  좌대 입구에 도착하면이렇게 배에 짐을 싣고좌대로 이동을 한다.   에어컨도 있고 tv도 있고화장실도 있어서 생각보다 쾌적한 환경에 놀랐다.  그리고 좌대 근처에서는닭볶음탕 배달도 해준다!  진짜 핵존맛탱이었던 닭볶음탕 ★   운치 좋은 좌대에서얼큰한 닭볶음탕에 맥주까지 들이키니천국이 따로없었다   처음 해보는 낚시도지루할줄 알았는데멍때리는것도 나름 재미가 있었다  화장실은 깨끗한 편이지만세면대가 없어서좌대마다 이런 물통을 하나씩 주는데저 물통으로 손도 씻고 세수도 하면 된다.  크 갬성 -날씨도 좋고소소하게 물고기도 잡고가족들이랑 얘기도하고캠핑이랑은 또다른 재미가 있었던 낚시  물고기 몇 마리 잡았더니미친듯이 소나기가 쏟아져서방으로 들어가 술판 벌리기  센스 넘치시는 울 시엄니미리 남편한테 내가 블랑 좋아한단 얘기를 들으시곤블랑도 준비해주서서신나게 맥주도 마셨다.​이런건 다 우리가 준비했어야했는데 ;빈손으로 놀러간 철없는 큰며느리^.^;  금방 또 비가 그쳐서낚시삼매경​내가 찍은 울 아버님과 남편 사진이 너무 잘나와서모두들 만족만족​도련님 사진도 프사감으로 하나 만들어주고 -​이번에도 몇마리 잡다가손맛만 보고는 햇빛이 너무 뜨거워서또 방으로 들어갔다.  이번엔 라면타임 !  이것도 어머님이 라면에 넣을모듬해물&떡을 준비해주셔서맛있게 뚝딱 먹었다.  저녁이 되니 저멀리 보이는 다리 야경이너무 예뻤다.​그리곤 비가와서 그런지하루살이떼의 습격을 받고 (?)나는 더이상 바깥으로 나가지 못한채마스크를 쓰고 자야만했다. . .​벌레때문에 화장실 안가겠다고 버티다가울면서 새벽 4시에 화장실도 다녀왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다음날 아침 우리가 잡은 물고기를 봤더니생각보다 많다!​(거의 다 아버님 작품이긴 하지만)ㅋㅋㅋㅋ​그리고 붕어가 많이 잡혀야하는데생태교란 왜래종인 블루길이 많이 잡혀서우린 붕어만 놓아주고 블루길은그물망에 넣어두고 왔다.​생각보다 재밌었던 낚시 1박2일친구들은 시댁식구들이랑1박2일로 낚시간댔더니 경악을 했지만워낙 시댁식구들 다 좋으셔서재밌고 편하게 잘 놀다왔다.​어머님 아버님 다 낚시고수셔서(?)더 편하게 잘 놀다온 1박2일​주말마다 알차게 잘 놀고있는 #부부취미생활​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요^^​황동명입니다.​요즘 실내 활동이 많아지면서 자꾸​소소한 취미 생활이 늘어나고 있습니다.​한달전에는 갑자기 수족관이 하고싶어​급하게 동네 수족관으로 달려가서​하나 구입해와서 지금 열심히​물고기 밥주고 물멍 때리는 재미로 살고 있네요~^^​​​​  ​​​그리고 또 얼마전...​티비를 보는데 박세리씨가​집 베란다에서 텃밭을 가꾸는 모습을보고​또 급 관심이 가기 시작합니다.ㅋㅋ​일명 #초록색취미​#베란다화단꾸미기​박세리씨처럼 넓은 테라스는 없지만....ㅋㅋㅋ​​​​  ​​인터넷을 열심히 뒤적거리다가​집에서 쓸만한 #미니비닐하우스 #텃밭화분​세트 상품을 구매했어요^^​ ​​  ​​#다키움 미니 비닐 하우스 입니다.​넓은 정원이 아닌 아파트 베란다에 완전​최적화된 제품 입니다.​​저희집은 확장형 베란다라 공간이 없어서 ​부모님댁에서 어머님이 키우는 화분에​올리니 딱 맞는 사이즈~~​저보다 어머니가 더 좋아하시네요^^​​​  ​서비스로 상추 씨앗도 줍니다ㅋㅋㅋ​요즘은 인터넷에 경쟁이 치열하니 진짜 ​서비스가 좋습니다.​가격도 저렴하고~~​얼른 키워서 캠핑가서 고기 쌈 싸먹어야죠~~!!​​​​ 조립식비닐하우스 유리온실 다키움 미니비닐하우스/ #조립식비닐하우스 #미니비닐하우스 #유리온실 #미니온실 #소형비닐하우스 #조립식온실 #온실만들기 #옥상온실 : 그루트몰조립식비닐하우스 유리온실 다키움 미니비닐하우스/ 미니비닐하우스로 텃밭과 다육이를 키우세요.smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가