​ 구글 이미지에서 인용대도시에서 사는 장점 중의 하나로 익명성의 유지를 거론하는 사람들이 많다. 사실 적절한 익명성 유지는 부담 없는 일상생활을 유지하는데 중요한 바탕이 될 수 있다. 집을 나서기만 하면 사방에 아는 사람들이 있어 모든 행동에 무언의 제약이 가해진다면 그로부터 발생하는 정신적 스트레스가 클 수밖에 없을 것이다.​반드시 이 때문이 아니더라도 평소 성격상 익명성 유지에 꽤 집착하는 편이었다. 예를 들어 신분을 아예 먼저 알고 시작하는 경우가 아니라면 수년간 출입한 단골집에서도 내가 누구인지 모르는 경우가 많았다. 간혹 단골손님에 대한 궁금증으로 명함을 요구하는 경우에도 마침 없다던지 또는 짐짓 그런 요구를 모른 체하며 넘기기가 일쑤였다.​그런데 외국어를 배우기 위해 학원에 다니기 시작한 것이 2003년부터이고 그것도 무려 4개 학원들을 돌아다니다 보니 그간 만났던 선생님이나 같이 배웠던 학생들 수가 결코 적을 수가 없었다. 물론 그중에는 잠시 스쳐간 사람들도 있지만 수개월 이상 서로 얼굴을 익히게 되는 경우도 생겼다. 그런 경우 자연스럽게 나에 대해서 궁금해 하는 사람들이 많았다. 무엇보다도 어학 학원에 다니는 수강생들의 일반적인 연령에 비해서는 나이가 든 사람이었고 게다가 고급반에 올라갈수록 어느 정도 실력도 인정받게 되면서 더욱 주위의 호기심을 부추기게 되었다.​그런데 익명성에 대한 나의 공연한 집착이 문제였다. 당시 생각으로는 직업이나 신분에 관계없이 젊은 학생들과 편안히 어울리며 수업을 듣고 싶었다. 그래서 선생님이 물어도 학생들이 궁금해 하여도 대충 얼머부리며 넘어가곤 했더니 갖가지 추측이 난무하였다. 외견상 체격이 좋은 편이기 때문에 대한체육회의 해외 담당 간부쯤으로 생각하는 사람도 있었고 어떤 학생은 나를 국가정보 계통에 근무하는 공무원으로 생각하기도 하였다. ​사실 이런 엉뚱한 추측 정도는 어떻게 보면 웃어 넘길 수 있는 재미있는 일이기도 하였다. 그런데 시간이 조금씩 흐르면서 약간 심각한 상황이 느껴지기 시작하였다. 서로 얼굴을 익힌지 어느 정도 되었고 자기 신분은 이미 밝혔는데도 불구하고 내가 계속 개인 신상에 대해 밝히는 것을 꺼려하자 “자기를 무시하는 것 아니야?”하는 일종의 불쾌감을 은연 중 표시하는 사람들이 생기기 시작한 것이다. 이는 입장을 바꾸어 보아도 충분히 이해가 되는 일이었다. 그렇다고 해서 익명성의 편안함 자체를 포기하기는 싫었다. 물론 없는 사실을 만들어 거짓말을 할 수는 없었다. ​그래서 나름대로 고심 끝에 고안해낸 방법이 아래사진에서와 같은 새로운 명함을 만드는 것이었다.  명함에는 영문 이름과 함께 <minibottle collector>라는 직업 아닌 직업을 적어 놓았다. 당시 중요한 취미 생활 중의 하나가 미니어처 술병을 수집하는 것이고 실제 관련 홈페이지 까지 운영할 정도로 수집에 관심이 많았기 때문에 더욱 그럴듯하게 여겨졌다. 그리고는 명함에 전화번호 등의 연락처는 일체 없이 미니어처 술 수집에 관련된 홈페이지의 주소만 기재하였다. 형식적으로는 분명한 명함이긴 하나 따지고 보면 구체적인 개인적인 정보는 전혀 없다시피 한 것이었다. ​그런데 이 명함을 학원에서 사용한 이후 주위의 반응은 기대 이상이었다. 무엇보다도 상대방의 입장에서는 구체적으로 내가 무엇을 하는 사람인가가 중요한 것이 아니고 어떤 신상 정보이던 간에 일정 정도는 서로 주고받는 형식 자체가 중요하게 여기기 때문이라고 생각하였다. ​그러던 중 어느 날 문득 와이프가 그 명함을 보고 한마디를 하였다. 그런 식으로 아무리 익명성을 유지해 보려고 노력하여도 명함에 이름이 있는 한 특히 요즈음 젊은 사람들은 인터넷만 있으면 누군지 금방 찾아낸다는 것이었다. 정말 생각하니 그런 것 같았다. 그래서 이왕에 보다 철저한 익명성 유지를 위해 나선 김에 한 단계 더 나아가기로 하였다.​즉 아래사진에서와 같은 두 번째 명함을 새롭게 만든 것이다.  이 명함의 전체적인 내용은 첫 번째 명함과 동일하였으나 중요한 것은 명함의 이름을 <Won-Gon Kim>에서 <Nicolas Kim>으로 바꾼 것이었다. 니꼴라스(Nicolas)란 이름은 초창기 스페인어 학원에서 지어준 것이었다. 당시 그 학원에서는 모든 학생들에게 스페인어 이름 하나씩을 가질 것을 권장하였는데 당시 아무런 아이디어가 떠오르지 않아 선생님에게 일임하였다. 그러자 남미 출신의 한국계 여선생님은 나에게 어울릴 것 같다고 하면서 지어준 것이었다. ​난생 처음으로 외국어 이름이라는 것을 가지게 되고 스페인어 학원에서나마 수업 때마다 이 이름으로 불리게 되니 처음에는 상당히 어색하였으나 곧 익숙해지면서 나중에는 꽤 정겨운 느낌마저 드는 이름이 되었다. 아무튼 두 번째 명함의 제작을 통해 비로소 익명성 유지에 필요한 모든 준비가 완성된 셈이었다. 필요하면 언제든지 명함을 줄 수 있게 됨으로서 상대방에 대한 예의도 어느 정도 지키면서 한편으로는 여전히 완벽하게 신분을 감출 수(?) 있게 된 것이다.​지금 생각해 보면 이런 웃기는 노력이 학원에서의 편안한 공부에 과연 어느 정도 도움이 되었는지는 의문이지만, 어쨌든 재미있는 추억거리 하나의 가치는 된 셈이니 그것만으로도 만족한다. ^^ 요즘 핫한 넷플릭스!!갑자기 영어공부 관련 포스팅을 쓰게되다니!!!​요즘 줌(ZOOM)으로 1:1 무료 코칭을 진행하다보니 어학선생님들과 이야기를 나눠볼 기회가  있었는데요.중국어 선생님, 영어 선생님 그분들과 이야기를 나누다 넷플릭스 이야기가 나왔고 넷플릭스로 직접 들어가 보니 이왕이면 넷플릭스로 어학 공부를 하면 좋겠다는 라는 생각이 들어 찾아보게된 기능인데요.혼자 알고 있기엔 너무 아까운 기능인것 같아서 블로그에 남겨봅니다.​아래는 그 유명한 넷플릿스 인터넷 사이트 입니다.https://www.netflix.com/browse Netflix스마트 TV, 태블릿, 스마트폰, PC, 게임 콘솔 등 다양한 디바이스에서 영화와 TV 프로그램을 마음껏 즐기세요.www.netflix.com  ​오늘 알려 드릴 기능을 사진으로 먼저 보여드릴께요.아래 2개의 사진을 비교해보세요.ㅎㅎ​첫번째 사진은 우리가 익히 알고 있는 영화 화면입니다.두번째 화면은 기본 자막과 번역자막 그리고 오른쪽화면엔 대사가 자동으로 보입니다.차이점이 보이시나요? ​​두번째 화면은Language Learning with Netflix 라는 확장 프로그램을 크롬에 설치해서 나타나는 화면입니다.​https://chrome.google.com/webstore/detail/language-learning-with-ne/hoombieeljmmljlkjmnheibnpciblicm Language Learning with Netflix당신이 공부하는 언어로 영화와 드라마를 보면서 자신의 언어실력을 즐겁고 효과적인 방법으로 향상 시키세요.chrome.google.com  이 기능을 사용하시면 자동 자막, 자동 번역은 기본이구요.전체 대사를 영화보면서 함께 보실 수 있어요.더욱 좋은건 영화를 보다가 궁금한 단어가 나오면 해당 단어를 클릭해요.단어클릭하면 사전이 보이고 단어 해석과 함께 발음까지 들려줍니다.이때, 영화는 잠시 알아서 멈춰주고요.추가적으로 대본 즉, 스크립트 인쇄까지도 가능하답니다.해보시면 추가적인 기능도 더 있답니다.​아래 영상에서는 영어를 기준으로 알려드렸지만영어 외에 중국어, 태국어 등 다양한 언어가 지원됩니다. 어학공부를 영화로 하시는 분들에게 정말 딱인것 같아요.​저도 영어 포기한지 오래되었는데 이참에 영화도 보고 영어공부도 해볼려고합니다.ㅎㅎ​유튜브에도 검색해보니 이미 이 기능을 사용한 영상이 있지만저는 저만의 기록으로 다시 남겨봅니다.​  ​https://basem7.blog.me/222095511443 [온라인 클래스 4기 모집] 남다른 강의 콘텐츠 제작, 온라인 강의를 위한 녹화 및 실시간 라이브 진행방법(OBS Studio 운영방법 비밀! 노하우!)[온라인 클래스 4기 모집] 남다른 강의 콘텐츠 제작, 실시간 라방 강의를 위한 코칭 클래스드뎌 4기를 진행...basem7.blog.me   ﻿미국보스턴어학연수 공부하기 어디가 좋을까요?안녕하세요?21세기에는 영어가 선택이 아니고 필수가 되었네요.전세계가 수입, 수출등의 무역이 더욱 활발해지고 있으며무역 기업들이 증가하면서 이제는 영어실력을 어느정도 갖추어야기업에서도 앞으로 승진할 수가 있는 것 같습니다.그러다보니 미국으로 공부하러 가시는 분들이 많습니다. 하지만 미국에 가기 위해서는 ESTA 나 미국비자를반드시 발급을 받아야 합니다. 이것이 없으면체류가 아니라 미국 입국자체를시도할 수가 없습니다.  VISA의 타입여러 타입이 있는데 자신의 방문 목적에 맞게비자 신청을 해야 합니다.          미국보스턴어학연수로 공부를 계획 중이라면F1타입인 학생비자를 신청하여야 합니다.학생비자로 갈 경우에는 영어로 인터뷰 진행을 할 수 있어서가장 많은 고충을 호소하는 점입니다.그래서 꼼꼼하게 살펴봐야 합니다.신청자 대부분이 본인에게 결격사유가 없다고생각하여 고민없이 준비를 하고는 합니다.그러나 모든것이 그러하듯이 영사관의 예상치 못한질문으로 당황하면서 답변을 잘못해서거절을 받기도 합니다.  그래서 반드시 사전 인터뷰연습이 매우 중요합니다.물론 서류 준비도 잘 준비를 해야 합니다.그리고 자신감 넘치는 모습으로 인터뷰를 보더라도증명할 수 있는 자료가 부족하면영사입장에서는 거짓으로 판단할 수 있기 때문에기본적으로 요구하는 준비서류 이외에도부수적인 것까지 준비하는 것을 권해 드립니다.서두에서 말한 사항만 잘 지켜도 좋은 결과를받을 수 있다는 점 기억하시기 바랍니다. 이제 비자에 대하여 어느 정도 설명 하였으니미국보스턴어학연수에 대하여 설명을 해보겠습니다.미국지역은 크게 동부지역과 서부지역으로 크게 나눌 수 있습니다.서부에는 로스앤젤레스, 동부에는 보스턴, 뉴욕 등이 대표적인 도시입니다.그중에서 미국보스턴어학연수는 학업의 도시로널리 알려져 있어서 많은 국가의 유학생분들이 방문하고 있습니다.보스턴이라는 도시가 차분한 분위기와 유혹될 만한 놀거리가 없어서학구열을 불태우기에 아주 좋은 지역입니다.그래서 오늘은 보스턴에 설립되어 있는 학원 중에서FLS 어학원에 대하여 안내를 먼저 드리겠습니다. 보스턴에는 ELS, 스테포드, EC 등다양한 어학원이 설립되어 있습니다.그중에서 FLS 어학원을 추천드리는 이유는한국인의 비율이 적기 때문입니다.어떤분은 한국인 비율이 적으면 적응하기 어렵지 않아요?라는 질문을 던지시는 분도 계십니다.하지만 영어를 배우는 목적이 우선이기에 현지에 적응하기 위해서는우리나라와 어울리기 보다는외국 유학생들과 활발하게 교류하는 것이 우선입니다.  우리나라 사람과 자주 어울리게 되면우리나라에서 공부를 하는 것과다를게 크게 없으므로 현지 학생들과교류를 통해서 학업을 이어나가는 것이 좋습니다.그래서 학교나 어학원 등록 전에 한국 유학생비율을눈여겨 살펴봐야 합니다.보스턴은 6개 이상의 캠퍼스가 존재하지만한국의 학생 수가 적어서 빠르게적응할 수 있고 영어 실력을 키울 수 있습니다.또한, 보스턴의 중심지에 자리하여 지리적으로도좋다는 장점을 주목해볼 만합니다.이 외에도 다양한 액티비티 활동과시험 과정 / 일반 연수 선택 가능,그리고 캠퍼스가 여러 곳이라서 교차 수업도된다는 장점으로 학생들의 만족도도 매우 높습니다.  미국보스턴어학연수에 대하여 잠시 알아봤습니다.어떻게 도움이 되셨을까요? 아무래도 타국이다 보니예상치 못한 여러가지 문제를 부딪힐 수 있습니다.어떤 상황을 부딪힐지 모르니 잘 준비하려면 여러 방면에서꼼꼼하게  잘 살펴봐야 합니다. 처음 시도하는 많은 분들은 비자 발급부터 힘들어 합니다.우리밝은유학에서는 VISA부터 컬리지 추천까지도와드리고 여러가지 정보를 받을 수 있습니다.혼자 준비하시다가 어려움을 마주했을 때연락주시면 도움을 드리겠습니다.차근차근 진행하다보면 어렵지 않게해내실 수 있으니 다들 화이팅 하시길 바랍니다.감사합니다^^﻿​동, 서양의 여러가지 문화가 함께 공존하고 있는 하와이.보통 하와이는 어학연수지 라는 인식 보다는 관광지 라는 인식이 강해서어학연수를 준비하고 있는 우리나라 학생들에게 뉴욕, 런던, 샌디에고와 같은 중심 도시들보다 인기 있는 지역은 아닙니다.그래서인지 어학원에는 한국 학생들 비율이 낮다는 특징이 있습니다.​ ​하와이어학연수를 간다면 오히려 한국 학생들이 많지 않은 어학원에서세계 각 국에서 온 외국인 친구들과 어울리며 영어 공부를 할 수 있겠죠?세계 최고의 관광지로 불리는 하와이에서 생활하며외국어까지 배울 수 있다니 1석 2조의 효과입니다 :D​ ​하와이는 아름다운 섬 나라로 알려져 있으며멋진 자연 경관, 에메랄드 빛 바다 등 눈을 뗄 수 없는 아름다운 장소들이 많습니다.그리고 그 장소에서 여러가지 액티비티를 경험해볼 수 있다는 장점이 있습니다.서핑, 스노쿨링 등과 같은 바다에서 즐길 수 있는 액티비티부터스카이다이빙, 패러글라이딩 등 역동적인 액티비티까지 즐겨보세요~!​ ​관광지 특유의 친절한 분위기에서 빠르게 적응하며외국어를 배우고 싶다면 하와이어학연수를 추천합니다.​ ​EF 호놀룰루 캠퍼스​하와이의 심장이라고도 불리는 호놀룰루.와이키키 해변 근처에 EF 호놀룰루 캠퍼스가 위치해 있습니다.이 곳에서 와이키키 백사장과 바다 전망을 누리며어학 공부를 하고, 친구들과 다양한 경험을 해보세요 :-)​ ​주말에는 마우이, 카우아이, 빅아일랜드로 여행을 떠날 수도 있고,바다에서 서핑도 배우고 스노쿨링도 즐겨보세요~​EF 호놀룰루 캠퍼스에서는 휴가과정을 포함한 단기어학연수 과정,학기제 과정, 인턴십 과정 등 다양한 커리큘럼을 제공하며맞춤형 어학연수 프로그램으로 학생들이 목표를 이룰 수 있게 도와주고 있습니다.​ ​하와이어학연수에 대해 더욱 궁금하다면EF를 통해 알아보세요 :)현재 현지 상황 등 다양한 정보를 자세히 알려드립니다!​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 미국보스턴어학연수 공부하기 좋은 곳 어디일까요?​​반갑습니다?현 시대는 영어가 선택이 아닌 필수가 되었습니다.​무역으로수입, 수출이 더욱 활발해지고 전세계로 뻗어나가는기업들이 증가하면서 어느정도 영어실력을 갖추어야더 높은 직급으로 승진할 수가 있습니다.그래서 여전히 미국으로 찾아가는 분들이 많습니다.​ ​하지만 미국에 다녀오기 위해서는 ESTA 나 비자를반드시 발을급 받아야 합니다. 이것이 없으면체류가 불가능할 뿐더러 입국자체를시도할 수 없기 때문입니다. VISA의 타입은여러가지 형태가 존재하여 자신의 방문 목적에 맞게비자 신청을 해야 합니다. ​ ​예를들면 미국보스턴어학연수를 계획중이라면 F1타입인 학생 비자를 신청하여야 합니다.이는 영어 인터뷰로 진행을 할 수 있어서가장 많은 고충을 호소하는 부분입니다.그래서 꼼꼼하게 잘 살펴봐야 합니다.대부분 본인에게 결격사유가 없다고판단하여 대충 준비를 하고는 합니다.그러나 백이면 팔이상은 영사관의 예상치 못한질문에 당황하는 모습을 보여서 거절을 받기도 합니다. 그래서 충분한 인터뷰 사전연습이 매우 중요합니다.믈런 서류 준비도 눈여겨 봐야 합니다.그리고 아무리 자신감 넘치는 태도를 보이더라도증명할 수 있는 자료가 부족하다면거짓으로 판단할 수 있기 때문에 기본적으로 요구하는 서류 이외에도 부가적인 것까지 준비하는 것을 권장해 드립니다.앞서서 말한 사항만 잘 지켜도 좋은 점수를 받을 수 있다는 점 기억하시기 바랍니다.​ ​일단 VISA에 대하여 어느 정도 설명 한 듯 하니미국보스턴어학연수에 대하여 살펴보겠습니다.미국는 크게 동부, 서부로 크게 나눌 수 있습니다.서부에는 로스앤젤레스, 동부에는 보스턴,뉴욕 등이 대표적입니다. ​그중에서 미국보스턴어학연수는 학업의 도시로많이 알려져 있어서 세계 유학생분들이 방문하고 있습니다.도시가 차분한 분위기와 유혹될 만한 놀거리가 없어서학구열을 불태우기에 아주 좋은 지역입니다.오늘은 이곳에 설립되어 있는 학원 중에서FLS 어학원에 대하여 안내를 드리겠습니다.  boston에는 ELS, 스테포드, EC 등여러 어학원이 설립되어 있습니다. 그런데 FLS를 추천드리는 이유는한국인의 비율이 적기 때문입니다.간혹 한국인 비율이 적으면 적응하기 어렵지 않아요?라고 질문을 던지실 것 같습니다.하지만 영어를 배우는 목적이고 현지에 적응하기 위해선 우리나라과 어울리기 보다는외국인들과 활발하게 교류하는 것이 중요합니다.​ ​우리나라 사람과 자주 어울리게 되면실제로 대한민국에서 공부를 하는 것과 다를게 없으므로 현지 학생들과교류를 통해서 배움을 이어나가는 것이 좋습니다.그래서 학교나 학원 등록 전에 하국 유학생비율을눈여겨 봐야 합니다. 이곳은 6개 이상의 캠퍼스가 존재하지만대한민국 학생 수가 적어서 빠르게적응할 수 있으며 영어 실력을 키워나갈 수 있습니다.​또한, Boston의 중심지에 위치하여 지리적으로도좋다는 점을 주목해볼 만합니다.이 외에도 여러가지의 액티비티 활동, 시험 과정 / 일반 연수 선택 가능,그리고 캠퍼스가 여러 개라서 교차 수업이된다는 점이 장점으로 지목해볼 수 있으며학생들의 만족도도 매우 높습니다.​ ​또한 체계적으로 프로그램을 운영하고 있으므로빠른 시간 내에 눈에 띄는 실력 향사을 경험할 수 있습니다.이곳은 테스트를 통해서 실력과 에세이를기본으로 진행하고 있다는 점도 참고해주세요.​참고적으로 교육 기관으로 많이들 찾고 있는 EF에 대하여 알려드리면 쾌적한 주변 환경과 더불어서 시설 역시 학습하기 좋은 편안한 공간을 마련하여 학업에 열중할 수 있습니다. 걸어서 약10분 정도 거리에 식당과 상점들이있어서 보다 편리하게 이용할 수 있습니다. 단순히 공부만 하는 것이 아니라 스포츠나 레크레이션까지 병행할 수 있도록농구장이나 테니스장도 구축되어 있으므로체력단련을 하면서 언어도 배울 수 있습니다.이곳 역시도 여러 프로그램을 운영하고 있으니폭 넓은 선택이 가능하겠죠?​이렇게 미국보스턴어학연수에 대하여 잠시나마 알아봤습니다.다들 도움이 되셨을까요? 아무래도 타지이다 보니예상치 못한 여러 문제를 맞닥뜨릴 수 있습니다.어떤 상황을 부딪힐지 모르니 대비하려면 여러 방면에서꼼꼼하게 살펴봐야 합니다.​ ​마지막으로 처음 시도하는 분들은 비자 발급부터 어려워하곤 합니다.우리밝은유학은 VISA부터 컬리지 추천도도와드리고 있으니 많은 도움을 받을 수 있습니다.혼자 준비하다 어려움을 마주했을 때연락주시면 도움을 드릴수 있습니다. 차근차근 진행하다보면 어렵지 않게해내실 수 있으니 다들 파이팅 하시길 바랍니다.감사합니다^^ ​ IT기기, 특히 음향기기를 좋아하는 필자는 언제나 새로운 제품에 대한 호기심을 가지고 있으며 평소 궁금해했던 제품들은 간접적으로 체험해 보면서 제조사별 제품에 대한 개성과 특징을 항상 비교하곤 합니다. 특히 국내에 리뷰가 없는 제품은 유튜브를 통해 베타테스터들의 프리뷰를 보곤 하는데 가끔 영어표현에 대한 리스닝의 한계를 느끼기도 하는데요.​학창시절, 어학공부라는 고리타분한 느낌의 학습은 정말 끔찍하게 싫었는데, 정말 내가 필요로 하는 자료나 논문, 혹은 영상들에서 나오는 영어나 영문들은 일부러 찾아보게 되죠. 무엇이든 본인의 의지와 함께 절실해지면 자동학습이 되는 것 같습니다.ㅎㅎ​이번 리뷰에서는 올인원타입의 미니오디오 겸 자동재생 학습기의 퍼포먼스를 보여주는 인비오 PD-9300HD 제품에 대해 알아보도록 하겠습니다.​ 제품 언박싱   제품 개봉전에 박스에 써져있는 기능들만 봐도 뭔가 다양한 퍼포먼스의 집약체라는 것을 알 수 있습니다. 나만의 데스크위에 둘 미니오디오 겸 DVD & CD 플레이어로는 일단 부족함이 없어보입니다.   박스를 개봉해보니 구성품 하나하나가 개별적으로 비닐 포장이 꼼꼼하게 되어 있습니다. 사실 인비오 제품을 처음 접해보는 건 아니지만 볼때마다 뭔가 새로운 느낌이 있습니다.      [구성품 - 본체를 비롯한 리모콘, RCA단자형 AV케이블, 사용설명서 및 가이드 소책자 등]  제품 살펴보기  첫인상으로만 본다면 어학학습기라는 이미지보다는 올인원 미니오디오라는 느낌이 더 강하게 듭니다. 사실 예전에 필자가 사용했던 어학용학습기가 있었는데 디자인이 너무 밋밋하고 공부만 하라는 것처럼 보이는 외관이어서 더 하기 싫은(?) 그런 디자인이었습니다.  약 2kg에 가까운 무게 사이즈는 그리 크진 않지만 생각보다 묵직한 중량입니다. 별도의 배터리를 끼워서 휴대용으로 들고 다닐 수 있는 용도가 아닌 전원연결방식인데요.  아날로그 감성을 느낄 수 있게 건전지 수납부가 있어서 작동가능한 제품이었으면 하는 개인적인 바램도 있었습니다.   본체의 넓은 상단부에는 직관적인 버튼배열을 볼 수 있는데요. 많은 기능을 탑재하였지만 버튼 조작은 간편하게 배열된 느낌입니다.  전체적으로 CD트레이 때문에 상단을 비롯한 전체적인 폭이 넓은 구조를 띄고 있습니다.  <사운드 출력 : 3W+3W> 디스플레이 액정은 은은한 푸른색을 띄며 크기는 엄지손가락을 대면 가려질 정도입니다. 전면은 스피커 그릴을 비롯해 전체적으로 블랙색상을 띄고 있으며 유광과 무광의 재질로 구분되어져 투박하지 않은 세련된 느낌이 있습니다.  지원하는 오디오인풋 - 블루투스 / TF / usb / CD / FM radio / Aux in  필자는 이 제품을 어학용 학습기라기 보다는 데스크용 미니오디오라는 이미지가 더 강하게 와 닿았는데요. 외부 오디오 인풋 또한 여러가지 입력(상기 사진참고)들을 지원하기 때문에 다양한 인풋소스들이 돋보이기도 하네요. ​ CD와 DVD , USB 음원을 디스플레이와 함께 재생 부드럽게 열리는 원터치형 CD커버 이 제품의 선택여부는 뭐니뭐니해도 CDP로서의 역할과 DVD 재생기기의 퍼포먼스 때문이라고 생각합니다. 우리가 흔히 DVD로 영화를 보거나 CD로 예전에 수집했던 명반의 무손실음원을 감상하기 위한 것이죠.   제품 뒷면에는 다양한 인아웃단자들을 볼 수 있는데요. TV나 디스플레이 연결을 위한 RCA타입의 AV 케이블, HDMI out 단자가 있는 걸 볼 수 있습니다. 필자는 HDMI단자를 연결해서 모니터와 연결을 시도해 보았습니다.   CD 재생이나 DVD 환경 뿐만 아니라 USB 혹은 TF card를 이용하여 음악이나 사진, 동영상 등을 재생하면서 디스플레이의 정보를 확인할 수 있으며 전체적으로 출력되는 디스플레이의 화질은 HD급으로 나옵니다.    디스플레이를 통햇서 제품의 중요기능을 제어하는 시스템설정이 가능합니다. 이 메뉴를 통해 재생장치를 위한 세밀한 조정이 가능한건데요. 언어 및 오디오, 비디오, 디지털 설정등 다양하게 유저의 취향에 따라 맞춰 사용할 수 있습니다.   움짤을 통해서 다양한 설정모드를 확인할 수 있는데요. 가장 관심있게 본 모드는 비디오설정이었는데, 밝기와 선명도 색상 조절이 가능하여 hd 화질의 아쉬움을 어느정도 달래줄 환경설정이 가능하다는 것은 괜찮아 보이는 기능이었습니다. 하지만 큰 기대를 할 만큼의 성능은 아니기에 아쉬운 대로 쓸만합니다.   일반적으로 요즘 디지털시대에 접어들면서  dvd로 영화감상을 하는 경우는 매니아층이 아니고서는 접하기 힘드리라 생각하는데요. 필자 또한 예전에 가지고 있던 DVD를 감성으로 들어보기 위해 작동시켜 보았습니다.   오래된 dvd를 꺼내어 틀어보니 예전의 감성 그대로, 마치 당시대를 대변하는 그런 감성을 오랜만에 느껴보네요. 특히 뮤직비디오 DVD위주로 시청하는 경우가 많은데 필자의 모니터에 스피커 아웃단자가 있어서 따로 별도의 다른 스피커를 연결하여 출력을 확장시킬 수 있었습니다.   CD의 음질은 예전에 듣던 CDP 그대로의 음질을 들려주었습니다. 여러장의 CD를 장시간 들으면서 튀지 않고 깨끗하게 재생되는 걸 확인하면서 CD리핑과 파일복사를 시도해 보았습니다. 복사될 USB와 TF카드가 꽂혀있다면 리핑버튼을 눌러 바로 실행시킬 수 있죠.  리핑기능을 이용해 CD트랙에 있는 파일 복사시 TV와 연결되어 있어야 합니다. ​ 마이크 인풋을 통해 외장마이크 연결 & IC 학습기능솔직히 헤드폰 아웃단자는 그렇다치더라도 마이크인 단자까지 탑재되어 있는 줄은 자세히 보기 전까지는 몰랐는데요. 외장마이크를 써서 수음을 할 수 있는 기능입니다. 그전에 이 제품은 IC 학습기능이라 해서 특정구간을 선택지정하여 무한반복으로 들을 수 있는 기능과 함께 본인의 발음을 직접 녹음하여 비교할 수 있는 디지털녹음이 가능하거든요.   그래서 필자는 외장마이크 녹음이 얼마나 수월하게 잘 되는지 궁금해서 본래 있던 핀마이크를 이 제품에 꼽아보았습니다. 육성보다는 악기로 직접 녹음 퀄리티가 어느정도 나오는지 테스트를 진행해 보았죠.  <usb 메모리스틱을 통한 음원재생> 목소리보다 민감할런지도 모르는 악기로 녹음테스트를 진행해 보면서 외장마이크를 통해서 녹음된 음질은 생각보다 괜찮았으며 개인적으로 원곡에 나오는 악기의 소리를 듣고 따라서 연습하기에도 부족함이 없었습니다.  <원하는 구간반복 설정방법과 재생, 녹음 후 비교재생> 필자는 이 제품을 악기로 TEST를 진행했지만 원래 본연의 용도는 구간 반복을 통한 발음 연습을 위한 기능이죠. 또한 상단에 속도조절 버튼을 이용하여 선택된 구간에 대한 발음을 천천히 들어볼 수 있습니다. 이러한 기능은 혼자 영어공부하기에 좋은 CD DVD플레이어의 기능으로 굿이죠!   음성녹음을 잘못했다고 생각되는 경우 다시 음성녹음을 눌러서 진행하면 되고요. ic학습기능을 켜거나 끄려면 구간시작버튼을 길게 누르면 됩니다. 편리한 리모트 콘트롤러누름버튼이 다양했던 리모콘을 보더라도 기능과 활용도 면에서 얼마나 다양한지 알 수 있는 대목입니다. TV리모콘과 흡사할 정도로 버튼배열이 돋보였고요. 자주 쓰게 되는 버튼의 경우 눈에 잘 들어오도록 표시가 되어 있죠.   가령 라디오를 들을 때 오토스캔으로 계속 돌리는 방식이 아니라 본인이 원하는 주파수를 입력하면 바로 인식하여 해당채널로 이동하는 기능이 마음에 들었습니다. 보통 자신이 선호하는 주파수는 외우고 있죠.   라디오를 들으면서 알 수 있었던 건 주파수 인식률이 상당히 좋다는 것이었는데요. 일반 스피커에 내장된 FM Radio 기능의 경우 특정지역이나 구간에서 잘 잡히지 않았던 것에 비해 인비오 미니오디오에서는 선명하고 깨끗한 라디오청취 환경을 제공해 주었습니다. ​ 그외의 기능들 & 성능에 대한 개인적인 느낌알람설정 기능을 사용하기 위해서는 상단의 취침기능 버튼을 누르면 LCD 액정창이 꺼지면서 알람시간을 세팅할 수 있습니다. 취침기능을 사용하게 되면 상단에 버튼 불을 제외하고 모든 불이 꺼지게 됩니다.   블루투스 연결도 어렵지 않게 페어링가능합니다. 다만 상대적으로 다른 오디오인풋 소스에 비해 bt모드가 조금 부족하다는 느낌이 있었습니다. 어쩌면 워낙 CDP로서의 성능에 중점을 두다보니 상대적으로 느끼는 차이일런지도 모르겠네요.  리모콘 IR 수신부가 좁은건 개인적으로 약간 아쉬웠던 부분입니다. 그래서인지 IR 수신부 센서에서 리모콘을 인식할수 있는 반경 각도가 약간만 더 넓었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.   어학학습 기능으로는 만족도가 높은편인데요. 인강용으로도 활용하기에 좋을 것 같다는 생각도 들었습니다. 태블릿을 통해 블루투스모드로 연결하여 스피커 재생장치로서 활용하기도 무난하게 사용할 수 있기 때문에 나만의 스터디공간에 두면 참 좋을 녀석같네요.    총평 및 장단점 정리​   인비오 PD-9300HD를 사용해 보면서 느낀 건 필자의 청취환경에 잘 맞는 미니오디오로서 다재다능한 퍼포먼스를 보여주었다는 것인데요. 모든 제품이 장점과 단점이 공존하듯, 이 제품또한 예외는 아닙니다. HDMI 아웃을 통해 보여지는 디스플레이의 화질이 FHD 정도의 해상도만 되었어도 정말 손색이 없을 것 같다는 생각이 들었고요. 동영상이나 영화의 경우 지원포맷에 대한 리미트가 어느정도 걸려 있기에 재생을 위한 파일변환 과정을 거쳐야 했던 것이 좀 불편했습니다. 또한 출력도 다소 적은듯한 아쉬운 느낌도 있었고요.     이러한 단점들을 보여주면서도 인비오가 올인원 미니오디오로서 제 마음에 들었던 것은 8만원대라는 다소 저렴한 가격과 다양한 활용도, 데스크테리어에 잘 어울릴 디자인이라는 3가지 요소였습니다. 제품을 어떻게 활용하느냐에 따라 개인적인 장단점의 차이가 극명하게 날 수도 있다 여기며 필자는 이 제품을 어학용 학습기보다는 멀티미디어 재생기기로 더많이 쓰게 될 것 같습니다.​끝까지 읽어주셔서 감사합니다. ^^​'본 사용기는 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 '​​ 더욱 효과적인 영어 실력 향상을 위해서 미국이나 캐나다, 호주 등으로의 어학연수를 준비하시는 분들 계시죠? 오늘은 대략적인 미국어학연수에 대해서 알려드리도록 할게요. 많은 정보와 팁을 알고 가셔야만 성공적인 미국어학연수가 될 수 있다고 전문가들은 말합니다. 그저 무작정 미국에 가서 공부하는 것보다는 짧은 시간 안에 효과적으로 실력을 향상하는 방법으로 집중적으로 공부하고 와야 의미가 있다고 할 수 있죠.​미국어학연수는 두 가지로 나누어집니다. 사설어학원을 이용하는 것과 대학에 가서 공부하는 것 이렇게 두 가지죠. ​​​  ​사설 어학원 같은 경우는 학업이나 취미, 진학과 취업 등에 이유로 영어를 공부하려고 하는 학생들을 위한 학원이에요. 설립목적에 맞게 개설된 프로그램들이 있는데요. ESL, TOEFL 및 진학반, Business English 등 다양한 과정이 있습니다. 사설어학원은 대도시나 시내 중심가에 위치한 경우가 많아서 편리하게 이용할 수 있어요. 쇼핑이나 문화생활권도 가깝기 때문에 놀면서 공부하기 좋은 환경을 가지고 있습니다. 대학 부설에 비해서 세밀하고 정교한 교육 시스템을 가지고 있기 때문에 많이들 사설 어학원을 이용하기도 합니다. 매주 혹은 2~4주 마다 수업을 시작할 수 있기 때문에 언제든지 입학하여 공부를 할 수 있습니다. 미국을 갈 입국 시기를 굳이 맞추지 않고 본인의 스케줄에 맞춰서 들어갈 수 있는 것이죠. ​또한 수업기간 자체를 짧게 선택할 수 있습니다. 너무 오랜 기간 투자하기보다는 단기간으로 공부하려고 하는 학생들에게 사설어학원이 더욱 추천됩니다. 왜냐하면 대학부설의 경우는 적어도 한 학기 정도는 공부를 지속해야 하기 때문인데요. 사설 어학원은 주단위로 등록이 가능하기 때문에 연수 기간 선정이 자유롭습니다. 단기 프로그램도 잘 되어 있기 때문에 선택의 폭도 넓습니다. 방학은 없고요. 1년 내내 공부할 수 있다는 장점과 특징이 있습니다. 사설어학원답게 전세계에서 다양한 나라의 학생들이 옵니다. 여러 국적의 사람들을 만날 수 있는 기회를 얻을 수 있고 그로 인해 다른 문화권을 경험해보고 이해해보는 경험 또한 가능하답니다.​​  ​​그리고 미국어학연수 같은 경우에는 대학 캠퍼스 내에 위치한 사설어학원이 많은 편이에요. 이런 어학원을 다니게 되면 대학교의 모든 시설을 이용할 수 있고 기숙사 사용도 가능합니다. 이 사설어학원은 결국 대학부설과 합쳐진 형태로서 운영방식과 커리큘럼은 또 사설어학원의 특징을 가지고 있는 것이죠. 대학부설과 사설어학원의 장점이 모아져 있는 것이라고 보면 쉽습니다. ​사설어학원은 대학부설에 비해서 소수인원만을 가르칩니다. 세심한 관리가 가능하고 치밀도가 높다는 장점이 있습니다. 어학 공부하는 시간 외에 다양한 활동을 할 수가 있어서 친구들을 사귀기도 좋고 다양한 문화체험을 할 수 있는 기회가 많습니다. ​대학부설에 대해서도 알려드릴게요. 미국에는 수많은 대학이 있습니다. 이 많은 대학교 중에서 부설 어학원을 운영하는 곳이 많습니다. 프로그램 운영, 진행 등 모두 대학의 어학부나 평생교육센터에서 관리를 합니다. ​대학부설의 특징은 대학교 진학을 목표로 하는 사람들을 위한 프로그램을 제공합니다. 그래서 일반영어과정, 집중영어과정, 진학영어(TOEFL) 과정이 있습니다. 회화 위주의 수업보단 대학 진학에 필요한 읽기 쓰기 수업을 더 위주로 진행한다는 특징이 있습니다.​대학부설 어학원은 대학의 기숙사와 도서관 같은 시설을 이용할 수 있다는 메리트가 있죠. 한 학기만 등록해도 학생증이 나오기 때문에 정규학생과 동일한 혜택을 받을 수 있습니다. 단 대학부설학교를 선택할 때 명문대학부설을 선택할 필요는 없습니다. 왜냐하면 영어 연수 프로그램은 어느 누구나 조건 없이 입학하는 것이기 때문에 대학의 지명도나 순위는 사실상 상관이 없어요. 대학 부설이라고 할지라도 그 대학의 정규 학생들과 동일한 수준의 커트라인이 존재하는 것은 아니라는 것이죠. 그렇기에 본인에게 잘 맞는 대학부설 어학원을 선택하면 됩니다. ​​  ​​아무때나 등록할 수 있는 것은 아니에요. 수업일정은 정규학부과정에 맞춰져 있습니다. 4학기제로 운영하는 곳은 연 4회에 시작할 수 있으며, 한학기는 10주 내외입니다. 2학기제를 운영하는 곳은 연 2회와 여름 방학이 있습니다. 개강일자가 정해져 있기 때문에 스케줄을 잘 살펴본 후 입학신청을 해야 한다는 번거로움이 단점입니다. ​이렇게 결정하고 나면 준비해야 하는 것이 바로 비용이죠. 준비된 비용에 따라서 공부할 수 있는 기간과 목표를 수정해야 하기 때문인데요. 기본적으로 6개월정도 어학연수를 간다고 했을 때 고려해야 하는 비용을 알려드리도록 하겠습니다. 일단 학비는 코스와 지역마다 다르지만 월 100~200만원 정도가 고려되어야 합니다. 어학원의 경우 상위권 어학원과 좀 더 저렴한 어학원이 있기 때문에 선택 시 잘 생각하여야 합니다. ​기숙사 생활을 하지 못한다면 홈스테이를 생각해 볼 수 있는데요. 미국의 문화까지 배울 수 있다는 데서 장점이 있습니다. 1,2달 정도의 홈스테이 비용과 후에 비슷한 친구들과의 쉐어하우스 비용을 고려 할 수 있습니다. 홈스테이의 경우는 식사를 제공받는 대신 월 내야할 비용이 많이 들어가고 쉐어하우스의 경우는 해먹는 식비에 대해서 절약할 수 있습니다. 그 외에 교통비와 외국인 친구들과 어울릴 비용 등을 고려해서 책정해놔야 합니다. 그리고 미국어학연수에서 보험을 필수적으로 들어놓을 필요가 있습니다. 항공비 또한 생각해두어야 합니다. ​공부에 집중하려고 타지까지 가서 노력하는 만큼 비용에 대해 넉넉하게 책정해둘 필요가 있습니다. 왜냐하면 열심히 노력하다가도 비용에 대해 부담이 오기 시작하면 제대로 공부하기 어려워지기 때문입니다. 시간과 비용을 들여서 투자하는 만큼 효율적으로 잘 이용하셔서 성공적인 미국어학연수 보내시길 바라겠습니다. ​​​ 안녕하세요~ 오늘은 개강을 맞이하여 우울한 마음을 달래고(?)취준을 시작하면서 추락한 자존감을 회복하기 위해(?) 고이 간직해둔 토익 만점 후기를 가져왔어요!!!  교환학생을 위해 토플 공부를 하며 괴로워하던 게 엊그제 같은데 벌써 토플 성적의 유효 기간의 끝이 보이기 시작했어요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​학교 프로그램이나 인턴/알바 등의 활동을 위해 유효한 영어 성적 하나쯤은 있어야 할 것 같아서텝스랑 토익 중에 어떤 걸 신청할까 하다가 둘 중 비교적 쉽다고 하는 토익을 치기로 결정...!!​그런데 사실 이때 미국에서 교환학생을 마치고 돌아온 지 얼마 안 된 시점이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공부에 대한 열정도 없고~ 의지도 없고~ 미국에서 생활하다 왔다는 이유만으로 자신감만 넘쳐서 토익 공부가 너무너무 하기 싫었어요...ㅠㅠㅠㅠ그래서 그냥 이번 시험은 토익이 어떤 시험인지 확인하는 용으로 편하게 시험만 보기로 오기로 결정...!!​근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 토익 유형도 제대로 모르고 시험장에 가려니까 마음이 약해져서ㅠㅠㅠㅠ토익 공부를 오래 했던 친구한테 팁을 전수받고동생이 사놓은 토익 책의 사은품으로 온 모의고사를 뺏어서 공부하기 시작했습니다..ㅠㅠㅠ   ​다 풀고 채점했더니 나름 괜찮게 성적이 떠서...! (나중에 알고 보니 이 모의고사가 되게 쉬운 모의고사였대요 허허)이때부터 행복 회로를 열심히 돌리기 시작했답니다..   ​  시험은  집 근처에 위치한 역삼중학교에서 토익을 쳤어요. 역삼중학교서울특별시 강남구 도곡로43길 10 역삼중학교  6월 말이라 날씨가 더웠는데 에어컨 시원하게 틀어주시고, LC도 잘 들렸습니다!!다만 제가 배정받은 자리(3번째 열 마지막 줄)의 경우 에어컨 바람이 방해가 된다는 느낌을 받아서감독관님께 말하고 자리를 바꿔서 시험을 봤어요!!고사실에 빈자리가 많았던 게 정말 다행...혹시 저랑 비슷한 사정에 놓이신 분들 그냥 시험 보지 마시고 감독관께 문의해보시길~!​그리고... 이건 토익을 처음 봐서 당황했던 부분인데,시험 유의사항에 '오전 9시 20분까지 입실( 오전 9시 50분 이후에는 절대로 불가)'라고 쓰여있길래 다른 시험을 칠 때 일찍 가있는 걸 떠올리며 9시에 시험장에 갔더니 제가 1등이었어요ㄷㄷ 심지어 9시 20분이 되었는데도 수험생의 반도 안 오셨어요....​★9시 20분까지 입실이라고 쓰여있긴 하지만 9시 50분까지만 도착하면 전혀 무리 없이 시험을 볼 수 있으니저처럼 아침 일찍 고사장 가서 한 시간 넘게 멍 때리시는 분이 없길★​  시험이 끝나고 집에 오는 길에는.... 다음 시험 날짜를 검색해봤습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  청해의 첫 번째 유형(그림 보고 보기에서 맞는 답 고르기)에서부터 헷갈리는 문제가 등장했고3문제씩 풀어야 하는 파트에서 앞의 문제 고민하다가 뒤에 두 문제 다 못 듣고 찍기도 해서ㅠㅠㅠㅠㅠ ​그래도 시험 성적은 확인하고 얼마나 더 준비를 해야 할지 가늠을 해본 뒤에 접수를 하려고 기다렸는데,​990점.....?!?!???????!!!!!!!!    ​예상하지 못했던 성적이라 진짜 진짜 신났어요♬♬♬♬​   ​인터넷에서 성적표를 출력해보니까 이렇게 각 유형별로 제 성적이 세분화되어 확인 가능하더라고요.역시... 청해 1유형(그림 문제)와 5유형(3개 질문)이 조금씩 낮게 표시되어있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토익은 다 맞지 않아도 만점이 나올 수 있는 시험이라는 걸 제가 확인한 걸로..!!   ​  글을 마치기 전에, 친구가 알려줬던 팁들 + 제가 유용하다고 생각하는 팁들을 몇 가지 알려드릴게요.​​1. 청해 Part 1: 그림을 보고 맞는 보기를 고르는 문제​-친구가 알려준 팁인데, be  ~ing의 의미를 조심해야 합니다!! 예를 들어, He is wearing a helmet은 안전모를 이미 착용한 상태를 묘사한 문장인 반면  He is putting on a safety helmet은 안전모를 착용하고 있는 동작을 묘사한 문장이라는 점 유의하기!​2. 청해 Part 2: 질문 듣고 3개 중에 답변 고르는 문제​-저는 문제의 핵심이 무엇인지 간단하게 메모하면서 들었어요. 대부분 쓰게 되는 것들은 what time, how, why, where 같은 육하원칙 관련  단어들이었습니다. 저는 이 핵심 단어에 대한 적절한 답변이 어느 보기에 등장하는지 집중하면서 하나씩 풀었어요!! -그리고 친구가 준 또 다른 팁 중 하나인데, 파트2에 한 번쯤은 꼭 나오는 답 중 하나가 "I don't know"래요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 물어도 거의 다 답이 될 수 있는 마법 문장이라 그런가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​3. 청해 Part 3-4: 대화문/연설문 등의 긴 지문을 듣고 질문을 여러 개 답하는 문제​-Part 3-4의 경우, 문제를 들으면서  바로 답을 찾아내고 그와 동시에 OMR에 옮기는 일정한 페이스를 유지하는 게 중요합니다. -Part 3가 시작되면 directions: you will hear some conversations~ 이 부분을 읽어주는데, 이때 32번~34번의 질문과 보기를 쭉 읽어둡니다. 미리 읽어놨던 보기를 바탕으로 지문을 들으면서 바로바로 답을 찾습니다. -지문이 끝난 후, 보기들은 안 읽어주지만 32. Where is the conversation taking place? 33. Why does Krista apologize? 이 질문들은 읽어줍니다. 이 질문들을 읽어주는 시간 동안 우리는 32~34번의 답을 OMR로 옮겨놓고, 35번~37번의 질문과 보기를 빠르게 스캔해야 해요. 확실히 한 번 읽어본 보기를 귀로 캐치하는 것과 처음 보는 보기를 캐치하는 것은 많이 다르더라고요.-만약 3개 중에 지문 중에 답을 못 골라낸 문제가 있다면, 그 문제는 과감하게 버려야 해요!!! 한 문제를 가지고 고민이 길어지는 순간 그다음 지문에 해당하는 3문제를 모두 놓치게 되기 때문입니다.    ​4. 독해​-친구가 해준 조언 중 하나가 지문 하나에 문제가 3개 이상 나오는 문제들을 먼저 풀고, 시간이 촉박해졌을 때 앞으로 돌아와 문법/어휘랑 2문제씩 있는 문제들을 풀라는 조언이었어요. 처음에 모의고사를 풀 때는 친구의 조언을 따랐는데, 저는 독해 속도가 빠른 편이라 어차피 시간이 남길래 실제 시험에서는 앞에서부터 순서대로 풀었습니다. 혹시 시간이 부족하신 분들은 위의 조언대로 순서를 조금씩 바꿔서 푸는 걸 추천해요.​-모의고사를 풀어보니 토익 독해는 유추보다는 단순 사실 파악 문제가 많이 나오는 것 같아 시험을 볼 때 지문에서 답의 명확한 근거가 되는 부분들을 표시하면서 풀었어요. 이렇게 풀면  검토를 할 때 답의 근거가 되었던 부분들만 돌아가서 확인할 수 있어 시간을 정말 많이 단축할 수 있습니다!  제 글이 조금이라도 도움이 되길 바라며, 이만 글을 마칠게요.  ​[어학공부] TOEIC 토익 만점(990점) 후기 (+ 고득점 팁) 끝!!​​☆글에 작성한 것 외의 공부법, 학원 문의 더 이상 받지 않겠습니다ㅠㅠ☆  ​​ 코비 cd플레이어 어학공부 할때 필요한 아이방필수품 ​꾸준히 어학공부는 해나가야 빛을 발하는데..코로나 사태로.. 한 두어달은 아이가 다니던 학원이 휴원 하는 바람에.. 중간에 끊기게 되었죠.​초3이 되면 영어 교과과목도 생기고-요즘은 보통 아이들이 선행을 해오는지라.. 내심. 학교 공부 조차도 못따라갈까봐~ 집에서라도 어학공부 시켜보겠노라고, cd플레이어 를 장만 했다죠! ​ 코비 cd플레이어​290(W) * 220(H) * 141(L) mm약 1,160g전원 220V2020년 6월 출시​​​​​  ​다기능을 갖고있는 코비 cd플레이어​- 오디오 디스크 cd 재생- FM 라디오 청취(30개 채널)- 스마트폰 연결 블루투스 기능- 트랙반복/ 헤드폰 연결 청취 가능/ 슬립 설정 기능/ usb 메모리 재생​​​​​    ​220V에 콘센트를 꽂아서 사용 하는게 기본인데, 야외 사용시에는 건전지 6개를 넣어서.. 휴대하며 사용할수도 있다죠 ^^(개인적으로 이 편의성은 호감도 상승 ㅋㅋ)​​​​​   ​기존에 2인용 책상이 아이방에 비치 되어 있었는데, 주 생활이 거실 이다보니-아이도.. 방으로 잘 들어가지 않아 활용도가 급 떨어지더라구요. ​그래서~ 하루는.. 아예 거실 벽면으로 옮겨보자 하고남편이랑.. 자리 이동을 했는데요..​​걸핏하면, 책상에 앉는 현미니 모습을 보는 우리 부부는 나름 흐뭇해 했잖아요~!​​주마다 2회로 갔던 영어학원을.. 주 3회로 바뀌고 나서.. 매일 거의 영어를 듣는편 인데요.. ​기존에는 따로 cd플레이어 를 갖고있지 않아서 컴퓨터를 켜서영어공부를 했거든요(참 귀차니즘 이죠 ㅜ)​​​​​​    ​이젠 곧바로 코비 cd플레이어 에 cd를 넣어서.. 어학공부 를 할수있으니세상 편하던데요, ​제가 따로 들려주지 않아도.자기가 알아서~ 듣으니깐.. 엄마숙제가 없어진 기분 이예요 ㅋㅋㅋㅋ​조작법도 간단해서아이한테 두어번만 알려주면 금새 알아차려.. 곧 잘 하더라구요. ​앞소절 더 듣고 싶다면 되감기, 정지하고 싶다면.. 멈춤..​한번더 듣고 싶다하면, REP... 금방 익숙해지네요. ​CD는 동영상 디스크와 데이터 파일이 저장된 하이브리드 디스크만 아니면전부 재생이 가능 해요.. (어린이 학습동요, 어학학원 교재, 정품동요 전부 가능)​​​​​​   ​잡음없이.. 귀에 무리가지 않도록.. 2W * 2(4.0W)사운드 출력으로 어학공부나 음악감상에 딱 좋은 음질 이예요~​소리의 작음과 큼은.. 볼륨조절이 가능해서..원하는만큼 듣을수도 있구요~​​​​​​​  ​본체 앞면에는 USB를 삽입하는 포트가 있는데요, 그안에 들어간 음악도 연결해서 또한 듣을수 있다죠.​  라디오 청취시엔 좀더 선명한 방송을 듣고 싶다면, 4단 회전형 안테나를 조절해 가며..​여러채널로 깔끔하게 듣을수 있답니다. ​​​​​​    ​매일매일 해야하는 과제들이 있어서~~오전에는 학교에 온라인 수업으로 시간을 보내고, 오후에는 수학.. 국어 문제집..+ 영어공부로 시간을 보내는 현미니 인데요.. ​엄마가 옆에 앉아 있어야만 공부를 했던 아이 였는데.어느덧.. 이젠 제법 공부습관이 길들어져서..자기가 계획한대로 알아서 타이머 누르고 하더라구요 (그틈에 엄마는 일할 시간을 주는 ㅋㅋㅋ)​하루에 몇십번 듣는 잉글리쉬송은.. 이젠 아예 술술 내뱉어.. 흥얼흥얼 거리구요.. ​ 이중자음도 대략 알아듣어.. 곧, 문장을 읽지 않을까 하는 내심 기대감이 있어요 ㅋㅋ​​​​​  ​​​​​​    ​가끔 내 기분이 꿀꿀할때면, 저 혼자 음악감상을 즐기는데요.. ​보통은 여행으로 그 마음을 풀었으나.. 상황이 상황인만큼.. 요즘은.. 카페음악으로 마음힐링 중 이네요~​코비 cd플레이어 에 블루투스 스피커 연결이 있어서~바로 음악을 듣을수 있는데요.. ​본체에는 bt, 스마트폰에는 coby bt..... 연결하면 바로 실행 할수 있다죠!​​​​​​   ​이쯤에서 빠질수 없는게 커피한잔의 여유..??ㅋㅋ​하루에 분주하게 지나가는 내 일과가.. 차분하게 음악속에서 내 한숨을 녹여주는것만 같아요~​  ​하나쯤은 아이방필수품 으로 갖춰야하는 cd플레이어, 어학공부 하기에 너무 적합한 제품 이예욧~ㅎ​​#아이방필수품 #cd플레이어 #cd플레이어추천 #휴대용cd플레이어#cd플레이어주문​​​  ​​​​>>> 코비 cd플레이어 <<<​​​​  ​ 2021.05-​한국 귀국해서 정말 혼자 공부할 때 말고는 사용안하게 되는 일본어그래도 3년동안의 도쿄생활로 익숙해 진 나의 제2외국어! 기초부터 리마인드 시키고 우리 쪼꼬미에게도 가르쳐 줘야 할 때가 올 것이고!​우리 일본 살면서 일단어 일본인사말 등 관심 많아졌던 우리 가족에게도 알려주기 쉬운 책을 발견했다​제목은 바로 히라가나 가타카나 무작정 따라하기학습서로 유명한 길벗출판사에서 출간한 책이라 일단 어느정도 인증완료 ​지은이는 토미, 한국인인데 여행으로 시작해서 처음 접한 일어를 군대에서 독학으로 시작했다는 청년 유튜버! 이미 지금은 유명한 일어학습 유튜버가 되어있었는데 정말 책을 보니 혼자 열공한 흔적이 느껴졌고 많은 사람들에게 쉽고 기억하기 쉬운 방법으로 독학했던 비법을 담아낸 책 ​ ​ ​보통 일어 교재들 보면 히라가나에 집중되어 있는 경우가 많고, 실제로 현지에서 일본어학교 다니면서 느꼈을 때도 처음에 기초단계 때 문자 익히고 나면 가타카나는 거의 등한시?된다 ㅎㅎ ​실사용이 히라가나가 더 많기 때문일텐데 그래도 간판이나 메뉴나 가타카나가 안 쓰이는 곳은 없다! 특히 외국인들 이름, 나도 한국인이니 이름은 가타카나로 무조건 적어야했어서 신랑 이름 내 이름은 가타카나 정확히 잘 외우고 다녔다는 ㅎㅎ ​이 책의 좋은 점은 그냥 눈으로 읽고 끝내는 책이 아닌!그리고 요즘 트랜드 다 지난 CD가 포함된 게 아닌! QR코드로 음성자료가 실한 책이다. ​그리고 성인대상이어도 언어를 처음 접할 때에는 이미지나 시각자료가 굉장한 흥미를 일으키는 요소가 되는데, 토미쌤의 히라가나가타카나무작정따라하기 책은 이런 면에서도 귀여운 일러스트들이 가득  ​ ​문자표에 있는 QR코드 읽히면 음성파일이 재생된다. 우리 쪼꼬미 집중해서 듣느냐고 칭얼되는 것도 멈추는 효과와 제 2외국어에 자연스레 노출시킬 수 있다. ​  ​ ​그리고 독학으로 힘든 부분은 작심삼일일텐데, 이렇게 학습스케쥴이 나와있어서 본인에게 맞는 스케쥴로 따라하면 정말 무작정 따라하기만 하면 읽고 쓰고 문자떼는 건 쉽게 가능할 것 같은 일본어기초 책 ​히라가나와 가타카나의 유래와  그리고 키보드로 일본어를 입력하는 부분까지 꿀팁으로 나와있다. ​나도 아직도 일본에 사는 친구들과 연락하느냐고 폰이나 아이패드에 일어자판이 되어있는데 정말 실생활에서 사용하는 그대로 알파벳으로 입력하는 방법을 넣었으니, 일본생활을 하지 않았고 익숙하지 않은 일본어왕초보자들에게도 쉽게 이해가 될 듯 ​ ​책의 구성은 먼저 각 행별 귀로 익히기 + 손으로 익히기 + 눈으로 익히기 등 제대로 독학을 가능하게 하는 책 ​ ​ ​ ​가타카나도 같은 분류대로 각 행별로 나뉘어 공부가 가능하고, 중간에 쓰기 노트도 있어서 따로 공책을 준비하지 않아도 익숙할만큼 여러번 쓸 수 있는 충분한 칸들도 좋은 듯  ​ ​책 부록엔 받아쓰는 단어장이 있는데 작은 미니북이지만 알차고! 단어장에도 역시 qr코드는 매 페이지마다 있다는  ​ ​ ​알찬 구성이라 오랜만에 따끈따끈 신간 일본어책을 추천하며 11500원이 정가이지만 온라인할인가는 10350원이라는 만원의 행복 책!  http://www.yes24.com/Product/Goods/99100416 히라가나 가타카나 무작정 따라하기유튜버 토미와 함께 외우는 히라가나, 가타카나일본 유학생 유튜버 토미가 열정 넘치는 일본어 선생님으로 돌아왔다. 수업시간 내내 “히라가나 때문에 일본어를 포기하느니 차라리 외우지 마세요!”라고 외치는 토미. 하지만 수강생들은 다음날이면 모두 히라가나를 외워 온다는데… 과연 그의 강의에는 어떤 비결이 숨겨져 있는 ...www.yes24.com #일본어공부 #히라가나가타카나무작정따라하기 #일본어기초 #히라가나 #가타카나 #일어공부 #일본어왕초보 #일본어첫걸음 #어학공부 #일본어독학 #일본어책추천 #일본어무작정따라하기 ​ 히라가나 가타카나 무작정 따라하기 저자토미출판길벗발매2021.04.05. ​ ​안녕하세요!모두들 좋은 하루 보내고 계시죠?오늘은 내일배움카드제로 어학공부 할 수 있는 방법에 대해서 안내해 드리려고 합니다.​다가오는 7월~~시원하게, 알차게 보낼 수 있는방법!!  홍대입구역민병철어학원에서 함께시작해 보세요^^​​​ ​​내일배움카드제는 국비지원과정으로 불리기도 하는데요, 이 과정으로 수강신청을 하시려면 먼저 #내일배움카드를 소지하고 계셔야 합니다.​내일배움카드가 없으신 분들은 [HRD-Net]에서 카드를 먼저 신청하시고 발급받으셔야 합니다.​그럼 본격적으로 과정신청과정에 대해서 말씀드릴게요^^​​​​[내일배움카드제 신청과정]​1. HRD-Net에서 1개월 단위로 신청이 가능합니다.(단, 토요반은 2개월단위로 신청)​2. 수강신청을 마친후에는 해당수업의 개강일 전까지 학원을 방문하시거나 학원홈페이지에서 자비부담금을 결제해주셔야 비로소 훈련생 등록이 완료됩니다.​3. 결제는 꼭 국민내일배움카드로 해주세요.(체크카드일 경우 연결된 계좌의 잔액을 확인하셔야 하며 카드 유효기간이 남아있는지 확인해 주세요)​4. 자비부담금은 1개월 기준으로 115,000원 입니다.(국비지원으로 45,000원이 할인된 금액 / 토요집중반은 2개월 기준으로 자비부담금이 266,000원)​5. 출결관리는 국민내일배움카드로 각각 입실, 퇴실시 사무국에 비치된 출석단말기에 직접 태그해 주시면 됩니다.(수업시에 국민내일배움카드 지참필수)​​※출석률이 80%이상시에만 수료로 인정​​ Previous imageNext image ​국민내일배움카드로 수강이 가능한 과목은 매달 변경될 수 있기 때문에 학원으로 연락주시면 바로 알려드립니다.​개강일은 다가오고 있는데 내일배움카드가 당장은 없고 신청후에 카드발급이 개강일을 넘기게 되는 경우가 생기거나 하면 너무나 아쉽잖아요? ㅠ.ㅠ​​그래서 홍대입구역 민병철어학원에서는 커다란 혜택으로 어학공부 할 수 있는 제도를 운영하고 있답니다.​​ ​​3개월 등록시에는 1개월 무료수강의 혜택을,7개월 등록시에는 무려 5개월의 무료혜택을 제공하여 드리니 길~~~게 등록할수록 더더욱 나에게 이득되는 제도입니다.​​영어회화, 토익, 토익스피킹, 오픽, 중국어 등다양한 수업이 여러분을 기다리고 있습니다.직장인환급과정에 대해서 궁금한 점이 있으신 분들은 학원으로 문의주시면 자세히 안내해 드릴게요!​​​ ​​​​​​​​​​♣ 홍대 최대규모 민병철어학원입니다 ^^♣ Tel : 02-333-7100♣ 월~금 : 6:00 ~ 22:00♣ 토 : 9:00 ~ 17:00♣ 홈페이지 : http://ibcm21.spworks.co.kr/newmain.asp♣ 온라인 수강신청 : http://ibcm21.spworks.co.kr/Fr/sub2_2_1.asp♣ 인스타그램 : hdbcm3337100 https://www.instagram.com/hdbcm3337100/♣ 유투브채널 : 홍대입구역민병철어학원https://www.youtube.com/channel/UCuQxx_7GKY3-P-4b1LinbOw♣ 페이스북페이지 : 홍대입구역민병철어학원https://www.facebook.com/홍대입구역민병철어학원-372419596526661/♣ 페이스북 : hdbcm 검색♣ 카카오톡채널 : '홍대민병철어학원'으로 검색하세요~~^^http://pf.kakao.com/_Dzlexl​​ 직장 생활을 하면서도 영어에 대한 필요성을 너무 잘 알고 있기 때문에 놓치지 못하면서도 어느 때에 어떻게 공부를 해야 하는지에 대한 방법을 잘 모르고 있는 경우가 많습니다.그리고 퇴근 후에 지친 몸을 이끌고 책상에 다시 앉기 위해서 우리는 체력적으로나 정신적으로 많은 에너지를 필요하게 됩니다. ​​  직장에 다니면서 외국인과 지속적으로 영어로 교류할 수 있는 환경에 있다면 얼마나 좋을까? 직장 생활하면서 영어 공부 병행하기 :)하지만 현실은... ​일에 치이고 사람에 치여학생 때 이룩했던 영어 실력들, 예전 비싼 돈 내고 어학연수하면서 쌓았던 영어 실력이 사라지고 그저 그곳에서의 추억들만 머릿속에 남는다면,,, T-T..  영어 실력을 읽어버리는 건, 아마 우리가 원하는 건 아닐 거예요~​​어학 공부는 아무리 강조해도 절대 지나치지 않기 때문에 그리고 계속해야 하는 인생 과정의 한 부분이라서우리는 장기적인 계획을 세워야 하고장기적 노력 후에 나오는 결과들을 이룰 수 있게 하는 동기 부여와 도움이 필요합니다.​​매일 1시간 이상씩 공부를 하면서한 달이 지나고 두 달이 지나 일상의 한 부분으로 장착이 되고,​​꾸준히 쌓은 경험들이 발전이 되어 결국 자신에게 이로운 도움을 준다면 나중에는 자신의 미래에 한계를 긋지 않고 무한정 밝은 상상을 할 수 있게 됩니다.​  직장을 다니면서 동시에 영어 공부를 하기에는 동기부여가 될 만한 것들 중에는,,​​학원 및 그룹 스터디 모임  ​​혼자 공부하기 (영화 쉐도잉, Youtube, 문제집)  ​​화상 영어  ​​등이 있습니다.이것들은 전부다 영어 실력을 끌어올리는 데에 커다란 도움을 줍니다.​​But, 너무 잘 아시다시피​퇴근 후 지친 몸을 이끌고 "학원이나 그룹 스터디" 모임에 가려고 준비하랴 나가랴하면서 어쩌면 더 지치거나 피곤해서 집중하지 못하거나 중간에 힘들어 포기하게 될지도 모르겠습니다.​​"혼자 공부하기"의 경우에는,직장인의 경우, 얼마나 많은 유혹들이 있을까요?더 이상 누군가로부터의 공부하라는 무언의 압박이나 간섭도 없을 테고요,사람들과의 모임, 게임, 취미 생활, 야식, 애인 만나기 등 ..​이것들을 다 이겨내고 꾸준하게 하는 건 웃프게도 ㅠ 아마 저 포함 주변에서 많이 못 보았답니다 ㅜ..;​​​하지만,"화상 영어"의 경우에는​이미 우리가 돈을 내었고,시간과 에너지를 들여 하루에 정해놓은 시간에 영어에만 투자한다면투자한 시간에 비례하여영어 실력 향상은 자연스럽게 상승하게 됩니다.​일방적인 가르치는 수업 방식이 아닌,쌍방향 대화를 통해 수업이 진행되기 때문에 수업에 참여하는 학생은 자신의 의사 표현을 영어로만 구사하면서 영어의 표현 능력을 향상시킬 수가 있고 문장의 구조를 만드는 데에도 자극을 주게 됩니다​​​앞에서 나왔던,"직장에 다니면서 외국인과 지속적으로 영어로 교류할 수 있는 환경에 있다면 얼마나 좋을까?" 라는 고민을 덜어줄 수 있는 건,​​시간적 여유가 있는 학생이 아닌 경우에,​화상 영어는 직장인들에게 최고의 대안이 될 수 있을 것입니다.​​  ​​ 필리핀 바기오 A & J e-Edu 어학원의 온라인 클래스는。 학생 개인이 할 수 없는 레벨 관리를 온라인 수업의 선생님께서 해줍니다. (그룹 스터디에서도 어려운 !) 매일마다 그 날 배웠던 학습의 리뷰를 제공하여 주고4주마다 치르는 월말고사, 그리고 선생님들의 평가 코멘트 (혼자 공부할 때는 불가능하겠죠~)를 학생들이 받을 수 있도록 하여 지속적 공부에 대한 끈을 놓지 않도록 해줍니다.​​어학원의 오프라인 현장에서 뛰셨던 선생님들이 직접 강의를 진행하기에 필리핀으로 어학연수를 가지 못해도 바기오 A&J e-Edu 어학원에서 이미 실력을 인정받은 선생님들의 수준 높은 강의를 집에서 경험할 수 있게 하여줍니다.​   ​​​이제부터는 회사 퇴근 후에, 바로 집으로 가셔서 컴퓨터 앞에서 Zoom 을 켜놓아주세요. (어학원이 사용하는 화상 영어 프로그램)​​해외여행 가서 영어 유창하게 말하기, 외국인 친구들과 sns 소통, 영어 공인 성적 만들기, 영어 자막 없이 할리우드 영화 보기 등..​ 영어에 대해 꿈꾸셨던 모든 로망♡들을A&J e-Edu 온라인 클래스와 함께 이루시기를 바라겠습니다 :D​​  ​​​​※ 무료 레벨 테스트 & 데모 클래스를 제공합니다.코스에 관심이 있으시다면 언제든지 신청바랍니다.E-Mail : eedudc2008@gmail.com​6월 30일까지 등록금 비용(10만원이)이 일체 무료입니다.​​​#필리핀어학연수 #필리핀 #이에듀어학원 #바기오 #바기오어학원 #바기오어학연수 #필리핀가족연수 #필리핀영어캠프 #온라인영어 #필리핀온라인수업 #영어온라인 #온라인클래스 #필리핀온라인클래스 #화상영어 정말 좋은 크롬 확장 프로그램이 나왔어요. 이 기능을 사용하면 유튜브로 얼마든지 어학 공부를 편리하게 할 수 있습니다.강추! 입니다.1. ﻿먼저 크롬을 설치합니다. https://www.google.com/chrome/2. 크롬 오른쪽 상단에 점세개를 클릭3. 설정을 클릭4. 확장프로그램 클릭5. 다시 확장프로그램 클릭6. Chrome 웹스토어 열기 클릭7. 스토어검색8. LLY 입력9. Chrome에 추가10. 유튜브 하단에 새로운 게 있을거예요. 설정을 클릭11. 설정 메뉴에서 키보드 단축키를 봅니다. 반복은 S 에요. S를 누르면 그 문장이 그대로 다시 반복됩니다.S를 계속 누르고 있으면 무한 반복이 됩니다.12. 자막의 위치를 위아래로 조정 가능합니다.13. 단어를 클릭하면 사전도 볼수 있어요.14. 아래처럼 중국어 드라마의 경우 영어, 한국어, 중국어 3개의 자막을 동시에 보면서 공부할 수 있으니 편리합니다.15. 한국어 자막은 설정에서 번역언어를 <한국어>로 하고 기계번역보기가 켜져 있어야 합니다. 16. 아래처럼 단어를 클릭하면 단어의 뜻을 알 수 있습니다.17. 그리고 사전에서 아래 Naver를 클릭하면 네이버 사전으로 바로 그 단어를 다시 확인할 수 있습니다.18. 오른쪽 상단에서는 인쇄를 클릭하면 자막을 파일로 볼 수 있습니다. 복사해서 워드 프로그램으로 편집할 수 있습니다.19. 검색 칸에 한글로 타이핑한뒤 <번역>을 클릭하면 영어로 바뀝니다.퇴사 후 건강을 챙기며 열심히 살고 있다고 생각하던 저는​문득 왜 영어를 공부하지 않고 있지?​생각이 들면서 경악을 했답니다.​​그렇게 영어공부를 열심히 하면서 직장생활에서도 영어가 필수였는데내 영어 실력은 과연 어느 수준일까 깊은 걱정이 들었어요.지금도 막상 영어로 대화하려고 하면 말이 나오지 않는 저를 보면서나의 역량 강화가 시급함을 느꼈답니다!! 인간이 끊임없이 해야하는 것은 공부이기 때문에 저는 자신감을 가지고 대화할 수 있는 것을 목표를 세우고민병철어학원 홍대점을 방문하여 영어회화반을 문의해 보았습니다.   민병철어학원 홍대점은 내일배움카드로 지원을 받으면서 이벤트 혜택도 받을 수가 있네요.장기등록시 할인도 받으며 수강도 할 수 있다는 사실 !!  좌측에는 1대1 수업공간이 마련되어 있고 수업시 사용하는 교재들도 비치되어 있네요내일배움카드를 사용하는 직장인들을 위한 출결키패드도 있었습니다.   민병철어학원 홍대점☎0507-1417-7100-평일 06:00~22:00 일요일 휴무-서울 마포구 동교동 165-8 lg팰리스 2층​홍대영어학원인 민병철어학원을 찾아가는 길은 어렵지 않았답니다.홍대입구역 9번출구 바로 앞 건물에 위치해 있어서 찾아가기가 너무 쉬웠던 것 같아요. 민병철어학원 홍대점서울특별시 마포구 양화로 156 LG팰리스빌딩 ​#영어회화 #민병철어학원#직장인수강 #내일배움카드영어학원 #자기계발어학공부#홍대영어학원 #신촌영어학원 #무료청강  ​저는 방문전에 미리 상담신청을 예약했습니다.상담사 분께서 레벨에 대한 설명, 수업스케줄 등을 안내해 주셨어요. 어떤 수업을 들을지 참 고민이 많이 되었는데요~일반적인 회화 수업을 들어보기로 결정했습니다.샘플교재가 있어서 한번 살펴 본 뒤에 제가 하기에 적합한 수업을 들어보기로 하였답니다.​ ​많은 직장인 분들이 수업을 듣는 것 같았는데요~아무래도 내일배움카드사용이 가능하기 때문에 저녁시간 수업 등록률이 높은 것 같았어요.참고로, 내일배움카드는  HRD-NET에서 신청을 해야해요. 내일배움카드 (국비지원강좌)는 매월 초 개강하여 선착순으로 마감되어요.이미 마감된 반도 있었기 때문에 서둘러서 수업을 등록하는 것이 중요한 것 같네요  ​민병철어학원 홍대점의 장점은 무료청강이 가능하다는 점을 제일 먼저 꼽을 수 있어요나에게 맞는 수업을 선택할 수 있는 폭이 있다는 점!!무료청강을 한 후에 수업 진행여부를 결정할 수 있다는 점이민병철어학원 홍대점의 매력포인트가 아닐까 싶네요​그리고 영어 뿐만 아니라 중국어, 토익과 함께 1대1 회화수업도 가능하다는 점!  민병철어학원은 전화영어수업도 있다는 사실!!제가 예전에 전화영어를 한 적이 있었는데전화영어는 1대1 수업으로 전적으로 내 실력에 맞추어 진행되기 때문에 너무 좋은 것 같아요.또 바쁜 직장인들이 시간내어 전화로 수업을 할 수 있다는 사실도 장점인 것 같네요. ​​저는 오전 영어회화반을 듣기로 하고 홍대영어학원에서 수강등록을 마치고 집으로 컴백 했답니다.그리고 설레는 마음으로 참여했던 첫 수업은 너무 좋았습니다.우선 민병철어학원 홍대점에서 제가 들어간 반의 선생님이 유쾌하시고 잘 이끌어 주셔서 수업에 집중할 수 있었다는 점그리고 회화수업을 따라가는데 큰 어려움이 없었다는점! 첫 수업이라 적응하고 따라가는라 버둥 댄 것은 있었지만수업을 듣는 동안 잊고 있던 표현들을 배우면서 리마인드 하고 다시 스피킹 근육을 강화시키는 시간을 가졌던 것 같아요.​언어공부는 정말 꾸준히 해야 하는게 맞는 것 같아요내가 그 환경을 만들지 못한다면 그 환경 속으로 가서 시간을 보내야 하죠!​앞으로도 열심히 배워 보려고 합니다.​민병철어학원 홍대점의 교재는 수강비외 별도로 따로 구입을 해야 하고수업시 참고내용들을 선생님이 출력하셔서 나누어 주시기 때문에다양한 표현들을 연습할 수 있었습니다.​모두 자기계발을 꾸준히 하셔서앞으로 더 성장하는 스스로의 모습을 꿈 꾸어 보시길 응원합니다~​​  ​​​​​Copyright 2020. Ladysso All rights reserved.공감과 댓글은 사랑입니다♡​​  ​​​​ ​​​​​​​ 어찌 보면 10년이 넘는 시간 동안 영어공부를 했었지만 원어민 앞에서는 물론 실제 여행지에서 말 한마디 못하고 땀만 삐질삐질 흘리며 지인들의 눈치만 보고 여행을 다녀왔던 기억이 나네요.  그래서 새로운 마음으로 2020년 첫날 떠오르는 태양을 보며 계획했던 리스트 중 하나가 영어공부였답니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​  원래대로라면 바쁜 시간을 쪼개가면서 학원을 다닐 예정이었지만, 시작부터 바로 코로나19 난관에 부딪쳤으니 아직 이도 저도 하지 못하는 상태가 되어버렸답니다. 그러다가 제가 여행을 다니면서 도움이 될까 해서 구매해놓았던 실시간 통역기 포켓 토크라는 번역기 요게 아주 어학 학습 도우미로 제격이더라고요? ​몰랐지만, 이미 많은 곳에서 사용되고 검증된 포켓 토크!!서울시 관광협회에서도 한국을 방문한 외국인을 상대로 원활한 의사소통을 위해 사용하고 있다니 두 딸들 영어공부 교보재로도 아주 믿을만했어요.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  통역기 / 번역기지만 어학 학습 도우미로 전혀 문제가 없는 게 포켓토크에서 통역했던 문장들을 큰 화면으로 편안하게 복습을 할 수 있으며 문장 복사 기능을 통해 학습노트까지 만들 수 있으니 더욱 어학공부에 재미를 갖고 즐기면서 공부를 하더라고요. 덩달아 저도 작년 태국과 베트남에서 언어 문제로 많은 곤란을 겪었던 문장들을 기억해 학습노트를 만들고 있는데요.  코로나가 종식되면 다시 한번 해외여행을 떠나 작년 같은 창피함은 당하지 않으려고 노력 중이랍니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  오늘 소개드릴 제품은 133개국의 74개 언어를 실시간으로 통역해 주는 휴대용 양방향 통역기로 "여행사, 리테일, 대학교/교육기관, 관광지/지자체"에서 검증돼 사용하고 있는 슈피겐 포켓토크 입니다. 양방향 통역기는 서로 다른 언어를 사용해도 두 사람이 원활하게 의사소통이 가능할 수 있도록 도와주는데 실제 해외여행 시 번역 앱은 다운로드해 갔지만 제대로 활용하고 온 적은 한 번도 없는 것 같아요.... 근데 포켓토크라면 어떤 외국인을 만나도 자신이 생겼다니깐요^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​  버튼 2개로 실시간 통역기 / 번역기 활용이 가능한 포켓토크는 여행지에서 아주 효율적이지만 현재는 코로나 때문에 쓸모가 없을 줄 알았는데 포켓 토크로 새로운 발견을 했답니다. 바로 두 딸들 역시 영어학원을 쉬면서 번역기를 만지작 만지작 하고 가지고 놀다가 영어공부를 하고 있는 게 아니에요? ㅎㅎ​요즘 아이들이 스마트 기기는 어른들보다 훨씬 빨리 다룰 줄 알아 저도 몰랐던 최대 1만 개 대회 저장 기능을 통해 장난으로 시작해 이제는 다시 읽어보고 들어보고 따라 하는 어학 학습 도우미로 사용하고 있답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  혹시나 도움이 될까 알려드리는데요. 지금 포켓토크를 구매하시면 이득인 게 본품 외 실리콘 케이스, 액정보호필름, 넥 스크랩 등 액세서리 3종을 무료로 증정하는 스폐셜 기프트 행사를 진행하고 있답니다. 그리고 슈피겐 네이버  스마트스토어에서 받을 수 있는 할인쿠폰으로 20% 할인의 혜택까지 받을 수 있다니 어려운 시기 이태원 발 원어민 강사 확진도 있고 해서 영어학원 보내기 많은 우려가 되죠? 불안한 마음이 없어질 동안 우리 집 영어공부 도우미는 포켓 토크가 대신해 준다면 어떨까요? ​​​​​​​​​​​​​​​​​   휴대용 통역기 답게 한 손에 쏙 들어오는 크기와 100g의 무게는 언제 어디서나 휴대가 가능하고요. 특히 손으로 잡았을때의 그립감이 아주 좋아요! 제가 갖고 있는건 블랙인데, 현재는 화이트 모델만 구매가능해요! 블랙이 뭔가 세련된 느낌이라면, 화이트 색상은 아무래도 힌색이기 때문에 훨씬 깔끔하면서도 세련된 느낌이 잘 사는 듯 하네요!전면에는 320*240 해상도의 2.4인치 터치스크린과 두 개의 토크 버튼이 위치하고 있으며 ....​​​​​​​​​​​​​​​​  좌측면에는 심 카드 슬롯이 위치하고, 우측면에는 전원 버튼, 하단에는 "c"타입 충전 포트가 마련되어 있어 다른 스마트 기기들과 호환을 이룰 수 있었답니다. 그리고 후면에는 스피커와 스트랩 홀더가 위치해 기본 제공되는 넥스트랩으로 안전하게 휴대하고 다니면 좋답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​얼른 코로나가 종식되어 해외여행을 다니면서 맘껏 사용해봐야 되는데 ... 현실은 두 딸들의 어학공부 도우미로 활약하고 있는 포켓토크는 사용법도 아주 간단하답니다. 우측면의 전원 버튼을 길게 누르면 전원이 on 되며, 좌측 상단의 메뉴를 통해 사용 지역 및 언어를 선택해 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​  133개국, 74개의 언어를 지원해 주고 있는 포켓 토크는 제품 내부에 Wi-Fi와 글로벌 eSIM이 장착되어 언제 어디서나 연결해 편안하게 사용할 수 있답니다. 집에서는 어학 학습 도우미로 와이파이를 연결해 주고 실제 여행지에서는 와이파이가 없어도 제품 안에 내장되어 있는 eSIM으로 전 세계 어디서나 동일한 기능을 활용할 수 있다고 하니 별도 해외통신사의 유심을 구매하거나 로밍을 할 필요 없이 자유롭고 데이터 걱정 없이 사용을 할 수 있다는 점은 상당히 맘에 드네요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   그럼 실제  실시간 통역기 / 번역기 사용은 어떻게 할까요? 바로 전면에 위치한 두 개의 토크 버튼을 통해 양방향 통역이 가능하며, 전면의 좌측 버튼을 누르고 내가 원하는 말을 하고 난 뒤 손가락을 때면 번성을 외국인에게 들려줍니다. 저는 시험 삼아 설명서에 나온 문구를 읽어봤는데 영어로 번역해서 문장을 띄워주고 음성으로 안내해 주더라고요. 번역돼 말을 들은 외국인이 우측 버튼을 누르면서 이야기하면 한국어 문장과 음성으로 바꿔주니 요거 아주 신세계~~!!​​​​​​​​​​​​​​​​   그러다가 문득 지난 베트남 여행 시 리조트에서 벌어졌던 난감했던 일들을 기억해봤습니다. 지금 생각하면 파파고도 있었고 전혀 어떠한 외국인과의 의사소통도 문제가 없었다고 생각했는데 직접 맞닥뜨리니 저도 당황해 간단한 영어도 생각이 안 나고 베트남어는 아예 뭔 소린지 모르겠고, 리조트 내 미케비치 수영장 보안원도 영어가 능숙하지 못해 결국은 할 말도 못 하고 다시 프런트로 끌려? 아니 모셔가? 투숙객임을 확인시켜줬던 그때 ...!! 포켓토크가 있었다면 ...위와 같이 한방에 끝났을 텐데 말이죠^^ ​그래서 요즘은 영어공부는 물론 내가 여행 가고픈 나라의 언어도 양방향 통역기를 통해 익숙해지고 있답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  그러던 도중 두 딸들의 레이더에 걸린 포켓토크 .....ㅋㅋ 처음에는 언니와 동생이 장난으로 들으며 놀더니 어느 순간 영어학원에서 사용하는 교재를 들고 나와 서로 발음 연습을 하는 게 아니겠어요? 바로 양방향 통역이 가능한 통역기 제품이라 이러한 학습도 가능했는데 외국인의 경우 발음이 정확해야 번역을 해주는데 문제가 없겠죠? 그러한 학습을 영어로 문장으로 이야기하고 정확하게 한국어로 번역이 됐는지 서로 확인을 하며 시간 가는 줄 모르고 놀더라고요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​  뭐든 처음에 공부로 접근을 하면 재미가 없는데 이렇게 놀이로 접근을 하다 보니 요즘도 자신의 영어 문장을 통역기에 물어봐 정확하게 한국어로 번역이 되는지 연습을 하고 있더라고요.자연스럽게 놀이가 됐던 문장들이 쌓이고 나중에는 큰 화면인 피씨나 태블릿으로도 다시 듣고 복습을 할 수 있으니 요즘 같은 시기에 영어공부 불안하지 않게 배울 수 있는 133개국 75개 언어를 구사하는 원어민 선생님이 아닌가 싶어요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​   지금까지 해외여행 시 많은 도움을 받으려고 선택한 슈피겐 포켓토크를 어학 학습 도우미로 사용을 해봤는데요. 본래의 목적은 전 세계 어디서나 로밍 및 와이파이 없이 사용이 가능한 실시간 통역기 랍니다.인공지능 클라우드 엔진이 있기 때문에 상황에 맞게 번역을 할 수 있을 뿐만 아니라 PC, 모바일을 통해서도 학습을 진행할 수 있으니 평소 자주 사용했던 회화 표현들을 즐겨찾기로 저장하고 반복적으로 학습을 할 수 있기에 아주 유용했으며, 약 10,000개의 대화를 기억하고 저장해 주니 다시 번역을 하는 번거로움도 없어질 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  충전시간은 2시간에 7시간 사용이 가능하며 대기 시간은 최대 240시간이라니 여행 시에도 많은 도움을 줄 거라고 생각해요. 게다가 어학 학습 도우미로 영어공부 시 스피커나 이어폰 등에 블루투스 연결도 가능해 더욱 선명하게 듣고 말하면 학습효과도 쑥쑥 올라가겠죠?^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  위와 같은 슈피겐 통역기의 활용도는 통역과 번역에 집중됐었지만, 이제는 직접 말하고 듣고 회화를 공부하고 싶은 분들에게도 적당한 제품이 아닌가 싶어요. 저희 가족의 실제 활용처는 두 딸의 영어공부 도우미 활용, 그리고 회사에서 외국인과의 업무 미팅 시 통역 없이 직접 포켓토크로 대화를 나눠봤는데 아주 만족스러웠어요. 해외여행, 어학 학습, 외국인과의 미팅이 잦은 분들에게 도움이 많이 될 것 같은 제품으로 추천드리고 싶어요. ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ 슈피겐 인공지능 음성 번역기(통역기) 포켓토크 : 슈피겐[슈피겐] 슈피겐코리아 공식 쇼핑몰m.site.naver.com ​본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 받아 직접 사용해보고 작성된 글입니다. 취업 컨텐츠 작성 中 처음으로 쓰는 다른 글이다 ㅎㅎ 사실 취업관련의 경우 2016년 ~2018년의 글이 대부분이다 (즉 과거의 내용이다)​어학/제테크 부분은 현재진형형인 부분이다. 사실 누구에게 도움이 되려고 하는 글이기 보단 스스로이 일지다.이렇게 남김으로써 공부에 대한 자극을 남기려고 한다. ​회사에서 살아남기 위해서는 입사 후에도 자기계발이 필수라고 생각이 든다. 점점 IT/기술에 대해 강조가 되는 시점에서 흔히 '문과생'이 살아남는 방법이 뭘까 고민을 많이 했었다. 필자의 자소서를 공유 받았거나 블로그를 읽어본 사람이라면 이미 알겠지만 영어에 대한 공부는 유학생활을 통해그럴저럭 했다고 본다. (물론 꾸준히 안하면 영어도 까먹는다...) ​그러나 회사는 물론 사회에는 영어를 잘하는 사람은 이미 많다 --> 레드오션 또한, 그렇다고 중국어/일본어 등 가장 많이 도전하는 언어를 하기에도 이미 고수가 많아 들인 시간 대비 원하는 수준 및 경쟁력을 확보하기 어렵다고 판단했다. ​그래서 고민해서 정한 건 바로 베트남어. 사실 처음 공부를 시작한 19년에는 베트남-한국 관계도 좋고 여행도 많이 가는 나라였지만 최근에는 여러 이슈/사건 때문에 사이가 예전만큼은 아닌 것 같다. 네이버 - 베트남 설명19년 처음 시작했을 땐 너무 단순하게 도전하여 학원을 다녔지만 복습도 하지 않고 제대로 된 동기 부여가 없어맛만 봤었다. 6성조 + 어려운 발음 + 익숙하지 못함 + 부족한 공부 등으로 빠르게 늘지 않았고 20년에는 코로나로 학원까지 다닐 수 없게 되며 '임시휴업' (사실상 방치) 상태였지만 21년, 회사에서 사내어학으로 베트남어를 지원 받게 되며 자의/타의 반 다시 시작해 보려고한다. (목표 성적을 못 받으면 필자가 돈을 토해 내야한다.. 그럴 순 없다..) ​​어떤식으로 기록을 남길지 모르곘지만 일단 베트남어를 21년 2월부터 배우고 있다. 예전에 배웟던게 기억도 나면서 지금은 복습을 하면서 조금씩 늘어가고 있는 것 같다 ㅎㅎ.. 올해 안에는 목표하는 등급 (개인적으로 IM~ 이후 단계가 목표지만 IL만 나와도 그래도 성공적이라고 생각한다) ​ 공부하고있는 베트남어 책 * 베트남어 공부를 해보셨거나 조언이 있으시면 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ  미국 뉴욕어학연수 저렴한 비용으로 공부하기!​​​안녕하세요.^^​미국 유명 도시인 뉴욕의 비전을 가지고 미국뉴욕어학연수를​계획하는 학생들이 점점 늘어나고 있습니다.​그러면서도 뉴욕지역이 경비부분에서 부담이 되어서 ​뉴욕으로 가는 것에 대해서 고민하게 됩니다.​  그래서 오늘은 미국뉴욕어학연수를 계획하는​학생들을 위해서 저렴한 비용으로 공부을​할 수 있는 어학원을 안내해드리려고 합니다.​미국뉴욕어학연수에 대한 정보를​알아보고 계셨다면 다음 내용을 보시는 것이 좋을것 같습니다.^^  왜 비용이 높은데도 불구하고 뉴욕을​선택하려는 이유는 무엇일까요?​다른 지역보다도 뉴욕은 많은 사람들이 알 정도로​세계적으로 아주 유명한 도시중에 한 곳입니다.​특히 다양한 국가 문화가 섞여 있어서 단순하게 어학 공부 외에도​다양한 국가의 문화 체험도 할 수 있어서 견문을​넓힐 수 있는 좋은 기회이기 때문입니다,  특히 뉴욕은 명문 아이비리그 대학이​많이 모여 있는 동부지역에 자리하고​있어서 높은 수준의 교육을 받을 수 있습니다.​그래서 미국뉴욕어학연수를 책임져 줄 수 있는 ​비용 저렴한 어학원으로 아사컬리지를 소개합니다.​​아사컬리지는 장기 어학연수를 준비하는 분들께​많이 추천하는 어학원입니다.​미국뉴욕어학연수 중에서 비용이 다른 뉴욕어학원에 비해 저렴하고​지리적으로도 위치가 좋으며 수업시간이​다양하게 있어서 학업을 선택을 편하게 할 수 있기 때문입니다.​  실제로 학비 때문에 부담을 가지고 있는  ​많은 학생들이 ASA College로 옮겨서​연수비, 숙박비 등을 절약할 수 있기 때문에​비용부분에서는 특히 만족스럽다는 평가를 합니다.​특히 아사 컬리지는 대학 부설 어학원으로 대학 내에​위치하고 있어서 대학교 시설을​자유롭게 이용할 수 있습니다.​  대학 내에 자리하고 있다고 말씀드리면​영화에서 보는 것 처럼 학교내에 넓은 운동장,​그리고 수영장, 카페 테라스 등을 가장 먼저​떠올리실텐데요, 아사컬리지는 건물형으로 ​구성된 대학교내에 있어서 기대하는 시설은 없지만​수준이 높은 교육은 제공하고 있어서 ​현재도 약5천명 넘는 학생이 재학 중입니다.  서두에서 말씀드렸듯이 장기 등록을 하게 되면​미국뉴욕어학연수 비용이 줄어들어들기 때문에​부담을 덜 수가 있습니다. ​부설 어학원에서 교육을 하면 해당 학교에​진학할 때 혜택도 있으니​대학진학까지 고려중이라면 ASA college를​고려하시면 더욱 좋습니다.  이 외에도 뉴욕어학연수에 자세한 내용이 궁금하신 분들은​아래 번호로 문의하시면 확인하실 수 있습니다.​우리밝은유학은 학생분들의 학원 및 학교​입학 신청을 도와드리고 있으므로​도움이 필요하시다면 언제든지 문의하시기 바랍니다.​감사합니다. ​ ​ 어제 포스팅에서 어학공부와 운동의 공통점에 대해서 이야기를 하였다. 그런데 이 양자간에는 오로지 공통점만 있는 것은 아닐 것이다. 세상 모든 일이 그러하듯이 공통점에 못지않는 흥미로운 상이점도 있을 수밖에 없다. 다음은 필자가 나름 곰곰히 생각해본 차이점이다.^^​(1) 공부 중독은 없다운동중독이라는 용어가 있다. 운동중독은 보통 흔하게 보는 '과도한 운동'과는 다른 의미로, 마약중독과 같이 의존성과 내성(똑같은 효과를 얻으려고 운동 강도를 점점 높이는 것), 금단증상 등 3가지로 특징지을 수 있는 병적 상태이다. 실제 주위에서 생각보다는 드물지 않게 만나볼 수 있다.​그러나 공부중독이란 개념은 비록 이론상으로는 가능할지는 모르겠지만 현실적 실체로는 생각하기 쉽지 않다. 가령 수험생이 진학이나 취직이라는 당면 목표가 있는데 공부를 게을리 하고 있다면 의존성과 유사한 일시적인 죄책감을 느낄 수는 있지만, 취미로 하고있는 어학공부에서 계획대로 실행하지 못한다고 금단증상을 일으킬 가능성은 전혀 없기 때문이다.^^​(2) 공부 부상은 없다운동에는 전문가나 아마추어 동호인을 가리지 않고 필연적으로 운동부상의 위험성이 상존한다. 만일 운동중에 의도하지 않은 부상이 발생한다면 프로에게는 생계가 걸린 문제까지 발생할 수가 있고 아마추어들에게는 그 좋아하는 운동을 한동안 쉬어야하는 절망감이 이만저만이 아닐 것이다. ​그런데 공부에는 원칙적으로 부상이란 용어가 존재할 수없다. 우리의 두뇌는 생리적 구조상 공부로 인해 가시적인 부상을 입기전에 각종 피로 증상이 먼저 옴으로서 자연적으로 더 이상의 진행을 막기 때문이다.​(3) 공부 장비란 없다사실 운동은 의지만 있으면 맨몸으로도 가능하다. 그러나 장비의 도움이 있으면 훨씬 효율적인 것이 틀림이 없으며 실제 거의 대부분의 사람들이 각종 장비에 의존하여 운동을 하고 있다. 근육운동에서는 너무나 자명한 일이지만, 유산소 운동에서도 자전거타기는 말할 것도 없고 수영이나 달리기에서도 수영장, 수영복, 러닝머신, 운동화 등의 장비가 필수적이다.​그러나 어학공부에는 사실상 장비가 필요없다. 특별한 실험실이나 연구실이 없더라도, 어디서건 언제건 공부에 전혀 지장이 없다는 뜻이다. 특히 요즈음에는 핸드폰 하나만 있으면 사전에 각종 시청각자료를 모두 겸할 수있다. 핸드폰을 굳이 특별한 장비하고 부를 사람은 없으리라 믿는다.​자 어떤가! 이러한 차이점은 어학공부의 관점에서만 생각해 보면 특별한 장비 없이 그리고 부상을 당하거나 중독에 빠질 걱정없이 오로지 전력을 다해 공부에 임할 이론적 바탕이 될 수있지 않겠는가!^^ 안녕하세요^^ 산본역 도보 5분거리에 위치한 산본을 대표하는 성인 어학원 시사EJC입니다 ꔷ̑◡ꔷ̑산본 시사어학원은 산본의 하나뿐인 성인어학원으로 시작해서지금까지 신뢰를 바탕으로 운영하고 있습니다산본 영어학원, 일본어학원, 중국어학원 고민중이시라면시사EJC의 문을 두드려주세요여러분의 어학공부 걱정을 모두 들어드릴 준비가 되어있습니다 ♡공부 걱정의 해결책까지! 개인에게 알맞은 수업을 찾아보실 수 있습니다 산본 시사어학원은 산본 뿐만 아니라 안산, 시흥, 안양 등등소문듣고 찾아오시는 분들이 많습니다블로그지기도 처음에는 "왜 어학원을 지하철타고 버스타고 멀리 다니지?"라고 생각해서 다른 지역에서 오시는 분들이 신기했었습니다그래서 몇번 물어보기도 했다죠 ㅎㅎ수강생들은 지인이 추천해줘서, 찾아보니 신뢰도 높은 학원이라고 판단해서,수업의 퀄리티가 가장 좋아서 등등각자만의 이유와 확실히 제대로 된 공부를 하고싶다! 라는 공부열정으로산본 시사어학원을 선택해주신 듯 합니다 :)​산본/금정/안산 어학원! 소개해드릴게요​​ 산본 시사EJC어학원!! 기분좋은 하늘색을 기본색으로 사용해 시원하고 깔끔하답니다 ㅎㅎ​ 클린존은 필수죠!! 코로나19 확산을 방지하기 위해 언제나 철저하게방역에 힘 쓰고 있답니다 ٩( ᐛ )و 산본 유일!!일본유학 EJU수업이 있는만큼 일본유학 관련 포스터들이 잔뜩 붙어있네요 ㅎㅎ 강의실 가기 전 복도에는 수업 시작 전 귀여운 벤치에서 쉬거나 기다릴 수 있고깨알 화분들이 싱그러운 분위기를 더해줍니다 ♡​  어학원에서 가장 중요한건 강좌겠죠!퀄리티 높은 강의, 수강생들이 만족할 수 있는 강의를 만들기 위해산본 시사어학원의 직원,강사들은 강의연구에 끊임없는 노력을 하고 있습니다​[산본영어학원] 영어강좌  1.영어회화(한인회화,원어민회화,)2.토익(초급,중급,토요집중)3.영문법/영작문4.토플/토스/오픽​  [산본일본어학원] 일본어강좌 1.일본어 기초과정2.일본어 원어민회화3.JLPT/JPT 시험대비반4.EJU 일본유학  ​[산본중국어학원] 중국어 강좌 1.중국어 기초과정2.중국어 원어민회화(한인회화,원어민회화)3.HSK 대비반  [산본영어/일본어/중국어학원] 토요집중과정 1.영어회화2.토익3.토스/오픽4.일본어5.중국어  [산본어학원방학특강] 영어방특,일본어방특,중국어방특 강좌  지금까지 소개해드린 강좌가 정규강좌+정규방학특강 입니다정규강좌만 봐도 부족한 점 없이 알찬 수업들로만 이루어진거같죠~?시사EJC에서는 정규강좌 뿐만 아니라 그때 그때 문의와 수요에 따라 특별강좌도개설하고 있답니다​앞으로 차근차근 산본 어학원의 모든 정보를소개해드릴게요 ㅎㅎ​토익성적,제2외국에 스펙이 걱정이시라면~망설이지 말고 전문 학원에 상담해주세요 ♡​<홈페이지>http://www.sisasb.com/KGF5/main.asp 산본시사플러스어학원산본, 금정, 안양, 안산, 군포, 영어학원, 원어민 영어회화, 토익학원, 일본어학원, 중국어학원, JLPT, HSKwww.sisasb.com ​문의전화 031)341-0515카카오톡 sisasb​​ 안녕하세요. 여러분~~진정입니다!!!​이제 6월의 끝자락을 달려가고 있어요~~어김없이 오늘도 미니 학습지 후기로 돌아왔네요!   이번 주는 넘나 바빠서 도서관도 못 가고, 집에서 30분씩 공부를 한 것 같아요!!역시 미니 학습지의 최고 장점은 하루에 짧은 시간만 투자해도 영어능력이 쑥쑥!!! 늘어난다는 거예요~~  저는 거의 하루에 제공되는 영상과 오디오는 모두 들어요~그래야 하나도 빠짐없이 꼼꼼히 공부한 것 같은 기분이 들거든요!!​오랜만에 올백한 사진을 첨부해봐요~~비교급과 영어 듣기는 그나마 쉬웠어요!! 미션 업그레이드 이후에 메모장도 같이 첨부되어 있어서 더 좋았어요~그래서 조금 헷갈리나 생소한 단어는 3번씩 쓰고 암기하고 있어요!  어김없이 퀴즈로 점검하기도 빼먹지 않고 해줍니다!제가 제일 싫어하는 도마뱀부터 처음 알게 된 쥐 영단어까지!!!이번에는 그렇게 빨리 학습시간이 나오지 않아서... 슬펐지만 ㅜ휴  미션 13으로 초록색 표지로 넘어왔는데 확실히 초창기 때보다 문장도 단어도 어렵고, 고도의 집중력이 필요한 것 같아요!!​오늘의 진정 한 문장은요~~ How's the weather?날씨 어때?제가 아침마다 가족에게 하는 말이에요~저는 매일 아침 날씨가 항상 궁금하거든요!  ​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 모든 언어가 마찬가지이겠지만, 사실은 어학 공부를 혼자 하기란 쉬운 일이 아닙니다. 첫 단추부터 제대로 끼우지 못하면 중간에 무너지기도 쉽죠. 그 중에서도 중국어는 단연 혼자 공부하기 어렵게 느끼실 것 같아요. 왜냐하면 독특한 성조가 존재하고 기본적으로 한자를 많이 알아야 이해하기 쉽기 때문인데요. 그렇지만 포기할 수는 없겠죠? 기초를 탄탄히 다지고, 차곡차곡 실력을 쌓아나가기 위한 방법들을 몇 가지 소개해 보도록 할게요. ​우선 아무리 독학이라도 기본서 한 권쯤은 가지고 시작하셔야 해요. 기본적인 내용은 모두 비슷하기 때문에 직접 서점으로 가서 본인이 보기 쉬운 기본서 하나를 선택해주세요. MP3가 존재해서 발음을 들을 수 있는 교재라면 더할 나위 없을 것 같네요. ​​ ​한 권을 선택하셨다면 단연, 언어 공부에서 중요한 것은 어휘력입니다. 바로 단어 구사력이죠. 단어를 많이 알수록 어느 정도 해결되는 부분들이 많아요. 처음부터 단어를 많이 숙지하면서 공부를 진행하시면 후에도 굉장히 도움이 됩니다. 게다가 중국어는 단어를 외울 때 제대로 암기하는 것이 좋습니다. 마찬가지로 단어공부는 매일 조금씩 하는 것을 추천드려요. 어쩌다 한 번 방대한 양을 소화하는 것보다 꾸준히 조금씩 익히시길 바랄게요. 또한 성조와 병음을 잘 구별하면서 외우셔야 해요. 성조는 억양, 병음은 발음을 좌우하기 때문에 반드시 써가면서, 말하면서, 들으면서 외우셔야 해요. ​단어를 외울 때 MP3가 있는 교재를 선택하셨다면 꾸준히 매일 들으시면서 단어를 암기하시면 돼요. 혹은 인터넷에 많이 존재하고 있는 애니메이션 활용 단어 카드를 이용해서 단어를 암기하는 방법도 있습니다. 병음과 성조에 대한 자세한 무료 강의 또한 많은 플랫폼에서 제공되고 있으니 참고하셔서 기초를 다져나가시는 것을 추천 드려요. ​다음은 작문, 독해, 스피킹입니다. 독해를 연습하실 때는 문장 안에서 성분을 파악하고 읽어 나가는 것이 매우 중요해요. 물론 바로 중국어를 해석할 수는 없겠지만, 답답하더라도 조금씩 진행해보시는 것이 중요해요. 문장안에서 단어의 뜻과 의미가 미묘하게 달라지기도 하기 때문에 문장 속에서 해석하는 것이 더욱 좋으실 거에요. 또한 문장을 많이 접하면 모르는 단어를 체크하면서 나아갈 수 있기 때문에 일석이조가 됩니다. ​​ ​독해와 더불어 작문과 스피킹의 능력까지 잡고 싶으시다면 영어에서 숙어를 익히듯, 필수 어법을 익히셔야 해요. 회화와 독해 자료를 통해서 본문에 있는 어법 중심으로 공부하거나, 어법 교재를 선택하셔서 집중적으로 공부하는 방법 두 가지가 있습니다. 이러한 어법에 대한 공부는 여러 번 회독하는 것을 추천 드려요. 여러 교재를 들여다 보는 것보다는 본인에게 맞는 어법관련 교재를 n차 반복 공부하시는 것이 더욱 효과적인 방법입니다. ​다음은 듣기 입니다. 말하는 것과 듣는 것. 회화의 모든 것인데 완벽하지 않으면 입을 떼기가 어렵다는 생각에 시작도 안해보시는 분들도 있는데요. 집에서 공부하실 때는 여러 번 끊어서 듣기를 추천 드려요. 영어 공부 할 때와 마찬가지로 통째로 모두 듣고 모두 이해하려고 할 필요가 없어요. 소화할 수 있는 만큼 듣고 끊고 다시 듣고를 반복하시다 보면 어느 새 조금씩 중국어가 들리게 되실 거에요. ​듣고, 말하기 할 때 가장 중요한 것은 바로 병음과 성조, 발음입니다. 가장 기초가 되는 부분이기도 해요. 중국어를 공부할 때 전체를 관통하는 내용이기도 합니다. 병음이라는 것은 알파벳을 사용하지만 읽는 법이 영어와 다르기 때문에 따로 익히셔야 해요. 또한 병음을 완전히 이해했다고 해도 성조와 발음을 달리하면 완전히 다른 말이 되어 회화는 커녕 작은 대화조차 되지 않게 되죠. 그만큼 중요한 것이 병음, 성조, 발음입니다. 또한 잘못된 음으로 익히게 되면 고치기도 굉장히 어려워요. 이러한 부분 때문에 독학이 어렵다고도 말합니다. 열심히 따라한다고 해도 내 발음이 제대로 되고 있는지 확인할 길이 없기 때문인데요. 그럴 때는 전화로 원어민과 대화하는 등의 과외 같은 것도 추천 드리고 싶네요. ​​ ​중국어를 배우고 나면 읽고 쓰는 것도 좋지만 일단 대화를 할 수 있어야겠죠? 회화가 그만큼 중요한데요. 회화 교재를 선택하실 때는 레벨과 워크북, 쓰기연습장, mp3 등이 함께 있는 교재로 선택해서 이것 또한 회독하시면서 익히는 방법을 권장 드립니다. ​중국어 자체가 평상 시에 주변에서 친숙하게 반복적으로 들려지는 것도 도움이 되는데요. 그것으로 드라마를 활용하시라고 추천 하고 싶어요. 드라마로는 랑야방과 애정공우를 추천 드려요. 중국드라마는 시대극이 많은데요. 시대극은 요즘 쓰는 말이 거의 없기 때문에 익히는데 다소 활용도가 떨어질 수 있어요. 현대극 중에서 본인이 흥미롭게 볼 수 있는 드라마를 선택하셔서 실생활에서도 항상 틀어두거나 자막 없이 보거나 하는 등의 연습을 하시길 바랄게요. ​중국어 혼자 공부할 때는 인터넷에 무료로 나와 있는 강의나 단어장, 단어사전 등을 적극 활용하시면 좋아요. ​가장 대표적으로는 네이버 사전이 있죠. 어플을 이용해서 수시로 중국어 단어를 검색해보시면 손쉽고 빠르게 알 수 있어요. 필기 인식도 되기 때문에 중국어를 바로 찾아주는 장점도 있죠. 각종 youtube 채널에서 무료로 중국어 강의를 해주기도 하는데요. 본인 수준에 맞는 강의를 선택해서 들어보시는 것도 좋을 것 같아요. 중국어 푸시 단어장이란 어플리케이션을 이용하면 단어 공부와 함께 게임으로 테스트까지 할 수가 있어요. 또한 핸드폰을 켤 때마다 단어를 볼 수가 있기 때문에 수시로 공부해야 하는 단어 암기 할 때 아주 유용하기 활용 가능합니다. ​물론 중국어를 빠르고 정확하기 공부하기 위해서 학원 등을 활용하시는 것이 가장 효율적일 수 있습니다. 하지만 본인 수준과 생활 패턴, 시간에 맞게 독학하시는 것도 좋은 공부 방법이 될 수가 있어요. 요즘에는 무료로 제공하는 많은 공부 자료들이 있기 때문에 적극 이용하시길 바라겠습니다. 여러분들이 중국어 마스터가 되는 그날까지 응원하겠습니다.   ​얼마 전 아이패드 에어4가 출시된 이후 구매는 하고 싶은데 태블릿PC는 한 번도 사용해본 적이 없다 보니 구매 전  과연 내가 아이패드를  잘 활용할 수 있을까??꼭 태블릿PC가 필요한 걸까?? 라는 활용에 대한 고민을 정말 많이 했던 것 같아요 ​그러다 내가 구매를 했을 때 어떤 곳에 주로 활용을 할지 생각해 보면서 유튜브, 블로그, 인스타그램을 통해서 미리 구매한 분들을 통해 미리 간접 체험을 해봤고, ​요즘 같이 한가지 주제로 다양한 정보들이 쏟아져 나오는 시대에 그러한 정보들을 더 많이 쉽고 효율적으로 읽을 수 있으면서 ​현재 PC로 주로 활용하고 있는 전자책, 동영상강의,블로그 포스팅 또한​ 아이패드를 잘 활용하면 능률이 많이 올라갈 것 같다는 확신이 들어서 구매​를 하게 되었어요.   패드 구매 후 º업무적으로 미팅을 할 때나, º유튜브로 컨텐츠 소비를 할 때 , º개인 일정 관리 할 때 기본적으로 주로 사용하면서 아이패드로 리디북스 이용구매 후 더 잘 활용할 것 같았던 전자책 이용과 아이패드를 이용한 포스팅블로그 포스팅을 좀 더 수월하게 하고 있고,   자기계발에 도움이 되는 강의들과,  언택트 시대에 즐거운 취미생활로 자리 잡은 아이패드 드로잉 수업도 들으며 취미로 드로잉도 즐기고 있어요.  특히 구매하기 전 고심했던 부분 중 하나였던강의수강은 요즘 모바일로 학습할 수 있는 수강 전용 앱이 정말 많이 지원되고 있어서 접속하기 쉬운 장점 때문인지 아이패드 구매 후 인터넷 수강을 정말 많이 들으면서 자기계발 활용에 정말 많이 사용하고 있는 것 같아요 ​(벌써부터 효율 팍팍팍!!!)   그 중 제가 자주 활용하는 인터넷 수강 중 하나는 회화수업인데요​얼마전부터 차이나탄에서 아이패드를 활용하여중국어를 배우기 시작했답니다.  ​제가 매년 새해 세우는 취미활동 중 하나는 외국어를 배우는 것인데요.... ​다들 공감하시지 않나요 ,,, ? ​매년 새 해 외국어를 배운다고 시시 때때 막무가내로 서점에서 손에 집히는 문제집을 사서 독학하거나,​아침 출근길에 학원을 다니기도 하고, ​어학 1년 수강권을 끊어서 학습을 해봐도 ​왠지 모르게 다른 일에 밀려 흐지부지되어버리고 어디있느지도 모를 책장 속으로 .... 잊혀지던... 일이 다반사 였던 것 같아요 ​취미도 결국 눈에 보이는 발전이 있어야 유지할 수 있다는데...  발전이 없던 게 흠이었나 ..... ㅎㅎ 아니면 아이패드가 없어서... ? ㅎㅎ 그런데 아이패드에어4로 어학공부를 하고자 찾아보던 중 알게 된 차이나탄에서는 아이패드에어4 패키지를 한정 판매 중이더라고요. ​차이나탄 아이패드에어4 패키지는 차이나탄 2년 무제한 수강권               (회화과정 or HSK 과정)아이패드 + 2세대 애플펜슬 + 리디북스 전자책이 모든것을 패키지로 구매할 수 있는 구성인데요 ​대박인건!! 애플펜슬 2세대 (165,000원상당)를 선착순으로무료 증정하고 있다고 합니다. ​저도 아이패드 구매 전  이런 구성을 미리 알았다면 이렇게 어학 서비스와 함께 묶어서 구매 했을텐데.. ​애플펜슬 2세대 증정이라니요 ... 거기에 완전 저에게는 없어서는 안될 리디북스 전자책 제공​까지 ... ​완젼 저를 위한 구성인데요 .. ?  특히 아이패드 구매한지 얼마 안 돼서 이 구성을 알게 되어서 그런지 더 아쉬운 마음이 크네요 ㅠ  아쉬운 마음을 뒤로한 채 차이나탄 어학수업강의는 우선 영상으로 배우고 앞서 배운 것을 스스로 녹음해서 녹음된 발음과 내 발음을 직접비교해보는 과정을 통해 인풋과 아웃풋으로 치환되는 연습까지 할 수 있는 강의로 구성되어 있고, ​마지막으로 단어장으로 공부하고 퀴즈로 재미있게 문제를 맞춰보고,궁금했던 걸 질문하는 단계까지 ​온라인 수강이여도 오프라인보다 더 체계적으로 진행되는 강의로 이루어져있어요.  저는 그 중 중국인 4분이 나오셔서 중국의 트렌드와 문화를 설명하주는 '4인4색 중국을말하다' 라는 컨텐츠가 있는데 ​중국인이 중국을 바라보는 시선으로※정말 중국 사람들은 성형수술에 대해 어떻게 생각하는지 ※중국인들이 즐겨 사용하는 미디어※중국인이 소개하는 베스트 중국요리 등.... ​실생활과 접목되어있는 주제들을 가지고 강의가 구성되어져 있어서 너무 재미있더라구요   ​물론 주요 표현부터 주제와 관련된 단어정리까지... 좀 더 실생활에 가까운 이야기들과 함께 학습하니 더 기억에 잘 남는 것 같아요​  아 그리고 특히 요즘에는 언택트 시대로 온라인 자기계발이 활성화되고 있어서 그런지 ​기업에서 직원들에게 자기계발 기회를 제공하는 기업들이 많은 것 같아요.   ​그렇게 어학지원금을 이용하여 차이나탄에서 수강할 시 ​차이나탄에서는 회사 제출용인 출석 확인증과, 수강증, 영수증의 서류 발급도 가능하다고 하네요 ​회사에서 정해진 서류 양식이 있으면 양식에 맞춰 발급도 해주신다고 해요 ​지금 현재 아이패드병에 걸려계신 직장인분들은 꼭!! 참고하셔요 !!!!!​어찌보면 회사 입장에서는 우리 직원 진짜 공부하는거 맞아 ? 라고 생각 할 수 도 있는데 이렇게 확실한 확인서까지 제공되니까 더더 안심하고 지원금을 사용할 수 있을 것 같아요​ 차이나탄 홈페이지 참고  그래서 요즘 차이나탄으로 어학공부중인 요즘은 현재는 정말 꼭 업무나, 일상생활에 도움이 되길 바라는 마음보다는 순전히 즐거운 마음으로 하하호호 즐겁게 배우고 있습니다ㅎㅎ ​뭔가 중국어 공부도 되게 막막했는데 이렇게 쉽고 재미있는 강의를 들으니까 뭔가 어학공부도 키덜트 문화 중 하나가 된 기분이에요  이번에는 아이패드에어4를 이용한 어학공부가 더이상 바쁘고, 노느라 쉽게 제쳐버리는가벼운 자기계발이 아닌 장기적인 프로젝트로 즐겁게 집중해서 꾸준히 어학을 배워보고 싶어요.. ​어정쩡하게 취미로 배우다보니 어디 가서 써먹기는커녕 에베베베 안 배운 것보다 못하더라고요 ㅎㅎ​이상 저의 아이패드에어4 어학활용기 + 아이패드에어4 어학 수강에 대한 후기였습니다​관심있으신 분들은 차이나탄 링크를통해 좀 더자세한 내용들을 확인해보셔요 감사합니다:) 차이나탄-탄탄셀렉트중국어 입열기가 시작되는곳, 차이나탄 온라인를 통해 여러분과 함께 새로운 중국어 교육의 지평을 열어가겠습니다.bit.ly ​#중국어공부#중국어독학#중국어인강#중국어회화본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다:) 2021.04-​일본에서 귀국한 지 벌써 일 년!한국와서 제대로 일어를 사용하지 않아서 금방 감 떨어질 것 같고, 그럼 일본생활 했던 나의 3년이 아쉬우니 열심히 다시 일본어공부로 jlpt시험도 보고 실력을 키우려고 맘 먹음! ​N3부터 이 책으로 공부하고 도쿄에서 시험봐서 N2도 다락원 JLPT 한 권으로 끝내기로 땃는데 ㅎㅎㅎ​나의 마지막 숙명은 N1!! 믿고 보는 jlpt교재로 딱 좋다내가 처음 구입했을 때도 이미 20년 가까이 일본어시험 책으로 너무나 유명했던 교재인 일본어능력시험 대비교재인데 개정판도 나왔고 역시나 여전히 스테디셀러​열공해 보자 ​책 목차는 1교시 언어지식 2교시 청해로 나눠있는데, 구성이 참 알차다 ​ ​​​​​최신 출제경향도 예측하고 기출됐던 어휘 문법도 완전 꼼꼼하게 분석!! 시험은 유형이랑 스타일이 있으니 포인트를 잘 잡는게 중요한 데 비대면 시대에 이렇게 이왕 집콕이라면 jlpt시험을 위해 열공하는 것도 좋을 듯!  ​ ​ ​ 나의 귀한 육아휴직 시간을 잘 소중히 알차게 써보자!! ​책이 너무 두껍다면 뒤에 붙어있는 부록편만 체크해도 급할 땐 포인트 잡기 좋을 듯! 스피드 체크북도 있고 실전모의테스트 문제집이 있어서 무작정 외우고 쓰는 게 아니라 어떤유형에 약한지 체크하기엔 모의고사를 봐 보는 게 좋을 것 같다! ​  ​  ​청해를 위한 cd도 들어있는데 요즘 노트북엔 cd롬 없던지 오래라 뒤에 있는 QR코드 찍어서 음성파일 다운받아 공부하면 되고~!! ​​해설도 잘 되어있어서 N1을 대비하는 대상으로는 중고급 단계를 넘은 레벨이니 꼼꼼하고 더 세련된 어휘가 필수인데 이런 부분 참 좋은 것 같다.  ​ ​코로나 끝나고 어서 다시 일본가서 녹슬지 않은 일어능력을 뿜어보고싶게 공부열정 가득 만드는 책이라 추천~!!   다락원 출판사 블로그가면 일어뿐만 아니라 영어, 중국어, 베트남어 정보랑 도서도 한 가득이니 요기 아래 블로그 링크도 첨부하며 포스팅 마무리! https://blog.naver.com/darakwonbook 다락원 : 네이버 블로그다락원 출판사의 공식 블로그입니다. 공감과 댓글로 응원해주세요.blog.naver.com ​​#일본어공부 #JLPT일본어능력시험한권으로끝내기N1 #jlpt #jlpt교재 #jlpt시험 #jlpt책 #jlpi책추천 #일본어시험 #어학공부 #jlpt시험교재 #jlpt교재추천 #어학공부 #다락원일어공부 #다락원책  JLPT 일본어능력시험 한 권으로 끝내기 N1 저자이치우, 기타지마 치즈코출판다락원발매2015.12.21. ​ 사실, 서점 둘러보다가 이 책이 딱 눈에 띄었어요. 나를 사줘~ 라고 나를 부르는듯..ㅎㅎ목차를 보니 제법 할 수 있을 것 같은 느낌이 들지 뭐에요 ㅎㅎ (어디서 온 자신감이니..^^;;)그냥 그래서 샀어요. 그게 9월이었고, EBS 초급중국어 9월호였지요.EBS 어학 FM은 이미 입트영 때문에 제 핸드폰에 깔려있었어요. 1강은 무료니까.. 함 들어볼까나?오!! 설명이 너무 좋은데~? 오케이 이거 해야겠다...... 라고 생각하고 회사 일이 바뻐졌어요 ㅎㅎㅎ그리고 11월이 되고 지난주에 버킷리스트 소모임에 들어가면서 연말까지 해야할 일을 적어보다가, 그때 샀던 초급중국어가 생각이 났어요~ 그래서 지난주부터 다시 시작했다는 이야기..ㅋㅋㅋ​짧게 제 중국어 실력을 말하자면, 제가 생각하기에 기초는 튼튼히 배운것 같아요. 회사에 소그룹 과외식으로 운영하는 중국어 스터디 모임이 있는데, 그때 중국어 선생님이 너무너무~ 잘 가르치셔서, 1년을 배우면서 기초는 열심히 한 것 같아요. 그때가..... 약 10년전인듯요 ㅎㅎㅎ그리고 아이들과 엄마표 중국어 진행하면서 생활중국어 쬐끔하고, 중국어 단어는 계속 가늘게 하긴 했어요.​그리고 나를 위한 중국어 공부는 간만인데.. 너무 귀에 쏙쏙 들어오는거에요. ㅎㅎ 진행하시는 남자분이 너무 잘 설명해주시기도 하지만, 9월호가 딱 내가 아는 기초 단어들이 많이 나오는 것도 이유인 것 같기도 해요. ㅋ​ EBS 어학 FM 어플목차를 보시면 초반에는 물건값 물어보고, 비싸다  깍아달라 표현, 좀 더 먹어라 등이 나오고, 뒤에도 색깔에 대한 것등 꽤 쉽게 접근할 수 있는 생활 중국어라 좋더라구요~^^​아래 책 처럼 패턴 문장으로 단어 바꿔가면서 하는 것도 마음에 들고요~ ​어플에서 9월호 라디오 강의도 구매했으니~ 반복해서 이번달 다음달 들을 예정이에요.^^교재 없이는 4500원이고, 어플내에서 pdf 교재 보면서 들으려면 8400원 이더라구요.(그런데 한번 구매하면 유효기간이 있는지는 모르겠네요..^^;;)​** 원래 어학 FM 위주로 글을 썼는데, 다른분 블로그 보고 월 4900원에 전 어학 다 들을 수 있다는 정보를 얻었어요. 찾아보니 EBS 반디라는 어플에서 오디오 어학당이라는 코너로 정말 4900원에 전체 어학 들을 수 있네요~ 이번달은 어학FM에서 산게 있어서.. 다음달 부터는 EBS반디 이용해야겠어요!!!​** 생각해보니, 두 개가 장단이 있네요. 한과목 수강해놓고 계속 반복해서 그것만 들을 것이면 어학FM이 나을 수 있고요. 매달 여러과목을 한꺼번에 반복없이 들을때는 반디가 나을 것 같아요. 본인의 스터디 취향에 따라 결정하세요~~^^​앞으로 꾸준히 해보려고요~ ^^ 저는 출퇴근 시간에 반복해서 듣고 있어요~ 어학공부 관심 있으신 분들은 EBS 라디오 어학 프로그램들 맛보기 강좌 들어보시고 선택하면 좋을 것 같아요.재미있는 표현이나 쓸모 많은 문장 나오면 가끔 블로그에도 정리해 볼게요~ 요즘 쫌 빠져(?) 있는 어학공부멜론으로 하기 !! ​내가 다른 스트리밍을 하지 않고..멜론을 듣는 이유는.... #어학 때문이라고..몇 번이나 블로그에 남겼는데..생각보다 의지가 떨어져서 노래만 듣고 있....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​혼자 살때는 정말 많이 들었는데..집중이 안되네 거기다가 오늘은 ..또 아침에 틀어놓고 잠들었다는...​내가 요 며칠... 이상해진 #멜론어플 때문에..어학을 못찾아서 정말 매우매우 짜증이 났는데..찾는 방법을 찾았다-_ -....​아니 소비자편의성이 좋아지게? 어플을 만들었다면서..와이.. 이렇게 불편하게 다 생략한것임?할말하않.............그리고 이제까지 몰랐던... #교재보기 기능을 발견해서...글로 남기는 중.... ​   평소에는 이렇게.... 기분에 맞춰서..내가 듣고 싶은...... 노래를 들어왔다EDM 은 운동할 때... #스피닝 할 때 배웠떤 노래들..ㅠㅠㅠㅠㅠ 하아 옛날이여...최근 내가 가장 날씬했던 때..​  본론으로... #검색 에 어학을 검색하면저렇게 나온다...드디어 찾았다...!!! ​ #이별이래 는 좋으니까.. 두번 들으세요..#고영열 화이팅...!!! ​​나는... 영어랑 중국어를 공부하고 싶어서 #powerenglish 와 #포켓중국어 를 정기구독..하고.. 책만 쌓여가고 있다...​   이렇게 최근달껀... 교재보기를 누르면 안나오는데..?​  한달이나 두달정도 지난건 이렇게...스캔본의 교재가 나온다..!!!!​오오오.....!!!!!!!!이제 정기구독 안해도 되겠네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​이렇게 포켓중국어도 공부하면 될 듯..​오늘 한 강의를 끝내기로 한 ...나의 다짐은.. 그냥... 뭐.....ㅠㅠㅠㅠㅠ​자꾸 미뤄지네...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 #에어팟 으로......꼭 출근길에 미션 완료 하길...! ​  ​다들 즐겁게 공부하세요...!내가 젤 안즐겁네...     매년 신년계획에 빠지지 않는 단골메뉴가 있습니다.  그러면서도 실천은 가장 안되는 계획!  어학공부와 다이어트나 운동하기^^​   얼마전에 블로그 이웃분 중에 프랑스어를 강의하는 선생님이 있는데... 어학 선생이지만 그분도 평생 어학 공부해야 하는 것은 마찬가지인가 봅니다.​   어학공부와 다이어트의 공통점. 1.  매년 계획 세우는 것, 2. 매년 실천 못하는 것.  거기에 하나 더 추가하자면  3. 한번 시작하면 평생하게 된다는 것^^​​   그 블로그 이웃 불어선생님도 계속 읽고 공부할 량이 하루 2시간 정도 되는데... 그걸 해야한다는 부담감 때문에 시작하기 위해 마음 다지면서 몇 십 분씩 낭비를 한다고 합니다.  ​   그래서 2시간 학습량을 한꺼번에 하는 대신 30분씩 4번 나누어서 하니까, 부담없이 시작되더랍니다.​   제 전공은 한번에 깊이 집중해서 공부하는 것이 더 학습효과를 낼 수 있기 때문에, 그 불어 선생님 말에 동감하기가 어려웠습니다.​   그래도 어학쪽 전문가가 하는 말이니 시험해 볼까하는 생각이 들었습니다.   제 시간을 나누어 보니,1. 새벽에 일어나~ 아침식사 전 시간2. 아침식사 후 ~ 점심식사 전 시간3. 점심식사, 산책 후 ~ 저녁식사 전 시간4. 저녁식사 후 ~ 취침 전 시간그렇게 4개의 시간 블록마다 30분씩 어학공부를 하기로 했습니다.  그러면 4개의 블록이니까 하루 2시간!​   시도해 보니 하루 2시간씩 어학공부하기는 어렵지만, 4개 블록에서 30분씩 학습하는 것은 수월합니다.  ​   물론 처음에는 잘 지켜서 하루 2시간씩 지켰지만, 어떤 날은 1시간, 어떤 날은 30분만 실천하게 됩니다.   그래도 최소한 30분은 실천이 됩니다.  그리고 더 나가, 시간의 한 블록에서 30분을 더 나누어 실천하기도 합니다.  예를 들면  3시간 사이에, 사이사이로 10분씩 3번^^​   내년도 신년 계획중 어학공부는 구체적으로 4개의 시간 블록에서 블록당 30분씩, 하루 총 2시간을 목표로 학습하기^^  50%만 실천해도 하루 1 시간!   그 정도만 실천해도 준수합니다.  구체적인 어학공부 내용은 저의 영어발음을 업그레이드 하기.​... ​   블로그 이웃들에게 생각지 못한 것들을 배우게 됩니다.   서로서로에게 좋은 영향~~~ ​  #JPT #일본어 ​오늘은 오랫만에 퇴근하구 글을 씁니다.​최근에 다시 공부에 대한 열정을 불태우며..출퇴근길에 스페인어도 다시보고 있고,영어학원 안 다닌지도 너무 오래되서 6월부터는 아침에 학원을 다니려고 이곳저곳 알아보고 있습니다.​사실 재작년에 약 1년정도? 1:1 영어회화학원도 다녔는데..작년에 코로나 터지면서 그만뒀거든요..근데 가뜩이나 못하는 영어도 또 다 까먹은 듯 싶어서요.(어떤 영어 과목을 들을지는 지금 고민중이긴 하네요.)​아..그리고 최근에 일본어 점수가 갑자기 필요한 일이 생겨서.지난주 일요일에 JPT를 봤거든요.갑작스럽게 접수하는 바람에 시간이 없어서 어쩔 수 없이,YBM 기출문제집 한권 사서 3일동안 1회씩 3회분 풀고 시험보러 갔습니다.​그래도..퇴근하고 와서 엄청 피곤하긴했는데.JPT는 거의 10년만에 보는거라 감이라도 익히려고 시간재고 문제를 풀었어요.​물론 실제 시험시간보다는 10분 정도 적게해서 풀었죠.왜냐면  시험장가면 마킹하는데 10분은 더 필요할테니까요.​3일동안 모의고사 풀때 틀린갯수가 거의 동일했던거 같은데,청해는 -8 ~ -10 이었던 거 같고,독해는 -10 ~ -13 이였던 거 같아요.​(생각해보면 JLPT는 1급을 딴게 01, 03, 06, 09년 이었던거 같고,N1은 16, 17년 이렇게 봤던거 같아요.17년 2회 JLPT가 142점이었나? 93% 정도 되었던 거 같네요.)​음..암튼 오랜만에 시험 보러 가니 정말 응시자수가 적어진거 같아요.제 기억엔..10년 전에 시험장수는 적어도 한 학교 고사장이 꽉 찼던거 같은데..이젠 고사장을 4개 정도 밖에 운영을 안하시는 거 같더라구요.​암튼 오랜만에 시험을 봤는데.생각보다는 무난하게 시험을 봤다고 생각했어요.근데 오늘 점수가 나와서 봤는데 890점이더라구요. 음..퍼센테이지가..요 점수 보면서...음...다 인정하는데..제가 다른 문제는 하나도 기억 안 나는데..어떤 문제가 " ~~ 수준에서 ~~" 였던걸로 기억하고."수준"이라는 한자어를 고르는 문제였던거 같은데,​그 날 이상하게 갑자기 이 수준이라는 단어의 수 자가 물 수자였나?혼자 갸우뚱갸우뚱 하다가 딴 거 정답 체킹한거 같았는데..그게 이번 시험에서 가장 아쉬었던 거 같네요. ​암튼 그래서..다시 JPT를 봐야할 거 같은데..이건 올해말에 공부하고 보려고 합니다.다음달에는 다른 시험을 좀 봐야할 거 같아서요.​오랫만에 글을 쓰면서 생각한게.빨리 이 코로나가 끝나서 해외 나가고 싶다였어요.어학 공부라는 게..결국 쓰기 위해서 하는건데..하루빨리 쓸 수 있는 날이 와서.좀 더 동기부여가 되었으면 하는 바람입니다~​​​​​​ ​ 일본유학 일본취업동경외어전문학교​ ​​일본에서 전문적으로 배울 수 있는한일 번역, 한일 통역 학교동경외어전문학교​​전문 통번역사에게 직접 수업을 들으며올바른 일본어를 배울 수 있는 학교에요.졸업 후에는 통역사, 번역사,무역회사의 취업, 대학 편입 등자신의 진로에 맞게 준비할 수 있습니다.​​​오늘은 지금 상황이야말로어학 공부를 해야 하는 이유에 대해서몇 가지 이야기를 할까 해요!지금이 기회가 될 수 있는 어학공부,왜 필요할까요?​​ ​​<인기 여행지로 선출>​공익재단법인 일본교통사와일본정책투자은행이12개국의 해외여행 경험자인6,266명을 대상으로 한 조사에서일본은 아시아 국가에서 1위,남미 국가에서는 2위를 획득하였어요.​인기 여행지로 선택된 일본이지만아직까지는 완벽하게 다언어 대응이가능하다고는 할 수 없는 상황이에요.해외여행에 익숙한 사람,일본을 좋아하는 외국인 관광객에게는다언어 대응 등이 늦어지는 데에큰 문제가 없겠지만아무리 인기지역이더라 하더라도처음 해외여행을 경험하는 분들에게여행지로 선택되기 쉽지만은 않을 거예요.그 때문에 앞으로 번역과 통역의 수요가높아질 가능성이 충분히 있다고 예측할 수 있어요.​지금부터 번역 공부를 시작해야 하는이유이기도 합니다.​​​<이주하고 싶은 나라, 상위 랭크인>​해외송금 서비스 회사 Remitly에서101국가와 지역에 거주하는 사람을 대상으로세계에서 이주하고 싶은 나라를 조사하여일본이 2위에 선택되었어요.1위는 캐나다가 선발되었지만캐나다 국민이 뽑은 이주하고 싶은 나라 1위는일본이었어요.북미, 아시아권에서 큰 지지를 받고 있으며치안이 좋고 생활 레벨 등에서높은 평가를 받았어요.​​​<일본에 흥미를 지닌 사람들이 늘어날 가능성>​일본 애니메이션, 만화를 통해일본의 흥미를 갖게 되는 사람이 많이 있어요.해외 팬들을 위한 만화 서비스가 전개되어앞으로 더욱 쉽게 일본 문화를접하는 것이 가능해졌어요.이를 계기로 일본에 흥미를 갖게 되는사람들이 늘어날 가능성이 있어요.​​​다양한 계기로 일본에 흥미를 가진 분들이늘어나면 늘어날수록번역과 통역의 일을 필요로 하는수요는 크게 확대될 가능성이 있어요. 현재 자유롭게 이동을 하지 못하는 상황이 이어지면서어학을 배우려고 하는 동기를잃어버리는 분들도 적지 않을 거라고 생각해요.지금이야말로 일본어학을 갈고닦아야 하는 시기입니다!​​​ ​​2021년도 유학생 출원 기간2020년 9월 1일~2021년 3월 31일 ​​​​​​ 동경외어전문학교 팜플렛은댓글에서 확인해 주세요!​ 미국 샌프란시스코어학연수 공부와 체험을 동시에!​반갑습니다 :)아주 유명한 팝송의 가사에 등장하는 샌프란시스코는미국에서 학업을 목적으로 방문할 때에 많이 선택하는지역 중 한 곳입니다. 다들 아시다시피 미국은 영토가 워낙방대하다 보니 하나의 주(state)가 우리나라보다대부분 큰 경우가 많습니다. 그래서 어느 지역이냐에 따라서 기후의변화가 상당하며, 그에 따라서 문화나지역 환경이 크게 달라집니다. 그래서 미국샌프란시스코어학연수를준비하시는 분들도 지역에 따라서 환경이나기후는 어떤지 잘 살펴보고 결정하는 것이 좋습니다. 혹시 미국샌프란시스코어학연수로 가실려고결정을 하셨다면 위와 같은 정보를 충분히 확인을 한 후 신중하게 선택하시기를 추천드립니다.혹시 이미 경험을 해보셨거나, 많이 알아보셨다면이런 과정을 생략하셔도 됩니다.^^ 미국 샌프란시스코는 기후는 아주 좋은 편이구요,환경도 좋은 편이라서 미국 현지인들도 가장 선호하는 주(state)로 선정되고 있습니다.미국 샌프란시스코 주에는 여러 유명한 대학이 위치하고 있고IT로 유명한 지역인만큼 환경면에서도좋은 편일고 할 수 있습니다.  단지 아쉬운 점이 있다면 도시가 발달되어 있는 만큼학비가 높은 편에 속하기 때문에 혹시 비용적인 부분에서부담이 되시면 미국샌프란시스코어학연수가 아닌다른 지역으로 알아보는 것이 좋습니다. 미국샌프란시스코어학연수를 추천 해드릴 기관을 몇 군데 뽑아보면 EC, EMBASSY, ELS, KAPLAN 등이 있습니다. 아마 어학연수를 준비하고 계셨다면 이름만 들어도 다 아는 유명한 어학원이죠?재정 형편, 어학 목적, 원하는 프로그램 등에맞쳐서 알맞게 등록하시면 됩니다. 그 중에서 ELS는 여러 곳에 캠퍼스를 운영하고 있어서한 장소에서만 배울 수 있는 게 아니고다른 캠퍼스에서도 과정을 마칠 수 있기 때문에폭 넓은 경험을 얻어 갈 수 있습니다.물론 학비가 비싸다는 점은 감안하셔서선택하시면 될 것 같네요. 간단하게나마 미국샌프란시스코어학연수에 대하여  설명을 드렸는데요, 더 자세히 알고 싶으신 분들은라래 네임택으로 문의하시길 바랍니다.미국 학생비자 준비부터 어학원 등록까지도와드리고 있습니다.​ ​ #2021년 #어학공부 #에바랑함께하는스페인어첫걸음 #다나랑함께하는포르투갈어첫걸음​  2021년 1월부터 시작하는 어학공부 계획을 세우고 있다. 영어공부도 다시 시작해야 하고, 중국어 공부도 다시 시작해야 겠다는 생각도 있지만 2021년에는 기초부터 다시 배우고 싶은 것이 있어서 12월에 1월부터 시작할 수 있게 준비를 해 두었다. 바로 그동안 기초에서 늘 제자리에 맴돌았던 스페인어와 포르투갈어를 다시 기초지만 2021년에는 좀더 체계적으로 시작해 보려고 한다.​  © jackgisel, 출처 Unsplash스페인, 포르투갈 여행을 다시 간다면 그 때는 좀더 스페인어와 포르투갈어로 사람들에게 인사도 나누고 산티아고 순례길을 걸으면서 음식점에서 음식도 사먹고 숙소에 들어가면서 다정하게 인사도 하려고 계획을 세운 적이 있다. ​코로나로 떠나려고 계획했던 순례길 계획은 당분간 무기한 연기되었으니 이 기회도 좀더 언어 공부를 해야 겠다는 생각이 든다.​그렇게 스페인어는 "에바랑 함께하는 스페인어 첫걸음"포르투갈어는 "다나랑 함께하는 포르투갈어 첫걸음"이렇게 두 과목을 신청했다. 스페인어와 포르투갈어를 같이 배우면 약간 혼동스럽기는 개인적으로는 괜찮았던 기억이 있다. ​"에바", 그리고 "다나" 잘 부탁합니다​​ (사진과 포스팅 내용 무관함)  취미왕 두부 ::  7~8월의 취미   어학공부   #HSK도전 취미왕 두부 :: 7~8월의 취미 / 어학공부 / #HSK도전​ #새카테고리  취미왕 두부라는 새로운 카테고리를 만들었다. 스케줄러에만 적어둔 일을 블로그로 옮기기까지 고민이 많았지만, 이왕 하는 거 다같이 하면 어떨까? 하는 생각에 기쁜 마음으로 시작해본다.​ #취미왕두부  왜 하필 '취미왕'일까? 취미왕 두부, 이 카테고리에 올라가는 것들은 취미라기보다는 '도전'에 가깝다. 평생의 습관으로 자리 잡았으면 하는 것들을 기록하려고 한다. 우선 도전한다. 매일 조금씩, 이렇게 꾸준히 하다보면 습관이 될테고, 습관으로 자리 잡은 후에 재미를 붙이면 취미가 되겠지? 취미로 자리 잡길 바라는 마음에서 '취미왕'이란 수식어를 붙였다.​    7~8월의 취미는 어학공부(중국어공부)다. 아직도 많은 분들이 HSK4~6급 독학 포스팅을 찾아 주시는데, 2016년 이후 업데이트 되지 않는 현실..^^ 포스팅 업데이트와 나의 어학 실력 향상, 유지를 위해 이달의 취미를 어학공부로 설정했다. HSK 6급을 목표로 공부 할 예정이고, 학습 기간은 4주로 정했다. (월-토 : 진도, 일 : 복습)​  학습 교재는 길벗이지톡에서 나온 <시나공 新HSK 6급 완벽 대비>이다. 출판사 협찬 아니고 나랑 가장 잘 맞는 도서라 선정했을 뿐 다른 이유는 없다. 심지어 책도 2014년판이다. 이 책은 HSK 6급 기본서로 지금까지 잘 쓰고 있다. (2015년 응시, 2017년 응시 총 2회 응시했음)​  공부 계획표는 리우샘이 제안하는 4주 학습계획표에 맞춰 진행할 예정이다. like this! 1주1일2일3일4일5일6일7일학습내용듣기1부분시나공1,2독해3부분시나공1,2듣기1부분시나공3,4독해3부분실전문제듣기1부분실전문제듣기3부분시나공1,2복습2주8일9일10일11일12일13일14일학습내용듣기2부분시나공1,2독해2부분시나공1,2듣기3부분시나공3듣기3부분실전문제듣기2부분시나공3듣기2부분실전문제복습3주15일16일17일18일19일20일21일학습내용독해2부분시나공3독해2부분실전문제독해4부분시나공1,2쓰기 1,2독해4부분실전문제쓰기 실전복습4주22일23일24일25일26일27일28일학습내용독해1부분시나공1독해1부분시나공2독해1부분시나공3독해1부분실전문제모의고사모의풀이총정리   HSK 4급, HSK 5급은 각각 1회만 응시했고, HSK 6급은 2015년, 2017년 총 2회 응시했다. 보통 6급 독해 1부분은 버리고 간다는 말 많이 하는데, 욕심쟁이 나는 독해 1부분도 공부하고 시험봤다. #내인생에포기란없다. 결과는 다소 아쉽지만 공부한 만큼 얻은 것도 있으니 괜찮다!​  여튼! 매일 매일 공부하고 1주 단위로 복습하는 포스팅을 올려보려고 하는데, 혹시 함께 공부하실 분 있나요? 이 계획표대로 할 필요 없고, 자신에게 맞는 방식대로 공부하면 됨. 인증 댓글을 남겨도 좋고, 안 남겨도 괜찮고. 뭐든 하는 게 중요하니까! 그럼 난 공부하러 가야지. 슝슝.. ♥​  ​HSK 독학 수기 궁금해 하는 분들 있을까봐 포스팅 링크 아래 첨부해놓았어요. ♡​ :: HSK 4급 독학으로 합격 :: HSK 4급 공부법 / 4급책 추천 ♥:: HSK 4급 독학으로 합격 :: HSK 4급 공부법 / 4급책 추천 ♥ 여러분 안녕하세요! 이번 포스팅에서 ...blog.naver.com :: HSK 5급 독학으로 합격 :: HSK 5급 공부법 / 5급책 추천 ♥:: HSK 5급 독학으로 합격 :: HSK 5급 공부법 / 5급책 추천 ♥ 안녕하세요! 이번에는 HSK 5급 독...blog.naver.com :: HSK 6급 독학으로 합격 :: HSK 6급 공부법 / 6급책 추천 ♥:: HSK 6급 독학으로 합격 :: HSK 6급 공부법 / 6급책 추천 ♥ 안녕하세요. 너-무 오랜만에 들고온 ...blog.naver.com ​ 여러분 안녕하세요! 진정입니다.날씨가 아주 더워요ㅜㅜ하늘도 엄청 쨍하고요.이번 장마는 금방 지나간 것 같더라고요~~  그런데​코로나가... 점점 심해져서 걱정이에요...이제 곧 휴가 시즌도 다가오는데 휴휴   이번 주 미니 학습지는 미션 16 상대와 대화 나누기 챕터였어요~~아무래도 생활영어 공부를 할 수 있는 시간이었어서 더 좋았어요. 코로나가 심해져서 도서관 학습실도 갈 수 없는 현실이라...이제 퇴근 후 집에서 해야 할 것 같아요 ㅜㅜ아쉽지만 집에서 공부하는 걸 적응해야 할 것 같네요.  질문 중에 저도 궁금했었던 after that과 then의 차이!아주 상세하고 꼼꼼하게 답변을 달아주셔서(물론 제가 한 질문은 아니지만...) 도움이 잘 되었어요. 미니 학습지는 학습자들의 궁금증도 잘 해결해 주어서 좋아요~~  오늘의 한 문장입니다.  I Like horror movies.나는 공포 영화를 좋아해.활용을 해보았어요. 좋아하다 와 싫어하다는 역시 한 끗 차이라는 것을~~여름엔 공포영화로 무더위를 날리기 좋죠~!  퀴즈로 점검하는 시간! 모두 제가 아는 단어여서 버벅대지는 않았어요. 그리고 제가 좋아하는 아티스트 존 레전드의 음악까지 더해져서 한주 영어 공부도 잘 마쳤습니다!!다음 시간에는 8월이 되어서 만나겠네요!!  한 주 시작도 열심히 해서 8월을 기쁘게 맞이해야겠어요...Time is so fast....​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 어학 공부할 때 가장 기쁜 순간은, 방금 전에 외운 단어가 드라마나 노래에서 흘러나와 알아들을 때예요.​오늘도 그런 경험을 해서 순간 아드레날린이 폭발했어요 ^0^​ 一尘不染이 '먼지 한 톨 없다'는 뜻이거든요.尘이 티끌 진, 染이 물들 염자에요. ​ 一尘不染을 입으로 계속 외우다가 다림질하려고 넷플릭스를 재생했는데,​ 요즘 보고 있는 <치아문 난난적소시광>에서, 정말 거짓말 안 하고 5분 만에 방금 외운 단어가 흘러나오는 거예요!​ 여주인공이 남의 집에 신세를 지면서 집안을 엄청나게 어지럽혔는데,​ '남의 집 더럽게 쓰지 말라는 엄마'에게 아니라고, 깨끗하게 쓴다고 거짓말해요 ㅋㅋㅋ​  먼지 한 톨 없다니까요(一尘不染)​요즘 맨날 기억력 안 좋다고, 나이 때문이라고 핑계 댔는데, 여러 번 외우고 들은 단어는 머릿속에 각인되니까,,,​나이 때문이 아니라 노력의 문제였나 싶어서 현타가...^^;;​  12월은 프랑스에서도 크리스마스 축제를 아주 중요하게 생각하고온 국민이 즐기는 시기랍니다.​   ​그런데, 겨울방학이 시작되는 12월에 프랑스로 어학연수를 떠나려고 하는데어학기관들이 크리스마스 방학이라서 수업을 진행하지 않는다면,난감하겠죠?​하지만,비쉬 Vichy 라는 프랑스 중부도시의 까빌람 알리앙스 프랑세즈에서는크리스마스방학 없이 프랑스어를 공부할 수 있다는 사실 !혹시 알고 계셨나요?   대부분의 프랑스 학교를 포함하여불어를 가르치는 프랑스어학연수 기관에도올해는 12월 21일부터 약 2~3주 동안 크리스마스 방학, 일명Vacances de Noël  노엘 바캉스가 기다리고 있지만​까빌람 알리앙스 프랑세즈 Cavilam Alliance Française 에서는이 기간에도 쉬지 않고 세계 도처에서 불어를 배우러 오는 외국인들에게수업의 문이 열려 있답니다.   프랑스 중앙에 위치하고 있는 비쉬는물이 좋기로 유명한온천 휴양지인데요,도시는 작지만 프랑스어도 배우면서 크리스마스 문화체험을 직접 느낄수 있는추억의 겨울이 될거에요!   12월, 까빌람 알리앙스 프랑세즈에서 프랑스 어학연수를 하게 되면 경험하게 되는 문화 프로그램으로는,​ 크리스마스 트리장식을 까빌람 학생들과 함께 참여할 수 있구요,퓌드 돔 Puy de Dôme 정상에 올라 스케이트를 즐길수도 있어요.또한비쉬 근교, 리옹의 빛의 축제는  화려한 조명 연출로 펼쳐지는 가장 아름다운 기념물을 볼 수있는 기회랍니다.   크리스마스 마켓에서 따뜻한 핫쵸코와 뱅쇼를 맛보며크리스마스 선물을 준비해 보는 건 어떨까요?   연말연시는프랑스인들의  식탁에서아름다운 데코레이션을 창작할 수 있는 아주 좋은 기회가 될 수도 있어요.​새해에는 오페라 극장에서프랑스 오페라를 감상하며 음악축제와 함께 신년을 축하 할수도 있을거에요^^​   ​까빌람 알리앙스 프랑세즈에서수강할 수 있는 수업은 아래 블로그에서 만나볼까요?​https://blog.naver.com/hi_france/221685449520 [비쉬 까빌람어학원] 온천 휴양도시, 비쉬 Vichy 에서 여유로운 프랑스어학연수 - 델프/달프 시험 주관요즘 프랑스 어학기관에 관한 포스팅을 하고 있는데요,이제 2020년을 준비하는 시즌이잖아요 !정보 업데이...blog.naver.com 겨울방학 프랑스어연수 상담도하이프랑스에서무료 상담하고 있습니다.TEL. 02 720 2522Katalk. Hifrancewww.hifrance.co.kr 하이프랑스유학 - Hi France하이프랑스 프랑스유학 프랑스로 유학 가는길 하이프랑스는 프랑스유학원으로 프랑스어학연수 불어연수 프랑스비자 조기유학 전문과정 에꼴 대학과정과 프랑스 교육제도 생활제도 장학금 등 프랑스 유학 및 체류에 필요한 다양하고 필요한 정보를 제공합니다. 하이프랑스 소개 프랑스 고등교육 프랑스 전공유학 프랑스 어학연수 프랑스 학생비자 프랑스생활 프랑스유학생 커뮤니티 Mail | French 프랑스유학 그리고 하이프랑스 이슈 프랑스 유학, 어학연수 뉴스 [2019-11-14] 캠퍼스프랑스  새주소 (2019년 11월 11일부터) [2019-10-2...www.hifrance.co.kr 하이프랑스 Instagram@hifrancehttps://www.instagram.com/hifrance/?hl=ko HiFrance ✈ 프랑스유학.어학연수(@hifrance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 171명, 팔로잉 227명, 게시물 479개 - HiFrance ✈ 프랑스유학.어학연수(@hifrance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #프랑스어학연수 #비쉬어학연수 #크리스마스방학불어연수 #크리스마스프랑스어학연수 #12월프랑스어연수 #vichy #cavilam #alliancefrancaise #겨울방학프랑스연수 #하이프랑스 ​ ​안녕하세요.​학점은행제 멀티미니어학 과정으로학위취득과 취업까지 하게된 유O석입니다.​저는 어렸을 때부터 방송이나 콘텐츠를제작하거나 기획하는 일에 관심이 많았어요.​언젠가는 프로듀서로 활동할 수 있길꿈꾸며 열심히 공부했던 것 같아요.​하지만 애석하게도 고3시절 제가크게 다쳤던 적이 있어서 아예수능시험 자체를 못보게되었어요.​결국 강제 재수행열차를 타게 되었죠​그런데 제 생각보다 임시장벽은 쉽게허물어지는 부분이 아니었더라고요.​그렇게 두번의 고배를 마시고 저를위해 1년동안의 휴식시간을 가져줬어요.​쉬는동안 제가 정말로 하고 싶은게뭔지 알아보는 날들을 보내면서​제일 처음으로 떠오른건 역시나미디어콘텐츠를 제작하는 일이었어요.​해서 심기일전으로 다시 한번학업을 도전하게 되었던 것이고요.​학업을 도와주셨던 멘토님께서제가 후기를 남기면 저와 같은 과정을​준비하는 분들에게 도움을 드릴 수 이ㅣㅆ다고 하셔서 이렇게 적어보게되었는데​말주변이 없는터라 제 이야기가 잘 이해되실지 걱정되긴 하지만 그래도 열심히 한자씩 적어보도록 하겠습니다.​ ​멀티미디어란 영상, 음성, 문자와 같은다양한 매체를 복합적으로 만든 장치나소프트웨어의 형태를 의미하고 있는데요.​우리가 동영상을 볼때 움직이는 화면과소리, 글자를 동시에 볼 수가 있잖아요?​이처럼 학점은행제 멀티미디어학과는컴퓨터 관련 기본 교육을 바탕으로 2차원및 3차원 그래칙, 애니메이션, 홈페이지​디자인, 웹 콘텐츠를 개발하거나 또는제작하는 실습에 대해 공부하고 있어요.​기업이나 산업체뿐만 아니라 정부와공공기관으로도 진출 할 수가 있는데요.​광고나 편집 디자인 회사, 방송국,홈페이지 제작 및 소프트웨어 회사​외에도 문화체육관광부나 과학기술정보통신부 등 정부 및 지방자치단체공무원까지 활동 범위가 넓은 분야에요.​저처럼 프로듀서가 되고싶다거나 또는UX디자인컨설턴트, 미디어콘텐츠제작자,​앱과 웹개발자에 흥비가 있는 사람들이주를 이루고 있는 학과이기도 하고요.​무튼 제가 하고 싶은 일을 하려면이것과 관련된 전공수업을 들어야만한다는 소리라 대학교에 가야됐어요.​하지만 이저느이 경험때문인지 대학을가는 것 자체가 부담으로 느껴졌죠.​해서 좋은 방법이 없나 찾아보고 있던와중에 학점은행제라는 것을 활용하면​제가 워나는 공부를 할 수 있다고하길래 당장 시작하게 되었던거에요.​ ​학점은행제 멀티미디어학과 수업은전부 온라인으로 들을 수 있었는데​알고보니 학점은행제라는 것 자체가대학의 온라인 버전이라고 하더라고요.​고졸이상의 학력이면 누구나 이용할 수있었기 때문에 저도 이걸 활용한거에요.​수업은 2주간의 출석기간이 주어지고노트북이나 모바일 상관없이 수강이 가능해서 굉장히 편리했던 부분이었죠.​이런 장점 덕분인지 본래의 일과와학업을 병행해야만 하는 직장인분들과주부님들이 많이 이용하고 있었어요.​강의는 실시간으로 이루어지는게 아니라녹화된 영상을 듣는 수업이라서 저의 상황에​알맞게 잠시 멈췄다가 듣거나 할 수 있어효율적으로 진행하는 것이 가능했던거고요.​그리고 학점은행제도 일반 대학과 똑같이과제, 중간고사, 기말고사가 존재하는데요.​과제같은 경우 멘토쌤께서 알려주신 노하우덕분에 수월하게 진행했어요.​아무래도 공학계열이다보니까 시험을걱정하고 있었는데 제생각보다 괜찮은​난이도로 출제되고 수업과 마찬가지로 온라인상으로 진행이 되는것이더라고요.​그렇다보니 융통성있게 치룰 수 있었죠​ ​학점은행제 멀티미디어학과 수업을 마치는데 총 4학기 정도 걸렸는데요​​원래라면 4년의 시간이 걸렸을텐데2년반의 기간으로 마무리하게 된거에요​​제가 이렇게 비교적 짧은 기간안으로마칠 수 있었던 이유는 학점은행제만이​​갖고 있는 독특한 특성인 학점인정대체학습법 덕분이라고 할 수 있는 부분인데요​​학사학위를 취득하려면 전공60 교양30일반50 합쳐서 총 140학점이 필요해요​​제가 만약 전에 대학교에서 이수했던학점이 있다면 그것을 가져올 수 있었을텐데 고졸이었기 때문에 다른 것을 이용했죠​​저는 간단한 자격증 취득과 데학교판검정고시라고 불리는 독학사라는 것을이용해서 기간을 단축했던것인데요​​독학사는 총 1단계부터 4단계까지있었지만 저는 1,2단계만으로도 충분히 모자란 학점을 채우는게 가능했어요​​멘토님께 듣기로는 본인의 최종학력과상황에 따라 기간은 달라진다고 하더라고요​​하지만 각자 다른 상황들도 다양한 학습방법을 통해 가능한만큼 단출 할 수 있기때문에 너무 걱정안하셔도 될 것 같네요​​시간적인면을 효율적으로 활용이 가능하니 많은 사람들이 학점은행제를 통해멀티미디어학을 공부한게 아닐까 싶어요​ ​학점은행제 멀티미디어학 공부를 수월하게 할 수 있던건 멘토님의 지속적인서포트와 관리 덕분이라고 생각하는데요.​저에게 맞는 교육원과 커리큘럼을 제시해주시고 1:1로 꼼꼼하게 관리해주신 덕분에온전히 제 공부에만 매진할 수 있었어요.​첫시작부터 마무리까지 동행해주시니제가 특별히 신경써야 될 것도 없었죠​학업을 진행하면서 전문성이 요구되는사항들이나 행정처리같은 어려울 수 있는 문제들까지 상세하고 이해하기​쉽게 설명해주시니까 처음 해보는거지만큰 무리없이 할 수 있었던거라 생각해요.​학점은행제 멀티미디어학 과정을 준비하고 계시는 분들을 위해 이렇게 후기를 ​작성해보게되었는데 제 얘기가도움이 됐을런지 모르겠네요.​커보이는 이유는 멀리있기 때문인데가까이 가보면 막상 별거 없잖아요.​너무 먼얘기라 생각하지 마시고부디 도전해보셨으면 좋겠습니다.​쓰다보니 글이 길어지게 되었는데저는 이만 들어가보도록 하겠습니다.​모두들 화이팅하세요~!​ ​ 1. 귀가 트이는 영어 & 입이 트이는 영어2021년 3월부터 귀트영 진행자가 입트영 진행자인 이현석님으로 바뀌면서 입트영과 귀트영이 통일된 주제별 학습 방식으로 바뀌어서 2개를 다 소화하긴 부담스러운 면이 있다. 방송전 내용 파악을 위해 예습도 해야하고 많이 들으면서 이해의 폭을 넓혀야하니 복습시간도 많이 배정해야할텐데~.  2. 초급 일본어 & 중급 일본어고등학교때 제2외국어로 일본어를 배웠고 첫 직장에서 일본쪽 거래가 있어 일본사람들을 자주 보거나 전화가 와 일본말을 쓸 기회가 있었다. 4년전 가족과 함께 도쿄를 짧은 일본어로 다녀왔다. 공부를 안한지 오래되어 초급(월-수)과 중급(목-토)을 함께 신청했다.전년도부터 일본어를 시작해야겠다고 생각하고 있었는데 입트영까지 시작하면서 일본어까지 추가하는게 부담이었지만 '시작이 반이다'라는 생각으로 과감하게 구독신청. 초급은 진짜 초보자용이라 3월호는 많이 쉬워보이지만 중급은 난이도가 꽤 있다. 2021년 어학공부 화.이.팅~^^*  [이벤트] 티처빌연수원 X 호두잉글리시 여름방학 맞이, 아이와 함께하는 어학공부 이벤트 ​     ​올 여름, 티처빌 어학 직무연수와 함께 보내는 알찬 여름방학 어떠세요? 선생님은 어학 직무연수 듣고! 우리 아이는 어학 실력 향상을 위한 무료 수강권도 받을 수 있는 기회! ​   ​오늘은 여름방학 맞이선생님과 자녀의 어학 실력을 함께 증대시킬 수 있는 어학공부 이벤트를 소개해드리려 합니다! ​   ​지금 티처빌 연수원에서 어학 직무연수를 신청하시면 ​영어 말하기 학습 전문 온라인 프로그램인 '호두 잉글리시' 1개월 무료 수강권을 증정드립니다!  ​'호두잉글리시'란?영어 말하기 학습 전문 온라인 프로그램으로아이들의 동심을 고려한 아기자기한 3D 가상세계, 캐릭터들로 구성된 스토리텔링을 통해암기가 아닌 자연스러운 스피킹 실력 향상을 기대하실 수 있답니다! ​​   ​위의 추천 어학연수 외에도 티처빌연수원의 총 35개의 어학 직무연수 중선생님이 원하시는 연수를 골라보세요! 티처빌과 호두잉글리시가 함께 준비한 이번 이벤트로선생님의 방학이 더욱 알차기를 기대합니다! ​​< PC 바로가기 > 선생님의 즐겨찾기 티처빌연수원 최초 인공지능 기반 개인맞춤형 교사 지원 통합플랫폼, 직무연수, 교육몰, 교사콘텐츠, 학생교육www.teacherville.co.kr ​< 모바일 바로가기 > 선생님의 즐겨찾기 티처빌연수원 최초 인공지능 기반 개인맞춤형 교사 지원 통합플랫폼, 직무연수, 교육몰, 교사콘텐츠, 학생교육m.teacherville.co.kr ​ ​미국 최대 휴양지로 꼽히는 마이애미.아름다운 해변가에서 해양 액티비티를 즐기고유명한 레스토랑, 카페에서 여유로운 시간을 보낼 수 있는미국의 대표적인 관광 도시입니다.​ ​남부 플로리다주에 위치해 있어 1년 내내 환상적인 날씨를 자랑합니다.마이애미는 휴양지 특유의 여유로운 분위기를 느끼며어학 공부를 하고 싶은 분들에게 추천하는 도시입니다.​ ​마이애미에서는 다양한 예술과 문화적 볼거리가 풍부해세계 여러 문화를 체험할 수 있는데요~특히 마이애미 비치는 마이애미와 3개의 다리로 연결되어 있고최고급 호텔, 별장이 줄지어 있으며 오락시설도 많습니다.​ ​관광지이기 때문에 치안이 비교적 안전하다는 장점이 있는마이애미에서 어학연수를 해보세요 :)현재 (6월 기준) 마이애미는 자가격리를 하지 않아도 되기 때문에더욱 매력있는 곳이랍니다!​ ​EF 마이애미 비치 캠퍼스​미국 대표 관광도시 마이애미 비치에 EF 캠퍼스가 있습니다!특히 이 곳은 EF 캠퍼스 중 한국인 비율이 가장 낮아한국 학생들이 많지 않은 곳에서 어학연수를 하고 싶은 분들에게추천하는 캠퍼스입니다~ :D​ ​미국의 알아주는 휴양 도시 답게 EF 전용 수영장이 있으며,이와 함께 다양한 편의 시설을 갖추고 있어불편하지 않게 어학연수 생활을 즐길 수 있습니다.​ ​EF 어학원에서 훌륭한 커리큘럼으로 공부하며동시에 마이애미 비치에서 다양한 야외활동을 하며특별한 경험을 쌓아보세요~!​ ​현재 자가격리 없는 도시 마이애미에서의어학연수가 더욱 궁금하다면 EF 컨설턴트에게 상담받아보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이건 몰랐지?미키어학원에서만 알려주는IELTS 꿀팁♥​  ​​안녕하세요😍​오늘도 여러분들과 함께 아이엘츠 점수를 쭈-우욱 끌어올리기 위해 함께 열공중인 미키어학원!​얼마 전 저희에게 날아온 질문 한가지가 있는데요.​자주 접하는 질문은 아니지만 꾸준하게 이 질문을 해주시더라고요.​그래서 또 여러분을 궁금하게 할 수는 없으니까❗​시원한 미키원장님의 피드백을 챙겨왔습니다💙​​ IETLS 공부하면서 다른 어학공부도 하면 방해가 될까요?  ​ 아니요!!!!​전~~~~혀 그렇지 않습니다🖐​​​   ​​​이런 쓸모 없는 걱정은 저 멀리 안드로메다✨로 넣어주시고 다른 어학 공부 하는 것 적극 권장합니다👍​​​  ​​독일어, 중국어 좋아요👍​알파벳 문화권에 있는 어학 공부 너무 좋습니다.​그 다음으로 어순이 유사한 중국어도 좋다는 사실!​​   ​​중국어가 좋은 이유는 4성이 있기 때문이에요!​음의 높낮이인 억양이 있어서 좋답니다.​하지만 미키원장님이 ​저~~~엉말로 권하지 않는 언어 한가지가 있습니다.​​   ​ 일.본.어!​​   ​​일본어가 영어에 가~~~장 치명적인 쥐약이라고 표현할 수 있답니다.​미키원장님도 사실은 영국 유학을 떠나기 전 일본에서 일본어를 먼저 공부했었답니다.​한국에서 너무나 가까운 곳에 위치하고 있어서 일본으로 떠나게 되었고, 일본어의 매력에 퐁당 빠져버렸는데요.​​   ​​하지만 일본어를 공부하고 난 후 영어 공부를 하려고 하니까 힘들었어요!​​   ​​결국 시간이 다른 사람들보다 무려 2배가 더 걸렸다는 사실!​​   ​​미키원장님의 경험뿐만 아니라 직접 IELTS 수업을 해오면서 ‘이 분은 어떻게 성적이 나온다’라고 했는데 ​소싯적에 일본어를 공부했었거나 혹은 일본어 선생님, 일본어에 관련된 선생님들은 다 실패했어요!!! ​이럴수가!​​   ​즉, 결과적으로 일본어를 공부하셨던 분들은 남들보다 기간을 2배나 더 투자해야 하니까 ​일본어는 아이엘츠 점수부터 만들어 놓은 후에 도전하는 것이 좋을 것 같습니다.​(꼭 그래야 한다는 강요는 아니고, 효율적인 방법을 찾자면 그렇다는 거에요😀)​​   ​​내 머리속에 ‘외국어’을 떠올렸을 때 영어면 ‘영어’가 먼저 튀어나오는데 실질적으로 일본어가 자리를 먼저 잡아버리면, ​영어권 국가에 가서 영어를 해야할 때 자꾸 일본어가 튀어나오더라고요.​​   ​​이건 살~짝 여담이지만 미키원장님은 일본에서 일본어를 공부할 때보다 영국에서 일본어가 더 많이 늘었다고 해요.​​   ​​왜일까요? ​영국에 일본사람이 많아서요! ㅎㅎ​덕분에 일본어를 폭풍 성장시킬 수 있었답니다🤣​그러니까 IELTS를 공부 할 때 다른 어학공부 하는 것은 일본어만 빼면 큰 문제가 되지 않는다는 것😁​기억해주시고요.​미키원장님의 시~원한 목소리로 아이엘츠 꿀팁을 알고 싶다면 아래 링크를 클릭하셔서 영상으로 확인 해주세요👀❤​​​▽IELTS 꿀팁 확인하기▽https://youtu.be/GZVi6Mz7Hs4 ​​▼미키IELTS 온라인 홈페이지▼ 미키IELTS 온라인23년 노하우 레벨 커리큘럼 기초 전과목 가이드 필수 기초 과정 ACADEMIC IELTS 전과목 풀 패키지 수강후기 이벤트 스타벅스 카페라떼 IELTS 자체교재 100% 제작 BEST 수강후기 강의 교재 + GRAMMAR (베이직) 왕기초 문법 온라인에서 듣다가 온라인 입문반 두달 듣고 기본문법 다시 한번 잡고싶어 등록했는데 잘한것같다는 생각이 드네요. 확실히 다시한번 잡아주니 그동안 배웠던것 중 햇갈렸던 것도 잘 이해가 되고 롸이팅에 도움이 많이 될 것 같습니다. 아이엘츠를 공부하며 기초가 튼튼하지 않으면 정말 공부하기 힘든 시...onielts.com ​​▼미키IELTS 오프라인 홈페이지▼ 미키어학원 아이엘츠IELTS 시험 전문, 공식 시험장, EBS강사진, 8단계 체계적인 수업, 자체교재, 독립적인 자습환경www.ielts21.com ​​▼카카오톡 플러스친구 문의하기▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무엇이든 재미없고 관심이 없으면 아무리 중요해도 소홀하게 대하는 저의 성격 탓에, 처음 이탈리아어 공부를 시작하면서 과연 내가 잘 할 수 있을지 제 자신에게 의문 투성이었죠그런데 제가 이탈리아에 빠져 살다보니, 이해 안되고 때로는 어려워서 덮어버리고 싶을 때가 있어도 재미있다고 말하며 이탈리아어에 대한 끈을 놓지 않고 있답니다  없어서는 안될 사전 2개특히 italiano-coreano 빨간 사전은 이탈리아에서도 한국인이 있는 곳이라면 쉽게 볼 수 있어요그리고 서점에서 흔히 판매하고 있는 이탈리아어 교재들...이 책들 중에는 수박 겉핥기 식의 교재이지만 재미있는 것도 있고, 나름대로 열심히 지어진 교재이지만 당장 찢어버리고 싶도록 열받게 하는 책도 있죠 ^ㅇ^   중요한 단어/숙어/문장... 을 정리해놓고 이동할 때 다시 복습하는 노트에요적어도 3번의 복습효과가 있죠노트를 적을 때, 이동하거나 외출 중에 볼 때, 모르는 것을 다시 쉽게 찾아볼 때   이탈리아어 교재의 고전이라 할 수 있는 In Italiano 는, 이탈리아어 교육을 하는 Perugia 대학교에서 사용하는 교재에요전 세계에서 온 유학생들의 대부분이 이 곳에서 이탈리아어를 배우는데, 이 책을 몇몇이 모여 한국어로 번역을 해놓은 책이다 보니 도움이 되는 부분도 있고 좀 어색한 부분도 있죠하지만 도움은 많이 되는데, 단점이라면 책이 크고 전체 본문 페이지수가 795 페이지나 되기 때문에 힘 없으면 제대로 책을 들지도 못해요어찌나 무거운지 >.<그래서 공부하다 열받아도 책을 집어 던질 수가 없다는 장점도 있답니다   Qui Italia 역시 이탈리아어 교재의 필수라고 할 수 있고 현재에도 이탈리아에서 이 교재를 이용해 어학을 가르치기 때문에 한국의 이탈리아어학원에서도 구입할 수 있게 되었죠un giorno in Italia, Parlo Italiano 둘 다 이탈리아어 교재인데 한국에서도 구매가 가능한지는 잘 모르겠지만 아주 재미있고 실생활에 좀 더 가까운 회화를 배울 수 있어요이 원서들은 번역된 책이 아니기 때문에, 기초를 어느정도 알아야 혼자 책을 보며 공부할 수 있거나, 강사가 있어야 설명을 들으며 이해할 수 있답니다그리고공부한 언어를 활용하기위해 필요한 몇 가지 책들기필코 모든 노하우를 알기 위해서라도 번역을 해봐야 할 파스타 요리책이탈리아에서 세계로 뻗어나간 동화 피노키오365가지 아름다운 명언이 적힌 작고 이쁜 책   한국교재, 이탈리아교재 모두 듣기를 위한 테입과 cd가 있는데 역시 이탈리아 교재가 훨씬 좋더라구요한국에서 만든 건, 책을 읽는건지... 저만의 어학공부 방법은 간단해요하고싶을 때 밤을 새워서라도 집중해서 열심히, 하지만 하기 싫을 땐 절대 억지로 머릿속에 입력하려 하지 말것!단어를 잊어버리거나 중요한 표현을 잊어버렸을 때 열받지 말고 다시 찾아볼것! ^ㅇ^ 안녕하세요. 진정입니다!오늘은 날씨가 많이 흐려요.. ㅜㅜ괜스레 울적해지는 날이에요!​오늘도 어김없이 일주일간 제가 어학공부를 어떻게 해왔는지 후기를 써보는 날이에요~~이번에도 미션 5로 책을 넘기면서 뿌듯한 시간을 보냈어요!  아직은 핫핑크 책자라서 변했다는 기분을 크게 느끼지는 못하지만여하튼 빳빳한 새 책으로 공부를 하면 확실히 기분이 다르긴 해요~~뭐든 새로운 게 좋으니까요!​미리 오늘의 한 문장을 소개해드리려고 해요!명령하기, 시키기에서 가장 지금 저에게 필요한 문장이에요..바~로~​ Don't stop!멈추지 마이에요.요즈음 제가 업무적으로 많이 지쳐서 공부에 소홀하게 되고 있거든요.공부도 업무도?!  하지만 저에게 멈추지 말고 쭉! 가보자.힘내자!라고 말해주고 싶었어요.여러분들도 혹시나 힘들거나 지칠 때 스스로에게 멈추지 마!라고 외쳐보세요. 마지막 day50에서 올백을 맞았습니다.새 학습지로 넘어와서는 은근 올백이 많았어요~~왜냐하면 형용사, 단어가 많이 나왔거든요. 역시 청소년 때 매주 외웠던 50개의 단어들이 아직 머릿속에 남아있네요~~  아래는 원어민 발음 강의 때 모습이에요.원어민 선생님이 직접 형용사 단어들을 읊어주면서 발음을 알려주는데지금 제가 있는 곳에서, 지금 코로나 시국에서!원어민 선생님을 만나기란 쉽지 않은 일인데 말이죠~~  그래서 더욱 좋은 것 같아요. 저의 발음을 교정하고, 배울 수 있어서요.한국식 영어보다는 본토 영어가 좋은 거니까요!​다음 주에도 다시 돌아오겠습니다~~bye!  영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​ 멜론 어학 스트리밍으로 공부하기저는 EBS 어학 들을 목적으로 멜론 스트리밍을 쓰는데^^오늘 포스팅을 위해 캡쳐하다가 강좌 담기 버튼 발견!!이렇게 한 눈에 가끔씩 듣는 방송을 정리해보니 좋네요^^중국어포켓중국어가 10분이라서 강추^^회화표현들이 너무 좋고 이승해님 진행도 좋아서..열심히 듣고 있어요^^중급중국어는 교재 내용은 좋은데..시간의 압박으로 사실 요즘 듣지 못하고 있어요일본어초급일본어 강의 주3회 들어요^^한타임에 20분인데 저는 다 듣지는 않고..다이얼로그만 계속 들어요~ 아직 발음 익숙해지는 단계라서^^영어교재는 입트영을 사서 공부하는데^^;방송은 엉뚱하게 파워 잉글리쉬를 들어요(취향ㅎ)저는 입트영 라디오가 지겹고 재미가 없어요..그리고, 부부가 좋아하는 모닝스페셜^^차에서 줄창 곰곰이만 들었는데..신랑이 인간적으로 지겨워죽겠다고 해서^^;; 모닝스페셜 틀어놓고 대화도 하고 그러는데~우리 딸래미 선호도 고려해서..토요일 방송되는 [라디오 씨어터]는 반드시 들어요~^^이번 주는 토이스토리가 온에어!!아직 보지 못한 애니메이션이면 킵해두고 아이랑 먼저 애니메이션을 본 후 들어요.++ 그래서 토이스토리는 아직 킵해놨어요. 쿵푸팬더 개봉하기 전에 지난 시리즈도 봐야 되는데..제 시간에 방송 못들으시는 분들은..멜론 스트리밍도 한번 고려해보시와요^^** 단, 하루가 지나야 방송을 들을 수 있습니다.​점점 더 많은 분들이 프랑스에 소재한 프랑스 어학기관의 프랑스어 온라인 수업을 즐기고 있습니다. ​ ​그 중에서도 리옹에 소재한 Inflexyon 인플렉시옹 어학원의프랑스어 온라인 수업을 소개합니다.​ ​2021 년 4 월 12 일에 시작되는 일정​-A1.2 월요일, 금요일 오후 3시 15 분~오후 4시 45 분 *-A2 화요일, 목요일 오후 3시 15 분~오후 4시 45 분 *-A2 월요일, 수요일 오후 6시 30 분~오후 8 시 *-B1.2 수요일, 금요일 오후 5시 ~ 오후 6시 30 분 *-C1 화요일, 목요일 오후 4시 30 분~오후 6 시 *(* 파리 시간)수업료 : 4 주 160 € (총 12 시간)​ ​ DALF C1 준비반 개설 :  화요일, 목요일 오후 1시 30 분~오후 3 시 (파리 시간)수업료 : 4 주  240 € (총 12 시간)​ 주당 3 시간의 수업을 들을 수 없는 경우, 모든 레벨에 대해 한 달에 두 번 온라인 회화 아뜰리에가 구성됩니다.​ ​< 4 월 아뜰리에 수업 프로그램 >​주제 : 부활절-초급 : 4 월 7 일(수) 오후 3시 30 분~오후 4시 30 분-중급 :  4 월 8 일 (목) 오후 3시 30 분~ 오후 4시 30 분-고급 :  4 월 9 일 (금) 오후 3시 30 분~오후 4시 30 분​주제 : 초콜릿을 먹는 다른 변명-초급 :  4 월 21 일 (수) 오후 3시 30 분~오후 4시 30 분-중급 :  4 월 22 일 (목) 오후 3시 30 분~오후 4시 30 분-고급 : 4 월 23 일 (금) 오후 3시 30 분~오후 4시 30 분​수업료 - 아뜰리에 1 회 (1 시간) = 15 €- 아뜰리에 6회 (6 x 1 시간) = 75 €-Inflexyon 학생들을 위한 우대 요금 : 아뜰리에 1 회 (1 시간) = 12 €​ ​자격을 갖춘 교사와 함께 프랑스어를 연습하는 것 외에도 집을 떠나지 않고 다른 프랑스 학생들을 만날 수 있는 기회를 만나게 됩니다. 아뜰리에 수업 전후로 학생들은 짧은 비디오, 어휘 및 연습이 포함된 자료를 제공 받습니다.​ ​한국에서 프랑스어학기관의 온라인 수업을 희망하시면 하이프랑스로 문의주세요!​프랑스어학연수. 프랑스유학 프랑스전문유학원하이프랑스TEL. 02 720 2522Katalk. Hifrancewww.hifrance.co.kr 하이프랑스유학 - Hi France하이프랑스 프랑스유학 프랑스로 유학 가는길 하이프랑스는 프랑스유학원으로 프랑스어학연수 불어연수 프랑스비자 조기유학 전문과정 에꼴 대학과정과 프랑스 교육제도 생활제도 장학금 등 프랑스 유학 및 체류에 필요한 다양하고 필요한 정보를 제공합니다. 하이프랑스 소개 프랑스 고등교육 프랑스 전공유학 프랑스 어학연수 프랑스 학생비자 프랑스생활 프랑스유학생 커뮤니티 Mail | French 프랑스유학 그리고 하이프랑스 이슈 프랑스 유학, 어학연수 뉴스 [2021-03-25] 2021 프랑스대사관 온라인 입학설명회 [2021-03-04] 몽펠리에 ...www.hifrance.co.kr 하이프랑스 Instagram@hifrancehttps://www.instagram.com/hifrance/?hl=ko HiFrance ✈ 프랑스유학.어학연수(@hifrance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 257명, 팔로잉 254명, 게시물 706개 - HiFrance ✈ 프랑스유학.어학연수(@hifrance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #프랑스어학공부 #프랑스어온라인수업 #프랑스어학기관 #리옹어학연수 #inflexyon #coursenligne #languefrancais #불어온라인강의 #프랑스유학 #프랑스어학연수 #프랑스전문유학원 #하이프랑스​ 갤럭시 노트 10.1 로 어학 공부하는  방법 하나  소개 해드립니다. 예전에 어학 공부하면 연습장에 문장이나 단어들 쓰면서 연습 많이 하셨을텐데요..저도 그렇게 공부를 했었던 기억이 나네요^^ 최근에 일본어와 영어 공부를 하고 있는데요.아래 화면은 스터디에서 함께 공부하는 교재를 엑셀 작업한 화면을 노트 10.1에서 불러와서 캡쳐해서 이미지로 저장한 모습입니다.  삼성앱스에 들어가시면 스냅패드라는 어플을 무료로 다운 받으 실 수 있는데사용 방법등은 많이 나와 있기에 지금 사용하는 방법 위주로 설명 드리겠습니다.^^방법이라 해봐야 너무 간단하네요.위에 저장한 이미지를 팝업으로 띄우고 전체 창에 맞게 사이즈를 늘리고 이미지를 살짝 확대를 해줍니다.그리고 스냅패드를 쫙 펼쳐주면 아래와 같이 화면이 보일겁니다.투명도는 설정들어가서 적용하시면 되구요. 이제 비치는 이미지에 적힌 영어문장이나 일본어 문장을 위에다 덧쓰면서 공부하시면 됩니다.요즘 저는 문장단위로 공부를 하고 있어서 유용하게 사용하고 있습니다. 보통 스냅패드를 메모용으로 많이들 사용하시는데 이렇게 어학공부 하실 때 연습장으로 쓰시면 따로 연습장 안들고 다녀도 되고 편하더라구요^^ 도움이 많이 되면 좋겠네요.﻿﻿아이폰 어플추천, 게임처럼 영어, 일어공부하는 추천어플 리스닝왕국﻿아이폰 어플추천, 게임처럼 영어, 일어공부!추천 교육어플 코코네 리스닝왕국아이폰으로 공부하는 교육어플들이 꽤 많습니다.기본적으로 영어 공부라하면 사전어플부터 녹음하여 들려주는 어플까지,그리고 교육방송을 볼 수 있는 어플들까지 다양하게 아이폰으로 출시되고 있는데요. 뭐니뭐니해도 공부가 잘 될 때, 특히 머리에 쏙쏙 들어올 때는 역시 게임처럼 재미있게 하는 경우가 아닐까 싶습니다. 코코네에서 출시한 아이폰 추천어플, 리스닝왕국은 게임을 진행하듯 영어 공부, 일어공부를 할 수 있는 어플. 리스닝왕국!때 마춰 현재 교육어플 할인 이벤트로 50% 할인 중입니다.역시 여름방학을 앞두고 교육어플 제작사들이 힘을 내고 있군요. 보다 재미있게 공부할 수 있는 어플인 리스닝왕국을 살펴보도록 하겠습니다.  영어공부를 재미있게 영어 리스닝왕국 : 앱스토어 앱스토어에서 검색어로 '리스닝왕국'을 검색하면 됩니다현재 교육 어플 가운데 TOP5 안에 드는 인기 어플이네요. 앱스토어에서 2.99$로 원래 5.99$이었던 가격이 현재 할인 중입니다.아이폰3GS와 아이폰4는 물론 아이팟터치에서도 활용할 수 있습니다.  제작사는 코코네라는 곳인데요. 생각보다 낯설어서 찾아보니 재미있는 뜻을 가진 회사입니다.코코네는 일본어로 마음, 말, 네트워크라는 뜻의 단어의 앞자리를 따온 신어라고 하네요.마음의 생각을 말로 표현, 그리고 서로의 네트워크로 사람과 사람을 잇는다는 것이죠.  리스닝왕국은 그 기본의 스토리가 있는데요. 그 것을 정리하자면 게임처럼 듣기 평가를 하면서스테이지를 클리어하면서 왕국을 발전시키는 내용입니다. 기본 메뉴라고 할 수 있는 왕국에서 자신이 원하는 회화분야를 선택하고, 클릭하면회화를 듣기 위해 데이터를 다운로드 받기 시작합니다. 물론 와이파이로 연결되어 있으면 꽤 빠른 속도가 나옵니다.   리스닝왕국의 활용법은 굉장히 쉽습니다.주제에 맞게 이야기를 듣고, 영어로 이들이 어떤 대화를 했는지 알아맞추는 것이죠. 빨리 맞추면 그만큼 점수가 올라가므로 심박수도 올라가고 일석이조!   주어지는 듣기 평가를 맞추면 GOOD! 틀리면 왕이 슬퍼합니다. FAIL!  결과체크를 할 수 있는데요. 틀린 문제들은 북마크에 넣어서 다시 공부할 수 있으니 별을 달아 놓는 것이 좋습니다.  마을에서 이렇게 하나씩의 미션을 클리어할 때마다 마을발전도가 올라가게 되고,또 놓친 회화들은 다시 재도전하거나 다시 복습할 수도 있습니다. 마을의 모습을 보면 게임을 하고 난후와 하기 전의 마을 발전도가 점차 늘어나고 있는 것을 볼 수 있습니다.얘네들이 무슨 이야기를 하고 있나 듣는 재미도 있지만, 마을을 함께 키우는 재미가 쏠쏠합니다. 빠르게 그리고 확실히 알아 듣고 스테이지를 클리어해야 하므로 마치 수학능력시험 듣기평가처럼 집중력을 증가시키는 훈련도 겸하는 것 같습니다.   일어공부를 재미있게 일어 리스닝왕국 : 안드로이드마켓 아이폰으로 활용할 수 있는 앱스토어 어플로는 영어버전이 나와있고,영어버전과 일어버전의 리스닝왕국은 현재 안드로이드 마켓이나 TSTORE에서 다운 받을 수 있습니다.안드로이드마켓에서 일본어 리스닝왕국을 다운받아 봤습니다. 아이폰에서 공부했던 리스닝왕국으로 일본어를 공부할 수 있는 버전입니다.역시 제작사는 코코네이며, 약간은 색상과 디자인이 다른 것을 알 수 있습니다.영어버전의 마을의 중심이 성이었다면 일본어 버전은 일본의 성입니다.또한 마을에서 원하는 회화 성격을 선택하면 일본어로 회화를 하고 있는 리스닝왕국을 볼 수 있습니다. 일본 고유의 의상을 입은 주인공들이 열심히 이야기하네요.문제는 제가 일본어를 잘 모른다는 거죠. 일어 공부를 하면서 어학공부를 준비하고 있다면일본어 리스닝왕국은 꽤 좋은 성과를 거둘 수 있을 것 같습니다.일본어를 잘 못하는데도 눈치빨로 맞추니 3문제 가운데 한문제를 맞추네요.회화의 내용들은 다시 복습할 수 있도록 스크립트로 정리해서 보여주는데, 이 과정을 통해 복습도 가능합니다. 현재 리스닝왕국 어플은 아이폰은 물론 안드로이드폰에서 모두 사용이 가능한 교육어플입니다. 앱스토어에서 영어 버전을 50% 할인 행사 중,안드로이드마켓에서는 영어와 일어버전을 다운받을 수 있으며,T스토어에서는 3500원에 어플 구입이 가능합니다. 게임처럼 즐기는 어학공부 교육어플, 리스닝왕국저를 포함해서 공부를 좋아라 하는 사람들은 없을 것 같습니다.이 글을 보시는 모두~ 그렇죠? 그러나 공부를 재미있게 나도 모르게 해서 그 성과가 크게 나타낸다면, 그 효과는 상상이상!어학을 준비해야 하는데 이렇게 게임으로 즐겁게 할 수 있다면 재미있게 공부도 하고,또한 RPG게임처럼 왕국 발전을 지켜보면서 어학실력도 늘릴 수 있다면?!정말 공부와 재미라는 두마리 거북이를 잡을 것 같습니다. 아기자기한 그림들과 재미있는 내용들은 언젠가 실제 생활에서 내가 한번 써 먹어도 좋겠다 싶은 내용들로 알차게 꾸며져 있습니다.유학을 준비하시는 분들, 그리고 듣기평가를 버거워하시는 분들께,또는 실제 그 언어권에 적응하기 위해 이제 공부를 시작하시는 분들께어학공부 어플, 리스닝왕국은 정말 큰 도움이 될 듯 한데요. 다만 리스닝 위주의 듣기 평가 위주이다보니, 분명 기술적으로 힘들겠지만나중엔 실제 토크도 할 수 있는 원어민 토크 어플도 출시되면 좋겠다는 바람도 생겼습니다. 어려운 어학공부를 쉽게 즐길 수 있도록 돕는 리스닝왕국, 여러분은 어떻게 보셨나요? 2011 Dazzi 함영민  스마트폰으로 못하는 것이 없는 세상이 왔습니다!스마트폰과 함께라면 간단한 터치만으로 어떤 언어든 내 손안에서 어학공부도 가능!동영상 콘텐츠를 보거나 퀴즈를 푸는 등 여러 가지 방법으로 공부를 할 수 있습니다.  20·30대에게 물어본 결과"평소 어학 학원을 다닐 시간도 부족하고 비용적인 면에서 부담이 돼 애플리케이션을 통해 시간과 장소에 구애받지 않아서 좋아요,통학 시간 짧게 자투리 시간을 활용할 수 있어서 시간 절약도 되고 통학 시간을 알차게 보낼 수 있어서 좋아요" 라는 이야기를 들을 수 있었습니다.그럼 대구대학교 SNS 기자단과 함께 어떤 애플리케이션이 있는지 알아보러 갈까요?      EBS bandi Previous imageNext image애플리케이션 <EBS Bandi> 캡처 만국 공용어, 영어뿐만 아니라 일본어, 중국어 그리고 인도네시아어까지 다양한 어학 공부를 라디오 방송을 통해 할 수 있는 애플리케이션입니다.방송할 때 ‘반디 톡’이라는 코너를 통해 실시간으로 대화도 나눌 수 있습니다.생방송을 놓쳤다면 다시 듣기는 구매를 해야 가능한 경우가 있지만 그럴 때 예약 설정을 통해 자동 실행 기능을 사용하면 놓치지 않고 방송을 들을 수 있습니다.  Hello Talk Previous imageNext image애플리케이션 <Hello Talk> 캡처 언어 교환을 목적으로 사용할 수 있는 외국인 친구들과 대화를 할 수 있는 애플리케이션입니다.여러 나라의 다양한 사람들이 사용하고 있으며 원하는 언어권을 설정하면 그 나라의 외국인 친구들을 만날 수 있습니다!본인의 언어 실력과 비슷한 외국인 친구들을 자동으로 매칭 시켜주기도 합니다. 타임라인에서 일상적인 글도 볼 수 있으며 녹음 기능도 있어서 회화를 배우고 싶을 때나 발음 교정용으로도 사용 가능해 매우 훌륭합니다.  TED Previous imageNext image애플리케이션 <TED> 캡처 TED를 모르시는 사람 없으시죠?! TED란 Technology, Entertainment, Design의 약자로 학술강의를 모아놓은 것입니다.빌 게이츠를 비롯해 제인 구달, 리처드 도킨스 등 세계적인 명사가 출연해 강연을 펼치기도 하였습니다.TED는 스크립트를 보며 원문을 확인할 수 있을 뿐 아니라 한국어 번역이 제공되고 다양한 방식으로 복습이 가능해 매우 훌륭한 영어 교육 교재로 추천을 한다고 합니다. ​ Easy Japanese Previous imageNext image애플리케이션 <Easy Japanese> 캡처 일본 기사가 내 손안에!난이도별로 기사가 분류되어 있으며 기사를 읽어주는 기능이 있는 것뿐만 아니라 모르는 문장, 단어가 있을 경우 해석도 가능합니다.JLPT 단어와 일본어 사전도 사용할 수 있으며 기사로만 공부하는 일본어는 어렵다! 하는 사람들을 위해 일본 노래와 영상으로 공부를 할 수 있게 가사와 어휘가 제공되고 있으니 재미있게 일본어 공부해볼까요?  중국어를 배운다 – 주머니 안에 중국어로 말하는 것 Previous imageNext image애플리케이션 <중국어를 배운다 – 주머니 안에 중국어로 말하는 것> 캡처 인사, 숫자와 같은 기본적인 회화부터 레스토랑, 호텔, 여행 등 다양한 문장을 배울 수 있습니다.파트별로 무려 30개 이상의 문장이 들어가 있습니다.애플리케이션의 언어를 변경할 수도 있어 영어와 중국어, 일본어를 한 번에 공부할 수도 있으니 일석삼조?! ​  어떠한가요? 갑자기 어학공부하고 싶은 마음이 불타오르나요?ㅎㅎ스마트폰으로 자투리 시간을 활용해 대구대학교 SNS 기자단이 추천하는 애플리케이션으로 틈틈이 함께 공부해요!​​   제작&기획 대구대학교 SNS기자단 김가희제작지원 대구대학교 커뮤니케이션팀   ​​​​그동안 이리 치이고 저리 치이고 하다 보니 정작 해외여행을 많이 못 갔더라고요특히나 신랑이나 저나 막 이것저것 알아보는 스타일이 아니니 누가 나서지 않으니 이러다 못 가겠다 싶어서 매년 1회씩 가기로 하고 재작년 푸껫을 시작으로작년엔 결혼 10주년이라 신혼여행지로 갔던 괌에 다녀왔어요워낙 한국인들이 많이 찾는 곳이고 숙소 또한 한국인가 할 정도로 한국인들이 많아서 불편한 건 없었지만외국어를 잘하면 더 편하게 다닐 수 있었을 텐데 하는 아쉬움이 많이 남더라고요​정작 나름 영어학원에서도 성적이 잘 나오는 아이를 믿었건만가서도 입도 잘 못 떼는 아들을 보면서 저도 아이도 이참에 제대로 배워야겠다 싶었어요​​​​   ​​​​​아들이야 원어민이 있는 어학원을 다니고는 있지만 정작 저는 배우기도 그렇고....무료 영어공부 어플이 있길래 우선 이거라도 해보자 하고 알게 된하이네이티브 (Hinative) 앱 부담 없이 하기에도 괜찮더라구요저도 궁금한 게 있으면 묻고 다른 사람에게 도움도 될 수 있고 말이죠가볍게 할 수 있는 어학공부 저만의 비법이라고나 할까요?​​​   ​​​​​원어민에게 직접 질문하고 대답을 받으면서 어학공부를 할 수 있는 앱인데요무료영어공부어플 중에서도 꽤 특별해 보이더라고요특히 Hinative는 어떤 언어든지 질문을 할 수 있다는 게 장점이라면 장점!!전 세계에서 사용하는 해당 언어의 원어민들로부터 답변을 바로바로 받을 수가 있어서 너무 편한 거 있죠​​​​  ​​​ ​​안드로이드, IOS 및 웹에서 모두 사용이 가능한데요무엇보다 복잡한 회원가입 없이도 페이스북이나 트위터 등sns로 간편하게 이용할 수 있어서 편리하답니다​​​​   ​​​​간편하게 sns로 로그인해서 가입을 하면서 모국어를 선택평소에 관심 있는 외국어들을 추가해서 설정할 수 있어요영어는 기본으로 선택, 추가적으로 중국어, 베트남도 우선 추가를 해줬지요앞으로 다양한 나라에 가보면 좋을 것 같아서 말이에요동유럽은 우리 아이들 성향에 지금 가면 힘들다는 말만 나올 거 같아서 그건 좀 커서 같이 가려고 하니그전에 더 열심히 해줘야겠다 싶고요​​​​     ​​​​이메일로도 알림을 수신 해놓도록 체크해뒀더니 질문한 거에 답이 달리면계속해서 알람 메일이 오더라고요^^금방 답변이 달리는 편이기는 하지만 내가 봤을 때 못 보더라도메일로 이렇게 보게끔 해주니 더 도움이 되어서 편리하게 이용 중이에요​​​​​   ​​​​​하이네이티브 무료영어공부 앱은 현지인에게 외국어 언어뿐만이 아니라다양한 문화에 대한 부분을 질문하고 답변 받을 수가 있어요​​​​   ​​​​무엇보다 좋은 건 만약 영어로 궁금한 단어가 있어도우리 모국어도 질문을 올려도 된다는 점이 정말 편해요영어를 뭐 알아야 질문을 하든.. 말든.. 하잖아요우리나라말로 질문하면 외국인들이 친절하게 답을 해주니궁금한 것들을 참지 않고 바로바로 질문을 올려서 답을 얻고 있어요​​​​  로 ​​​질문도 올리고 내가 답해줄 만한 것들이 있나 보면서 답도 해봤어요서로 질문과 답변을 해주는 윈윈 시스템이랍니다​​​​     ​​​​하이 네이티브 앱 열고 궁금한 것들을 여러 개 올렸어요애들한테 뭐가 궁금하냐고 했더니 너 해리포터 좋아해? 물어봐서 그대로 적고 ㅋㅋㅋ그런데 엄마는 이 정도는 아는데? 그래도 궁금해하는 거니 모국어를 쓰는 외국인이 영어로 어찌 말해주나 기다렸죠​​​​   ​​​이것저것 막 적은 질문들을 한눈에 볼 수도 있게끔 볼 수 있어요그리고 프리미엄 서비스를 이용 시에는 나의 질문이 더 눈에 띄게 표시된답니다다양하고 유용한 질문서식을 사용하면 더욱 편리하게 이용할 수 있어요​​​​   ​​​내가 질문한 내용들도 한눈에 볼 수 있게끔 정리되어 있어서자연스럽게 궁금했던 내용들에 대한 어학공부를 할 수가 있었답니다​​​   ​​​​2019 신년 캠페인으로 프리미엄 서비스를 한 달간 무료로 사용할 수 있어요이 서비스를 이용하면서 좋은 점이 광고가 없다는 게 편하더라구요그래서 훨씬 더 집중하기도 좋고 말이에요​​​   ​​​​질문에 대답을 하고 퀵포인트를 쌓으며나중에 내 질문에 대해 바로바로 답변을 받을 수가 있는 가능성이 UP 된답니다이런 재미 제법 쏠쏠하다는 거~!!!​​​​   ​​​​직접 나의 발음 상태도 체크해볼 수가 있답니다다른 분이 올리신 걸 들어봤는데 모국어 영어를 쓰는 분처럼 너무 부럽더라며...나도 저렇게 될 수 있을까? 하면서 어학공부를 더 으쌰 으쌰 해야겠다 싶었습니다이건 진짜 영어공부하는데 정말 꼭꼭 필요한 시스템이다 싶어요​​​​   ​​​​​궁금한 것들 질문도 올리고 제가 도움이 되는 부분도 답변도 해봤답니다원어민에게 직접 질문하면서 자연스럽게 외국어를 배울 수 있는 Hinative 어플볼수록 참 괜찮다 싶지 않으신가요?중국어, 러시아어, 일본어공부 등 다양한 언어를 번역해줘서 공부에도 많은 도움을 받을 수가 있답니다​올해도 저희네 가족을 해외여행을 어디로 가나 고민을 하고 있어요아무래도 아이들 방학에 가야 할 거 같아서 휴가 때 가야 하나 하고 있거든요저도 아들도 더 열심히 으쌰 으쌰 해서 그때는 가서 입이라도 뗄 수 있길 바라며열심히 해봐야겠어요화이팅 ~~~ 힘을 주세욥!!!​​​댓글에 사이트 연결하는 URL 남겨둘테니 편리하게 이용하세요^^​​​   작년 12월, 다개국어 공부의 첫 주자로 어린왕자를 뽑았습니다. ​쉬운 어린왕자 번역본들을 골라서 공부하려고 했더니 욕심이 지나쳐서인가....필기를 너무 많이하는거 아니냐고 손과 손목이 아우성치는 겁니다.그리고 한 언어를 공부할 때보다 욕심이 지나쳐서인지, 일장을 넘어 이장으로 넘어가려니 무서워질 지경 ㅎㅎ사실 이주 전에 필사한 것인데, 이장은 못넘어가고 다른 더 좋은 방법을 찾고 있습니다 ㅋㅋ참 간사하고 단순한 공부.....그래도 계속계속 작심삼일 하면서 공부해 가렵니다 ㅎㅎ​​​일본어의 경우는 회화체를 드라마를 통해 많이 듣다보니 익숙해져서 편하지만, 독해, 그것도 문학작품을 읽으려니 쉽게보았다가 '도련님'이나 '나는고양이로소이다' 혹 '설국'에서 꽥 충격받고 가끔 '은하철도의밤'을 읽는 중입니다.중국어는 사서삼경류의 고전 공부가 좋다보니 더 편하지만, 반면에 유행하는 용어는 약해서 이를 극복해보기 위하여 아시연설가我是演说家나 좋아하는 백가강단百家讲坛 혹은 위안텅페이 혹은 대만 유투버들의 영상을 구경하고 있습니다.그리고 문학은 좋아하는 싼마오의 사하라이야기와 남회근 선생님의 도서 계속 읽을 계획입니다.대만대학의 동영상강의들은 욕심을 많이 냈었지만, 너무 방대하여 일주일에 한두번 정해서 들으려고 합니다.​영어는 시작하려고 마음먹은 때가 무색하게 손을 안대다보니 다시 걸음마중이어서 재미있게 공부할 방법을 찾고 있습니다.현재는 영화와 원서 mp3를 고루 갖춘 니콜라스스파크스의 노트북이 유력해 보입니다.​소피의세계도 욕심냈으나, 한국어로 정독하는 걸 우선으로.....;또 EBS 라디오 영어교재들을 즐비하게 사두었다가 가끔 딴청피워서 잠시 쉬기로 ㅜ ㅜ스페인어는 '실비아의 스페인어 멘토링' 1권에서 3권 교재와 민킴의 '스페인어 초급에서 중급으로'를 기본으로 하고, 그외 유튜브에서 마음에 드는 노래들 들어보려 합니다. 니콜라스 스파크스의 작품도 스페인어로 읽을 수 있는 수준이 되기를...이비에스 라디오 '입에서톡스페인어'  도서 강의도 몰아서 다시 들어볼 계획입니다. 한자(한문)는 십삼경을 가끔 보면서 의미 정리하기, 그리고 잘 안될 때는 필사를...ㅎㅎ ㅡ ㅡ;가끔 오전에 당시외우기..​그외는 외국 언어들로 하나씩 노래 십팔번들 만들기 ㅎㅎ이상으로 올해도 열어보고자 합니다! 현재진행형 어학 공부 점검이었습니다 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가XboxOne App을 통해 이제 어학공부도 할 수 있는 App이 새롭게 출시되었습니다.이 App을 통해 'Rosetta Stone'이라는 어학회사를 처음 알게 되었는데 전세계적으로 꽤 규모가 있는 큰 어학전문회사더라구요.이 App을 통해 오늘 처음 알았습니다.■App이름 : Rosetta Stone 언어발견하기■App가격 : 무료 (App내 부분유료인지는 현재 미확인)■스토어 : XboxOne 한국스토어 ■용량 : 1.54GB■한국어 : 한국어 자막 지원구성은 간단합니다.공항을 시작으로 호텔, 커피숍 등 여행등을 진행시 간단하게 진행하는 생활영어 및 단어를 공부할 수 있으며 대화는 상황에 따라 직접 선택하거나 입력할 수 있도록 구성되어 있습니다.시범적인것인지는 모르겠지만, 추후 Kinect 음성지원도 되면 좋겠다는 생각도 들고, 더 개선되어서 좋은 어학공부 App도 나왔으면 하는 바램입니다.   시간되시는 분들!! 무료니까 한번 다운받아서 해보세요.아래는, 제가 8년전 YBM시사닷컴에 재직시 한국마이크로소프트에 Xbox360 XboxLIVE를 통해 YBM어학컨텐츠를 서비스하면 좋겠다! 해서 제안했던 내용(아래 링크 참조)인데 아쉽게도 무산되었던 내용입니다.바로가기 클릭 → 콘솔게임기에 어학컨텐츠 기능을 넣는다면...??만약, 성사가 되었다면 현재, XboxOne을 통해서도 아래와 같이 서비스가 되지 않았을까? 하는 마음에 합성해본 것입니다^^오늘도 어김없이 미니 학습지로 돌아왔습니다~시작하기에 앞서 제가 좋아하는 곡!  퍼렐의 해피!가 미니 팝스로 소개되더라고요~~ 요즈음 일에 치여서 해피한 일이 전혀 없었는데...음악으로나마 행복한 순간을 느껴봐야겠어요~~미니 팝스에는 최신곡, 올드팝 모두 골고루 소개가 되어서 정말 좋아요!​팝을 좋아하는 저에게 꿀같은 시간~~  게임도 빠지면 섭섭하죠.공부도 중요하지만 얼마나 재미있게 즐겁게 하느냐가 중요한 것 같아요~~그래서 퀴즈로 점검하는 시간이 즐겁습니다!!  저는 하루에 퇴근 후 한 시간씩 미니 학습지를 하고 있는데요.요즈음 야근도 많이 해서 많이 피곤하긴 하지만...즐겁게 집중하며 공부를 하기 위해 저 나름의 노력인 것 같아요! 이번에 문의 사항에 올라온 댓글을 보았습니다. 형용사와 진행형의 차이를 알 수 있었어요~저도 조금 헷갈리는 부분이었거든요!이제 곧 장마도 시작될 텐데... 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요!  미션 12로 넘어와서!감정 상태에 대해 말하기인데요~오늘의 한 문장을 여기서 소개해드리려고 합니다! How are you feeling?기분이 어때?주말인 오늘 기분이 다들 어떠세요~!?  ​​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 중학교, 고등학교에서 배우는 영어만 확실히 익혀도외국에서 가벼운 대화 정도는 나눌 수 있다던데....어떻게 시간이 지날수록 저의 영어 실력은더 줄어드는 것 같아요..."입시 위주, 주입식 교육의 잘못이다!"라고원망을 해봐도, 바뀌는 건 없고 속만 더 상하죠...가장 최근 해외여행을 하면서도계속해서 머릿속으로 '영어로 어떻게 표현해야 되지?'고민만 하다가 결국 답답한 마음에 '한국말'을 하거나바디랭귀지를 사용해 설명을 했었는데요...갑작스레 누군가가 말을 걸기라도 하면그 자리에서 그대로 "얼음..."​​ ​같이 여행을 간 일행 뒤에 숨어버리는 일이이제는 습관이 되어버렸어요....그래서 여행에서 돌아오면 늘 '후회'가 남더라고요혼자서 또 영어공부를 해보려고 책을 펼치지만그것도 며칠뿐... 오랜 기간 유지하는 게 어렵더라고요혼자서 공부하는 건 정말 어려운 일이잖아요...​"나를 집중시킬만한 무언가가 필요해!!"제가 찾은 아주 괜찮은 어학공부 어플 알려드릴까요?기존에 사용하던 영어공부, 외국어공부 앱과는 아주 다른 방식으로 접근을 하는데요~간단히 말해, 제가 요즘 매일 쓰며 외국어 공부 중인HiNative는 현지인에게 문화와 언어에 대해 질문할 수 있는플랫폼이에요 :)​ 구글 플레이와 애플스토어에서 무료 다운로드 가능하며, 가입은 구글이나페이스북, 트위터로 간단하게 할 수 있어요 :)​ 기능이 복잡하지 않아서, 누구라도 손쉽게어학공부에 활용하기 좋은 외국어 어플이더라고요!​ 간단하게 회원가입을 한 다음내가 관심 있는 언어를 설정할 수 있는데요110개 이상의 언어가 지원되기 때문에영어나 일본어, 중국어 등 접근하기 쉬운 언어가 아닌한국에서 배우기 어려운 언어들에 대한 접근이 용이하죠사실 제가 있는 부산에서는동네에서 스페인어 학원 찾는 것도 어려운 일이거든요그런 부분에 있어서도 높은 점수를 주고 싶어요~!​ ​그럼 어학공부 어플 HiNative 시작해볼게요!현지인에게 언어나 문화에 대한 질문을 주고받는어학공부 App이기 때문에, 내가 상대방의 질문에대답을 해줄 수도 있는데요~  ​위 사진에서 보시는 것처럼 모국어가 한국어가 아닌국가에서 사는 사람이 한국의 언어와 문화에 대해질문을 하면 내가 자신 있게 대답을 해주는 거죠~!​​ ​​직접적인 대답을 듣는 것뿐만 아니라이렇게 내가 만든 문장에 대한 자연스러움에 대해의견을 수렴할 수도 있더라고요.내가 공부하는 방향에 맞춰영어권 사람들의 의견을 듣고 잘못된 부분이 있다면수정을 할 수 있는 거죠~사실 외국인 친구가 있지 않은 이상내가 지금 공부하는 언어가 해당 국가에서 정말자연스럽게 쓸 수 있는 문장인지에 대한 확인을 하기는어렵잖아요! 그 나라 문화를 아는 것도 마찬가지이고요~​유학생활을 하지 않았지만 이렇게다른 나라 사용자들에게 도움을 받다 보니친근감도 들고, 외국인 친구가 생긴 것 같고그런 기분이 들어서 좋더라고요​♥​​​​ 제가 진~짜 사랑하는 나라 '쿠바'쿠바는 스페인어를 사용하는 나라인데요~쿠바에 처음 갔을 땐, 언어에 대한 준비 없이 갔던 터라현지 쿠바 사람들과 많은 대화를 하지 못했어요꼭 필요한 질문만 하고 대답을 알아듣기는 어려웠고요그래서 두 번째 쿠바여행을 앞두고는나름대로 스페인어에 대해 공부를 조금 해서 갔지만책으로 공부한 내용과 현지인 분들이 자주 사용하는단어들에는 확실히 차이가 있더라고요거기에 그 나라의 문화가 더해지기 때문에차이가 더 크게 느껴지는 거라고 생각이 되는데요​ 어학공부 어플 HiNative(하이네이티브)를 통해서는외국어 교재로 배우기 어려운 '단어의 미묘한 차이'나해당 국가의 문화에 대해서도 질문을 하고현지인에게 답을 들을 수 있다는 점이다른 외국어 어플과는 확실히 차별되는 점이더라고요!​ 저도 스페인어로 질문을 해봤어요~질문을 등록한 지, 채 몇 분이 되지 않아 바로스페인어를 모국어로 사용하는 유저에게서대답을 들을 수 있었답니다! 와우집에서 혼자 외국어 공부하는 분들에게진심으로 알려드리고 싶은 외국어공부 어플리케이션이에요!전 세계 사람들과 소통하는 기분~~​음성 녹음이나 비디오 업로드가 가능하기 때문에내 목소리를 녹음해서 직접 질문을 하고원어민의 음성 응답을 받을 수도 있답니다 :)​​ ​HiNative에서 퀵 포인트는 자신의 모국어로 답변을 하면 받을 수 있는 포인트퀄리티 포인트는 같은 국가의 유저가 '좋아요'를 하면 받을 수 있는 포인트로이 포인트가 많은 유저들은 더욱 신뢰를 받을 수 있는 거죠!​ 프리미엄으로 업그레이드를 하면 내 질문을우선적으로 표시하는 기회를 얻을 수가 있는데요등록 첫 달은 무료로 프리미엄을 이용할 수 있는 기간인데2019 신년 캠페인 덕분에 이번 달은 1개월 동안무료로 프리미엄을 이용할 수 있더라고요! 우왕 good !!​  어학공부 어플 HiNative의 좋은 점은혼자서 공부하는 게 아니라 다른 외국 사람들과 정보를주고받기 때문에 흥미가 계속 유지된다는 점!그래서 쉽게 포기하지 않게 되는 거죠~저도 하이네이티브로 원어민과 질문 주고받으면서더 열심히 공부해서 올해 해외여행 갈 때는겁먹지 않고 자신 있게 대화하는 모습을 꿈꿔 봅니다!​▲ iOS 다운로드​​▲ Android 다운로드​​지금 바로 무료 다운로드하고오늘부터 하고 싶은 외국어 공부 시작해보세요!​​ From. 블로그씨       틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.      틈틈히 하는 어학공부 팁!  안녕하세요~ 메리엘 입니당~!! 블로그씨에 글을올리고 싶었지만 올릴 수 있는 토픽이 별로 없었는데 드디어!!저는 지금 덴마크 코펜하겐에 있구요! 지금 덴마크어를 배우러 어학교에 다니고 있어요 제가 수학,과학 은 지지리 못해도 하나 잘하는게 있다면 외국어라고 할 것같아용당연히 한국어는 하구요 ㅋㅋㅋ 영어, 일어, 덴마크어 를 해요, 덴마크어는 제대로 배운지 2달 밖에 안되긴 했지만 이제 쪼금 말 할 수있고 알아듣는거나 읽는건 말하는 것보다는 훨씬 더 많이 이해하구요 ㅋㅋ 남들 보다는 배우는 속도가 빠르긴 하지만 그건 제가 이제 외국어를 배울때 어떻게 해야되는지 알아서 라고나 할까요 가장 좋은 방법은 그 나라에가서 그나라 언어를 배우는게 제일 빨리늘고 많이 늘지만 그렇다고 슝 떠나기엔 돈설명할 시간도 없는데 말배우러 외국갈 시간이... 있냐고!! 여튼 걸리는게 너무 많죠? 그렇다면 가장 효율적인 방법은?그나라에 가지 못한지만 그래도 가장 비슷한 환경을 만드는거예요! 내 주위에만이라도 !! 외국에 나가면 언어가 빨리 느는 이유는 항상 그 언어에 노출이 되어있기 때문이예요! 그렇다면 내 자신을 내가 지금 공부하는 목표언어에 최대한 많이 노출을 시키세요! 제가 영어, 일어, 덴마크어 배우는데 사용해 봤고 지금도 사용중인 방법이예요. 효과도 꽤나 톡톡히 봤고 보고있구요^^ 강추! 합니다 주변에 노출되는 언어 중에 내가 컨트롤 할 수 있는 건 모두 그 언어로 바꾸세요! 제가 하는 방법은 핸드폰 언어 세팅도 목표언어로 바꾸시구요! (가끔씩 너무 모르겠는데 꼭 필요하다 하면 세팅 다시 잠시 바꾸심 되용ㅋㅋㅋ) 사진은 제 핸드폰 세팅 덴마크어로 되있는거구용 노래 목록에 있는 다른 나라 노래, 모국어 노래는 다 지우고 목표언어 오디오 파일이랑 (오디오 파일은 자기 수준으로 하시는게 좋아요)가끔씩 너무 오디오 파일이 지겨우면 들어줄 목표언어 노래들로 꽉꽉 채워주세요! 그리고 그 나라 라디오 어플 다운받으세용! 채우시고 다운만 받으시면 안되겠죠? 지금 당장은 잘 못알아 들으시더라도 계속 노출 시켜주시는게 중요해요! 아침에 눈뜨셔서 스피커로 틀어놓으시고 학교나 직장가는 길에도 꾸준히 샤워할 때도 쭉쭉 이건 제가 요즘 애용하는 덴마크 라디오 어플이예용 학교 가는길 집에 오는길에 항상 듣는답니당 그리고 다이어리 라던가 가끔씩 메모 해야할때 목표언어로 끄적거려주세용 (크게 중요하지 않은 메모라면!,너무중요한 메몬데 잘모르는 목표언어로 했다가 못알아먹으면 낭패..)문장을 어느정도 쓰실 수 있다면 일기 같은 것 쓰시면 더 좋겠죵?? 이건 제가 덴마크 오고 얼마 안되서 학교도 아직 안다닐때 쓴 ㅋㅋ덴마크어로 된 가계부랍니다 ㅋㅋㅋ구글번역기로 찾아서 쓴거라 지금 보면 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 한가지 더 있다면 많이들 쓰시는 방법이긴 하지만목표언어로 된 드라마, 영화, 리얼리티 쇼 자기가 관심가질 수 있는 장르, 좋아하는 장르로 많이 많이 보세요! ﻿자기가 관심이 없는건 보려고 해도 지겹기만 하고 안봐지니까 좋아하시는 걸로! 일어는 진짜 제가 말씀드리는 팁들로 다 배웠어요 정말 미친듯이 일드를 보고, 미친듯이 일본음악만 듣고 (쟈니스 다단계에 빠져ㅋㅋㅋ 전 킨키 팬이었어용 히히)쟈니스 나오는 쇼프로, 일드는 다 챙겨보고  ㅋㅋㅋ 고2, 고3때... 그래서 수능을...일어만 잘봤다는....슬픈 이야기...제가 학교에서도 PMP 나 엠피에 담아서 몰래몰래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 야자시간에도 계속 보고 집에가서도 하루종일 공부하고왔으니 쉬어야겠다며 계속 보고 하루만에 드라마 하나씩 끝내고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 같이 일본 문화에 미친 친구랑 막 일본어로 수업시간에 쪽지 쓰고 ㅋㅋㅋㅋ 그랬더니 대학을 겨우겨우 붙고... 대학가기 바로 전에 일본에 일주일간 혼자 여행갔는데 말도 다 통하고 다 알아 듣고 하는거보고 저도 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일드만 알아듣는 줄알았더니 다시 돌아오자면ㅋㅋ덴마크 드라마는 종류가 거의 없구리얼리티 쇼를 많이 보는 편인데용! 자주 챙겨보는 프로그램들이예용! 이거 진짜 어이없어서 재밌는 프로그램ㅋㅋ 덴마크어로는 for lækker til love 한국어로 하자면 이상하긴 한데 "사랑을 하기엔 난 너무 잘났어" 정도랄까요 ㅋㅋㅋㅋ자기 잘난맛에 사는 사람들이 데이트 하면서 데이트 상대들에 비해 자기가 너무 잘나서 맨날 뻥뻥 차요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 한국에서도 방송하죠? 마스터 쉐프 덴마크! 이건 덴마크 슈스케 정도랄까용?? X-FACTOR DK 우승자 사진이네용ㅋㅋ 뉴스도 많이 보구요, 당연히 많이 못알아 듣지만 그래도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 가장 중요한 점은 목표언어에 최대한 많이 자신을 노출시키시는 거랍니다!! ﻿﻿﻿도움이 많이 되셨는지는 모르겠지만 여기까지 자투리시간에 어학공부하는 팁! 이었어용!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안녕하세요! 진정입니다.드디어 새해 목표 중 하나인 영어회화를 공부한 지 벌써 일주일이 지나갔어요.  시작이 반이다.라는 말이 있듯이 영어회화 정복 50%는 달성한 것 같아요?!   (물론 저의 영어실력은 아직... 미비하지만요?) 여하튼!!퇴근하고, 하루에 20분씩? 투자하면서 나날이 영어를 더 익숙하게 접하고, 눈과 귀로 습득하고 있어요.물론 퇴근 후에는 그냥 바로 눕고 싶고, 쉬고 싶은 마음이 굴뚝같지만...저와의 약속을 지키기 위해서 게으름은 버리고 있는 중이에요!  아래가 미니 학습지 맨 처음 목차 부분이에요.하루하루 미션이 적혀있고요. 제가 처음 시작한 DAY 1 부분을 찍어보았어요. 흑백이라 조금 아쉽지만 그래도 알기 쉽게 정리해놓은 모습이 눈에 쏙쏙 들어와요. 1월 11일이 미니 학습지를 처음 시작한 날이었네요. 지금은 1월 17일...!    저는 미니 학습지 공부를 할 때 노트북이 아닌 핸드폰으로 듣고 있어요. 엄청 짧아서 집중하다 보면 시간이 후딱 가더라고요! 메인 오디오 강의 좋은 것 같아요. 혼자 조용히 눈으로만 보는 게 아니기 때문에 영어회화에 많은 도움이 돼요  I'm Jinjung.나는 진정이야.간단하게 저를 소개해본 문장이에요. 영어를 가장 처음 시작할 때 쓰는 문장이죠?!​ 오른쪽에는 PRACTICE 부분이 있어서 직접 문제를 풀어볼 수 있어요.다행히 시작이 좋게 만점! 받았어요. 문제가 많이 어렵지 않아서 집중만 잘하면 좋은 점수를 받는 것 같아요.  일 주차를 무사히 공부하고 이제 이 주 차에 접어드는데 꾸준히 잘 하는 게 가장 중요할 것 같아요!다음 주에 후기로 다시 돌아올게요!모두 안녕~~  ​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​ 어느덧 미니 학습지 7주차이다!대학원 졸업식도 잘 마무리하고, 꽤 가방 길이 길다고 할 수 있지만여전히 공부의 길은 끝이 없는 듯~~​마음 같아서 박사까지 가고 싶다는..!기회가 되면 가보자~~  여하튼영어공부도 꾸준히 하면서 늘긴 느는 것 같다. 예전 영어공부하던 가닥이 슬슬 드러나기도 하고! 지루할 때쯤 미니 팝스가 종종 나오는데 내가 아는 음악이 나오면 그렇게 반가울 수가 없다!내가 한때 엄~~청 들었던 노래!찰리 푸스의 We don't talk anymore.​난 원래 음악에 꽂히면 그 음악의 가사를 꼭 찾아보긴 한다. 내용을 알고 듣는 거와 그냥 듣는 거는 큰 차이가 있긴 하다!헤어진 연인 사이의 내용이라 별로 긍정적이진 않은 게 흠~~   퀴즈로 점검하는 프로그램도 은근 재미있다.만날 있는 건 아니고, 퀴즈 학습 모드도 다양해서 내가 원하는 데로 선택해서 퀴즈를 풀 수 있다.난 그중에서 단어 낱말 맞추기가 가장 쉽고 재밌어서 항상 이걸로 한다. ​최근 3권으로 넘어오면서 연습 문제 중 리스닝 문제가 꽤 있다. 다행히 나는 리스닝에 강해서 올 100이 나온다~~즐겁다.  오랜만에 올 100이었던 회차를 찍어 올려본다. 오늘의 한 문장은  Do you like your job?(너는 네 직업이 좋아?)- Yes. I do.나는 나의 직업이 좋다! 한 우물 인생~~꾸준히 영원토록!​미니 학습지도 이제 문장도 점점 길어지고, 난이도도 올라가고 있는 중이라서 더욱더 집중을 하고 있다. 꾸준한 올 100을 위하여 파이팅~!  ​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​ 안녕하세요~진정입니다!봄비가 내린 주말이에요~~이제 벚꽃도 만발하고, 꽃구경을 가야 할 분위기예요!​오늘도 어김없이 미니학습지 후기로 돌아왔습니다!​드디어 미션 6로 들었어요!!야호~~~행복~~  책 한 권씩 업그레이드될 때마다 얼마나 기쁘고 행복한지 몰라요.새롭게 다시 시작하는 기분이라 그럴까요??미니 학습지는 이름처럼 가볍게 이곳저곳 가지고 다니면서도 공부를 할 수 있어서 좋아요!!  ​그래서 제 고향 인천으로 갈 때도 가볍게 들고 가서 공부도 하고 그래요!역시 가벼움이 최고!! 미션 6의 주제는 Talk about my house에요.우리 집 소개하기!! day마다 집 소개에 관한 구체적이고 세부적인 주제로 공부를 할 수 있어요.​제가 벌써 독립한지 6개월이 되어가고 있어요. 벌써 반년이라니...짤막하게 문장을 만들어봐야겠어요! I live on the 14th floor.나는 14층에 살고 있다.이제 외국인 친구들을 만나서 제 집을 소개해 줄 수 있을 것 같아요~~ 이번 미니 팝스는 리한나의 take a bow에요.역시 팝송을 좋아하는 제가 아는 곡으로 리한나의 명곡 중에 하나에요!잔잔하게 들을만한 곡이라 추천드려요~~  이번 주제에서는 날마다 은근히 퀴즈로 점검하는 시간이 많더라고요~~그래서 항상 낱말카드로만 했었는데 이번에는 다른 학습 모드로 해봤어요!짝 맞추고, 객관식 문제가 뒤섞여 있어서 은근히 어려웠지만!!!!재밌었어요~~  미니 학습지는 확실히 다양한 콘텐츠가 있어서 어학공부가 지루하지 않은 것 같아요! 제가 워낙 영국을 좋아해서~~day60의 영국식 표현 배우기 시간이 제일 즐거웠네요~~영국식 표현과 억양도 살짝? 배울 수 있어서 좋았어요!​미국식만 배우기보다 영국식 표현도 알차게 배울 수 있는 미니 학습지!!!칭찬해~~~~  ​ 영어 미니학습지 – 미니학습지1일1장 학습지로 영어 기본 완성 집나간 영어실력, 되찾아줄 영어 미니학습지 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어...studymini.com ​ mission15도 끝난 이번 한주...길었도다~~​저는 미니 학습지를 보통 퇴근 후 1시간씩 day를 마칩니다.야근으로 못할 경우에는 하루에 며칠 몰아서 할 때도 있지만요...ㅎㅎ장소는 집 아니면 도서관 학습실에서 조용히 하려고 하고 있어요~준비물은 펜과 핸드폰(강의를 보기 위해서), 형광펜을 준비하고요!!  제일 중요한 건 저의 집중력과 암기력입니다~~  어김없이 모르는 단어가 있을 경우에는 단어노트나 메모지에 3-5번 적어서 외우려고 해요~청소년기에 외웠던 영어 단어로 해석은 되지만 종종 모르는 단어들이 있긴 하더라고요?!  역시 사람은 죽을 때까지 배운다는 말에 공감 공감~~  미니 학습지에서는 이벤트도 진행을 하더라고요!!!!!하지만 저는 선착순에 들지 못했던.... 300분들 부럽네요... 아이스크림 제가 많이 좋아하는데...아쉽지만 다음번엔 꼭!!  오늘의 한 문장은요~~ When were you born?너는 언제 태어났니?오늘은 응용이 아닌 문장으로 소개해드렸어요~~born을 보니 Star is born이 생각나네요!!보면서 엄청 울었던...인생 영화!  이번 주에 제가 한 퀴즈 학습 모드입니다!!방문하다-Visit입니다~~은근 쏠쏠한 퀴즈! 공부보다 더 즐거운 건 사실...  미니 학습지는 여러 이벤트와 학습 모드가 있어서 지루하지 않아서 너무 좋아요~!​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 빨간 미션 7 교재로 넘어왔도다!내가 좋아했던 색상 하나!라서 뭔가 더 새롭고, 의욕적이게 된다.  미션 7에서는 음식에 대해 말하기를 주제로 펼쳐지는데먹는 걸 좋아하는 나로서는 환영 환영이다!!  13주 차 day65에서는 셀 수 없는 음식과 셀 수 있는 음식에 대해 다루었다.바나나는 셀 수 있고, 수프는 셀 수 없듯이!점점 난이도는 올라가고 있고, 어느 부분은 올백을 맞지만 어느 부분은 비가 아주 내린다. 흑흑   day 62에서는 부엌에 있는 물건에 대해 다루었는데별표가 중간중간 보이듯이 생소한 단어들이 있었다.아침식사 트레이 breakfast tray처럼... 말이다 knife 단수와 복수 knives가 어려웠다.   단어장에 써가며 외웠다!  메인 오디오 강의와 부족할 때는 회화 강의도 함께 듣는다.매번 느끼지만 편안하게 라디오 듣는다고 생각하면 금방 시간이 갈 정도로 간편하게 영어공부를 할 수 있어 좋다.    그리고 퀴즈로 점검하는 시간이 있어서 재밌다.순위도 측정이 돼서 은근 재미있다. 퀴즈로 경쟁해보기!1위 했을 때의 행복이란~~  영어 미니학습지 – 미니학습지1일1장 학습지로 영어 기본 완성 영어의 빈틈을 채웁니다, 영어 미니학습지 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의...studymini.com 여러분도 영어 공부를 쉽게 하고 싶다면 '미니학습지' 링크를 눌러보세요!! 안녕하세요. 진정입니다.벌써 여름이 다가왔어요 ㅜㅜ 덥다 못해 뜨거운 나날이 계속되고 있어요...비도 많이 왔고요~~  미니 학습지 미션 11에서는 '현재 어떤 일이 일어나고 있는지 말하기'가 주제이고각 목차별로 주제가 있는데 이번 주는 101부터 105까지 공부를 했어요.  일상적으로 하는 것에 대해 말하기 편에서는 비슷한 숙어들을 알려주셔서 필기가 좀 있었어요~~over sleep이라는 뜻은 잠을 많이 자다입니다~​점점 문장도 많아지고, 길어지면서 이제 더 초 집중해서 공부를 해야 할 것 같아요..  그래서​제가 고안한 방법은 '필사하기'입니다!!!하루하루 노트 한 면에 가득 문장을 써보도록 하려고요.뭔가 다를 것이라는 기대와 함께 다음 주는 필사를 기필코 하도록 해보겠습니다. 거의 깜지영어공부가 될 것 같다는~~  저는 요즘 책을 읽고 있는데요. 102강 회화에서 나온 문장이 저를 위한 문장이더라고요. I'm reading a book nowadays.나 요즘 책 읽어.제가 요즘 읽는 책은 '새는 날아가면서 뒤를 돌아보지 않는다.'입니다!!!책 제목이 너무너무 공감가고, 좋아서... 집었던 책!소장하고 싶어서 알라딘을 뒤졌다는~~ 벌써 다음 주면, 아니 내일부터는 day106으로 다시 시작을 할 것 같아요!요즈음 느끼는 기분이 뭐냐면 '더 배우고, 똑똑해지자.''안주하지 말자.'입니다. ​시작도 중요하지만 마무리도 중요하잖아요!!이제 자격증 공부와 영어 공부, 운동 등 꾸준히 집중할 수 있도록 다시 마음을 다잡아야겠어요~​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 안녕하세요. 진정입니다. 장마가 시작되어서 밖에 비가 주룩주룩 내리고 있어요.. ㅜㅜ벌써 7월이고, 2021년도 반 이상 지나가고 있네요!  저는 이번 주도 어김없이 미니 학습지 후기로 돌아왔습니다~  책표지를 안 찍은 지 오래된 것 같아서 이렇게 찍어보고!노랑, 핫핑크 색깔별로 예쁜 미니 학습지!벌써 초록색 표지 미션 14에 도달했어요~~반 이상 진도가 나간 것 같아요! 뿌듯!!  미션 14는 최고에 대해 말하기로 제일 잘하는 것 자랑하기, 최고에 대해서 묻고 확인하기 기술을 습득하는 주제랍니다!!  저는 퇴근 후에 주로 한 시간씩 미니 학습지를 공부하는 데 야근을 하거나 피곤할 때는 공부하지 못한 주제를 몰아서 하기도 해요~! 아무래도 직장인이다 보니 변수가 생겨서 어쩔 수 없더라고요 ㅜㅜ​오늘 진정의 한 문장은요~~ I was a student in 2020.나는 2020년도에 학생이었어.복습을 하며 한 문장을 소개해드리려고 해요~~제가 작년까지 대학원생으로 학생 신분을 가져서 응용을 해보았답니다!  그런데​요즈음 다시 공부가 하고 싶어졌어요... 아무래도 박사과정을 밟아야 하는 것인가...학비를 열심히 벌어놔야겠어요 흑흑 어김없이 이번에도 퀴즈를 통해 단어를 점검해보았어요~!익숙하지 않은 단어 하나가 보여요!sign in -  신청하다!! 암기 암기!  이제 여름휴가도 떠나야 하는데 언제쯤 휴가를 낼 수 있을지.. 무계획으로 지내고 있어요..장마는 끝나고 가지 않을까 싶어요~?!​그럼 다음 주 이 시간에 다시 찾아오겠습니다 Bye~  ​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 안녕하세요. 여러분!진정이에요~~얼마 만의 포스팅인지...이사하고, 일하면서 사느냐고 정신없는 새해를 맞이하고 있는 중이에요.  ​제가 2021년 새해를 맞이하면서 다짐한 것들이 있는데 그중 하나가 '영어 스피킹 잘하기'예요.해외 자유여행을 다닐 정도의 실력은 되지만 아직까지도 스피킹은 제게 많이 어렵더라고요.​그래서!  ​여기저기 서칭하고 보니 집에서 독학을 하며 간단하게 공부를 할 수 있는 학습지가 있더라고요. 저는 워낙 독학을 좋아하는 사람이라 더욱 마음에 들었어요! 또 하루하루 분량이 정해있어서 짧은 시간을 투자하고 제가 꾸준히만 한다면 영어를 마스터할 수 있겠더라고요.​고민도 별로 안 하고 결제를 하고! 주문한 학습지가 도착했어요.어학교육 전문 기업 드림 메이커스 박스로 도착한 미니 학습지! 언박싱 해볼게요~~  열어보니 뽁뽁이로 포장이 잘 되어 있었어요. 박스에는 학습지와 여러 구성품이 함께 들어있었어요. 이제야 저에게도 막중한 임무가 주어진 듯한 기분이? 좀 들더라고요. 공부를 시작하기에 앞서 꼼꼼히 책자를 살펴보았는데 초반에는 확실히 쉬울 것 같은 기분이 들더라고요. 괜한 자신감이 뿜뿜!   전체적으로 목차를 살펴보니 실생활에 필요한 주제들이 들어있었어요. 아직 풀어보지는 않았지만 미니 학습지를 모두 학습한 후에 저의 영어 스피킹 실력이 궁금해지네요.   매주 저의 미니 학습지 공부 후기를 올리면서 굳건한 의지력과 실천력을 기르려 해요. 기대해 주시고, 기다려주세요.   ​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​​#미니학습지 #영어미니학습지 #영어학습지 #성인학습지 #어른학습지 #영어 #영어인강 #영어공부 #영어독학 #영어배우기 비가 많이 내리는 주말입니다.한 주 동안 잘 지내셨나요~?저는 아주 바쁘게 워크숍도 다녀오고, 바쁜 한주를 보냈습니다!  물론 미니 학습지와도 함께 했어요~~이번에는 미션 10을 넘어서 빨간 교재를 마스터했어요.짝짝짝!!  미션 9에서 나왔던 미니 팝스입니다.피아노 맨은 제가 처음 '비긴 어게인' 음악 프로그램에서 들었는데요.미니 팝스로 만나니 반가웠어요 ><​뭔가 하모니카 소리가 정겹고 편안하게 듣기 좋은 음악이에요~~추천합니다!  ​오랜만에 모르는 단어가 나와서 별표를 해봤습니다.athlete 운동선수!!!저는 '육체적인'이라는 뜻으로 알고 있었는데.. 아니었나 봐요;;;  ​이번 한주 공부를 하면서 제가 소개해드리고 싶은 문장은  What is your favorite food? 어떤 음식 좋아해?제가 조금 응용을 해봤습니다.  food 자리에 music이 올 수 있고, sports가 올 수 있어요!관심 가는 사람에게 물어볼 수 있는 좋은 문장이에요~~  벌써 day90까지 오다니...!!!이제 곧 100이 코앞에 왔어요... 아직 부지런하게 매일매일 하기 어렵지만나의 영어실력을 위해 열심히... 게으름을 벗어던지려고 합니다...!아자!  ​미니학습지 링크입니다. 참고하세요~~ 영어 미니학습지 – 미니학습지새로운 시작, 영어 Basic 완성 영어의 빈틈을 채웁니다, 영어 미니학습지 Basic 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지...studymini.com ​ ​여러분 안녕하세요!진정입니다. 오늘은 미니학습지 3주 차 후기를 써보려고 해요. 벌써 한달벌써 1월도 다 가고, 이제 곧 2월이네요!저도 미니학습지를 시작한 지 한 달이 되었다니 실감이 안 나요 ㅜㅜ​여하튼!​어김없이 11주 차에서 15주 차까지 하루하루 잘 공부를 했어요.이제 난이도가 점점 올라가는 게 느껴지더라고요.만점보다는 1,2개씩 틀려서 집중도와 실력이 점점 드러나고 있어요. 15주 차는 누구의 물건이라고 말하기 수업이었어요.메인 오디오 강의가 5-6분가량 짧아서 쉽게 라디오를 듣는 것처럼 들을 수 있어서 좋아요!아무 때나 심심할 때 이전 학습 오디오도 들어보며 복습을 하는데 좋더라고요.어렵게 책 펴고 하는 것보다 간편해서 습득이 잘 되는 것 같아요.   종종 수업을 모두 하고 내려가 보면 위에처럼 단어 퀴즈가 나와요.게임처럼 단어도 외우고, 순발력도 기를 수 있어서일석이조 퀴즈게임이에요.은근 중독되더라고요. (더 빠른 결과를 위해서...)  ​이번에 미니 팝스에는 퀸의 음악이었는데 제가 워낙 프레디 머큐리를 좋아해서 더 귀 쫑긋하고 들었답니다.메인 오디오 강의와 다르게 진짜 팝 라디오를 듣는 듯한 기분이었어요.선생님들 목소리가 너무 아나운서처럼 좋아서 제 귀가 호강해요~~  보이시나요 종종 보이는 별표 가요?틀리는 게 생길 때마다... 내가 왜 이것을 놓쳤지? 하면서 아쉬웠는데...오늘 듣기와 쓰기 모두에서 별표가 흑흑마음이 아프네요...  하지만 모두 만점 맞을 때는 어김없이 최고가 나타납니다.저는 공부를 할 때 못하는 건 오답노트에 따로 적어서 복습하고요. 여러 번 써보고는 해요~~다음에는 제가 어떻게 오답을 정리하고, 굿즈를 사용하는지 보여드릴게요!​이제 다가오는 2월에도 열심히 미니학습지의 후기는 계속됩니다! 쭉~~​  영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​ 여러분 안녕하세요~~진정입니다!오늘도 미니 학습지 공부를 시작해보겠습니다!!  ​시작하기 전에 제가 즐겨들었던 음악!체인스모커스의 클로저가 미니 팝스로 소개되었어요~~​ 시원한 여름에 드라이브를 하면서 들으면 좋은 곡인 것 같아요!역시 공부만 하기보다 잠깐 쉬어가는 미니 팝스가 있어서 좋아요~~  이번 주는 116부터 120까지 공부를 했는데요! 처음부터 긴 문장들이 나와서 눈이 휘둥그레지였지만한 문장씩 차근차근 해석하였어요~~그래도 다행히 어렵지 않게 문장 해석력이 는 것 같아요!  헷갈림 없이 쉽게 해석했네요~~​  질문 댓글을 보다가 저도 궁금했던 게 있어서 캡처해보았어요~~snakes와 snake의 차이를 확인했어요. 이렇게 놓치고 갈수 있는 것들도 댓글로 통해 확인할 수 있어서 공부하기 더 수월해요!  벌써 영어 미션 14로 넘어와서 공부를 시작합니다. 진짜 수강 완료한 게 많아질수록 뿌듯하고, 즐거워요~~  비교급에 대해서도 공부했는데 제가 가장 좋아하는 단어 happy- happier-happiest!!!다시 한번 짚어보아요~~​퀴즈로 점검하여 명예의 전당에 올랐다는~~~7.5초!!속도가 빠르다는 건 그만큼 단어 숙지를 잘하고 있다는 게 아닐까요~?  ​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ ​벌써 미니 학습지를 한지 8주 차이다. 시간은 역시 빠르다.   DAY 38. 메인 오디오 강의 위주로 공부를 한 후 더 필요하다면 회화 강의를 듣는데점점 문장이 길어지는 것이 확연하게 보인다. 선생님들의 목소리도 익숙해지고, 정이 엄청 든 기분?!비대면이지만 꾸준히 하다 보니 어느새 하루라도 안 들으면 입안에 가시가 돋는 기분이다!   오늘 진정의 한 문장은! There is a hospital.병원이 있어.진짜 쉬운 단어임에도 불구하고 헷갈리고, 알파벳을 틀리는 일이 종종 있다.이유는 반복적으로 쓰지 않아서이지 않을까 싶다.   ​드디어~~~  노란 책표지가 아닌 핑크 책 표지로 미션 4를 시작했다!!주로 [길 안내하기]로 목차를 한번 찍어보았다. 해외여행을 가면 길을 많이 묻곤 하는데 열심히 공부해야겠다.​그나저나 여행은 언제 갈 수 있을까...   DAY 40은 여러 문장을 하나로 잇기!였다.올백은 아니지만 아깝게? 틀린 문제들이 보인다...단어도 다시 외워보고... 초등학교에 배울법한 단어임에도 불구하고 난 알파벳이 헷갈렸다.​오늘의 진정 단어는 ~~ 우체국 post office경찰서 police station이다. 이제는 단어도 머릿속에서 사라지는 나이가 온 것인가...?단어 노트를 슬슬 시작해봐야겠다. 게으름은 벗어던져버리자!!! 꼼꼼하게 다시 마음을 다잡기 위한 노력을 해보자!  ​ 영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​ 올백만 올리고 싶은 진정입니다!다른 건 2-3개씩 틀려서 이렇게 후기를 올릴 때는 항상 올백으로만 올리게 되네요!그나마 난이도가 저에게 쉬웠던day. 76 다양하게 설명하기!  이 부분에서는 수량-의견-사실 순으로 나온다는 것만 기억하면 되었어요!​예를 들면 I want a few /cheap/ paper bags.문장 나열을 이렇게 쉽고, 간단하게 기억하면 되어서 저는 올백으로 맞을 수 있었어요!뿌듯뿌듯!  미니 학습지는 간혹 교재 수정 사항이 있는데 강의를 들을 때 확인해서 그때그때 수정하면 되니까 큰 어려움은 없더라고요!저는 수정인 줄도 몰랐다는... 슬픈 현실 ㅜㅜ​저는 주입식 교육의 희생자인 것 같다는 생각이 들 때가 있는데요.반문을 잘 안 하거나 궁금한 게 없다는 것입니다!그냥 받아들여요.. 의문을 가지거나 궁금증이 있어야 하는데 말이죠! 지금 저에게 가장 필요한 것!!휴가 Holiday~~단어 퀴즈로 점검하는 시간이 있었는데 휴가 단어가 얼마나 반가운지... 다행히 5월은 빨간 공휴일이 2개나 있어서 좋더라고요! 행복 행복*.*  ​ 이제 벌써 day80 운동 관련 교재로 넘어왔어요.운동도 열심히 해서 살도 빼야 하는데 그냥저냥 살고 있네요..게으름투성이라는...​빨리 날씨도 따듯해졌으니 운동도 하고, 게으름을 벗어던지고 다이어트를 시작해야겠어요!​물론 미니 학습지로 영어실력을 늘리는 건 꾸준히 하고 있으니 그나마 위안을 삼고 있어요!여러분도 성인학습지 영어를 공부하고 싶다면 아래 링크로 미니 학습지를 검색해보세요~~  영어 미니학습지 – 미니학습지1일1장 학습지로 영어 기본 완성 영어의 빈틈을 채웁니다, 영어 미니학습지 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의...studymini.com ​ 여러분 안녕하세요.진정입니다.  미니 학습지 미션 7에서는 음식에 관한 이야기를 다루고 있는데요.​음식 이야기가 나와서 그런지... 다이어트 욕구가 뿜뿜하네요ㅜㅜ날씨도 좋아지고, 옷차림도 점점 얇아지기 때문에 살을 빼야 할 필요성이 점점 높아져요!  여하튼!!미니학습지로 공부를 하다가 음식 관련해서 모르는 영어 단어가 보여서 별이 날아다녀요!  양파, 버섯, 오이, 밀가루는 보면 언뜻 어디서 많이 본듯하지만 영단어가 한 번에 떠오르지 않더라고요...​몰랐던 단어들이나 생소한 단어들은 항상 단어장에 따로 모아놓고 5번 정도 반복해서 써두어요!역시 연습과 반복이 암기의 최고 좋은 방법인 것 같아요!저의 영단어 공부 방법이에요~~   오랜만에 조금 알기 쉬웠던 day69. 수량 물어보기!!오늘의 영어 문장은!​ How much coffe is there?커피가 얼마나 있어?저는 원래 커피를 먹지 않지만 직장을 다니다 보니 자연스럽게 커피를 먹게 되더라고요?!커피가 얼마나 있어?라고 물을 때는 many 가 아닌 much라는 사실!!커피는 셀 수 없기 때문이죠!  미니학습지를 풀 때면 종종 연습 문제들 중에는 듣기 파일을 통해 들은 후 풀 수 있는 문제들이 있어요!귀를 쫑긋하고, 영어 듣기 평가를 하듯이 집중해야 해서 엄청 긴장돼요 그 순간은...  그래도 그냥 푸는 문제들보다 재미있긴 하더라고요~~​다음주에는 다시 새로운 미션 8 책으로 돌아오도록 하겠습니다!!bye!​ 영어 미니학습지 – 미니학습지1일1장 학습지로 영어 기본 완성 영어의 빈틈을 채웁니다, 영어 미니학습지 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의...studymini.com ​  안녕하세요! 진정입니다. 다시 한주가 지나고 미니 학습지 후기로 돌아왔어요~~​이번 미니 팝스는 제가 엄청   애정 하는 밴드!퀸의 We are The Champion이었어요.저는 프레디 머큐리를 보헤미안 랩소디 영화가 나오기 이전부터 좋아했는데요.뭐랄까... 그만의 독특한 음색과 삶의 가치관이 매력적으로 다가왔던 것 같아요.    영어 공부를 하면서 곡의 해석도 듣고, 음악에 얽힌 이야기들을 들으니 색다르더라고요!역시 미니 학습지 최고...ㅋㅋ  ​여하튼!미니 팝스로 귀를 여는 연습을 간단히 한 후에~mission9로 업그레이드했어요.여가 활동에 대해 말하기 편이었는데 확실히 쉽더라고요?다행히... 저는 일보다 노는 걸 무척 좋아하는 1인이라..  좋아하는 것, 싫어하는 것 말하기에서 올백 나와서 함께 올려봅니다!저는 요즈음 쇼핑도 좋아하고, 산책도 좋아하고, 점점 좋아하는 걸 늘려가고 있어요. Hate보다는 Like의 삶으로 살아가기 위해!!   종종 공부가 지루할 때쯤 퀴즈로 점검하며 단어 공부도 하고!은근 스피드와 단어 암기 실력도 알 수 있어서 좋은 것 같아요~~85강에서는 가장 제가 묻고 싶던 문장... 왜 쇼핑을 좋아하지 않나요?​저는... 정말 I LIKE SHOPPING나는 쇼핑을 좋아해직업을 가지고 돈벌이를 하면서 쇼핑이라는 재미를 알아버렸어요. 점점 통장이 아니라 텅장이 되어가고 있지만요!  다행히 이번 17주 차에서는 무탈히 어렵지 않게 영어 공부를 했어요. 비가 많이 내리지 않았거든요! ​저처럼 미니 학습지를 통해 영어를 공부하고 싶으시다면 아래의 링크를 타보세요!​ 영어 미니학습지 – 미니학습지1일1장 학습지로 영어 기본 완성 영어의 빈틈을 채웁니다, 영어 미니학습지 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의...studymini.com 안녕하세요. 진정입니다!벌써 5월이 끝나고 곧 6월이 될 것 같아요~~2021년도 반년이 지나가고 있네요.. ㅜㅜ 시간이 넘나 빠르네요 힝  여러분들은 지금쯤 연초에 세웠던 계획들을 얼마나 이루셨는지 궁금하네요~~저는.. 7:3비율인 것 같아요. 이룬 게 3 지키지 못한 게 7이요!!​3중에는 미니 학습지도 포함되어 있어요~~ DAY96을 시작으로 올백을 맞고~~역시 꾸준히 해서 그런가 실력이 점점 늘고 있는 것 같아요!전반적으로 초기보다는 문장도 단어도 어려워진듯해요!저는 그래도 청소년기에 영어 3-50개 단어를 외워서 그런지 아직까지 단어들을 많이 외우고 있어요. 이점이 많이 도움이 되었던 것 같아요!   DAY100에서는 제가 오늘의 영어 한 문장을 소개해드릴게요~~ He is not wearing a tie.그는 넥타이를 하고 있지 않아.위에 문장을 조금 변형시켜보았어요. 저는 주로 배운 영어를 실생활이나 저의 경험으로 바꿔서 더 익히고 있어요~그래야 더 이해가 잘되고, 기억하기 좋더라고요!  '현재 어떤 일이 일어나고 있는지 말하기'를 한 주 동안 열심히 공부해서 다음 주에는 더 좋은 공부법을 알려드릴게요~~~그럼 이만 안녕!  ​ 영어 미니학습지 – 미니학습지처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지! 영어의 말하기, 듣기, 쓰기, 읽기, 문법, 어휘 전 영역을 체계적으로 하루 1장씩 배워나가는 영어 기본 과정이 모두 ...studymini.com ​ 안녕하세요 진정이에요~!벌써 3월의 마지막 주를 달리고 있어요!!봄기운도 점점 만연해지고, 곧 꽃이 만발해진 모습을 볼 수 있을 것 같아요.  저의 영어실력은 늘고 있는 건지 잘 모르겠어요...왜냐?!마지막 테스트를 하는데 별이 많이 보여서...괜스레 침울하답니다​ 미니 학습지는 중간중간 직접 연습문제를 보거나 들어서 풀어야 하는 문제가 있어요~위 화면처럼 저렇게 영상으로 나올 때도 있고요~해석을 간단히 해보자면 '공원이 내 집 옆에 있다.'라는 캡처화면이었어요!​이 문제들은 다행히 올백이었던~~   오랜만에 미니 팝스도 있었는데요!!브리트니 스피어스의 러키!!이 음악 90년대 제가 초등학교 때 엄청 유명했었어요!그래서 기억하죠~~~she's a lucky, she's a star제 또래분들이라면 모두 아실 것 같아요!!  오랜만에 퀴즈로 단어 공부도 해보고!저는 단어는 강한 여자라... 거의 10초 전후 나오는 것 같더라고요!따로 외우진 않아요. 아직까지는 어려운 단어는 없더라고요!  벌써 11주 차라서 영어 미션 5를 수강 완료하고!영어 미션 6으로 다음 주면 넘어갈 듯해요!!아직까지도 미숙하지만... 열심히 성실히 미니 학습지와 함께 해야겠어요!아자아자!  ​​ 영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 문법을 최대한 덜어내고, 원어민 이 자주 쓰는 표현 위주로 배우는 "영어 미니학습지" 새로운 습관을 형성하는 기간, 단 21일 새로운 습관 형성과 언어 공부는 반복 만이 답이에요. 스무 번 백 번 따라 말해보세요. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 ...studymini.com ​ 안녕하세요!진정입니다. 오늘도 어김없이 미니 학습지로 돌아왔어요!이제 곧 6월이 오는데요...  자격증 공부를 이제부터 열심히 해야겠어요.10월에  시험이 있거든요 ㅜㅜ 미니 학습지와 함께!!꾸준히 할 수 있도록 마음을 굳건하게 다잡아야겠어요.  저는 지금까지 미니학습지를 집에서 퇴근 후에 1시간씩 시간을 내어서 했었거든요!그런데 이제는 집보다는 도서관에서 해볼까 생각중이에요.역시 집중은 도서관이 짱인 것 같아요~~~  19주차에는 91-95까지 하루하루 공부를 마쳤는데요.day 92에는 칭찬하기!로 어른도 칭찬이 필요하다는 글귀가 적혀있었는데요~~요즘 저는 정말 필히 '칭찬' 필요한 시기였습니다.역시 밥벌이를 하는 건 쉽지 않은 것 같아요~~  이런 짧은 글귀가 저에게 많은 힘이 되어서 함께 올려보았어요!!남에게 칭찬을 받으면 인정을 받는 기분이 들긴 하지만.. 각박한 세상이라 저는 스스로에게 칭찬을 하는 것도 좋을 것 같다고 생각합니다. 93강 회화 강의에서 기억에 남는 부분을 캡처해보았어요.저도 조용한과 꽤가 많이 헷갈리더라고요!!Quiet 조용한Quite 꽤유심히 살펴보고 암기하도록 해요~~  day91에서는 다행히 올백~~헷갈릴뻔했으나... 다행히도... 이번 주차에도 올백은 있었어요.​진정의 한 문장입니다. Jinjung talks quickly진정은 빨리 말해.저도 말을 할 때 좀 빠르게 얘기하는 편이에요. 특히, 화가 날 때는 더더욱이런 버릇을 고치기 위해서 마음 정리를 하곤 하죠!​​​미니학습지 수강을 원한다면 아래의 링크를 눌러주세요~~ 영어 미니학습지 – 미니학습지새로운 시작, 영어 Basic 완성 영어의 빈틈을 채웁니다, 영어 미니학습지 Basic 하루 1장으로 – 오늘 공부 끝! 처음부터 새롭게 오늘부터 뉴-스타트 처음부터, 다시 꼼꼼히. 회화 부터 문법 까지 빠짐없이. "영어가 탄탄해집니다" 새로운 습관 형성까지, 단 21일이면 된대요 하루 30분 이면 충분해요. 나의 영어투자, 여기서 끝 을 냅시다! 부담없는 학습지 하루 1장씩, 기본영어 정복 Previous Next 1일1장씩, 224일로 꽉 채운 영어의 기본 영어의 기본 발음부터 생활 속 모든 표현을 배우는 꽉 찬 영어 미니학습지...studymini.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가물은 100℃의 임계점이 달하기 전에는 물이 끓지 않는다.50, 70, 80℃  각 온도에 맞게 조금씩 끓다가 100℃ 에서 팔팔 끓으면 좋겠지만 임계온도에 오르기 전에는 끓을 생각을 안는다.  조그만 주전자에 물을 넣고 끓인다면 그래도 조금만 기다리면 되어서그렇게 지루하지 않을지 모르지만,   몇톤의 물을 한꺼번에 끓여야 한다면 엄청나게 기다려야 한다.그 물을 끓이기 위해서는 불을 점화시켜주고 계속 기다리는 수밖에 없다. 엄청 나게 화력이 센 불을 지펴도 물이 워낙 많기 때문에 표가 나지않는다.   어학은 수십톤의 물을 끊이는 과정과 같다. 그 수십톤의 물을 끓이기 위해서  필요한 것은 그 물을 데우기 위한 불과 계속 그 물이 끓을 때까지 기다릴 수 있는 인내심이다. 어학을 좀더 재미있게 효율적으로 할 수 있는 수많은 전략들과 방법들이 있다. 그러나 그 모든것은 어학공부를  하지않은면 의미 없는 것이고  그리고 어학 공부가 힘든것이유는  그런 전략과 방법을 동원해서 공부를 하고 있어도 그방 물이 끓지 않기 때문이다.   물을 끓이는 것만이 오직 목표로 삼고 공부하면  얼마 못가서 나가 떨어 질 수 밖에 없다.당신의 조급증이 화를 불러오게 된다. 불을 지피면서 언젠가는 지가 끓겠지 하면서 기다리는 수밖에 없다.아주 아주 가끔씩 한번 보면서 처음보다 조금 온도가 올라간것에 만족하라.조금 더 좋아진것에 만족하면서  공부하면서 기다리는 수밖에 없다. 6개월 전보다 조금 나아진것에 만족하고 1년 전보다  전진한것에 만족하는 법을 배워야 한다.그렇게 한걸음 한걸음  가다가 보면 조급해 하지 않고 시간을 보내다 보면 어느순간  원하는 지점에 오르게 된다.조급증을 버리고  과정을 즐기면서 1년 전보다는 훨씬 좋아졌잔아 그러면서  계속 공부를 하고, 그것이 습관이 되어서  2년 3년  그렇게 가다보면  어느 순간 고수가 된다.시간이라는 것은 내가 시간을 세면 참  안가는 듯하지만 잊어버리면  어느새 흘러가는 것이 시간이다.  하루에 토익2를 5문제씩 공부하자고 했다.1문제에 문제1, 답 4개면  5문장 *5문제= 25문장 이나 된다. 쉬울수도 있고 쉽지 않을 수도 있었지만,4월 중반이 흐른 지금  1월 부터 공부해서 100정도로 계산 해보면 5문제*100= 500문제500* 5문장=2500문장 이다.   이정도 했다고 영어 실력에 그렇게 영향을 주지 못할 수도 있다고 하자. 이번학기가 끝나는 6월 말이 되면    1000문제 5000문장을  공부하게 되는 기간이다. 하루에 버려지는 토막시간 10분을 6번만 활용하면 6개월이라는 시간에 5000문장을 내것으로 만들수 있는 시간이다.  어차피 아무것도 안하고 그냥 버리는 시간이지 않는가,처음에는 아주 작은 것이지만 시간이라는 요소가 더해지면  어마어마 것이 되게 된다.   시간이란 되돌릴 수 없다.  사람들은 이 나이에 ,  그거 조금한다고 해서 라고 말한다.물론 조금 해서는 아무것도 변화지 않는다.  바로 무언가 결과가 보이지 않으면 사람들은 관심을 두지 않는다. 그러나  한두번 해서 결과물을 얻을 수 있는 누구나 쉽게 결과물을 얻을 수 있는것은  별거 아니다.  별거 아닌거에 목숨 걸지 마라.조금해서는 아무것도 변하지 않지만, 그것에 시간이라는 요소가 더해지면 그 조금이 어마어마한 것이 되고 그것이 인생을 바꾸어 주게 된다.   금방 결과가 보이지 않는다고, 뭐가 바끼지 않는다고 조급해 하지마라.진짜 중요하고 경쟁력 있는 것은  금방  얻을 수 있는게 아니다.내가 금방 할 수 있는 것은 누구나 조금만 노력하면 얻을 수 있을 것이다.그런것은 당신을 경쟁력 있는 사람이 되게 하지 못한다.당신이 하는 것이 지루하고 시간이 많이 필요해서 포기하고 싶다면, 그것은 당신이 누구나 쉽게 얻을 수 없는 것을 하고 있기 때문이라고 생각하라.                                                                                      공대생 외국어 정복하기는  여기입니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요 강동이입니다 ! 오늘은 대학생들의 필수 어플이자 외국어를 공부하기에 딱 좋은 어플들을 소개해드리려고 해요.제 2외국어가 필수과목으로 바뀌는 추세인 만큼 이제는 외국어도 공부도 스마트하게 학습해보세요~      1.일본어닷컴 초급 레벨 1-1일본어의 가장 기본인 히라가나와 카타카나 ! 이 기본 어법들을 은근히 헷갈리기도 하는데요. 이 어플을 통해서 학습을 한다면 히라가나와 카타카나를 완벽하게 마스터 할 수 있을 거에요.   2. 배우자 일본어 히라가나와 카타카나를 익혔다면 이제는 테스트를 통해 실력을 확인할 차례 !  배우자 일본어 어플은 단계별로 유료와 무료로 나뉘어지지만 일본어 독학 및 기본 학습을 공부하는 학생들에게는 유용한 어플이랍니다.   1. 바로쓰는 중국어 회화  바로 쓰는 중국어 회화어플에서는 12가지 상황에 맞는 표현이 수록되어 있으며 기본회화는 무료, 전체 버전은 $6.62 ! 음성 지원과 통역 기능도 갖추고 있는 어플입니다.   2. 네이버 글로벌 회화  두번째로 소개해드릴 중국어 어플은 네이버 글로벌 회화 ! 여러 상황에 맞는 상황별 풍부한 예문, 음성지원, 전체듣기와 반복듣기까지 가능한 어플이랍니다.  3. 중국라디오 TV어플 CNTV : 중국방송을 실시간으로 감상할 수 있는 다양한 컨텐츠의 방송어플 LETV : 중국은 물론 한국, 일본, 미국 등의 영화와 드라마, 예능 시청이 가능한 어플      듀오링고는 영어를 포함한 다양한 외국어들을 공부할 수 있습니다. 무료 어플임에도 높은 퀄리티를 자랑하며 광고나 인앱 결제를 유도하지 않는 어플로 많은 사랑을 받고 있죠! 듀오링고에서는 한국어를 베이스로 설정하면 영어 공부를 할 수 있고, 만약 영어를 베이스로 설정하면 독일어, 스페인어, 프랑스어 등 다양한 외국어 공부도 가능하답니다. 외국어 공부가 필요한 학생들에게 꼭 필요한 필수어플이랍니다.   지금까지 강동이가 추천하는 필수 어학 어플들이였는데요 방학기간 동안, 개강 후에도 어학 공부하실 때 많은 도움이 되시길 바랍니다 !   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사실 체코어 포스팅은 왠간히 하고 난다음 자격증을 쨘! 하고 딴다음에 하려고 했는데이번에 한국다녀와서 모든 운동과 언어를 놓고 있거든요~이렇게라도 하면 자극 받고 다시 시작하지 않을까 하여학원도 등록안하고 있고 ㅋㅋ체코어 학원이예요~ 어학에 정말 소질이 없는데어학 공부하는걸 좋아해요~ ㅋㅋㅋ아! 어학공부하는걸 좋아한다기 보다 어학공부용 책을 사는거를 좋아하고실제로 어학공부는 안한다는게 함정~왠지 책을 살때는 내가 이것만 사면 이언어를 정복한다음에현지인 친구를 비롯한 엄청 쏼랴쏼랴 울라라를 할 것 같은데실제는 책을 펴보지도 않는다는 점 ㅠ암튼 다시 다닐꺼에요~체코에와서 사실 1년간은 거의 한마디도 못했어요.오직 회사에서 집에 오는길에 하는 "좌회전이요~ 좌회전이요~ 여기! 영수증주세요(돌레바~ 돌레바~ 따디! 우쳇프로심)"딱 이 세단어로 일년을 연명하고,그래도 내가 외국에서 2년을 넘게 살았는데, 말한마디 못하는거는 스스로에게 부끄럽다 생각하여시작하였는데,이게 참 어렵네요~ ㅋㅋ 사실 언어가 막 어렵다기 보다그래도 알게모르게 우리는 영어는 중딩 이전부터 인이박히게 봐왔고중국어 같은거는 같은 한자어권이니 완젼 생소하지는 않은데슬라브계 언어는 우리가 많이 접해보지 않은 언어라서 그랫던거 같애요~폴란드에서 온 클래스메이트가 준 폴란드 초콜렛이예요~^^사실 폴란드어는 체코어와 많이 비슷해서 왜 배울까 싶은데,영국인 교수남친을 위해서 같이 듣고 있는듯해요많이 알고 있는데 일부러 모르는척 하는거 같기도 해서, 왠지 눈치 보인다는...그래도 예의바르고 좋은 학우들이랍니다~ 우리 미녀 프랑스 학우와 미녀 선생님이예요~선생님은 목소리가 저음에 카리스마가 있어서 싸인받고 싶은데, 쫌 카리스마가 있어서 무서워요 ㅎㅎㅎ분명 나보다 어리고, 친절한데 먼가 카리스마 ㅋㅋ글고 프랑스 학우는 먼가 잘웃고 친절한데 거리감 ^^;영국에서 온 교수형아가 젤 좋은데, 출장다녀오느라 연말파티도 못가고 친해지질 못햇네요ㅠ칠판에는 우리가 배우는 거는 아니고 기본 동사들인데 안지우고 계속 있네요잠깐 여유로운척 실력을 뽐내보자면HRAT = play 원형 / Hraju = I playPSAT = write 원형 / Pisu = I writeCIST = read 원형 / Ctu = I read...뭐 이정도 입니다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ저건 한 2~3과정도 수준이네요.저는 한~~~~~~~~~~참 위인데 묻지는 마세요 ㅋㅋㅋ프라하에 다닐만한 체코어 학원이 대략 3~4군데 되는거 같고혹시 학원을 알아보시는 분이시라면expats.cz 이란 사이트에 가시면 개인교습 강사도 많고 학원도 올라와있고 그래요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 대림대 온라인 홍보대사 2기 신현나 입니다.대림대학교에 해외 어학연수 프로그램이 있으신 거 다 아시죠..??이번 겨울방학에는 뉴질랜드, 캐나다, 말레이시아 이렇게 총 3개의 국가로 대림대 학생들이 어학연수를 다녀왔습니다!!저는 뉴질랜드에서 어학연수를 마치고 돌아왔는데요!오늘은 뉴질랜드 어학공부 수업 현장을 보여드리도록 하겠습니다~~​​ ﻿﻿​AEA 유학원에 소속된 ICL에서 어학공부를 했습니다.AEA(Auckland English Academy)는 오클랜드 중심부와 호윅에 각각 캠퍼스를 두고 있으며1988년에 설립되어 혁신적인 교육철학을 갖고 양질의 발전적인 영어 교육에힘쓰고 있는 학교로 유명하다고 합니다!!​​ ICL Business school은 뉴질랜드 내에서도 대규모의 어학원으로학생 수가 대략 250명 ~ 350명 정도에 이른다고 합니다.​ICL 학교의 교실 모습입니다.기본적으로 선생님들께서 항상 학생들이 지루해하지 않도록노력하시고 수업을 잘 진행하십니다!! 만족도 100%ICL 학교 교실 내 모습입니다.이 곳에선 자연스러운 대화나 토론 등을 통해 영어 회화 실력을 키워주고영어에 대한 자신감을 높여주는 것 같습니다 ^.^Intermediate 반 학생들입니다^. ^﻿﻿﻿2주라는 짧은 시간임에도 불구하고 이렇게 서로서로 친해졌답니다!이 곳에선 10개국 이상의 다양한 나라에서 모이기 때문에 그들의 문화와 언어 등을 익힐 수 있어서 국제적인 마인드를 기를 수 있을 것 같아요~~​​​마지막 수료증을 받는 날입니다.Speaking 수업을 해주신 선생님과 같이 찍었어요~!!너무 시간이 빨리 가버려서 모두들 아쉬워했답니다..ㅠㅠ​여기까지 뉴질랜드 어학연수팀의 학교 모습과 학생들 모습이었습니다.​​​​​​​​​​치매 예방을 위한 외국어 공부 요즘 실업자가 되고 보니 산골에서 할 일도 없고 해서 치매 예방에 좋다는 외국어 공부를 다시 시작해 보기로 했다. 몇 번을 시도하다가 중단하고 했던 일본어 회화 공부를 다시 시작한 것이다. 그런데 이것도 수월한 방법을 찾다보니 이렇게 편리한 방법도 찾을 수 있었다. 부동산 사무실 할 때 쓰던 브루투스 이어폰을 써 보니 이렇게 편리할 수가 없다. 밖에서도 남들 눈 의식 않고 들을 수 있고, 집에서는 휴대폰 안 들고 다녀도 계속 들을 수 있으니 늘 일본어 회화를 접할 수 있기 때문이다. 자고로 어학 공부는 항상 듣고 따라하는 것이 관건인 것이다.더구나 요즘은 참 편리한 것이 인공지능인가 뭔가 해서 스마트폰에 깔아놓고 쓸 수 있는 번역기 까지 있어서 공부하기도 참 편리하다. ​옛날 결혼 초기에 나를 찾아 온 손님이 마누라에게 ‘주인’을 찾더란다. 말뜻을 모르던 마누라가 어느 주인이냐고 물었더니 집의 아저씨 없느냐고 하더란다. 그럼 남편이라 하던지 아저씨라고 해야지 왜 주인이라 하느냐고 했더니 그 손님이 껄껄거리고 웃더란다. 나중에, “내가 자네 주인 아닌가!” 라고 했더니 토끼눈(도끼눈)을 하고 쳐다본다.오늘 일본어 발음을 도대체 알아들을 수 없어서 국산 번역기를 사용해 봤더니 내가 찾는 내용이 나오질 않는다. 내가 사투리가 심해서 그런가하고 다른 번역기를 사용해 봤더니 이것은 제대로 알아듣는 게 아닌가! 아직 기술의 차이가 심해서 그런가?그러고 보니 일본에서도 남편을 주인이라고 부르는 모양이다. 그래서 마누라에게 '이것 봐라, 일본에서도 남편을 주인이라고 부르지 않는가'라고 했더니 일본으로 가란다.같은 말을 하는데도 이렇게 내 말을 잘 알아듣는 앱도 있고 아무리 또박또박 말을 해도 엉뚱한 소리만 하는 앱이 있다. 빨리 이러한 기술적인 차이를 해결해야 할 것 같다. 어쨌거나 이 좋은 세상, 치매 예방을 위해서라도 외국어를 열심히 배워야겠다. 혹시 아나? 도쿄 올림픽 구경이라도 갈 수 있을는지……. ※ 아래의 모든 이미지를 클릭 시, 해당 홈페이지로 이동합니다. ​​선생님 힘내세요 캠페인2탄, 겨울방학, 여행을 떠나요~<어학공부로 여행에 자신감을 더하다>​​​이번 겨울방학 동안 여행할 나라는 결정하셨지요?어느 나라인지 한 번 맞추어 볼까요?추운 겨울이므로 따뜻한 나라인 발리나 태국!여행비용이 저렴한 가까운 이웃나라 중국!아니면 지구 반대편 호주나 뉴질랜드!모두가 아닌가요?​아~~~!!!우리 선생님들은 단순한 관광여행이 아닌여행에 무언가를 채우는 여행을 계획하고 계시지요!그렇다면,여행에 낭만을 더하는 감성 여행이나,여행에 배움을 더하는 역사/문화 여행,여행에 맛을 더하는 식도락 여행을 따라여행할 나라를 결정하셨을거예요.맞죠? 오~~예스.​혹시 아직까지 결정하지 못하셨다면2LWYxrT이런 콘텐츠는 어떨까요?이번 겨울방학이 아니라도 해외여행을 떠날 때 참고할만한월별로 여행하기 좋은 나라를 제시해 주는 콘텐츠가 있거든요.​바로 교사 콘텐츠 공유 플랫폼 쌤동네의재우쌤이 공유하는 <월별로 여행가기 좋은 나라>입니다​이번 겨울방학에 여행할 나라를 아직 결정하지 못했다고 하셨죠?그렇다면 1월~2월 중에 겨울방학 여행을 가기 좋은 나라는 어떤 나라인지 살펴볼까요.아직 여행할 나라를 결정하지 못했다면 이 중에서 선택해 보세요.​먼저,겨울스포츠를 즐기려면 유럽 여행을 추천드려요.스위스, 프랑스, 독일 등의 1~3월은 스키시즌으로 겨울스포츠를 즐기기에 좋은 계절이라고 해요.끝없이 펼쳐진 자연의 설원에서 스키나 보드를 타고산 아래로 활강해 내려오는 짜릿한 기분!마치 영화의 한 장면 같기도 한 것이상상만으로도 즐거움이 느껴집니다.​​자연이 주는 형형색색의 거대한 커튼,오로라를 보고 싶다면 핀란드와 그린란드로의 겨울방학 여행을 추천드려요.10월부터 3월까지 핀란드나 그린란드에 가시면태양풍이 연출하는 자연의 경관, 인간의 힘으로는 결코 흉내낼 수 없는신비하고 아름다운 기상현상을 보실 수가 있어요.이러한 자연의 위대함을 직접 본다면,우리의 삶을 조금 다른 관점에서 돌아볼 수도 있을거예요.​참, 유럽 여행을 떠나기 전,그리스 로마 신화를 이해하고 가면유럽의 문화가 훨씬 가깝게 다가온다는 사실!아시죠?​[2학점] 인문의 시작, 그리스 로마 신화 I 직무연수나[2학점] 인문의 시작, 그리스 로마 신화 II 연수가 도움이 될거예요.​​이번 겨울방학에 쇼핑 여행을 고민하고 계시다면?스페인이나 괌, 홍콩을 추천해 드려요.스페인은12월부터 2월까지가 쇼핑세일시즌이고,홍콩은 1월부터 3월까지가 쇼핑세일시즌이라고 해요.괌은 1월에 파격적인 세일을 단행한다고 하는데,빨리 가보고 싶군요.​스페인을 여행하실 때에는여행에 배움을 더하는 역사/문화 여행,[2학점] 설민석의 히스토리텔링 연수에서 전하는스페인의 왕위 계승 전쟁과 현대사에 대해 살펴보고 가면 좋겠군요.​가까운 이웃나라 일본에 여행을 생각하신다면,겨울축제를 만끽할 수 있는 삿포로나따뜻한 온천욕을 할 수 있는 후쿠오카에 가시면 어떨까요?오키나와는 1~2월에도 스쿠버다이빙을 할 수 있다고 해요.일본 여행을 가셨으니 식도락을 빼놓을 순 없겠지요?[2학점]요리로 떠나는 문화여행-요리인류 키친 연수에서는장인의 면발, 튀김우동과기발한 불의 맛, 네기 라멘에 대해 소개하고 있는데요.연수를 통해 두 요리가 전하는 문화와 역사도 살펴보셨으면 좋겠어요.​​그런데 말이죠.그 나라의 사람들과 자연스러운 의사소통이 가능하다면그들의 문화를 체험하고 공유하기가 쉬워지겠지요?그러면 더 많이 보고, 더 많이 듣고, 더 많이 즐기고,더 많이 느낄 수 있을 거라 생각해요.여행의 부담이 없으니 편안하고 여유롭게 보낼 수가 있겠지요.해외 여행에 대한 자신감도 가득할테고요!그래서 준비했어요.해외 여행에 대한 불안감을 떨치고자신감을 한 단계 끌어올릴 수 있는 티처빌의 비책!​선생님, 힘내세요! 캠페인 2탄 겨울방학, 여행을 떠나요♪​어학공부로 여행에 자신감을 더하다 . 티처빌이 제안하는여행에 자신감을 더해 줄 어학공부 직무연수는 다음과 같아요.여행에 자신감을 더해 줄 추천직무연수[2학점] 조승연의 비법영어[2학점] 오석태와 함께하는 진짜 여행 영어[1학점] 애니타임 여행 영어[2학점] 야나두 리얼 스피킹1[3학점] 야나두 기초 영어[3학점] 야나두 영작문[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 입문[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 초급[2학점] 301구로 끝내는 중국어 회화(상)​그러면 각각의 추천직무연수에는어떤 내용을 담고 있는지 알아 볼까요!어떤 어학공부를 해야 이번 겨울방학여행에서 바로 쓸 수 있는지,어떤 어학공부를 해야 기초를 확실하게 잡아 줄 수 있는지함께 살펴보도록 해요.자~ 가보실까요!​​[2학점] 조승연의 비법영어 연수는7개 국어에 능통한 언어천재 조승연 작가가자신만의 영어공부비법을 전수하는 영어학습 직무연수이에요. 조승연 작가는"영어를 공부하는 근본적인 방법은문화를 공부하는 것! " 이라고 해요.'영어 공부에 왜 문화를 공부해야 하지?'라고 생각하신다면,한 나라의 언어는 그 나라의 문화와 함께 변화되어 왔기 때문이지요.단어가 어떻게 파생되어 나왔는지,왜 이런 관용표현이 나왔는지,문법적인 표현을 왜 이렇게 써야 하는지 등에관한 해답이 문화 속에 있어요.그래서 문화를 알면 단어와 문장에 담긴 의미를제대로 이해할 수가 있고 영어도 풀어낼 수가 있지요.또 문화를 이해하고 어원에 얽힌 스토리를 알면오랫동안 기억에 남는 장점이 있어요.서양 언어가 한 뿌리에서 갈라져왔기 때문에언어의 유래를 공부하면 여러 단어를 함께 이해할 수가 있고요.여기에 베스트셀러 작가이자 문화칼럼니스트인조승연 강사 특유의 명쾌한 화법이 더해져서선생님을 영어 공부에 빠져들게 해 주지요.문법은 자신있지만 실제 사용하지 못하는 분,오랫동안 영어공부를 했지만 기본적인 회화가 어려운 분들에게적극적으로 추천해 드려요.​​[2학점] 오석태와 함께하는 진짜 여행 영어 연수는해외여행에 꼭 필요한 표현을 배울 수 있는 직무연수이에요.해외 여행을 가면 입국심사도 하고,호텔에 체크인도 하고,대중교통을 타고 이곳저곳을 돌아다니며,쇼핑을 하잖아요.이때 필요한 영어공부는 영어 실력을 높이려는 공부와는 달라야 하지요.영어초보, 여행초보가 가장 빨리 익힐 수 있는필수 기본회화와 스킬이 가득해야현지에서 바로 소통할 수가 있을거예요.이미 알고 있는 쉬운 단어와 문장 만으로도여행에서 훌륭하게 소통하며 생활할 수 있다는 사실!알고계시죠?​[2학점] 오석태와 함께하는 진짜 여행 영어 연수는이미 알고 있는 쉬운 단어와 문장을 활용하여현지에서 바로 통하는 영어를 쉽게 익힐 수 있도록 해 주는영어초보,여행초보를 위한 영어회화 연수이에요.말 그대로 진짜 여행영어만을 모았어요.​입국수속, 출국수속, 비행기/공항에서의 요청,호텔체크인/체크아웃, 쇼핑 등에서 필요한 회화는[2학점] 오석태와 함께하는 진짜 여행 영어 연수와함께 해 보세요​.​​​" 조금 더 짧은 기간에해외 여행에 필요한 기초 회화와 패턴 표현을 익힐 수는 없을까요?이번 겨울방학 여행에서 바로 쓸 수 있는 영어회화가 필요해요!"라고 질문하시는 선생님께는[1학점] 애니타임 여행 영어 어학공부를 추천해 드려요. [1학점] 애니타임 여행 영어 직무연수는해외 여행시 필수적인 영어 회화와 표현을 배우려는 분들에게적합한 연수과정이에요.짧고 쉽지만 외워두면 유용한 표현을 위주로여행지에서 벌어지는 다양한 상황별 기초회화와관용 표현을 익힐 수 있어요.또한 여행시 필요한 각종 팁을 함께 얘기해 주므로여행준비를 돕는 실용적인 연수라고 할수 있어요.비행기 기내에서부터 입국수속,환전하기, 숙박시설 이용하기, 대중교통 이용하기,식당에서 주문하기, 쇼핑하기 등 15차시의 짧은 연수를 통해해외여행에 필요한 기초회화를 익혀 보세요.​자신감이 쑥!쑥! 커지는 걸 느끼실 거예요.​​​기초 회화는 알겠는데 말하기가 겁나신다고요?상대방이 말하는 것을 알아듣지 못하겠다고요?그렇다면 원어민의 발음 포인트를 체크하고 반복청취하여귀에 익숙해지도록 만드는 것이 좋겠군요.잘 안들리고, 발음이 어색하여 대화하기가 겁나는 선생님께는[2학점] 야나두 리얼 스피킹1 어학공부를 추천해 드려요.[2학점] 야나두 리얼 스피킹1 직무연수는음식부터 건강까지 우리 생활과 밀접하게 관련이 있는 주제를 가지고 원어민 인터뷰 영상으로 영어를 배우는 연수이에요.영어를 자연스럽게 말하기 위해서는https://bit.ly/2LWYxrT듣기 훈련과 말하기 훈련, 발음 훈련,그리고 어휘를 누적해 습득하는 훈련이 필요하다고 해요.[2학점] 야나두 리얼 스피킹1 직무연수는생생한 원어민의 소리를 듣고,강사의 강의로 내용을 이해한 후에발음(강세, 연음, 억양)의 핵심포인트를 집중적으로훈련하도록 구성되어 있어요.그래서 듣기 훈련, 말하기 훈련, 발음 훈련, 어휘 누적 훈련 등영어 말하기 4대 영역을 마스터 할 수가 있어요.[2학점]야나두 리얼 스피킹1 어학공부를 통해다양한 외국인을 만나 보시고,실전 영어 회화를 ALL KILL해 보세요.​​​일상생활에서도 자주 쓰는 문장과 패턴이 있지요.그런 패턴을 반복적으로 익혀서자연스럽게 튀어나오도록 하면 어떨까요?하루에 단 10분 정도만 투자해서 말이죠.​10분 강의의 힘!10분만 따라하면 문장이 입에 자연스럽게 각인되는반복 말하기 트레이닝!한 가지 패턴과 알고 있는 단어만으로문장을 만드는 신개념 패턴 학습법!​[3학점] 야나두 기초 영어 연수는 바로 그런 연수이에요.​수년간 연구, 분석하여원어민이 가장 많이 쓰는 문장구조를 추출하고,쉽고 명확한 강의를 통해 학습하고,반복적인 말하기 훈련을 통해영어식 사고방식을 입과 몸에 배게 해 주는 과정,[3학점] 야나두 기초 영어 연수는 바로 그런 연수랍니다.​​​영어회화에 자신이 있는 분이라면영작에​ 도전해 보세요!그런데...사전에서 단어도 찾고 문법에 맞게 영어로 옮겨 적었지만,영작한 문장이 어딘가 이상하고 부자연스럽게 느껴지시나요?아니면, 영작한 문장에서전달하고자 하는 의도가 명쾌하게 드러나지 않나요?만일 '그렇다.'  라고 생각하신다면조금더 쉽게 적용할 수 있는 핵심 어법 구조가 필요하겠군요.​이런 분들께는6가지 법칙과 30개의 패턴으로 콩글리시를 탈출하고,영작 스킬을 한단계 레벨 업 할 수 있는 방법이 있는데요.바로 [3학점] 야나두 영작문 직무연수입니다.​[3학점] 야나두 영작문 직무연수에서는영어 원어민의 문장 구조 원리를6가지 법칙과 30가지 패턴으로 분류하였어요.이 30가지 패턴을 활용하여다양한 문장을 자연스럽게 영작할 수 있는 방법을 배우게 됩니다.​영작이요?핵심 어법의 구조만 알면 쉬워요.​​지금까지 영어 어학공부 직무연수에 대해 살펴보았는데요.이제 일본어 어학공부에 대해 살펴볼거예요.선생님, 조금만 힘내세요!​일본 여행을 떠나실 분들께는 영어 회화보다는자신감을 더해 줄 일본어 어학공부가 필요하겠지요!일본어의 기초부터 확실하게 다질 수 있는일본어 회화를 소개해 드릴게요.​바로 일본어의 스테디셀러 <다이나믹 일본어 회화>입니다.​​일본어를 처음 학습하는 왕초보 선생님께서는일본어를 전혀 모르시니일본어 문자와 발음부터 하나씩 익혀야겠지요.문법도 왕초보에 맞추어 차근차근 강의를 하면 좋겠고요.가능하면 일본 표준어로 기초회화를 배우면 어떨까요?​[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 입문 연수는일본어를 처음 학습하는 왕초보 선생님을 위한 어학공부 연수이에요.일본어 히라가나와 가타카나부터 기초회화까지,일본어의 기초를 확실히 다질 수 있도록 학습내용과 커리큘럼이 구성되어 있어요.한국인이 취약한 일본어 발음을 도쿄 표준어로 익혀세련된 표준 일본어를 구사할 수가 있지요.​두 원어민 강사가 연기하듯 재미있게 진행하는 학습을 통해일본어 단어와 회화를 즐겁게 공부해 보시기 바랍니다.일본어 어학공부, 전혀 어렵지 않아요!​​[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 입문 연수를 통해일본어 문자와 발음을 알고 간단한 기초회화를 구사할 수 있게 되었다면,이제 ​[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 초급 연수로 한 단계 레벨 업을 해 보세요!일본어 어학공부에 자신감이 붙습니다.​​[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 초급 연수는일본어 초급 수준의 지식을 익혀부담 없이 일상회화를 구사할 수 있도록 구성된 연수이에요.전체적인 학습 내용과 커리큘럼이일본어 초급 수준의 문장력과 독해력을 갖춰실생활에서 간단한 일본어 읽기와 쓰기를 할 수 있도록짜여져 있어요.그래서 연수를 통해 일상에서 맞닥뜨릴 수 있는 여러 상황에대처할 수 있는 의사소통 능력을 갖출 수가 있지요.​​[2학점] NEW 다이나믹 일본어 회화 초급 연수를 통해원어민과 같은 아주 자연스러운 일본어 구사까지체계적으로 마스터해 보시기 바랄게요.​마지막으로 홍콩이나 중국 여행에서유용하게 쓸수 있는 회화 공부,바로 중국어 회화입니다.​선생님, 조금만 더 힘내세요!​​[2학점] 301구로 끝내는 중국어 회화(상) 연수는중국어 회화 교재의 바이블인 <301구로 끝내는 중국어 회화>의최신 개정본을 바탕으로 만들어진중국어 회화 어학공부 직무연수이에요.301구를 응용하여 일상의 기본 회화를 배우므로중국어를 처음 시작하는 선생님이나단기간에 중국어를 구사하고 싶은 선생님께적합한 어학공부 방법이지요.​단어-어법-301구 문장-회화-확인-정리로 이어지는체계적인 학습과 복습과정을 통해 중국어의 기본기를 다질 수 있고,각 코너가 짧은 영상으로 되어있어 자투리 시간을 활용해중국어를 배울 수가 있어요.​이번 기회에 중국어와 친숙해지고,일상 회화에 기본이 되는 단어와 문장 등을 익혀서중국어로 의사소통을 해 보시면 어떨까요?​​"엉덩이가 무거운 사람이 이긴다 " 고 하죠.어학공부는 얼마나 인내하고 끈기있게 하느냐에 따라성과가 달라지겠지요.​우직하게 시간을 투자하는 것이 중요하다고 할 수가 있을텐데요.하지만,같은 시간이라도 어떤 방법을 선택했느냐에 따라http://어학공부를 끝내는 시간이 조금씩 달라질 거예요.​선생님께 자신감을 더해 줄 티처빌의 어학연수는어학공부에 필요한 시간을 줄여 줄 수 있는 최고의 선택이라 생각해요.이번 겨울방학에는 적합한 어학공부 방법을 선택하시고,어학 실력과 자신감을 한 단계 레벨-업 하는시간이 되었으면 좋겠어요.​선생님, 힘내세요!​​아래의 이미지를 누르면, <선생님 힘내세요 캠페인 2탄>의 내용을 확인할 수 있습니다.▼​ 외국어 관련 오디오 북이 시중에 있는 것은 아니지만오디오 북은 어학 공부 컨텐츠 용으로 참 좋습니다.개인적으로는 가장 완벽하고 효과적인 어학 공부 방법이 아닐까 합니다.발음 교정과 청해, 독해까지 한 번에 할 수 있기 때문이죠.단점이라면 일본 오디오 북은 가격이 비싸고한국 오디오 북은 가격이 쌉니다.그리고 두 나라 모두 어플로 다운 받을 수 있으며시간 및 속도 조절이 가능합니다.하지만 두 나라 모두 오디오 북 자체 권 수가 적습니다.일본은 조금 더 상황이 낫지만 한국은 좀...제가 만약에 일본어 교사였다면 정말 적극적으로 오디오 북 이용을 권장하고 싶습니다.비싸서 사지 않는다는 것은 바보 같은 변명입니다.책에 돈을 아끼지 않는 것이 가장 현명합니다.일본 오디오 북 가격이 비싸다고 했지만인건비나 퀼리티를 보면 오히려 이 가격이 합당하다는 생각이 듭니다.한국 쪽이 오히려 이 가격에 성우들은 얼마나 받아먹을까 하는 걱정 조차 듭니다.추천 사이트는https://www.febe.jp/芥川賞もオーディオブックで"聴ける" - FeBe(フィービー)【本を耳で聴く】日本最大のオーディオブック配信サービス「FeBe」『半沢直樹』『もしドラ』『7つの習慣』等の人気作品をはじめ、小説、ビジネス...www.febe.jphttp://digital.kyobobook.co.kr/digital/ebook/ebookList.ink?selectedLargeCategory=001&selectedMiddleCategory=59&selectedSmallCategory=e-오디오북 | eBook - 교보eBook소설 장르소설 경제경영 자기계발 시/에세이 인문 국어/외국어 정치/사회 역사/문화 자연과학/공학 컴퓨터/인터넷 건강/의학 가정/생활/요리 여행/...digital.kyobobook.co.kr괜히 공부한다는 핑계로 드라마나 애니 만 보지 마시고오디오 북을 이용해 보세요.    지난번 벤처 소비자 서포터즈 품평회에서 야호...를 외치며 체험기회를 얻은... 작고 귀여운 디지털 어학기 도도나를 소개합니다. 제 5차 벤처소비자 서포터즈 품평회 후기는-->http://blog.naver.com/valueyey/30068737949    도도나의 구성품들이에요.  사용설명서가 아주 간편하죠?? ㅎㅎ그러나 아주 간편하고도 능률적인 기능은 쏙쏙.. 다 숨어있답니다. 라디오 수신 안테나 역할도 겸하는 이어폰과 USB 연결잭은.. 전원공급과 파일 편집을 가능하게 해줍니다.     단순하지만 편리한 상단의 조작부는..전면의 조작부와 더불어.. 사용은 편리하게.. 기능은 다양하게 갖추고 있어요. 어학기의 필수 기능인..느리게.. 빠르게.. 탐색.. 기능까지 있어서일반 MP3와 비교하시면 곤란하옵니다..ㅎㅎㅎ     라디오를 수신하실때는.. 안테나 역할을 하는 이어폰을 꼽아주셔요..그러나..  이것도 일반적인 MP3와는 전혀 다른 기능이 숨어있어요.이어폰을 끼우면 스피커로 소리가 나오지 않는것이 일반적이죠.. 그러나.. 도도나는 메뉴버튼을 누르고..설정의 스피커를 ON/OFF 하기전에는이어폰을 쓰거나 쓰지않거나..상관없답니다.  그러니...  도서관, 대중교통에서.. 움직임으로 인해이어폰이 빠지는 불쌍사가 생겨도..소리가 스피커로 출력되어 곤란한 경우는 없겠죠??      뒷면 전면을 차지하는 스피커..출력도 제법 센 편이라..  서재에서 쩌렁쩌렁 울리게 들을수도 있더라구요. 뒷면 아래에는 USB 포트가 있어..전원공급과 파일 업, 다운로드를 하고 편집까지 가능하죠..      전원이... USB로 충전되는 방식이기때문에..외출중에 방전되어도.. 걱정 뚝.. 3시간 정도면 충전 완료.. 과충전, 과방전은 삼가하시는건 상식이죠?? ㅎㅎ      도도나는 컴퓨터와 연결..충전과 동시에.. 편집을 할수 있답니다.  컴퓨터 파일 정리하듯..폴더형태로 구성해 자유롭게 음악, 자료등을 정리해두면분류대로 편리하게 찾아 들을수 있어 아주 좋죠..      이번엔 다양한 기능을 살펴볼까요?? 전면의 메뉴버튼을 2초간 꾹 누르면..음악, 어학, 라디오, 시계, 녹음기능까지.. 원하시는데로 골라보세요~~  ㅎㅎ 아까 말씀드린 스피커 ON/OFF 기능도 환경설정에서 간단하게 조작가능하지요..      사방 5센티의... 정육면체의 큐브타입 어학기..요런건 정말 처음보았죠?? 이참에... 저도 등돌렸던 영어공부를 다시 좀 해볼까봐요..그런거 몰라도 되~~  이러고 위안했는데아흑.. 딸아이 크면서 또 그게 아니더라구요..  모.. 공부하기전에.. 우선 좋아하는 음악으로 정서안정부터...  자..자..ㅋㅋ      신개념 디지털 어학기 도도나로.. 이 가을 음악속으로 푹.. 빠져들어볼까봐요.. 책상위에 간편하게 올려두니.. 공간차지도 없고..인테리어 효과까지 만점이랍니다.     다양한 색상으로도 즐길수 있어요~~ 도도나 블로그 - http://blog.naver.com/dodonatime  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[베트남 단기 어학공부 비용]이 세상 어딘가 저와 같은 입장, 같은 생각을 가지신 분이 또 계실지 모르잖아요. 그분을 위해서 적어둘까 합니다. 관광비용이 아닙니다.총 예상 체류일수: 50일 정도항공편 비용: 33만원(왕복)VISA 비용: 4.2만원(관광/단수/도착)숙박비: 1.5만원×50일=75만원식사비용: 1.3만원×50일=65만원학원 30일(12회): 8만원과외 16회: 24만원기타 잡비용: 20만원- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 예상합계          229.2만원저는 사전답사를 통해 아예 모든곳을 도보로만다니기로 결정하고 활동범위를 줄여놓았습니다.그래서 교통비가 0원이네요.이곳은 택시비가....꽤 나옵니다. 그렇다고 익숙지 않게 오토바이 타고 다니기도...좀...버스는 아예 고려대상에서 제외했습니다.원래는 대학교를 다니려 했으나제 개인적인 직업특성상 매 주말마다 저의 응원단이자 훼방꾼들께서 이곳 호치민으로 오기로 하셔서도저히 학교를 다닐 여건이 안되더라구요.학교 수업 시간이 좀 애매하더라구요.그래서 저는 조금 시간 조정이 가능한 학원+개인교습으로 세팅했습니다.다음은 숙소.어떤분은 고급 숙소에 계시기도 하고어떤분은 공동화장실, 공동욕실, 공동주방 등의 저가형 숙소에 계시기도 하지만 저는 그냥 딱 중급으로 잡았습니다. 나이 먹어서 공동화장실, 공동욕실 쓰는건 좀 불편하겠더라구요.식사는 사먹지 않고 직접 해드신다면....식사비는 줄겠으나 그런 숙소들은 전기요금이 불포함인 경우가 많아서 엉뚱하게 전기요금 폭탄 맞는 경우도 생길겁니다. 그리고 매번 직접 해드시는게 마냥 비용이 적게 나오는 것만도 아닙니다. 제 경우에 식사는 하루에 한식1회 8000원, 베트남현지식/샌드위치 등 1회 3000원, 라면1회 1500원 정도로 구성하고 1일 평균 1.2~1.4만원 예정하고 있습니다.그리고 남는 시간은 뭘 하느냐....전 계속 책상에 앉아서 공부하고 있습니다.공부하는게 시간도 잘가고 돈도 안들고 책이랑 노는게 재미도 있네요.밖으로 나가서 우아하게 커피 시켜놓고 커피샵에서 공부할수도 있고, 마사지에서 몸을 풀면서 시간을 보낼수도 있을겁니다. 다만 지출의 문제죠.그나저나 사람이 사는데....저렇게만 가지고 살수 있는 분이 있고그렇지 않은 분들이 있겠죠.그렇지 않은 경우를 몇가지 적어 보겠습니다.1. 매일 한식을 2차례 이상 반드시 먹어야 한다2. 그래도 외국까지 왔는데 마사지, 이발소 등을 종종 다녀야 한다3. 일주일에 몇번 이상은 술을 마셔야 한다4. 그래도 외국까지 왔는데 주말엔 어디 여행 좀 다녀야 한다5. 현지인들과의 교류도 중요하다. 그러니 내 지갑을 열어서라도 그들과 만나는 시간을 가지겠다.위 경우에 해당하시면....비용이 꽤 많이 늘어납니다.경우에 따라선 배꼽이 더 커질겁니다.금욕생활 하면서 공부만 한다는게 남녀를 막론하고 정~말 쉽지 않은 얘기랍니다.또 기간이 세달 정도만 되어도비용은 눈덩이 처럼 불어날거예요.#베트남 #호치민 #어학연수 #베트남어공부여러분 안녕하세요 SEM에듀에요.열대야 때문에 요즘 밤 잠 설치시는 분들 많죠?시원하게 냉수욕하고 잠자리에 드시면 좀 더 시원하게 잠을 청할 수 있을 꺼에요.호주뿐만 아니라 해외 어학연수 및 워킹홀리데이를 가는 학생들이 많은데요어떤 목표를 가지고 호주어학연수를 준비하느냐에 따라서 타지에서 생활하는 마음가짐도다르고 얻어오는 것도 차이가 있는 것 같아요.오늘은 호주어학연수 시 멜번어학연수로 저렴하고 실속 있게 연수 할수 있는 멜번어학원에 대해서 소개해 드릴께요. ​​​​멜번은 2011년부터 2014년까지 4년에 걸쳐 "세계에서 가장 살기 좋은 도시 1위"로 뽑혔다고 해요.그런 연유로 호주어학연수를 준비하며 도시 선정할 때 멜번어학연수를 선택했던 것 같아요.“세상에서 가장 살기 좋은 도시에서 한 번 살아보자!” 라는 로망으로 호주어학연수길에 올랐었어요.멜번어학연수를 시작하며 처음에 어학원에서 차츰 외국인 친구들과 많이 사궈함께 점심도 먹고 갤러리 견학도 가며 스피킹과 리스팅 실력을 늘리고 매일 일기를 개별적으로 써서 선생님께 첨삭받으며 쓰기 실력을 늘린 것 같아요.뭐니 뭐니해도 영어실력 향상은 듣고 말할 수 있는 환경에자연적으로 많이 노출이 되는게 중요한 것 같아요. ​​오늘 소개해 드릴 실속 있는 멜번어학원은 APC어학원이에요.APC어학원은 호주 시드니에 5개, 브리즈번, 멜버른 총7개의캠퍼스를 두고 있습니다.​​멜번 APC는 올해 2월에오픈해서 최신식 시설과 깔끔한 인테리어를 자랑하며​시드니나 브리즈번에서는 유명 어학원인데 반해​멜번 APC는 오픈한 지 얼마 되지 않아 아직 한국학생 비율이 적다는장점과 함께 ​​가족 같은 분위기로 개별 맞춤 케어가 가능하다는 장점이 있어요.시티 중심 Lonsdale ST에 위치하고 있어 멜번 센트럴과는 도보로 5분 정도 소요 되기 때문에 시티 어디에서든 접근성이 좋아요. 최상의 위치랍니다. ​​일반영어과정 수업 (월-금/ 9:00-13:15) 하루약 4시간동안 정규 수업이 진행 되며무료로 방과 후 액티비티(14:15-15:15) 가 활발히 진행됩니다. 물론 원하는 학생에 한에서 방과 후 액티비티는 참여 가능하답니다. 일반영어 수업은 Speak, understand, read, write 과목을수업하구요레벨은 입학 시 레벨 테스트 후 반이 배정되며Elementary / Pre-Intermediate/ Intermediate/ Upper- Intermediate총 4개 레벨로 진행된답니다.(현재는 학생비자 소지자는 제외, 관광비자및 워킹홀리데이 소지자만 등록 가능)​ 이상으로 호주어학연수 실속있게 할 수 있는 멜번어학원 APC어학원에대해서 소개해 드렸습니다.저렴한 비용으로 영어실력도 향상시켜 해외인턴쉽에 도전해서 경험과 이력을 쌓거나오지잡을 통해 높은 페이를 받아서 새로운 과정 어학공부 및 해외여행을 해보는 건 어떠세요?살기 좋은 도시 멜번에서 후회없는 호주어학연수가 되실꺼에요.모두 성공적인 호주어학연수가 되시길 바래요~ 호주어학연수 멜번어학연수 계획 중이시거나 APC어학원의 자세한 사항및 비용이 궁금하시다면 주저 말고 SEM에듀로 문의 주세요.친절하고 자세하게 도와드릴께요. 함께 하나씩 준비해 봐요.그럼 오늘도 행복한 하루 보내세요~ 여러분 안녕하세요.급 진지모드로 돌아온 진정이에요.제가 왜 진지모드 궁서체이냐면요...  점점...진도가 나가면서 어려워지고 있기 때문이에요..흑흑​이제 저의 실제 영어실력이 바닥나고 있어서별이 점점 많아지고 있어요.​하지만​제가 잘하는 것이 '한번 시작한 일은 끝을 보는 것'이라서 더욱 노력과 집중을 해야 할 것 같아요!   그래도 영단어는 꾸준히 외워왔어서인지미니 학습지 중간 퀴즈 테스트를 하면 줄곧 잘 맞긴 하더라고요!모드도 여러 가지라서 새로운 두 가지 모드로 캡처해봤어요~~  취향에 따라 해보는 퀴즈 테스트라 자신에게 맞는 영단어 점검을 해도 좋을 것 같아요!  위치 묻고 답하기에서 어렵고 궁금했던 점이 있었는데다행히 저와 같은 궁금증을 가지고 계신 분이 있더라고요~~미니 학습지는 댓글로 문의를 남기면 친절하고, 상세하게 알려주어서 좋더라고요!  저는 아직 남겨보진 않았지만이제 궁금한 것들이 많이 생길 것 같은 불길한 예감들이 밀려오네요!! ㅜㅜ​opposite 은 길 건너를 뜻하고, 위치 외에는 '반대'라는 뜻으로 쓰이죠!은근 헷갈렸는데 궁금증이 해결되었어요!  어려웠던 중에 올백이 있어서 같이 올려봐요!  오늘 진정의 한 문장은!​ Where is the hospital?병원은 어디에 있나요?영어 미니학습지 – 미니학습지영어로 말하세요, 첫날부터. 배우는 첫 날 부터 말하기 는 시작 되어야 합니다. 잘못된 외국어 학습 습관을 바꿔줄 성인 외국어 학습지 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 보너스로 제공되는 회화 훈련강의 224강은 1월 11일부터 1강씩 공개됩니다. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 하루 한 장이 정말 말이 될까? 영어 미니학습지 페이지 구성. 매일 이 2페이지(1장)씩 공부합니다. 영상으로 오늘의 회화를 어떻게 입으로 훈련할 수 있는지, 어떻게 영어 말문이 열릴 수 있는지, 그 노하우와 재미를 영상...studymini.com ​ ﻿ ﻿﻿안녕하세요~! 오산대학교입니다. 대학생들은 개강이 곧 다가오고 있어서 수강신청이며 한 학기 계획을 세우느라 바쁠 텐데요, 이제 곧 대학생이 되는 새내기들은 대학 생활에 아직 어리둥절한 부분이 많을 수도 있습니다. 오늘은 대학생 새내기들을 위해서 몇 가지 팁을 소개해 드리려고 합니다. 수강신청, 어학 공부에 대해서 다루도록 하겠습니다~  ﻿이제 갓 대학교 새내기 배움터와 OT를 갔다 온 새내기 분들은 수강신청에 대해서 설명을 들어도 감이 잘 안 올 텐데요. 가장 중요한 것은 학수 번호, 분반 확인과 서버 시간 체크입니다. 00000-00 이런 모양의 번호에서 앞의 다섯 자리는 보통 수강신청 번호 뒤에 두 자리는 분반을 의미합니다. 수강신청 과목을 장바구니에 담을 때 학수 번호와 분반을 잘 확인하고 강의 계획안의 학수 번호와 일치하는지 다시 한 번 체크해야 합니다.  시간표 어플인 '에브리 타임' 등을 활용하여 컴퓨터와 핸드폰으로 시간표를 짜는 것도 큰 도움이 됩니다.  가장 경쟁률이 높은 순서대로 과목을 배열하고 수강신청이 열리기 전까지 서버 시간 확인 사이트에서 계속 시간을 확인하면 수강신청 성공 확률을 높일 수 있습니다. ​ 또한 시간표를 짤 때 건물 간의 동선을 고려하여 시간표를 작성하는 것도 잊지 마시길 바랍니다~각 대학교마다 약간씩은 다르지만 몇몇 학교들은 토플이나 토익 등의 어학 성적을 제출하면 대학 영어, 기초 영어와 같은 필수 교양 과목들을 면제해주기도 합니다. 또한 학점을 인정해주는 경우도 있기 때문에 대학교 1,2 학년 때 어학 공부를 해 놓는 것도 추천드립니다. 특히 학교에서 제공하는 어학 프로그램이나 영어 글쓰기 프로그램도 있기 때문에 관심을 가지고 게시판을 잘 확인해 보시길 바랍니다. 대학교에서 배우는 영어는 고등학교 때 배우던 독해 위주의 영어가 아닌 말하기와 작문 위주의 영어입니다. 따라서 대학교 1, 2학년 때는 토익 준비를 하는 것보다는 토플, IETLTS 등을 공부하여 스피킹이나 작문 실력을 키우는 것이 도움이 됩니다. 영어 강의를 신청하여 공부를 하는 것도 좋은데요, 이럴 경우에는 학점 비율이 한국어 강의와 다르게 계산이 되니 성적을 받는데 크게 어려움이 없는 경우도 있습니다. 다음 시간에는 대학생 새내기를 위한 대외 활동, 학점 관리 등에 대해서 다루도록 하겠습니다~!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월이 시작된지도 1/3이 지났다. 지난주 회사에 휴가를 내고 리프레쉬 겸 휴가를 다녀오느라 업데이트를 많이 못 했다. 개인적으로 뭘 적어볼까 고민하다가 이번에는 문과생으로는 가장 중요한 어학부분에 대한 생각 및 공부 방법을 적어보려고 한다. 이미 사실 블로그에 어학자격증 종류 + 어학의 중요성은 언급은 해놨다. https://blog.naver.com/vkfmtnpf/222322919031 [스펙/취업준비] - 어학 자격증 알아보기'준비된 상태에서 취업하기'에서 적어둔 여러 스펙 中 어학 파트에 대해 알아보려고 한다. https...blog.naver.com https://blog.naver.com/vkfmtnpf/222243227600 [취업준비] - 준비된 상태에서 취준하기취업준비 개인적으로 느꼈던 문과생(경영전공) 취업준비 과정으로 무조건적인 정답은 아닙니다. 다만 취업...blog.naver.com 사실 상기 '어학 자격증' 글에는 영어부터해서 일본어,중국어,스페인어 등 일반적으로 많이 시도하는 어학에 대해서 적었지만 결국 가장 중요한건 '영어'다. 영어는 문과생뿐 아니라 이과생에게도 필수적인 부분으로 사실상 없거나 점수가 낮으면 손해인 부분이 되어버렸다. 알다시피 요즘엔 영어를 잘하는 사람이 워낙 많다 보니 상대적으로 영어로 돋보이기가 쉽지 않지만 그럼에도 꾸준하게 실력을 유지해야 하는 것이 영어다. ​글에서는 개인적으로 생각하는 취업에서의 어학(영어)의 역할 + 효율적인 공부방법 2가지를 적으려고 한다​*필자의 경우 고등학교 시절 유학을 다녀와서 상대적으로 대학시절 영어공부에 대한 시간을 많이 아낄 수 있었다. 그래도 어쩄든 고등학교 당시 공부했던 방법이 있으니 해당 기억 + 주변 친구들의 공부방법을 토대로 추천하겠다.   <취업 시장에서의 어학> ​이과생과 달리 점점 문과생만의 아이덴티티 및 경쟁력이 없어진다. 이미 말했듯이 영어를 잘하는 사람들이 많아지고 있다. 회사의 입장에서 단순히 문과생이니까 뽑아야 되는 이유가 없어지는 것이다. 회사는 냉정한 조직이다. 이과생의 직무를 문과생이 할 수 없지만 (불가능이라기 보다 상대적으로) 문과생의 직무는 이과생이 충분히 할 수 있다. 필자가 말하고 싶은건 어느정도 현실을 받아들이고 냉정하게 본인의 위치를 생각해보자는 거다. 취업이 안된다고 짜증부릴 것이 아니라 "내가 부족한 게 뭐고 + 뭘 채우면 되는지" 에 대해 고민을 해야 한다. ​냉정하게 대학시절을 비교하면 필자의 이과친구들과 문과친구들의 공부양은 엄청난 차이를 가진다. 꾸준한 누적+노력의 이과에 비해 문과는 Spot 성으로 암기로 어느정도 떼울 수 있다. (물론 절대적이진 않지만) (문과 비하가 아니라 냉정하게 주변 친구들의 공부 패턴 +양을 생각해 봤을 때 그렇다..) 또한 그러한 공부를 명확한 답이 없기에, 수치적으로 남보다 내가 뛰어나다는 걸 보여주기가 힘들다. 이때 '수치적'으로 표현 가능한 부분이 바로 '어학'이다. ​토익 990 // 오픽 AL // 토스 Lv8 라는 최상위 절대 값을 두고 점수에 맞춰 정렬 된다. 물론 점수가 모든 것을 대변하는 것이 아니다. 실력과 점수는 절대적으로 비레하지 않을 수 있다. 하지만 기업의 입장에서 확률적으로, 높은 점수를 가진 취준생의 실력을 좋다고 생각할 수 밖에 없다. 문과생은 이러한 관점에서 '이과생의 노력'만큼 '어학'에 쏟아야 한다. ​개인적으로 취업준비를 할 때 딱 하나만 해야 하면 무조건 어학이라고 말하고 싶다. 근데 이때 단순히 성적이 있는게 아니라 이왕 하는김에 최상위 성적에 최~대한 근접한 결과를 얻어야 한다. 사실 어학만 준비되면 그다음 취업준비는 훨씬 수월하게 할 수 있다. 성공의 키는 안되더라도, 성공의 키를 찾는 뒤딤돌은 될 수 있다. ​그리고 저번에도 말했지만 애매한 2개보다는 확실한 1개가 낫다:ex) 영어 AL vs 영어 IH + 중국어 IH 하면 영어 AL이 개인적으로 낫다고 본다. ​ - 영어 IH + 중국어 IH일 경우 이미 영어와 중국어를 잘하는 사람이 많아 둘다 확실함이 아닌 애매함으로 밀린다 물론 중국어가 아니라 베트남어 or 러시아어 등 특이한 언어가 IH 이상이면 그건 큰 힘이 될게 분명하다.​  <효율적인 공부 방법> ​영어는 초등학교때 부터 배워 생각해보면 사실 우리는 모두 10년가까지 배운 상태이다. 왠만한 정규교육을 받은 사람이라면 기본적인 단어 + 영어실력은 있을 것이다. 여행에서도 충분히 사용할 수 있는 수준..하지만 취업시장을 위해 막상 공부를 하면 생각보다 점수가 나오지 않고 '오래' 공부를 해야 한다. 근데 우리에게는 시간이 없는 상태다 보니 나름 효율적인 공부방법이 필요하다. 그래서 개인적으로 간단한 공부방법 몇가지를 적어보려고 한다 + 시간이 여유로운 대학교 1~2학년 분들을 위한 공부방법 몇가지 추가도. ​아! 일단 가~장 기본으로 한마디로 요약하면 '단어다'. ​이미 취준생 or 4학년 이상의 재학생분들을 위한 공부 방법 : - 단어책을 기준으로 영어를 보고 한국말 뜻을 보는 것 + 한국말 뜻을 보고 영어를 생각하는 방법 2가지를 모두 해야한다.  - 단어책을 난이도별로 사서 암기를 해야 한다. 단 '누적식'으로 공부해야 한다. ex) Day 1은 50개, Day 2는 100개 (Day 1 50개+Day 2 50개), Day 3은 150개 (Day 1 50 + Day2 50 +Day 3 50개) ..... - 마지막에는 결국 책 한권을 한번에 공부 하는 셈이다. (점점 시간이 오래 걸리더라도, 확실히 암기에 도움이 된다) - 단어책에 나와있는 문장까지도 보면 좋겠지만 시간이 없으니 단어를 최대한 외우자 - 공부를 제외하고도 기본적인 취미 활동 (유튜브,영화,드라마) 등도 영어에 초첨을 맞추자.  ex) 자막 키고 보기 + 외국인 친구와 언어 교환 등등 - 문제은행 느낌으로 사실 문제를 최대한 많이 풀어보자.  (문제 유형이 바뀌지 않으니)  - 시험은 몰아서 최소 2번은 봐야 한다. 개인적으로 추천하는 시험대는 3~6월 or 9~12월   ex) 토익은 상대시험이라 '영어'를 잘하는 사람들이 시험을 볼 때를 피해야 한다. 방학 기간에는 유학생 + 취준생 등 공부를 열심히 하는 사람이 많아서 본인이 취업을 본격적으로 준비하는 직전 학기 중에 보는 것을 추천 한다.  - 스터디 역시 잘하는 사람과 하는 것이 아닌 비슷한 사람과 하는건 도움이 안됨. 그 시간에 단어 외우자.  - 말하기 시험 같은 경우는 나올법한 취미생활 (본인만의 취미리스트 고정하기) + 자기소개에 대해 스크립트를 그냥 외우자.   상대적으로 여유로운 시간으로 영어를 재밌게 공부하길 원한다면 :- 교환학생/어학연수 다녀오기... 사실 백문이 불여일견 그냥 영어를 쓰는 환경에 최대한 노출 되는게 짱이다..ex) 6개월은 애매하고 영어에 뜻이 있다면 최소 1년은 추천한다. 단! 가서 한국인들이랑 어울리면 의미 없음- 단어 외우기. 단어는 무조건 고정이다. 역시 누적식으로 단어집을 통해 외우는 것을 추천한다. 대신 단어를 외울때 해당 단어로 쓰여진 예시 문장을 꼭 같이 읽어보자 - 시험에 대한 적응력 키우기. 부담 없이 학년이 올라갈 때 한번씩 보자. 유효기간이 2년이긴 하지만 지금 당장의 목표는 취업이 아닌 영어 실력이다. - 교내 교환학생 관련 프로그램 체험하기. 확실히 많이 접하고 얘기할 수록 실력은 엄청 빨리 는다. 어학의 경우 자신감이 높을수록 잘 한다.  - 역시나 미드/유튜브 등 영상을 볼 때 자막을 키고 or 자막을 끄고 (2번) 보기. 회화적 표현을 쉽게 익힐 수 있다.  - 신문 or 좋아하는 책 원서로 읽기! -->이게 생각보다 엄청 도움이 된다. 신문의 경우 인터넷 신문도 좋다. 이때 모르는 단어가 나와도 뜻을 바로 찾지 말고 주변 문장 상황을 통해 유추해보고 마지막에 한번에 몰아서 찾아본다.(필자의 경우 해리포터를 선택하여 공부했다. 한국말로 이미 읽은 책을 원서로 읽다 보니 모르는 단어여도 대충 어떤 느낌/의미로 쓰였는지 유추할 수 있었다)  - 학원은 주변 취준생 선배 or 친구들을 통해 최대한 정보를 수집한 후 본인에게 맞는 시간대/스타일을 찾아 듣자​  <총평>​ ​사실 뻔한 얘기라 적으면서도 고민이 많았지만, 7~8월 학교도 쉬고 + 상반기가 종료된 상황에서 뭘 할지 망설인다면 어학공부를 더욱 단련하는게 좋을 것 같아 적어 보았다. 개인적으로 생각했을 때 한국사람들이 어학에 있어 가장 어려운 부분은 남들에게 '못하는 것'을 들키고 싶지 않고 + '완벽하게' 말하고 싶어하는 마음인 것 같다. 어떻게 보면 욕심이다. 모국어가 아닌 이상 우리는 실수를 할 수도 있다. 하물며 한국말도 맞춤법/문법을 종종 틀리지 않는가..? ​여튼 어학(영어)의 중요성은 오히려 문과생으로써 더욱 크다. 남들이 잘하는 만큼 나도 더욱 잘해야 손해가 없다. 최대한 많은 단어를 외우고 필자가 적은 방법 + 본인만의 공부방법을 토대로 원하는 점수를 하룰 빨리 얻기를 바란다. ​​ ​  두근거림을 안고 시작한 중국어 공부는 생각보다 재밌었다! 오히려 성조가 정말 재밌어서 왜 진작 안 했지 하는 생각마저 들 정도!​ 재작년에 한국어 교원 자격증을 따기 위해 사이버대에 입학하여 공부중인데 이게 의외로 외국어 학습에도 도움이 많이 되는 것 같다. 실제로 제2외국어를 영어보다 더 편하게 구사하기 때문에 어떤 식으로 적용해야할지, 교수자가 어떤 원리에 의해 가르치고 있는지 보여서 굉장히 재미있다. 막상 캐나다에 가니 쓸 일이 없고 한국에서 한국어교사는 직업으로서는 안하느니만 못한 수준이라 포기할까 고민했는데(국문법...너무 어려워서 눈물이 난다 정말로...) 막상 외국어 공부를 하면 적용될 게 보이니 재밌어서... 취미로 하는 공부가 체질인듯...​ 여튼 생각보다 늦게 배송되기도 했고 커리큘럼상으로도 2주까지는 자모와 발음 설명 수준이라 한꺼번에 빠르게 진행하는 게 좋을 것 같아 한꺼번에 학습일지를 올려본다.​​ 일단 현재 내 학습법은,​ 1. 일단 책을 슬쩍 훑어본다.​ 2. 오디오클립에서 해당 회차를 클릭하며 따라 읽어본다.(3번 읽기의 경우 15초 이전으로 한 번 누르면 보통 재생돼서 편하더라.) https://audioclip.naver.com/channels/1471 나의 가벼운 중국어 (by 가벼운 학습지)매주 1권, 10분으로 중국어 학습의 습관이 만들어지는 '가벼운 중국어'입니다. 교재 MP3 다운로드는 '가벼운 중국어' 카페(https://cafe.naver.com/qingqing2)'에서 받으실 수 있습니다.audioclip.naver.com 3. 한 권을 끝낸 후 인강을 듣는다.​ 의 3단계로 나누어진다. 일단은 기초중의 기초이기에 빠르게 넘어가고(하지만 대충 한다는 소리가 아님) 향후 지속적으로 다음회차를 학습함과 동시에 1, 2주를 복습하며 습득하는 게 나을 것 같아서 발음 회차에선 이런 방식으로 학습했다.  정말 볼 때마다 기분 좋아지는 최애컬러이다...!​ 이렇게 빠르게 완료해보았다... 실제로 복운모가 1주부터 함께 나오기 때문에...​​ 그리고 인강과 함께 복습을 한다.근데 저 2강은 대체 왜 new버전을 다시 올린건지 모르겠다.혹시나 뭐가 다른가 싶어 다시 봤는데도 내용이 같은데다가 첫번째 버전이 길이도 더 길고 세부적이더라. ​​ 인강과 함께 궁금했던 부분이나 추가적인 설명을 필기한다.오디오파일은 진짜 책에 쓰여있는 중국어를 읽어주기만 해서 얘로만 학습하기엔 좀 많이 무리가 있더라.그냥 영어 학습서에 많이 나오는 다이얼로그 읽어주는 그런 음성파일이라고 생각하면 된다.​당연히 초짜에게는 부족하고 내가 맞게 들은건지 헷갈리고 이게 맞는 방법인지 헤메게 되는데,그래서 궁금하던 부분을 체크하고 난 후 인강으로 확인하고, 부연 설명이나 자신이 미흡했던 부분을 체크하면 된다.​위에 올린 페이지 같은 경우엔 자꾸 ㅘ, ㅝ, ㅞ 로 들려 이게 맞나, 싶은 생각이 들었었는데인강을 보니 선생님이 그 부분을 콕 찝어서 말씀을 해주시더라.  그리고 인강 시청중엔 반드시 선생님의 입모양과 손짓을 주목할 것!저게 그냥 하는 게 아니다. 한국어 교육할 때도 저런식으로 가르치거든.성조 손모양으로 그리면서, 입모양에 주목하면서 따라하면 하지 않는 사람보다는 빠르고 정확하게 배울 수 있다.​발음같은 건 초기에 제대로 안 하면 진짜 고치는 게 힘들다. 불가능한 건 아니긴 한데, 시간과 노력이 많이 든다.내 경우엔 일본어를 노래를 통해 많이 배웠다. 그래서 그런지 어느날 말을 하려니까 억양이 잘 안되더라.도무지 억양이 감이 안 잡혀서 고민을 하다가 드라마를 봤다.그냥 보는 게 아니라 배우들이 저 대사를 어떤 억양으로 말을 하는지 인토네이션에 집중해서 들었고한참을 그렇게 듣다보니 겨우 억양에 대한 감이 생기더라.원래 귀는 좋은 편인데다가 이때도 일본어를 못하는 편은 아니었으니 반 년 정도 걸렸던 것 같다.물론 안 쓰다보면 & 이야기가 길어지거나 몸이 많이 피곤해지면 한국식 발음이 좀 튀어나오긴 하는데10년만에 밴쿠버에서 일본인하고 같이 몇 달을 일하며 계속 쓰다보니 처음 본 일본인들은 한국인인 줄 모르고 있다가 놀라기도 하더라.같이 일하면서 학을 많이 떼긴 했는데 그래도 칭찬을 받으면 내심 기분이 좋긴 하다.​영어도 마찬가지였다. 영어는 워낙 못하기도 하고...항상 그렇듯이 귀는 좋으나 공부하는 건 싫어하기에이 때는 좀 오래 걸려서 1~2년 정도 드라마 볼 때 발음에 엄청 집중하면서 들었다.A를 발음하는 여러 방법들이, 듣다보면 들린다.이후에 야나두를 결제해서 발음 방법 강의를 보니 그렇게 습득했던 그대로 가르쳐 주더라.그래서 이젠 발음은 크게 걱정하진 않게 되었다. 그냥 긴장감에 떨어져버리는 유창성과 내 빈약한 영어구사력이 문제지.​여튼 고칠 수는 있다! 이 지난한 방법을 쓴다면!그치만 우리는 성격 급한 한국인이니 최대한 시간은 줄이고 싶지 않은가!그러니 선생님 입모양과 손짓을 잘 따라하고, 원어민 선생님은 어떻게 발음하는지 잘 들어보자.한국인 선생님이 잘 가르치시기도 하고 현지 경험과 교수 경험이 풍부하신 듯 하지만 또 막상 원어민 선생님 말씀 들어보면 훨씬 격동적이다.한 음 한 음 소중하게, 특히나 성조가 달라지면 뜻이 달라진다는 언어니 주의해서 들으면서 연습하자!개인적으론 소리 구분하는 걸 재밌어해서 이 과정이 정말 즐겁다!성조가 중국어 학습 결심의 가장 큰 난관이었는데(시끄러워서 싫어했음) 막상 배우니 가장 재밌는 부분이었을 줄이야!​ ​2강 발음 연습의 경우엔 보충자료가 있었다(저작권을 위해 일부를 가려보았다.).요게 또 생각보다 재미있었다.​한중일 단어가 결국 한자어에서 파생된 게 많기 때문에 같은 한자를 읽는 방법이 은근 비슷한 게 좀 있다.왼쪽에서 다섯번째 단어인 산을 보자. 아주 익숙한 발음이지 않은가!밴쿠버서 같이 일하던 중국어 구사자들이 비슷한 부분이 많으니까 일본어를 할 줄 알면 꼭 중국어 배우라고 했던 게 정말 맞말이었다!이제 3주차부터 끔찍한 한자와의 싸움이 되겠지만...이번엔 꼭 반드시 한자 정복을 해서(일본어 한자땜에 구몬 한자도 완강했었는데도 까먹음) 동아시아 3개국 마스터(?)가 되어봐야지!!!​​드디어 이제 본격적으로 중국어 학습이 시작된다!꼭 게으름 피우지 말고 1, 2주도 같이 복습하면서 빨리 인풋을 늘려야지!​코로나땜에 일도 못 구하고 밖에도 아예 안 나가고 사람도 한 달에 한 번도 볼까말까해서 진짜 너무 우울했는데부담일줄 알았던 중국어 공부로 오히려 활력을 찾아서 정말 즐겁고 다행이다!열심히 하자! 48주차 끝내면 레벨 체크하고 HSK도 알아봐야지!  #가벼운학습지 #습관챌린지9기 #중국어학습지 #중국어독학 #중국어공부​https://bit.ly/3lYhNHb 나의 가벼운 학습지 | HOME - 패스트캠퍼스랭귀지외국어는 가볍게 학습지로-교재는 가볍지만, 결과는 절대 가볍지 않아요:)bit.ly ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 여행블로거 벤사마입니다.저는 어학공부하는걸 굉장히 좋아하는데요.#영어공부 는 어려서부터 굉장히 오래 해왔지만,학교에서 배운 영어가 대부분이었기 때문에연습을 많이 하지는 못했는데요. 요즘은 워낙핸드폰 어플도 많이 나와서 온라인상으로도#외국인친구 를 사귈 수 있는 기회가 많아졌지요.​요즘 뜨고있는 #오픈커뮤니티 #번역어플 을이용해서 외국인 친구를 만들어봤는데요.예전에는 펜팔 사이트를 이용했다면, 요즘에는그냥 #콤마톡 으로 #번역채팅 하면되니까 좋아요!​전세계 다양한 언어권의 친구들과 함께 언어의장벽이 낮아진 상태로 자동으로 번역되기때문에내가 다른 언어를 못한다고해서 외국인과의 대화가안되는 게 아니거든요! 세상 참 좋아진 것 같아요.​​콤마톡 시작하기COMMA TALK 네이버로 편하게 가입이 가능해서 정말 좋은데요.페이스북, 구글, 카카오톡, 애플 계정으로도간편하게 가입이 가능하기 때문에 호기심으로한번씩 이용해보셔도 좋을 어플인 것 같습니다.아이폰, 안드로이드에서 모두 사용 가능해요😃​​ 전화번호 인증을 하고, 닉네임 등을 설정하면번역어플 콤마톡 오픈커뮤니티 사용이 가능해요~오픈 #커뮤니티 라지만 엄연히 나의 프로필이있기 때문에 익명의 공간은 아니에요. 따라서 좀 더에티켓을 지킬 수 있는 대화환경을 만들어줍니다.​​ 누구나 참여가 가능한 번역어플이기 때문에전세계 88개 언어로 자동 번역되어서 대화가가능하기 때문에 누구나 쉽게 참여가 가능해요!​​ 오픈커뮤니티를 지원하기 때문에 다양한 주제의,다양한 국적의 사람들과 함께 이야기를 나눌 수있다는 것이 콤마톡의 가장 큰 장점인 것 같아요.​​ 제가 좋아하는 여행 카테고리도 인기가 있는데요.사람들이 좋아하는 건 다 비슷비슷한 것 같아요.한국인뿐만 아니라 외국인과도 다양한 정보를교환하고, 소통할 수 있으니 그게 좋은 것 같아요.​​ 글로벌 여행에는 총 77명이 참여를 하고 있어요.77명의 사람들이 같이 대화를 하면 정말 많은컨텐츠와 정보들이 오고 갈 수 있는데요. #번역기통해서 굳이 복사 및 붙여넣기를 하지 않아도간편하게 대화할 수 있기 때문에 정말 언어의 장벽을허물었다고 얘기할 수 있는 거 아니겠어요?!​​ 번역채팅은 기본적으로 지원이 되는데요.번역 기능을 켜고, 끌 수 있어요. 그리고 번역이 되는언어를 설정을 할 수 있는데요. 내가 입력하는번역할 언어와 번역될 언어를 설정해주시면 됩니다.​​ 저는 한국어에서 영어로 번역을 기본으로 하는데요.다음에 내가 원하는 친구와 대화를 한다면 언어를바꿔서 설정하면 되기 때문에 참 편리하더라고요.일단은 영어로 해두면 다양한 사람들이 이해하고같이 번역채팅을 즐길 수 있다고 생각했어요😁​​ 어플내에서 자동으로 한글을 영어로 번역해주기때문에 그냥 바로 한글을 치면 되는데요.저는 사실 어떤 말을 할까하다가 대화방에 있는사람들에게 인사를 하고 싶어서 간단하게~안녕하세요~ 처음 만나서 반갑습니다. 를 쳤어요.​​ 전송을 하니까 거의 #실시간번역 이용가능하고,음성으로도 들을 수 있으니 정말 편하더라고요.일단은 번역 수준이 괜찮은 편이라서 믿고 써도될 수준인 것 같아요. 뭐 100%까지는 아니라도의미가 통할 수 있을 정도면 저는 만족하거든요.​​ 저는 여행을 좋아해서 들어오게 되었습니다.I came in because I like traveling.조금 어색하긴 해도 제가 하는 말을 정확하게표현하려는데서 제대로 된 번역채팅이더라고요~자연스럽지는 않아도, 의미가 정확하다는 뜻!​​ 그리고 저는 중화권 친구를 사귀고 싶어서중국어도 사용해봤는데요. 번체자와 간체자 모두지원하며, 중국어 번역도 마음에 드는 수준이에요.저는 중국어를 할 줄 알아서 직접 타이핑해도되지만, 어느때는 어떻게 표현해야할지 모를 때가있거든요. 그래서 콤마톡으로 보내면 걱정없어요~​​ 그리고 제가 정말 재미있게 느꼈던건 오픈커뮤니티!콤마오픈챗이 있는데요. 여기가 사람이 가장 많아요.846명이 참가하기 때문에 다양한 주제의 대화가올라오고요. 여기에서 외국인 친구를 만나서 대화를할 수 있는 기회가 가장 많은데요. 뭐 88개 언어를지원하기 때문에 그만큼 다양한 국적의 사람들이참여해서 더욱 재미있는 콤마오픈챗인 것 같아요.​​ 태국어, 베트남어, 한국어 등 위의 대화창만 봐도여러 언어의 사용자가 한군데서 대화를 한다는 것이정말 재미있다는 생각이 들었어요. 나중에 여행을간다면 현지인들에게 궁금한 점을 물어보려고 해요!​​ 바로바로 번역을 이용할 수 있다는 점이 가장 좋고,1:1 대화를 이용하면 외국인 친구 사귀기도 좋아요.음성, 화상 등 다양한 기능을 지원하기 때문에친구도 사귀고 어학공부도 저절로 될 것 같더라고요.​​ 일단은 번역 수준 자체가 괜찮다는 점!사용도 편리하고, 여러 국가의 사람들과 대화할 수있다는 점이 제가 이 번역채팅을 쓰는 이유에요~​​ 어학공부를 좋아하시는 분들에게는 한번씩사용해보라고 #메신저추천 하고 싶은 콤마톡!아이폰과 구글 플레이스토어에서 이용가능해요!​​▼ 앱스토어 ▼ ‎CommaTalk‎You just chatted with friends all over the world, and you‘re getting the cryptocurrency? Meet the new messenger platform, “CommaTalk”. Are you curious about what messenger is popular among the “Insa” (the sociable) these days? You haven't heard of CommaTalk, a messenger based on the translation of ...apps.apple.com ​▼ 플레이스토어 ▼ 콤마톡 – 번역 커뮤니티 메신저 - Google Play 앱88개 언어를 실시간 번역 지원합니다. 편하게 이야기 하세요 모두 무료서비스입니다 무료로 실시간 커뮤니티 채팅과 1:1채팅과 음성 및 영상통화를 즐길 수 있고 사진, 동영상 등의 멀티미디어도 간편하게 주고 받을 수 있습니다. 다양한 분야의 커뮤니티 채널을 만들 수 있으며 관심 있는 커뮤니티 채널에 참여해서 대화해보세요 알아서 번역이 되기 때문에 소통의 문제 없이 대화가 가능합니다. 내가 모르는 언어의 외국인과 대화를 하다 보면 소통이 가능하다는 것에 신기하기도 하고 생각보다 재미있다는 것을 체험하실 겁니다. 나와 관심사가 비슷한 사...play.google.com ​​  ​ 안녕하세요!공부하는 먹갱이입니다!! 💯..저번에 제가어학공부를 해보겠다며호기롭게 언박싱을 도전해본거다들 기억하시나요!!??..안보신분들은 어서어서 보고오세요🙋‍♀️🙋‍♀️ #성인학습지#어학공부#독학#성인공부는#미니학습지#중국어#언박싱안녕하세요!공부하는 먹갱이입니다💯..때는 바야흐로 2016년...중국어에 feel이 꽂혔던 먹갱이는HSK4...m.blog.naver.com ..오늘은 1주일을 공부하고 난 후의후기를 적어볼까 해요⭐.. 1강의 你好! 부터5강의 早上好!까지 ..간단한 강의와 함께 진도를 나가보았는데요!초반이라그런지.강의구성은표현+발음방법+단어 이렇게 해서5~10분정도로 구성되어있어요! 중국어는 발음이 굉장히 중요한데'성모'와'운모'가 합쳐서소리가 이루어지는 거라고 하더라구요!!! 미니학습지는 강의와 별개로원어민의 실제 발음도 들어볼 수 있는데여러번 따라해보며 연습할 수 있어요!!.. 한어병음은 강의가 진행될수록복잡해지는데!!..먹갱이도 처음알게 된 부분들이많았어요!!  예를들면 격음부호라던가...라던가...​⭐격음부호란!?⭐첫음절+ a/e/o가 왔을때발음을 더 정확하게 구별하기 위한 표시부호 각각 주제가 되는 회화도한번씩 적어보고 외워보구요!!.. 그때그때 잘 이해하고 있는지확인할 수 있는 학습퀴즈로 마무리를 하며(여윽시 먹갱이는 백점입니다👏👏)..이렇게 일주일동안 소소하게 공부하며1단계 1권을 마무리 했네요!!..#성인학습지#성인어학공부#미니학습지#중국어#중국어미니학습지#중국어인강#중국어공부도전해보실분들은 아래 링크를 참고하세요!👇 중국어 학습지 – 미니학습지1일 1장 30분 중국어 미니학습지 중국어를 더 쉽게, 배우는 첫 날 부터 회화부터  시작하자! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 회화로 시작해 더욱 쉬워요. 원어민 이 자주 쓰는 표현 부터 시작하는 "중국어 미니학습지" 새로운 습관을 형성하는 기간, 단 21일 새로운 습관 형성과 언어 공부는 반복 만이 답이에요. 스무 번 백 번 따라 말해보세요. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 1일 1장으로 세분화 하루 30분에 학습지 풀이 및 강의 보기, 말하기 연습까지 가능하도록 세분화된 프로그램을 제공합...studymini.com 🇨🇳중국어 미니학습지 바로가기!..먹갱이의 이번주 한마디!!앞으로 선생님께 잘 부탁드린다는 의미에서 🥰老师好🥰(선생님 안녕하세요!)   지금까지공부하는 먹갱이었습니다👊   ​안녕하세요~블로그 홍보대사 소현이에요.​방학을 맞이한지 벌써 꽤 몇주가 지났는데요다들 잘 지내고 계신가요?​저는 요즘 어학 공부를 시작했는데요!그래서 오늘은 저와 같이 어학 시험 일정을 정리해볼까요?​  ​고고싱~~~​참 시작하기 전에사진은 모두 공식 홈페이지에서 가져온 것이고자세한 주소는 같이 기재해둘게요!​또한 일정은 방학(7, 8월) + 개강 후(9월)이렇게 총 3달 정도의 일정들로 정리해보았으니,각자 자신이 생각하는 일정에 맞춰 시험을 응시하시면 될 것 같습니당 !​그럼 본격적으로 시작해볼게요! 1. 토익먼저 가장 많이들 준비할 토익시험이죠~그래서 제일 먼저 토익 일정부터 볼게요!​1. 토익 시험 일정  출처 : http://appexam.ybmnet.co.kr/toeic/info/receipt_schedule.asp ​2. 토익 접수 일정  출처 : https://appexam.ybmnet.co.kr/toeic/receipt/receipt.asp *응시료정기접수(44,500원)특별추가접수(48,900원)​​ 2. 토익 스피킹&라이팅1. 토익 스피킹 시험 일정  출처 : https://appexam.ybmnet.co.kr/toeicswt/receipt/receipt.asp ​2. 토익 라이팅 시험 일정  출처 : https://appexam.ybmnet.co.kr/toeicswt/receipt/receipt.asp ​3. 응시료TOEIC Speaking Test -> 77,000원TOEIC Writing Test -> 77,000원TOEIC Speaking and Writing Tests -> 104,500원​​ 3. 오픽1. 시험 일정 및 접수 일정  출처 : http://www.opic.or.kr/opics/servlet/controller.opic.site.receipt.ExamReceiptServlet?p_process=select-list&p_nav=1_1 ​2. 응시 가이드   아래 주소로 들어가시면 이렇게 수험자들이 접수하는 방법 및 가이드들이 들어 있으니 자세한 정보는 아래 주소에서 확인해주세요!​주소 :http://www.opic.or.kr/opics/servlet/controller.opic.site.guide.GuideServlet?p_process=move-page-receiptCancelGuide-rp&p_nav=6_1 시험신청 < 수험자 유의사항 < 수험자가이드 < HOMEHOME 수험자가이드 수험자 유의사항 시험신청 시험신청 신청변경 신청취소 시험진행 성적확인 정기시험 시험 일정 확인/접수는 아래의 순서대로 진행됩니다. STEP 01 시험일정선택 시험일정, 시험센터, 시험시간을 선택합니다. 1 원하는 시험일정 중 신청 접수 가능한 날짜를 선택하여 클릭합니다. 2 원하는 지역의 시험센터를 선택하여 클릭합니다. [약도보기] 클릭 시, 해당 시험센터의 약도를 보실 수 있습니다. 3 원하는 시험시간 중 신청 접수 가능한 시간을 선택하여 클릭합니다. 4 신청하신 시험접수 내역을 확인 하신 후, [다음단계] ...www.opic.or.kr ​3. 응시료 및 시험 안내응시료 : 78,100원문항수 : 12~15문항 (개인별 차등)시험시간 : 40분문항 유형 : - Background Survey를 통한 개인 맞춤형 문제출제- 직업,여가생활,취미,관심사,스포츠,여행등에 대한 주제시험 특징 : - 개인 맞춤형 평가- 실제 인터뷰와 근접하여 응시자 긴장 완화- 문항별 성취도 측정이 아닌 종합적- 회화 능숙도 평가- 신속한 성적처리​ 4. 토플1. 시험 일정  출처 : https://v2.ereg.ets.org/ereg/public/testcenter/availability/seats?_p=TEL ​2. 토플 시험 영역  출처 : https://www.ets.org/ko/toefl/ibt/about/content/ ​3. 응시료$200​​여기까지 총 네개의 시험토익, 토익 스피킹&라이팅, 오픽, 토플시험 일정 및 정보에 대해 정리해보았는데요!​각자 생각하는 시험 스케쥴에 맞춰 미리 접수를 해두시고잘 준비해서 원하는 점수 취득하시길 기원할게요!​그럼 저는 다음번에 또 유익한 정보로 찾아올게요~​   ​ LA어학연수 공부 하나로만 만족하시나요?​반갑습니다?현재 미국학생비자가 재개되면서 미국LA어학연수에 관해서연수문의가 끊임없이 들어오고 있어서 LA어학연수에 관련 된 정보를 알려드리려고 합니다.먼저 LA 로스앤젤레스하면 대표적으로 생각나는 것이 할리우드 영화를 떠올리실 것 같습니다.​ 영화 촬영지로 유명한 장소인 곳이고이름만 들으면 누구나 다 잘아는톱스타들이 거주하고 있는 지역들입니다.특히 교육 부분에서도 시스템이잘 갖추어져 있어서 유학이나 어학연수의명소로도 꼽히고 있답니다. 로스앤젤레스는 미국 서부에 자리하고 있어서 미국LA어학연수 떠나기에아주 좋은 분위기와 안전한 환경으로잘 갖추어져 있습니다. 먼저 많은 어학원 중에서도 EF어학원에대하여 알려드리려고 합니다. 1965년도에 개교하여 약100여 이상의여러 나라에서 수 많은 학생들에게미국LA어학연수 프로그램을 제공하고 있으며적극적으로 도움을 주는 기관입니다.십수 년간의 노하우와 커리큘럼을 바탕으로 운영하고 있습니다.​여기는 집중 심화과정반부터 시작해서비즈니스반, 시험 대비반 등 여러 프로그램을다양하게 진행하고 있습니다.자신의 목적과 레벨에 맞게 프로그램을 선택할 수 있어서 나의 LA어학연수를 책임질 수 있는 곳입니다. 선택의 폭이 넓어서 사립 중학교, 고등학교과정에서 대학 입학까지 전반적으로 확실하게 케어를받을 수 있습니다. 특히 주목해야 하는 점은단순히 영어만을 가르치고 있는 게 아니라는 것입니다.독일어, 불어, 스페인어 등 다른 인기가 많은언어까지 수업을 진행하고 있습니다. 프로그램 이외에도 이곳은 지리적 위치까지아주 좋습니다. 해변가가 있는 곳에 위치하고 있으며주변 카페와 서핑샵이 있어서 심리적으로여유로움을 만끽할 수가 있습니다.주변이 평온한 분위기 속에서 공부를 할 수 있다는장점이 뒤따라오는 것입니다.​ 정규 수업을 마친 후에는 레돈도 비치에서 수영과 서핑을 신나게 즐길 수 있습니다.그래도 무엇보다 EF 학원은 교통편이 편리합니다, 대중교통 하나로 번화가까지 쉽게 왕래할 수 있습니다. 단순히 미국LA어학연수로 그치는 게 아니라주변 환경과 어울리며 미국의 문화 경험을함께 배울 수가 있습니다. ​이상으로 몇 가지 특징을 알려드렸습니다.이보다 자세한 내용은 우리밝은유학을 통해서상담을 하실 수 있습니다. 비자부터 연수 컨설팅에관련하여 전문적으로 다루고 있으니도움이 필요하신 분들은 문의하시기 바랍니다.모두 즐거운 연수 생활이 되길 바랄게요^^​ ​ 안녕하세요! 일주일여만에 다시 블로그로 돌아왔는데 어느덧 해가 바뀌었네요~ 2021년이 되었습니다! 정말 코로나 때문에 힘들었던 2020년이 모두 가고 2021년이 됐는데 올한해는 정말 기분 좋은 일들만 좀 가득했으면 좋겠어요~ㅠ 작년에 정말 다들 너무 힘든 한해를 보냈잖아요?? 너무 답답하고 안타까웠던 순간이 많았던지라 특히 이번 새해에는 더욱 좋은 일들이 가득하길 바라게 되네요~ㅠ​올해 새해목표 다들 세우셨나요?? 아무래도 연말연초가 되면 새해에 뭘 해야할까 하면서 많이들 고민하게 되잖아요?? 저는 올해는 다시 어학공부를 좀 열심히 해보는 것과 책 20권 읽는것을 목표로 하기로 했습니다~ 아무래도 어학은 제 전공이기도 하면서 꾸준히 해나가야 하는 공부라는 생각이 들더라고요~ 그래서 올해는 다시 한번 대학교때의 추억을 되살려 다시 열심히 공부해 보기로 했습니다~​아무래도 어학이나 자격증 같은 것은 인강을 보면서 공부하는것이 공부 효율을 높이는 것이 중요하잖아요? 그래서 올해 열심히 공부하기 위해 자격증 무료강의 사이트를 좀 찾아보다가 비가자 온라인 사이트를 발견했습니다~!​ 비가자 사이트 소개 ​비가자 자격증 무료강의 사이트는 지혜의 보고라는 고대 그리스어 합성어라고 해요~ Bi가 Biblos 지혜의 책이라는 뜻이고 GAZA는 보고, 창고 같은 뜻이라고 합니다! 정말 다양한 온라인 강좌가 있기 때문에 요런 이름이 붙여진것 같은데요~​자격증 무료강의 사이트다 보니 진짜 강좌가 다양하더라고요! 지식큐레이션인 Class존에서부터 시작해서 북큐레이션 Author존, 경험과인사이트 큐레이션인 CEO존, 문제해결 큐레이션인 Expert존 이렇게 네가지로 나뉜답니다! 여기서 주로 우리가 비가자 사이트에서 많이 볼 곳은 아무래도 온라인 강좌가 많이 보여있는 Class존이 메인이라고 할 수 있을것 같아요!​실제로 강의 리스트를 보면 꽤나 다양한 제가 듣고자 하는 어학강좌부터 시작해서, 컴퓨터와 IT관련자격증, 키즈도서, 법률, 투자, 재테크 등 다양한 강의들이 여기에 모여있어요! 어학쪽에는 보니깐 오픽이나 토익같은 자격증 무료강의들도 다양하게 있더라고요~ 공인어학성적 준비하시는 분들은 비가자 사이트 꼭 한번 들려보세요~! 실제로 여기 자격증 무료강의 사이트 내에 클래스존에는 강의수만 무려 3000개가 넘는다고 합니다~! 제가 들으려고하는 영어나 중국어 강좌도 기초회화부터 비즈니스회화 공인어학시험 강의 등등 정말 선택의 폭이 넓었어요!​그리고 책 저자인 작가들의 스토리가 담겨있는 Author존도 있어요! 여기 작가들의 이야기는 비가자만의 독점을 통해서 제공되는 것이라고 합니다~! 안그래도 저도 책을 내는 것이 꿈이 있다보니 저자나 작가 분들의 이야기가 궁금할때가 있는데 그럴때마다 보면 도움이 많이 될거 같아요!​ ​그외에도 국가경영전략연구원 수요포럼, 분야별 전문가 이슈쟁점 해설, 법정의무교육 등이 있는 CEO존, 검증된분야별 전문가를 통한 q&a와 컨설팅코너인 Expert존 등이 있습니다! 여기 모든 강의들은 100% 전문가 영상 플랫폼이라고 해요~ 그래서 더욱 믿을 수 있는 비가자 온라인 자격증 무료강의 사이트! ​ ​ 후결제가 가능한 자격증 무료강의 사이트 비가자 플랫폼은 일반적인 자격증 강의 사이트와는 조금 다른데요! 보통 자격증 무료강의 사이트들은 선결제가 필수이잖아요? 비가자 플랫폼은 후불제랍니다!! 아이디 하나로 온 가족이 필요한 강의들을 무제한으로 자유롭게 즐기고 월 1만원만 내면 된다고 하니 진짜 가성비가 대박이죠~?? ​저는 이렇게 비즈니스 중국어 강의를 듣기 시작했어요~ 영어도 하나 끊어서 들을 예정인데 완전 초집중하면서 공부하기 시작했어요! 씐이 납니다~ 어학전공자에게 이보다 더 행복할순 없는 클래스~!! 아 그리고 화면 보시면 아시겠지만 교안과 mp3 다운로드도 모두 가능하답니다! 아무래도 온라인 클래스는 계속해서 반복해서 볼 수 있다는 것이 최고의 장점이잖아요~? 이렇게 교안과 mp3를 다운로드 해놓고 계속해서 반복해서 들을 수 있는거 잖아요~ 자료를 다운 받아놓고 계속해서 공부하면 더 좋은 효과를 낼 수 있을거에요~! 비가자와 함께!! ​ ​그리고 지금 비가자 사이트에서는 그랜드 오픈 기념으로 30일 무료행사를 진행하고 있답니다~! 해지는 간단하게 사이트 내에 버튼 한번만 누르면 얼마든지 가능해요~! 요기링크로 들어가시면 바로 자격증 무료강의 비가자 사이트에서 30일 무료 체험이 가능하답니다~​ BIGAZA회원가입 아이디 · 중복확인 비밀번호 · 본인인증 이름 · 전화번호 · 관심분야 · 직업군 · 이메일 @ 만 14세 이상이며 ‘BIGAZA’ 이용약관 , 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내 를 확인하였고 동의합니다. 고객님께서는 개인정보 수집 및 이용동의를 거부할 수 있으며, 동의거부시 회원가입이 제한됩니다. 다음bit.ly ​ 미국 샌프란시스코어학연수 공부하러가기!​안녕하세요 :)미국 샌프란시스코 하면 아주 유명한 팝송 가사에 나오면서 많이 알려지기도 했지만미국어학연수로서 학업 목적으로 많이 선택되어지는지역 중 한 곳입니다. 여러분도 아시다시피 미국은 국토가 워낙크다보니 하나의 주(state)가 우리나라 국토보다일반적으로 큰 경우가 많습니다. ㅎ지역이 넓다보니 어느 지역으로 가느냐에 따라서 기후의변화가 있으며 그에 따라서 지역문화나지역 환경도 차이가 생기는 것 같습니다. 그래서 미국샌프란시스코어학연수를계획하시는 분들도 참고하시어서 환경이나기후는 어떤지 잘 살펴보시고 결정하시는 것이 좋습니다.그리고 미국샌프란시스코어학연수로 떠나려고결정을 하셨다면 다양한 정보를 충분히 확인을 한 후에 신중하게 선택하시기를 바랍니다.혹시나 이미 경험이 있으시거나, 다양하게 많이 알아보셨다면이러한 과정을 생략하셔도 됩니다.^^미국 샌프란시스코 기후는 관광지같이 아주 좋습니다.몰론 환경도 좋은 편이라서 미국인들도 가장 선호하는 주(state)로 선정되고도 있습니다.미국 샌프란시스코주에는 유명한 여러 대학들이 위치하고 있으며IT로도 유명한 지역인만큼 여러 환경면에서도좋은곳을 추천을 적극 드리고 있습니다. 그런데 아쉬운 부분이 있다면 발전이 된 도시 만큼학비가 높은 편이기 때문에 혹시나 비용적으로부담이 되시면 미국샌프란시스코어학연수가 아닌다른 지역으로 찾아보시는 것을 권합니다.미국샌프란시스코어학연수로 가신다면 추천 해드릴 기관으로 몇 군데 뽑아보니 EC, EMBASSY, ELS, KAPLAN 등이 있습니다. 미국어학연수를 준비하고 계셨다면 아마도한 번 정도는 이름을 들어본 유명한 어학원이죠?본인의 재정 형편과 어학 목적 그리고 원하는 프로그램 등에맞쳐서 맞는 어학원에 등록하시면 됩니다.이 중에서 ELS는 여러 지역에 캠퍼스를 운영하고 있기 때문에한 장소에서만 배울 수 있는 게 아니고여러 캠퍼스에서도 과정을 마칠 수 있기 때문에원하신다면 폭 넓은 경험을 얻어 갈 수 있습니다.당연히 학비가 비싸다는 부분은 감안하셔서선택하시면 좋을 것 같습니다.부족하나마 미국샌프란시스코어학연수에 대하여  안내을 드렸는데요. 자세히 알고 싶으신 부분이 있으시면아래 네임택으로 문의하시길 바랍니다.미국 학생비자 준비에서 어학원 등록까지도와드리고 있습니다.    요즘 어학공부에 부쩍 관심이 많은 릴리입니당!뒤늦게 유학을 고려할 정도로 어학에 관심이 많은데요! 요즘은 자료를 검색하려고 해도, 관련 서적을 읽으려고 해도어학실력이 기본이 되있지 않으면 안되겠더라구요!! 게다가 회사에서는 업무에서도, 승진을 위해서도어학공부는 필수가 되어버렸지용ㅠㅠ 없는시간 짬내서 학원다니시는 직장인분들도 많더라구요- 요런 직장인들을 위한 '회사에서 살아남기 생활백서'EBS에서 저렴하게 인터넷 강의를 들을 수 있는 기회가 있어 소개해요♡            정말 강사진 좋기로 유명한 EBS에서 베스트 인강을최대 75% 할인된 가격에 수강이 가능하답니당- 딱! 지금 수강시 3~12개월 무제한 수강이 가능하다는 사실ㅋㅋㅋㅋ완전 좋음ㅎㅎㅎㅎㅎ         ​​비지니스영어 총180강 +교재5권 까지 정가 519,100원 과정을75% 할인된 가격 129,000원에 수강이 가능합니당-​맘 독하게 먹으면 3개월만에 가능할까요?!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 아무래도 12개월 끊어야겠져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​      굉장한 미녀쌤이 영어를 알려주십니당ㅎㅎ왠지 나도 이쁘게 발음할 수 있을 것 같아여ㅋㅋㅋㅋㅋ       좋은점은 말하기연습파트가 있어서패턴말하기에서는 미녀쌤이 질문하고 내가 답하는 시간이 주어지고,바로 뒤이어서 남자쌤이 답변을 정확한 발음으로 알려주셔요ㅎㅎ직접 대화하는 것처럼 배울 수 있어서 좋아요*.*         또한 직접 말하고 녹음해서 내 발음을 들을 수가 있어요ㅎㅎ아무래도 비지니스 어학의 경우 바이어 미팅 등에서 직접 영어로 말해야 하는 경우가 많으니까요- 발음 연습하기 좋을 것 같아요ㅎㅎ           이 밖에도 비지니스 중국어 강의와 비지니스 일본어 강의도 최대 75%로 큰 폭으로 할인하고 있으니좋은 기회 잡으시길 바래요ㅎㅎㅎ 미래를 위해 투자합시다요^.^   ​ ​EBS비지니스어학: http://ebs.co.kr/customer/service/event/progressionofevent/1354589275033[EBS 어학] 비즈니스 어학 박살내기[2015-01-01 ~ 2015-03-27]  강좌+교재 최대 75% 할인 / 3~12개월 무제한 수강 / 교재 무료 제공ebs.co.kr이글은 링크프라이스 에서 지원금을 제공받아 작성된 글입니다요즘 넷플릭스를 많이 보시죠?그리고, 영어뿐만아니라 기타 언어들에 대한 관심도 많으시죠?​그래서, 넷플릭스를 크롬에서 보실 때 다양한 언어 자막을 지원하는 확장프로그램을 활용하면 쉽게 어학공부를 하실 수 있을겁니다.​방법은 아주 간단하니, 아래의 순서로 따라서 진행해주시면 됩니다.​  ​​먼저, 구글에서 language learning with netflix를 검색합니다. ​​다음은 Language Learning with Netflix 사이트에 들어간 뒤 크롬에 추가를 합니다. ​​  추가하면 다음과 같이 설정완료가 되고, 이용방법에 대한 간략한 설명이 나옵니다.​ ​​여기까지가 확장 프로그램 설치가 완료된 상태이며, 각자 원하는 옵션을 설정한 뒤 넷플릭스를 실행합니다.물론 넷플릭스를 실행해서도 많은 설정 가능합니다.​ ​플레이어 하단에 있는 LLN의 옵션을 OFF 또는 ON으로 변경해주면, 원하는 자막을 보실 수 있습니다.​ ​오른쪽 탭을 활용하면 원하는 위치로 이동도 가능하고 반복할 수도 있으며, 그 외 많은 기능들이 있습니다.​Language Learning with Netflix를 이용하여 다양한 언어를 공부하는데 도움이 되었으면 합니다.​  ​​  언어 공부하는거 좋아하세요?저는 외국어 배우는걸 즐긴답니다.​영어는 잊지 않기위해 매일 조금씩 하구요그게 어떤 교재이던간에요.요즘은 틈날때마다 영어 방송 라디오를 주로 듣고 있어욤​​중국어는 오프라인에서 주1회 강의는 듣지만(1년에 8개월정도만요)절대적으로 부족해 혼자 공부하고 있어요.​애정하는 길벗 이지톡에서 다양한 교재들이 있는데요.그 교재를 여러번 재독하고 있답니다.​​  ​완독의 기쁨 이란 카페 들어 보셨나요?​제가 애정하는 카페인데요.혼자 공부하기 어려울 때 이곳에서 함께 하는 사람들과 서로 으샤으샤 도움이 된답니다.​​ 4월 완독단원을 모집합니다!!4월 완독단원을 모집합니다!!   완독단이 뭔가요?  매월 정해진 책을 여러 사람들이...cafe.naver.com ​이번에도 4월 완독단을 모집하고 있어요.저처럼 관심있는 분들은 둘러 보셔욤.^^​​  제가 신청한 교재랍니다. 2분 영어말하기는 새롭게 하는거고 두 교재는 재독이될 것 같아요. ​​아시죵?언어는 무한 반복이라는거요.그리고 연습만이 살 길 이란거요. 헤헤​개인적인 경험이지만서도요위에 언급한 두 가지는언어, 운동, 악기의 공통점인 것 같아요.​요즘 수영도 배운지 6개월 째인데요평영이 그렇게 안되더니 연습을 하니 그나마 나아졌어요.​그리고 접영 웨이브 도전중이랍니다.​   3월에 마무리 지을 교재들, 재독 하고 있는 것들이랍니다. ​기본적으로 완독의 기쁨 카페에서는 소리내서 말하고녹음하는걸 원칙으로해요.(영어의 경우에요.)​​아,이교재외에도 일본어도 있답니다.​1월과 2월에 일본어 초급 신청해서 완독을 하면서 살짝 맛만 봤어요.​아직은 시기상조!!두 언어만이라도 알차게 하자해서 일단은 일본어는 미루고 있답니다. 헤헤​  ​다양한 교재를 제공하면서, 재독이 될 수도 있고,처음 하는 교재가 될 수도 있어요.​하지만,매일같이 듣고 따라 말하고 심지어 내 목소리를 녹음해서 다시 듣고, 맘에 들지 않으면 또 다시 녹음하는 등의 방식으로 자동 복습이 된답니다.​개인적으로는 음원강의는 제겐 일대일 과외샘이 따로 없는 시간들이에요.짧은 시간에 요점만 압축해서 강의해주니임팩트 있게 진행되서 좋더라구요.(1분 영어말하기와 지금 중국어를 시작해!의 경우에요)​   ​중국어의 경우, 학습한 교재 인증정도만 올리면 되는데요.전 좀 더 나아가서 한자&간체자가 중요하기에매일 조금씩 쓰기도 병행하고 있어요.​어떤식의 학습 방법으로 학습을 하던 자유입니다.교재가 보이는 인증샷이 있으면 되구요.각 교재마다 최소한의 규칙만 지켜주면 됩니다.​​ 최대한 한자만 보고 성조 생각해서 녹음해 보려고 애쓰고 있어요. ​더불어,요즘은 부끄러워도 간단한 녹음도 병행 합니다.​최대한 자주 보이는 한자&간체자는 익히면서 성조를 생각하고 발음하려고 노력중이랍니다.​이건 그냥 개인적으로 하는거예요.자율이거든요.​BUT​이렇게 했을때 훨씬 더 효과가 좋아서더 하게 되더라구요.​​누군가 그랬어요.​학: 배울 학배우고 나면,​습 : 익힐 습스스로 익히는 시간이 절대적으로 주어져야 한다구요.​정말 옳은 말, 진리인것 같아요.​중국어 왕초보를 겨우 뗀 초보인데요.완독의 기쁨 카페를 알게 되면서 중국어 책도 할 수 있게 넣어 달라고 제안 했어요.​그 의견이 받아진 후로 이곳에서 학습=혼공을 하게 되었는데요.​확실히 제게 도움이 되는걸 느낄 수가 있더라구요.간단한 의사소통 하는 재미가 생겨나기 시작 했거든요.​  ​오늘은 개인적으로 오프라인 중국어 수업날이라서 1시간30분 듣고 왔는데요.​새로운 진도를 나갔어요.​절대적으로 이번주에, 그러니까 다음주 화요일이 되기전까지 다시 보고, 읽고, 혹은 기회되면 쓰고, 녹음하고 등등 할 계획이에요.​이 과정을 거치고 가서 다음 번 강의를 들으면요더 대답할 수 있고, 더 말할 수 있고, 더 알게 되더라구요.​결론,혼자 공부하지만, 나와 같은 사람들이 함께 공부하는거 보면서 자극 받을 수 있고,격려가 되는 곳,완독의 기쁨 카페에 놀러 오세요.​​  #어학공부_혼공비법 #NAVER카페 #완독의기쁨#학원비굳히고_완독성공#4월완독단_접수중#4월1일_START​​​​ 한국에서도 얼마든지 일본어 공부를 할 수 있습니다. 대체 일본어학연수에 어떤 좋은 점이 있어서 많은 사람들이 어학 공부를 위해 일본으로 떠나는 걸까요?​어학연수는 직접 가보기 전까지는 어떤 환경인지 알 수 없고, 필요성도 인지하기 어렵습니다. 하지만 직접 경험해보면 그때서야 어학연수만의 묘미를 깨닫게 되는데요. 과연 그 묘미가 무엇인지 하나하나 짚어볼게요. ​언어를 공부하는 것과 활용하는 것은 많은 차이가 있으며 텍스트를 통해 얻은 지식과 오감을 통해 얻는 경험은 결이 정말 다릅니다. 언어는 구사하더라도 문화적 이해를 수반하는 언어능력을 키우는 것은 다양한 경험이 필요하기 때문입니다.​​​ 일상회화 수준을 뛰어 넘어, 사회생활에 활용할 수 있는 일본어 실력을한국에서 일본어를 공부하는 분들 대부분은 JLPT 일본어능력시험 공부에 자연스레 관심을 갖게 될 거예요. ​JLPT N1급 시험은 정말 어렵다는 말을 익히 들어온 만큼 열심히 공부해서 N1급에 합격한 후 일본에 갔는데, 실제 일본인들이 일상생활에서 사용하는 일본어가 JLPT 청해 시험에서 접했던 일본어보다 훨씬 다양하다는 걸 알고 '이제 시작이구나' 하고 깨닫는 사례가 적지 않습니다. ​일본어학연수의 장점은 일본어 공부에 대한 목표가 JLPT N1급 합격에 머무르지 않는다는 거예요. ​여러 일본인과 언제 어디서든 자유롭게 의사소통을 나누는 것!​혹은 ​진학이나 취업 등 일본에서 거주할 때 필요한 일본어 실력을 쌓는 것!​이와 같이 꽤 높은 단계이면서도 실생활에서 활용 가능한 실력을 갖추는 걸 목표로 세워 달성해냅니다.​모국에 돌아와서도 일본어를 구사해야 하는 직종에 당당하게 지원할 만한 일본어 실력을 갖출 수 있어요. ​어학연수를 통해 다진 일본어 실력은 나 자신이 '일본어를 능숙하게 구사할 줄 아는 인재'로 각인되게끔 도와줍니다. ​​​ 일본문화 체험·소득 두 가지의 토끼를 잡을 수 있는 일본 내 아르바이트유학비자를 발급받고 일본에서 체류하는 사람은 주 28시간까지 아르바이트를 할 수 있는데요. 일본에서의 아르바이트는 굉장히 귀중한 경험으로 남습니다. 한국에서 오래 일본어를 공부했어도 접하기 어려운 일본 특유의 문화를 생생하게 접할 수 있기 때문이죠. 일본에서 경험하게 되는 아르바이트는 일본 사회를 깊게 들여다볼 수 있는 좋은 기회로 작용합니다. ​게다가 적당한 긴장감을 가지고 일본어를 구사하는 과정에서 일본어 공부의 필요성을 절감하고 더욱 열심히 일본어 수업에 참여하여 실생활에 바로 적용해보려고 노력하게 됩니다. ​참고로 동경갤럭시 재학생들이 아르바이트를 할 때 정말 큰 도움이 되었던 선택수업 중 하나로 '경어 철저 연습'을 꼽곤 했어요. 상황에 맞게 일본어 경어를 적절히 구사할 수 있게 되면 일본인 못지 않게 세련된 어법으로 고객과 대화를 나눌 수 있거든요. ​​​ 여러 일본인을 통해 일본어를 공부하고 일본 문화를 접할 수 있다는 면에서, 동일한 시간 동안 아르바이트를 한다 해도 한국에서 하는 것과 일본에서 하는 것은, 시간적 가치에서 보면 차이가 큽니다. ​또 그동안 한국에서 지내며 당연한 줄 알고 따랐던 '사고방식'이 일본에 와보니 한국에서만 통하는 것이었다는 걸 느낄 때가 종종 있습니다. 이러한 것들을 여러 번 느끼다 보면 세상을 살아가는 데 '정답'은 없다는 것을 깨닫게 되는데요. 점차 사회에서 통하는 정형적인 틀에 맞춰 살기 보다는 내가 원하는 방향에 기준을 두고 살아야 겠다는 용기​를 갖게 됩니다. ​아르바이트를 통해 만나게 될 일본인들과 여러 대화를 나누다 보면 지금까지의 사고가 확장되는 경험까지 하게 될 거예요.​​​​ 일본어를 매개로 만나게 된 다양한 국적·연령대 사람들일본어학연수를 하면 일본어를 공부하러 온 다양한 국적·연령대의 학생과 함께 공부를 하게 됩니다. ​일본어를 배워서 할 수 있는 일이 무궁무진한 만큼 '일본에 대한 관심' 외에는 겹치는 부분이 크게 없는 사람들과 교류를 하게 될 텐데요. 지금껏 접했던 정규교육과정 환경과는 제법 다른 분위기 속에서 공부해볼 수 있습니다. ​자연스럽게 그동안 알지 못했던 분야에 눈을 뜨게 되고, 또래 친구들과만 있을 때는 미처 생각하지 못했던 부분이 보이기 시작합니다. 국적과 연령을 초월한 새로운 친구들 덕분에 시야가 많이 넓어지며 어느새 먼 미래를 내다보며 계획을 세우는 습관을 갖추게 될 거예요. ​사회생활을 시작하기 전, 이렇게 다양한 사람들과의 교류를 해볼 수 있는 곳을 찾기란 결코 쉽지 않은 만큼 어학연수 경험은 시간이 흐를수록 값진 추억으로 남기 마련입니다. ​​​ 여러가지 길을 모색해볼 수 있는 일본일본에서는 일본어학연수는 물론 대학, 대학원, 전문학교에 진학하거나 취업을 할 수 있는 길도 열려 있어요. ​일본에서 취업을 하기 위해서는 일본 내 전문학교 및 대학을 졸업하거나 또는 한국에서 4년제 대학을 졸업해야 합니다. ​제과·제빵 및 일본요리 분야는 전문학교 졸업 후 최장 5년까지 연수비자로 일본에 체류할 수 있고 따로 취업비자가 나오진 않지만 IT·애니메이션·주얼리 디자인·패션·게임·호텔·항공· 통역·사무·바이오 연구·화장품 개발 등 취업 비자를 받을 수 있는 직종과 관련 전문학교는 많이 있답니다. 물론 4년제 대학에도 다양한 학과가 있고요. ​동경갤럭시일본어학교에서는 학생들이 일본대학 및 전문학교 설명회에 적극적으로 참여하고 여러 차례 견학을 마친 후 입학할 학교를 결정하게끔 지도하고 있어요. ​동경갤럭시일본어학교에는 일본어를 배우기 위해  일본어학연수를 시작했지만, 일본 내에서 사회생활을 할 수 있는 길이 존재한다는 것을 인식하고 본격적인 유학 생활을 시작하는 분들이 많이 있습니다. ​일본에는 여러가지 길이 있다는 점을 염두에 두며 어학연수 중 다방면으로 이것저것 적극적으로 알아보면 자신에게 잘 맞는 분야를 찾게 될 가능성이 높아요! :)​​​  ​일본에 가기 전에는 '꼭 일본어학연수를 해야 할까'라는 생각이 들 수 있어요. ​하지만 실제로 연수를 해보면 자신이 지금껏 살아온 인생을 어학연수 전과 후로 나눌 수 있을 정도로 어학연수 기간 동안 색다르면서도 뜻 깊은 경험을 하게 됩니다. ​어학연수의 목표였던 일본어 실력도 확실히 내 것으로 만들 수 있고요!​만약 일본문화에 관심이 많고, 일본어 공부에 흥미를 갖고 있는 분이라면 일본어학연수를 통해 일본어를 제대로 공부하고 새로운 경험을 쌓으며, 자신의 무궁무진한 가능성을 발견해보면 좋겠습니다. ​그리고 일본에서 직접 생활해 본 후 일본과 잘 맞는다는 판단이 서면, '일본취업'이라는 두 번째 목표를 세우고 노력해보세요. ​​​#일본어학연수 #어학연수 #어학연수경험 ​ 며느리와 손녀, 손자가 작년에 이어서 올해도 필리핀으로 겨울방학기간을 이용하여 어학연수를 떠났다..2개월정도 어학교육을 받고 올것이다..작년에 어학연수를 하고 나니 영어실력이 부쩍 늘었기에 올해도 한번 더 보낸다고 아들이 말했다..이번에는 아이들 친구가족도 같이 떠났다고 한다..​며느리에게 카톡으로 소식이 왔다.잘 적응하고 공부를 하고 있단다..하루종일 영어공부만 하는데 아이들이 잘 따르고 있다고 한다..​내가 대학에 재직중에 미국연수 1년을 다녀올때 아들이 초등학교 4학년, 딸이 초등학교 1학년이었다.1년의 시간이 흐르니 영어 알파벳트도 공부하지 못하고 떠난 연수기간에 아이들이 말문이 트이기 시작해서 집사람은 1년만 더 있다가 귀국했으면 아이들 영어실력이 많이 늘것이라고 말했는데 다 같이 귀국하자고 설득 해서 돌아왔다..아들은 그때의 경험이 자기가 영어를 활용해서 일하는데 도움이 많이 되었다는 것을 알고 자식들도 그런 기회를 주려고 노력했다.가족들을 데리고 장기로 해외연수를 갈 형편이 안되니 필리핀으로 단기간의 어학연수를 보내게되었다..아들은 영어실력이 원어민 수준으로 구사하여 지금은 외국계회사의 간부로 일하고 있다..   나는 자식들 교육이라는 핑계로 엄마와 아이들이 아버지는 남겨두고 장기간 해외에서 공부하는 것에 대해서 절대 반대를 하고 있다.그동안 주변에서 많은 부부들의 관계가 훼손되고 가정이 파탄에 이르는 것을 보아왔기 때문이다..자식들 교육때문에 부부관계가 깨지는 것이라면 무엇하러 자식들을 해외로 유학을 보내야 하는지 이유를 알수없다..아버지들은 한국에 홀로 남아서 단지 돈벌어서 해외에 있는 가족들의 생활비와 교육비를 대주는 역활밖에 못한다면 정상적인 가족이라고 할수 없다는 생각이다.다행히도 아들과 며느리도 나와 같은 생각을 가지고 있다..부부가 오랫동안 떨어져 살게되면 사랑도 식고 관계에 금가는 것은 당연한 결과로 이어질수 밖에 없다..드믈게 안그런 경우도 있겠지만 부부란 지지고 볶더라도 같이 살을 맞대고 살아야 한다는 것이 나의 지론이다..부인이 아이들 공부를 위해 해외에 가겠다고 한다면 이미 남편에 대한 사랑은 없고 자식에 대한 사랑만 남은 경우라고 판단된다..   손주들이 공부하는 책   손주들이 열심히 공부를 하는가 보다..작년에 손녀는 그곳 학원에서 연수기간동안 100권의 책을 읽은 최초의 학생이었다고 선생들이 놀랐다고 한다..집중적으로 어학을 공부할 수 있는 환경이니 손주들이 스스로 공부하려고 노력한다면 좋은 결과를 갖게 될 것이다..​나도 업무상 영어를 활용해야 할 직업을 가졌었지만 영어회화 능력이 좋다고 생각하지 않는다.영어는 주로 작문과 쓰기 훈련을 받아서 책을 읽거나 쓸때는 어려움이 없는데 말이다.해외 학회에서 논문을 발표하거나 강의를 할때는 어쩔 수 없이 영어로 하게 되지만 오랜시간 걸쳐 달달외워서 하는 경우가 많다.일상적인 대화에서 일본인들은 나의 영어를 잘 알아듣는데 미국사람들은 잘 못알아 듣는 것을 보면 나의 영어 발음이 나쁜가보다.요새 번역기가 있어 외국인과의 소통에는 지장이 없다고 하지만 대화를 하려면 아무래도 영어회화 능력이 있어야 한다.이번에 베트남에 의료봉사 갔을때 번역기를 사용하려고 핸드폰을 로밍까지 했지만 대화를 하는데는 별 소용이 없었다.​초등학교 2학년 손자가 영어로 에세이 쓴것을 보내왔다.재미있게 글을 썻지만 이렇게 영어로 작문을 한다는 것이 무척 기특하다..내년 2월초에 돌아올때면 영어실력이 많이 늘것이다..     ​ 안녕하세요~ 일본 전문가와 함께하는 Number1 유학입니다:) 영어는 우리 인생의 필수 언어가 되면서 많은 분들이 관심을 가져주시는데요, 그에 못지않게 많은 분들이 찾아주시는 분야가 바로 '일본'입니다! 일본은 우리와 지리적으로 가까우면서 전혀 다른 문화권을 형성하고 있어 다양한 체험과 공부하기에 적합한 나라입니다. 특히 관심 영화나 책, 미디어 매체 등을 통해서 일본에 관심을 가지게 되어 일본어공부를 시작하고 싶으시다면, 일본어학연수 추천드립니다! 먼저 일본은 다른 영어권 국가들과는 달리, 수업을 진행할 수 있는 학기가 정해져 있습니다. 따라서 해당 학기에 맞춰 지원서를 제출하고 허가가 되어야 일본어공부를 시작할 수 있습니다.┌1월 학기: 9-10월 지원 마감, 11월 말 발표├4월 학기: 11-12월 지원 마감, 2월 말 발표├7월 학기: 3-4월 지원 마감, 5월 말 발표└10월 학기: 5-6월 지원 마감, 8월 말 발표 일본어학교 정원에 따라 조기 마감되는 경우도 있으니 꼭 확인해보시고, 희망 학기에 앞서 6개월 정도 넉넉한 여유를 두고 신청하는 것이 좋습니다. 현재도 7월 학기 마감이 얼마 남지 않았으니 꼭 참고해서 문의 연락 부탁드립니다:) 그리고 10월 학기 준비도 가능하니 원하는 일본어공부 프로그램에 맞게 상담 진행해보시기 바랍니다. 그럼 이번에는 어학연수를 위한 준비서류에 대해서 잠깐 살펴보겠습니다. 참고로, 일본비자 신청 시 별도의 나이 제한은 없지만, 최종학교 졸업 후 5년 이상 지난 신청자의 경우 계획에 대한 구체적인 작성을 요구합니다. 더불어 서류만으로 심사가 들어가기 때문에 서류상의 학력과 이력, 경비 부담 능력을 확실히 증명하는 것이 좋습니다. ⓐ반명함 사진ⓑ여권&일본 출입국 기록ⓒ기본 증명서ⓓ가족관계 증명서ⓔ최종학교 졸업 증명서(영문)ⓕ재직증명서ⓖ일본어학습 증명서(+소득활동, 소득 금액, 은행 잔액 증명서)이상으로 오늘은 일본어공부를 위한 가장 확실하고 빠른 방법인 일본어학연수에 대해서 짧게 안내드렸는데요~ 준비사항이나 어학교 프로그램, 비용 등에 대한 자세한 안내 원하시는 분들은 넘버원유학으로 문의 남겨 주시기 바랍니다. 특히 7월 학기 준비하고자 하시는 분들은 빠른 문의 부탁드립니다! 감사합니다:) 크롬 보이스 타이핑 어학공부 활용하기​모국어로 사용하는 사람이 보이스 타이핑으로 녹음을 하면 약 90% 이상 녹음이 가능하다. ​따라서 정확한 발음과 끊어 말하기, 문장 표현이 이루어지면 외국어라도 80% 정도는 완성도를 갖을 수 있다. ​80% 이상 완성도를 위해 연습을 할 수 있는 말하고 읽기 도구로 활용이 가능하다. ​컴퓨터 환경이 좋다면 OBS 등을 이용한 녹음으로 연습하는 내용을 꾸준히 기록하여 말하고 읽기 능력이 얼마나 향상되는지를 평가해 볼 수 있다. ​연습하는 과정에서 이해를 위한 듣기, 읽기 훈련은 계속되어야 하고 어휘력을 최대한 높여야 가능하다. ​제2외국어가 처음인 경우에모국어+제2외국어로 연습​1차 제2외국어를 80% 이상 마스터 한 경우에제2외국어 1 + 제2외국어 2 로 연습한다. ​나는영어 + 베트남어로 연습하고 있다.​https://www.youtube.com/watch?v=FLbEuyljWbs&feature=youtu.be ​ ​ 공부하는 직장인 아이패드는 필수품 입니다.특히 이동할때나 틈틈히 볼수 있는데이번에 낼나에서 만든 낼나 노트를 말해보려고 합니다.​노트는 여러종류 서식을 가지고 있습니다. ​총 4가지 서식이 있습니다.기본 줄노트 코낼노트모눈노트오답노트​​ ​여러 서식이 있어 자신에 필요성에 따라 설정이 가능해요직장인이라면 회의노트 , 아이디어 노트​학생분들이라면 수업노트나 필기로 사용이 가능합니다​​전 직장인으로 영어공부가 필요해 일년에 한번씩 정기적으로 공익영어 점수를 제출해야 합니다.​단어를 외울때 필요한 단어를 쓰면서 모르는 단어가 나오면 적어놓고 외우고 있습니다.​ ​한번 이런식으로 노트를 활용해보면 어떻까요? 3월에는 어학공부할거다아아아아!!  2012년에는 결혼준비한답시고 미뤄왔던 일들을 하나 둘 다시 해야겠다고 생각한 1,2월...고민하던 기간은 3월을 이틀앞두고 결행으로 마무리ㅎㅎ 다시 3개국어 공부하겠다고 어학교재 구입!!  영어는 요 며칠 몇번 쓰게되어 말하다보니 재미붙이고 (항상 오락가락 하지만;;)일본어는 JLPT 시험공부할 거 생각해서 다시 시동거는 기분으로 초급일본어 교재 구입하고(발음 중심이라 필요할 것 같아서)중국어는 올해부터는 조금씩이라도 공부해 나가야지 싶어서 EBS교재 개편되는 3월 맞춰서 구입! 그리고 이것저것 좀 알아보느라 방에 들어왔다가 아이폰4에 예전에 받았던 텅 트위스터 영어발음교재 앱이 생각나서 구입목록에서 찾아서 다시 받았다!! 다시 받을 수 있어서 다행~! 그냥 버릴 뻔 했는데;; 이번엔 정말 공부해야겠다-_ㅠ  ▽ 때깔 좋은 새 교재들 ㅎㅎㅎ 2013년 3월 어학교재들이다. 각각 KBS 굿모닝팝스,  EBS 초급중국어, EBS 초급일본어투자할 수 있는 시간이나, 진도 나가는 속도, 지금 내 실력 등의 여러가지를 고려해서 고른 교재들.KBS는 팝송 외의 방송내용은 다시듣기가 무료로도 가능하지만... EBS는 예전에 썼던 MP3를 찾아보고 삼성 홈페이지에서 무료 어학방송을 들을 수 있다면 좋으련만.   ▽ 예~전에 할리스에서 북 커버 배포했을때 가져온 잡지 재질의 종이로 된 북 커버. 요즘은 할리스에 가도 없구... 저런건 어떻게 못 구하나? ㅜㅠ 몇번 북커버? 로 검색해봤지만... 못찾았는뎅;;책 갖고 다니면서 보기에 책 표지에 때도 안타고 남들에게 굳이 내가 보는 책 알릴 필요도 없고 좋은데... 하나밖에 없어서 점점 낡아가고 있다는게 슬프네. 그냥 종이 하나 사다가 만들어야되나...    ▽ 아이폰4에 다시받은 텅 트위스터 영어발음교정 교재앱.   ▽ 소리듣거나 수업 동영상도 재생가능!   ▽ 18일부터 읽기 시작했던가? 천천히 책읽기 다시 하는 중~ 시오노 나나미쌤의 십자군 이야기1       말 그대로... 공부해서 남주냐.나 위해서. 공부하자. 다시 좀 뭔가에 열중해보고싶다. 한국어까지 4개 국어를 목표로 삼자. ㅎㅎㅎ 나~~~~~~~중에 또 뭐... 유럽언어 하나 더 배워서 5개 채우던지...ㅋ안녕하세요!공부하는 먹갱이입니다💯..때는 바야흐로 2016년...중국어에 feel이 꽂혔던 먹갱이는HSK4급 자격증을취득하게 되는데...😆..현재 2021년그 기억들이 소멸되고 소멸되어현재쓸줄 아는 중국어라곤'你好! 再见👋'롸???????..한개의 언어라도내꺼를 만들어보자는 욕심에다시한번더 중국어공부에 도전!!!성인학습지를 신청하게 되었습니다!👏👏👏..저는#성인용 #미니학습지#중국어주문을 했구요! 박스부터 공부욕구 뿜뿜!!!너무 이쁘죠???  사진을 찍으려고 했더니자기껀줄 알고 쪼르르르와서포즈잡는 득추니가 귀여워서 한컷⭐ 하루에 1장~2장씩 꾸준히6단계가 1SET 구성이 되어 있구요!끝까지 진도를 마치면먹갱이는 다시한번더 자격증에 도전해볼생각입니다!!!(불끈🔥🔥) 색감 너무 이쁘지 않나요?파스텔톤 넘나 취저라구용!_!😘 한번 스-윽 넘겨볼까요?🤚오호!你好!날짜를 적는날도 있구요!!  공식 홈페이지 나의 강의실에는강의를 들을 수 있게진도율과 표시가 되어있네요!!아직은 0%😅😅..100%를 향해 레고레고🤘🤘🤘 이건 학습목표를 잘 이룰 수 있도록 도와주는학습키트에요!! 구성은 이렇게 되어있네요!.. 단어를 적어서 외울 수 있는 어휘장도 제공되구요!!(크기가 작아서 휴대성gooood👏👏) 하루 공부를 습관으로 만들어주는Goal Tracker 까지!!준비는 다 되었으니제가 공부만 하면 되겠어요🤣🤣🤣 ..오늘은 중국어와의 첫만남이니까 인사의 의미로다가먹갱이의 한마디!!!! 1일차 주제기도 하죠!!헤헤  ..그럼 먹갱이는 공부를 해보러 가볼게요!!..#성인공부#어학공부#중국어#직장인독학#성인학습지#!미니학습지#1일1장도전해보실분은 아래링크를 참고하세요👇 중국어 학습지 – 미니학습지1일 1장 30분 중국어 미니학습지 중국어를 더 쉽게, 배우는 첫 날 부터 회화부터  시작하자! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 회화로 시작해 더욱 쉬워요. 원어민 이 자주 쓰는 표현 부터 시작하는 "중국어 미니학습지" 새로운 습관을 형성하는 기간, 단 21일 새로운 습관 형성과 언어 공부는 반복 만이 답이에요. 스무 번 백 번 따라 말해보세요. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 1일 1장으로 세분화 하루 30분에 학습지 풀이 및 강의 보기, 말하기 연습까지 가능하도록 세분화된 프로그램을 제공합...studymini.com  지금까지공부하는 먹갱이었습니다! 💯 안녕하세요~ 뉴질랜드유학원 브레f이크에듀입니다. 뉴질랜드어학연수지역 오클랜드는 아름다운 대자연과 맑은 공기 그리고 해변, 연중 쾌적한 기후와 편리한 시티라이프로 세계에서 살기 좋은 도시로 손꼽히고 있는데요. 뉴질랜드의 랜드마크인 뉴질랜드에서 가장 높은 건축물 스카이 타워에 가면 오클랜드 도시의 전망을 한눈에 볼 수 있습니다. 또한 번지점프, 윈드서핑, 스카이다이빙 등 짜릿한 액티비티 활동을 다양하게 즐길 수 있습니다. ​오늘은 뉴질랜드어학연수지역 오클랜드어학연수에 관해 살펴볼텐데요! 현재 오클랜드어학연수를 하고 계신 학생분의 후기와 학생분이 보내주신 사진과 함께 뉴질랜드 오클랜드를 감상해보도록 하겠습니다~!     오클랜드어학연수는 가장 대표적인 뉴질랜드어학연수지역입니다. 도시적인 느낌과 자연친화적인 느낌이 조화롭게 어우러져 있어서 아주 아름다운 곳이지요! 다양한 관광명소와 맛집, 바다, 숲, 호수, 웅장한 활화산, 거대한 빙하 그리고 자연을 즐길 수 있는 트레킹, 사이클, 골프, 서핑, 번지 점프 등의 다채로운 즐길 거리들이 발달하여 액티브한 경험을 할 수 있습니다.    뉴질랜드어학연수지역 오클랜드어학연수는 또한 인천에서 직항편이 운항되기 때문에 이동이 쉬우며, 뉴질랜드의 금융, 상업, 소매의 중심지입니다. 뉴질랜드에서 인구가 가장 많으며 스카이 타워, 오클랜드 하버 브릿지, 오클랜드 미술관, 오클랜드 동물원, 켈리 탈튼스 해양생물 아쿠아리움, 원 트리 힐, 와이헤케 섬, 타카푸나 해변, 미션 베이, 피하 비치 등의 관광지가 있어서 오클랜드어학연수 하는 동안 즐길 거리와 볼 거리를 즐기며 보낼 수 있습니다.      뉴질랜드 오클랜드어학연수 지역은 뉴질랜드의 8개 국립 대학 중 3개가 위치하고 있을 만큼 교육의 중심지이기도 합니다. 다양한 어학원도 많이 위치하고 있어서 뉴질랜드어학연수 뿐만 아니라 뉴질랜드워킹홀리데이로도 인기 있는 지역이랍니다.    상단 카톡은 오클랜드어학연수를 하고 계신 학생분과 브듀쌤의 대화인데요~ 학생분은 길도 너무 다 예뻐서 공부할 맛이 나는 것 같다고 하시네요 ㅎㅎ 그리고 홈스테이를 하고 계시는데 음식도 너무 맛있고 홈스테이 맘이 매일 밥도 해주시고 고기, 샐러드, 과일, 후식도 주셔서 만족하신답니다!​아침에는 냉장고 안에 있는 거 먹어도 되고 시리얼이랑 라면도 종류별로 다 사두셔서 오클랜드어학연수 홈스테이 생활을 아주 잘 하고 계신다고합니다^^ 짱이네요! 사실 홈스테이가 복불복인데 위 학생분은 아주 좋은 홈스테이라 다행이네요 ㅎㅎ          이건 학생분이 묵고 있는 홈스테이 방 모습들~! 방도 깔끔하고 아늑하니 좋네요~!! ​오늘은 뉴질랜드어학연수지역 오클랜드어학연수에 관해 살펴보고 후기도 살펴봤습니다. 학생분이 보내주신 사진을 보니 오클랜드의 아름다움이 더 와닿네요!!ㅎㅎ 하늘도 참 맑고 거리가 예쁘네요~ 홈스테이도 만족스럽다고 하시니 브듀도 뿌듯하네요~~​뉴질랜드어학연수 및 오클랜드어학연수에 관해 더욱 궁금하신 부분이 있으시다면 언제든 브레이크에듀로 질문해주시면 친절한 답변 도와드리도록 하겠습니다^^ ​   ​​  미국 뉴욕어학연수 저렴한 비용으로 수업 받자!반갑습니다.^^뉴욕의 꿈을 가지고 미국뉴욕어학연수를준비하는 학생들이 늘어나고 있습니다.그러나 뉴욕지역이 비용면에서 부담이 되어서 뉴욕으로 가는 것이 맞을까 고민하게 됩니다. 그래서 미국뉴욕어학연수를 준비하는분들을 위해서 저렴한 비용으로 학업을할 수 있는 어학원을 추천드리려고 합니다.미국뉴욕어학연수에 대한 정보를서치하고 계셨다면 집중해서 보시는 것이 좋겠죠? 이렇게 비용이 높은데도 뉴욕을선택하려는 이유는 무엇일까요?다른 지역보다도 이곳 뉴욕은 많은이들이 알 정도로미국 아니 세계적으로 아주 유명한 도시입니다.특히 여러 국가 문화가 섞여 있어서, 단순히 어학 공부 외에도다양한 문화 체험을 할 수 있어서 견문을넓힐 수 있기 때문입니다, 특히 뉴욕은 아이비리그 대학이많이 모여 있는 동부지역에 위치하고있어서 높은 수준의 교육을 들을 수 있습니다.그럼 미국뉴욕어학연수를 책임져 줄 수 있는 비용 저렴한 곳으로 아사컬리지가 있습니다.아사컬리지는 장기 연수를 준비하는 분들께적극 추천하는 어학원입니다.미국뉴욕어학연수 비용이 다른 어학원에 비해 저렴하고지리적으로 위치가 좋으며 수업시간이다양해서 제대로 학업 할 수 있기 때문입니다. 실제로 학비 때문에 부담이 되었다는 많은 학생들이 ASA College로 옮겨서연수비, 숙박비 등을 절약할 수 있기 때문에만족스럽다는 평가로 자자합니다.아사 컬리지는 대학 부설 어학원으로 대학 내에설립이 되어 있어서 학교 시설을자유롭게 이용할 수 있습니다. 대학 내에 위치하고 있다고 말씀드리면영화에서 보는 것 처럼 학교의 넓은 운동장,수영장, 카페 테라스 등을 가장 먼저생각하실텐데요, 이곳은 건물형으로 구성된 대학교라서 기대하는 시설은 없지만수준이 높은 교육을 제공하고 있어서 현재 5천명 넘는 학생이 재학 중입니다. 서두에서 말했듯이 장기 등록을 하게 되면미국뉴욕어학연수 비용이 줄어들어서부담을 덜 수가 있습니다. 부설 학원에서 교육을 하면 해당 학교에진학할 수 있다는 장점도 있으니대학까지 고려중이라면 ASA college를고려하시면 좋습니다. 이 외에도 더 자세한 내용이 궁금하신 분들은아래 번호로 문의하시면 확인하실 수 있습니다.우리밝은유학은 학생분들의 학원 및 학교입학 신청을 도와드리고 있으므로도움이 필요하시다면 언제든지 문의하시기 바랍니다.감사합니다.  * 주간조선에 관련 내용이 이미 게재되었습니다만 지면 관계상 미처 실리지 못한 내용 및 사진을 추가하여 소개드립니다. 영화로 말하자면 '삭제없는 감독컷' 정도가 되는 셈입니다.^^​올 초부터 본격적으로 프랑스 어학연수를 준비할 때 가장 중요한 관건은 과연 대면 수업이 가능한가 하는 것이었다. 작년 페루에서의 스페인어 연수는 전혀 예상하지 못했던 상황에서 갑작스런 국가비상사태 선언으로 어학원이 폐쇄되어 어쩔 수 없이 온라인 수업으로 전환해야 했다. 그러나 이번 프랑스어 연수의 경우 대면 수업이 불가능하다는 것을 미리 알고서는 선뜻 나설 수는 없는 일이었다. 온라인 수업이 아무리 그 나름대로의 이론적 장점이 있다고는 하지만 어학 공부의 특성상 대면 수업이 주는 현장감과 그 효율성은 도저히 따라갈 수 없기 때문이다.​ 그런데 문제는 4월에 어학연수 출발을 하기 위해서는 적어도 출발 2-3개월 전부터는 비용이 발생하는 행정 수속에 들어가야 한다는 것이었다. 툴루즈 현지 어학원에서는 1월 중순부터 대면 수업을 진행한다고 공지를 한 상태였으나 정확한 판단이 쉽지 않았다. 당시 프랑스의 코로나바이러스 상황은 악화 일로였기 때문에 언제 어학원 폐쇄를 동반한 사회적 재격리령이 내릴지 전혀 예상할 수 없었기 때문이었다. ​ 그러나 매일같이 인터넷으로 프랑스의 상황을 점검하면서 프랑스 정부가 어떻게든 전면적인 재격리령만은 피하려는 방침인 것을 느끼게 되었다. 우선 가장 중요한 결정권자인 마크롱 대통령이 반대 입장이었다. 4년 전에 나폴레옹 이후 가장 젊다는 만 39년 4개월의 나이로 프랑스 제 25대 대통령으로 취임한 그는 내년 선거에서 반드시 재선에 성공하겠다는 강력한 의사를 이미 여러 차례 피력한 상태였다. 단임으로 끝난 전임 대통령 니콜라 사르코지와 프랑수아 올랑드의 전철을 밟지 않겠다는 정치적 의지도 강하지만 무엇보다도 아직 너무 젊은 나이였다. 이런 그 앞에 바로 앞선 선거에서 결선투표에서까지 경쟁했고, 최근 높은 인기를 누리고 있는 극우 정당의 마린 르펜의 존재는 상당한 압박감으로 작용하고 있었다. 이런 상황에서 그로서는 경제 회복과 프랑스 국민들의 자유권 확립이라는 명분하에 한사코 전면적인 재격리령만은 피하려는 정치적 승부수를 던지고 있는 상태였다.​ 어쨌든 나름대로의 현지 형세 분석을 바탕으로 고심 끝에 각종 비용을 선지급하면서 행정 수속을 감행했고 이후 툴루즈까지 다행히 특별한 문제없이 도착했다. 현지에서의 상황도 예상에서 크게 벗어나지 않았다. 교실 내에서 마스크를 쓴다 뿐이지 모든 수업 과정은 대면으로 정상적으로 이루어졌다. ​ 이런 가운데 더욱 고무적으로 4월 29일에는 대통령 발표로 4단계 사회 정상화 방침이 공표되었다. 즉 ☆5월 3일부터는 1단계로 주거지에서 10Km 이상 이동 제한 해제와 중고등학교 수업을 재개하고 ☆5월 19일부터의 2단계에서는 통행금지 시간을 저녁 7시 시작에서 9시로 단축하는 동시에 비록 수용인원을 축소한다는 단서가 붙어 있긴 하지만 비필수 상업시설, 식당 및 카페의 야외좌석, 미술관, 박물관, 극장, 공연장, 스타디움 등을 오픈한다는 내용이었다. 그리고 ☆6월 9일부터 시작되는 3단계에서는 통행금지 시작 시간을 저녁 11시로 하고 수용인원 축소 상태에서 식당 및 카페의 실내 좌석 및 실내 체육시설을 오픈하고, 최종적으로 ☆6월 30일부터는 통행금지를 해제하는 동시에 모든 시설의 수용 인원을 정상화 시킨다는 계획이었다.​ 이후 1단계 조처 시행이 되고 나서의 프랑스 국민들의 반응은 다소 덤덤해 보였다. 그런데 제 2단계로 식당 및 카페의 야외좌석 즉 테라스의 개방이 임박하자 완전히 축제 분위기가 되었다. 그 며칠 전부터 TV에서 연일 계속되는 뉴스들을 보면서 프랑스인들의 일상생활에서 테라스의 이용이 얼마나 중요한 문화 요소인가를 절감하였다. 툴루즈도 당연히 마찬가지였다. 어학원 선생님들도 모두 들떴고 학생들도 분위기에 적극 호응했다. 툴루즈의 심장이라고 할 수 있는 카피톨 광장에서는 테라스 허용 바로 전날 이를 축하하기 위해 광장의 바닥에 새겨진 옥시탄 십자가를 꽃으로 장식하여 보는 이들의 눈을 즐겁게 해주었다(아래사진).   이윽고 5월 19일이 되자 누구보다도 마크롱 대통령이 먼저 움직였다. TV로 생방송이 되는 가운데 한 카페로 찾아가 테라스에서 카스텍스 총리와 마주 앉아 즐겁게 담소를 나누는 장면을 연출한 것이었다(아래사진). 아마 속으로도 자신의 정치적 승부수가 보기 좋게 통한 것을 자축하고 있었을 것이다.  필자도 개인적으로 역사적 현장에서 그 변화의 기록을 간직하기 위해 상징적인 장소로 카피톨 광장과 셍죠흐쥬 광장의 테라스 두 곳을 골라 그 전후 변화를 사진으로 남겨 보았다(아래사진 4장). 바로 전날 오후 1시 30분경 텅 빈 의자만 놓여 있던 곳이 불과 하루만의 같은 시간대에 그야말로 상전이 벽해가 되는 변화를 보였다. 이들은 그동안 무려 7개월 가까이 그들의 몸속 깊이 스며있는 테라스 문화의 여유를 즐기지 못한 채 과연 어떻게 살아왔을까? 아무튼 본의 아니게 코로나 바이러스 시국에 프랑스에 어학연수를 와서 그들의 테라스 문화를 또 다른 측면에서 관찰해 볼 좋은 기회를 가진 셈이었다. 셍죠흐쥬 광장 before셍죠흐쥬 광장 after카피톨 광장 before카피톨 광장 after​ 2013.11.16내일이면 jpt를 치는데그동안 전공필수 과제, 시험 등등 때문에 공부를 하나도 할 수가 없었다.진짜 맨땅에 헤딩하러 가는 기분...오늘에나 되서야, 문제집 제대로 풀어보는데★ ybm 더텍스트 - jpt 실전 450 뿌리뽑기 ★진짜 문법 한자는 450점이라도 쥐약이고...그나마 믿었던 청해의 실체... ㅠㅠ 청해 part1은 한개청해 part2는 다섯개청해 part3은 두개 청해 part4는 하아...무슨 느낌인지 첨에 예를 들어줘서ㅠ아 그래 이러면서 풀엇는데 ㅋㅋㅋ 처음에 4문제가 한 듣기 세트인지 3문제가 한듣기 세트인지 말해주는데 그걸 못듣고 처음부터 멘붕ㅋㅋㅋ 조심해야지ㅜ진심ㅠ 비지니스 얘기ㅜ쪽이라... 일드에서 들엇던 단어ㅜ회상하며 ㅋㅋㅋ하... 아쉽게 파트4 초반에 많이 틀린ㅠㅠ문제집 예상처럼 말이 빠른데본 시험가면..... 어휘도 더 어려울테고 눈물  내일 어떠카지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 500점 나오길 바라는 것도 미친짓....!?!?! 어서ㅠ독해풀어봐야지어제 취업 때문에 심각한 고민에 빠졋는데...나름의 목표 학점과 공인어학목표점수가지금 내가 목표했던 것보다 더 높아야만내가 원하는 병원에 한발 더 다가갈 수 잇음에.... 멘붕....토익스피킹도 해야할 거 같다.... 하....지금 토익도 그지같은데 모의 토익 점수ㅠㅠㅠ목표달성 이번학기에 못하게스ㅡ3ㅡ...영어가 더 중요하지... 일본어가 내 발목 붙잡으면 안되...일본어도 성취할건데ㅡㅡ... 아ㅠㅠㅠㅠㅠ일본어 진짜 이번 겨울에 채용공고 원서 제시 점수 컷 넘긴jpt 700점만 딱 만들어 놓아버리자3학년, 4학년 질질 끌지말고 그래그땐 전공 실습 영어도 바쁘니까!!! 하하.....jpt 700은 이번 겨울방학에 마스터다....내일 시험은 무사히 시험 잘 치루고 오고 가는길 조심하고 잘듣고 시험지 잘보고 아는한 마킹 잘하고 와야징^-^ 헝.....영국유학센터를 통해 YMS 비자신청과 어학과정 그리고 석사과정 준비를 함께 하셨던 J님의 YMS 생생정보가 연재로 제공됩니다. 올해 새로 영국워킹홀리데를 준비하고 영국워홀을 꿈꾸시는 분들이 YMS를 이해하고 또 어학이나 Job을 얻는것과 관련해서 경험된 양질의 정보를 얻으시길 바라는 마음으로 준비했습니다. ^^   안녕하세요. 저는 YMS 비자로 2012년 10월부터 2014년 10월까지  2년간 영국 런던에서 생활한 영국 워홀 1기생 입니다.  영국 워홀에 관련된 정보가 많지 않은 초창기에 갔기 때문에  정착하는 데에 꽤 어려움을 겪었지만 덕분에 많은 경험을 하였습니다.   어느덧 벌써 영국 워킹홀리데이가 네 번 째 기수를 맞이하였네요.  아무래도 지난 3년 간 어느 정도 정보가 쌓였으니 앞으로 영국에 가시는 4기 여러분들은 조금 더 수월하게 적응하실 수 있을 것 같아요. 그럼 새롭게 영국으로 향하시는 분들을 위해서 제가 가진 정보를 조금씩 나눠보도록 하겠습니다^^      영국 생활에 유용한 한인 커뮤니티 사이트     영국사랑       http://04uk.com/new/   영국사랑, 줄여서 영사라고도 부르는 이 사이트는 영국 내 가장 큰 한인 커뮤니티입니다.  이 사이트에 방문하시면 영국에 관한 여러 정보를 얻을 수 있답니다.  그간 많은 정보가 축적된 상태이기 때문에 검색을 통해 원하시는 정보를 얻으실 수도 있구요, 새롭게 질문 글을 올리셔서 답변을 받으실 수도 있어요.   제가 이 사이트에서 가장 자주 이용했던 카테고리는 바로 '벼룩시장' 입니다.  '벼룩시장' 의 '숙박' 코너에서는 집 렌트와 관련된 정보를 얻으실 수 있습니다. N/NW, SW/W/WC, E/EC/SE 등으로 분류가 되어있는데요.  런던의 우편번호는 북쪽이면 N, 남쪽은 S, 동쪽은 E, 서쪽은 W, 남서쪽은 SW 등으로 시작된답니다.  그래서 우편번호(post code)만 보고도 어느 지역인지 알 수가 있어요.  만약 런던 남서쪽의 집을 원하신다면 SW로 시작되는 집을,  북쪽을 원하신다면 N으로 시작되는 우편번호를 찾으면 되겠죠?   물론 한국 분들이 글을 올리시기 때문에 대부분 한국인과의 쉐어 집이 많지만 간간히 외국인과 같이 사는 집들도 올라오니 잘 살펴보시면 좋을 것 같아요.  저의 경우에 영국에서 생활하는 동안 한국인 쉐어, 외국인 쉐어 모두, 이 게시판을 통해 구했습니다.      '사고팔고' 코너에서는 말 그대로 물건을 사고 파는 글을 올릴 수 있습니다. 워홀생들의 경우, 아무리 길게 생활해도 2년이니 만큼 새 물건을 사는 것보다는 중고물품을 사서 비용을 절약하는 게 좋아요.   특히 '귀국정리' 라고 적힌 게시물들을 보면 정말 저렴한 가격에 물건이 올라오기도 하구요.  영국 생활이 끝난 뒤 귀국하실 때에도 다시 이 게시판을 이용해서 물건을 팔고 갈 수 있어요.     YMS 페이스북 그룹      https://www.facebook.com/groups/YMS.UK/   YMS(워킹홀리데이)를 준비하는 사람들,  혹은 현재 YMS 비자로 생활하고 있는 사람들을 위한 페이스북 그룹이에요.  04uk가 영국 내 모든 한인을 대상으로 한다면  이 그룹은 YMS 비자 소지자를 대상으로 하기 때문에 조금 더 적합한 정보를 얻을 수 있습니다.     유코잡스      http://www.koreanjobs.org/   요즘 새롭게 뜨고 있는 커뮤니티, 영국에서 일하고 있거나 일자리를 구하는 사람들을 위한 커뮤니티 입니다.  새로운 일자리나 유용한 문화이벤트, 맛집 정보 등이 꾸준히 올라오고 있어서 영국 생활 시 유용한 정보를 많이 얻을 수 있습니다.    현재 영국에서 취업비자로 일을 하고 있는 분들도 많이 가입하고 있기 때문에 워킹홀리데이 비자가 끝난 뒤 취업비자에 대한 정보를 얻고 싶으신 분들은 이 커뮤니티에서 활동해보셔도 좋을 것 같아요.    선택의 순간   1.     체류 지역 - 어디로 갈까?   영국에 가기로 마음을 먹은 다음부터는 어느 지역으로 가야 좋을 지를 결정해야 합니다.  많은 사람들이 가고 싶어하는 런던,  어학연수 지역으로 손꼽히는 브라이튼, 이스트본, 본머스,  축구의 고장 맨체스터, 리버풀, 다소 생소한 버밍엄이나켄트 등등.  정말 많은 선택지 중에서 나에게 적합한 지역을 찾는 게 중요합니다.       런던 장점 : 다양한 문화를 경험할 수 있다.  일자리가 많다.           단점 : 집세, 교통비 등 물가가 비싸다. 외국인 비율이 높고 영국인을 만날 기회가 생각보다 많지 않다.    런던 외 장점 : 영국인을 접할 기회가 많다.         다소 물가가 저렴한 편이다.  단점 : 런던에 비하면 일자리가 많지 않다.        대도시 생활이 아니기 때문에 생활 면에서 불편할 수 있다.      저는 런던에서만 2년 머물렀습니다.  하지만 만약 저에게 다시 영국 워홀의 기회가 주어진다면 초반 6개월 정도는 지방 소도시에서 어학연수를 한 뒤  런던으로 이동하는 방법을 택하고 싶네요.  왜냐하면 런던의 물가가 생각했던 것 이상으로 비쌌고, 외국인 비율이 매우 높아서  과연 영어공부를 하기에 좋은 환경인가라는 의문이 자주 들곤 했습니다.   지방에서 생활하다가 런던에 온 사람들 얘기를 들어보면  런던에서 생활할 때보다 그때가 더 좋았다는 얘기를 많이 하는 것 같아요.  대부분 여자분들이었기 때문에 조용한 분위기를 더 선호해서 그럴 수도 있구요.  물론 활동적인 성향의 분들은 지방도시보다는 런던을 선호합니다.     조용한 환경이 좋다.  물가가 저렴한 곳이 좋다.  영어공부에 집중하고 싶다.   => 이런 성향을 지니신 분들은 지방도시나 시골이 더 어울릴 것 같구요.      어학 습득보다는 경험 쌓기에 더 중점을 두고 싶다. 세계 각국의 다양한 문화를 경험해보고 싶다.  빨리 일자리를 구해서 일을 시작하고 싶다.   => 이런 분들은 런던에서 지내는 게 더 좋을 것 같아요.       이렇게 자신에게 맞는 곳을 고민한 끝에 선택했다 하더라도  나의 예상과는 다른 상황을 맞이할 수도 있으니 (예를 들어 본머스나브라이튼에 생각보다 한국인이 많아서 놀란다거나  런던에서 생활하면서도 빅벤이나템즈강에 몇 달에 한번 갈까 말까라거나)  적정한 선에서 타협하고 수긍하는 지혜가 필요합니다 :)     2.     어학공부 방법 - 어학원 등록할까?   영국 워홀을 오는 사람들 중 어학원과 관련해서는 보통 세 가지 부류로 나뉘는 것 같아요.      - 아예 등록하지 않는다   영국에 와서까지 학원을 다니고 싶지 않다는 의견을 가진 사람,  혹은 학원까지 등록하기에는 초기자금이 빠듯한 사람, 어학공부보다는 일을 하는 것이 목적인 사람들이 주로 택합니다.    이런 경우에는 본인의 의지와 활동성이 매우 중요한데요.  학원을 다니지 않기 때문에 스스로 영어공부를 해야 하고 적극적으로 돌아다니며 많은 사람을 만나야 고립되지 않습니다.    영국에 도착한 뒤 어느 정도 적응이 끝나면  일자리를 구하러 다니거나 무료영어강좌 등에 참여하는 등 바로 움직여서 새로운 문화를 접하는 것이 좋습니다.      - 3개월 과정을 등록한다   많은 워홀분들이 비용절감 겸 짧게나마 어학연수를 경험하고자 선택하시는데  제가 만난 사람들만 생각해봤을 때는 만족도가 가장 낮은 것 같아요.    아예 어학원을 등록하지 않았을 경우에는 돈을 절약했다는 부분에서 만족하고 6개월 과정의 경우에는 보통 아이엘츠나 FCE 등의 시험을 치르기 때문에  무언가 남겼다는 느낌에서 만족을 하는 편입니다.   하지만 3개월 과정에 경우, 너무 순식간에 지나가기 때문에  돈은 어느 정도 들였지만 어학실력이 확연하게 늘었다는 느낌도 없고 시험반으로 가기보다는 보통은 제너럴 코스에서 머무르기 때문에  성취감을 느끼기 어려운 것 같습니다.    제가 아는 한 워킹생의 경우에는 초기 3개월에만 제너럴 코스로 어학원을 다니고 난 뒤 괜히 학원을 다닌 것 같다는 얘기를 많이 했었는데 귀국하기 전에 되니 그래도 시험을 한 번 보고 가야 할 것 같다며 따로 단기 아이엘츠 반을 등록해서 수업을 듣고 시험을 보더라구요.        - 6개월 과정을 등록한다   저 같은 경우는 영국에서 2년을 꽉 채워서 생활할 계획이었고 일을 하는 것보다는 영어공부를 우선으로 하여 대학원에 진학하는 것이 목적이었기 때문에 6개월 간 어학원을 다녔습니다.    처음 2개월간은 제너럴 반에 있었기 때문에 특별한 목표의식도 없었고 너무나 빠르게 말하는 유럽, 남미 친구들에게 주눅이 들어서 학원 다니는 게 재미가 없었는데   아이엘츠 반에 들어간 다음부터는 점수를 따야겠다는 목표가 생겨서인지          더 재밌게 다니고 열심히 했던 것 같아요.    보통은 처음부터 아이엘츠 반에 배정되는 게 쉽지 않기 때문에  제너럴 반에서 아이엘츠 반으로 옮겨가는 게 이상적인 것 같습니다.         * 어학원 반 레벨이 큰 의미가 있을까?   영국에서 10년 넘게 산 어떤 분에 말씀에 의하면  영국으로 어학연수를 오는 한국 학생들은  무조건 높은 수준의 반에 들어가야 한다고 생각하는 경향이 있고 어려운 단어는 잘 알지만 오히려 쉬운 단어는 잘 모른다고 하더라구요.    하지만 intermediate이든 upper이든 수업 내용에 큰 차이는 없는 것 같아요.  오히려 레벨이 올라갈수록 실생활에 필요한 영어보다는  조금 더 철학적이면서도 생각을 요하는 주제를 가지고 얘기하는 경향이 있어서 (국제 정세라든지,  정의란 무엇인가 류의 질문을 많이 합니다) 초반에는 낮은 레벨의 반에서 공부하는 게 일상생활에 적응하는데 더 도움이 될 것 같아요.        3.     체류기간 - 얼마나 머무를까?           3 - 6개월          마치 100미터 단거리를 뛰는 것처럼 정말 순식간에 지나갈 정도의 시간입니다.          영어실력 향상이나 일자리 경험에 대한 욕심보다는         새로운 문화를 체험하는 정도에 그친다는 생각을 가지는 게 좋을 것 같아요.          영국은 단기 비자로 6개월까지 머무를 수 있기 때문에  워킹홀리데이 비자로 짧은 기간을 머무는 건 조금 아까운 것 같아요.                9개월 - 1년          휴학생들이 가장 선호하는 기간인 것 같아요.          3-6개월에 비하면 긴 시간이지만          어학과 일, 두 마리 토끼를 잡기에는 역부족일 수 있습니다.                  어디에 더 중점을 둘 것인지 생각해보고 잘 조절하는 것이 필요합니다.           아르바이트의 경우 보통은 1년 이상 일할 사람을 선호하기 때문에          최대한 빨리 일을 시작하는 게 좋구요.          아무리 늦더라도 귀국 6개월 전에는 시작하는 게 좋습니다.               2년           일본, 호주, 캐나다의 워킹 비자가 1년인 것과 비교해 봤을 때          영국의 워킹 비자가 2년인 것은 큰 장점이 될 수도 있지만         의외로 그 기간을 다 채우고 돌아오는 경우는 많지 않은 것 같아요.           2년의 기간 동안 외국에서 생활하는 것은 장거리 마라톤을 하는 것과도 같습니다.         페이스 조절도 필요하구요, 적절한 스트레스 해소법을 찾는 것도 중요합니다.          무엇보다도 너무 많은 성취를 하기 위해 자신을 괴롭히기보다는         시간이 충분히 있는 만큼 차근차근 하나씩 해 나가려는 마음가짐이 필요한 것 같아요.            1년이 지나면서 아 이제 다 적응했다 싶은데          그 적응이 된 눈으로 주위를 둘러보다보니 그동안은 적응하기 급급해서 미처 보지 못했던 새로운 것들이 보이기도 해서          2년차에는 그 나름대로 색다르고 재미있었던 것 같아요.        지금까지는 영국에서 생활할 때 자주 이용하게 되는 사이트와 출국하기 전에 선택해야 하는 몇 가지 것들에 대해서  저의 경험을 토대로 말씀드렸습니다.    다음 글에서는  실제로 영국에서 생활하면서 경험했던 일들을 위주로 적어보도록 하겠습니다 :)   J님의 블로그가 많이 유용하셨나요? 그렇다면 덧글과 공감부탁드려요~ 여러분의 덧글과 공감은 저희에게 큰 힘이 된답니다. 계속해서 양질의 블로그를 통해서 도움을 드릴 수 있는 신촌영국유학센터가 되겠습니다~ ^^    영국에 관해 궁금하시다구요? 언제든 문의주세요~기다릴게요 ​문의:영국유학센터 신촌지사Email: j.lee@ukcentre.co.kr Tel: 02-393-1030 카카오톡: uksinchon찾아오시는 길 (2호선 신촌역 4번출구 4분거리)지도를 클릭하시면 영국유학센터 신촌지사 상세정보와 평가를 보실 수 있습니다.​ ​       동영상 mp3파일 변환::어학공부할때도 유용한 어플이에요 ♥유투브나 동영상의 음악을 mp3로 저장해서 듣고싶을 때, 있자나요!!ㅎㅎ그리고, 저는 유치원에서 아이들과 수업할때,,음원이 없는것들은,,,구하고싶은데,,그럴때,,핸드폰 어플을 사용했어요!!이 어플은 원래,,제가 영어공부할때,,많이 사용한 어플이거든요!!!강의녹음이나, 내가 영어로 말하는 수업등을 녹음할때,,,음질 짱!!!인 어플 ㅎㅎㅎㅎ1. Play 스토어에서 "스마트 mp3" 검색을 해서 다운로드 받아요!! ​바탕화면에 요런모양으로 설치가 되죠!! 더블 클릭!!! 2. New record라고 화면이 떠요!!!아랫부분에 start 클릭!!! 아랫부분에 start 클릭!!!그럼 녹음이 시작됩니다!!^^ 3. 그럼 요렇게 화면이 또!!ㅎㅎㅎ Record now! 클릭! 4. 동그라미가 빨간색으로 바뀌면서 녹음중(Recording)이라고 바뀝니다.ㅎ 5. 녹음이 다 끝나면, Save(저장)을 클릭! 6. 제목을 설정하라고 나와요!!제목설정안해도 저장은 되지만, 나중에 헷갈리니,, 요렇게 제목을 설정합니다!!! 7. 그럼 저장이 됐죠??ㅎㅎㅎ이 어플로 공부할때도 도움 많이 됐거든요!! 원어민 회화공부하시는분들 강추에요!!또는 수업중 녹음해서 다시들으면서 공부하시는분들도,,,음질이 달라요!!바로 mp3파일로 저장되니 편하구요!^^ usb에 옮기시거나 컴퓨터로 옮기시고 싶으시면,, 노래제목을 꾸~~욱 누르시면,,,요런 창이!!!Share with friends!클릭메일/카톡/메신저/여러가지로 공유된,,다운받으셔서 사용하시면 될것같아요^^ 전,,제가 수업에 원하는 음원을 요렇게 핸폰어플로 저장해서,,usb에 담아서 가져간답니다!!!그럼 음질한번 들어보실래요???짱짱,,화질도 좋고 음량도 크고!!살짝 잡음은 동영상이다보니 그렇구요, 실제로 파일엔 상당히 깨끗해요!ㅎㅎㅎ한번 어플사용해보세용^^그럼, 영어쌤들은 유용하게 어플사용하시고!!!어학공부하시는분들도 도움되실거에요^^ ㅎㅎㅎ저만의 파일변환 tip이었습니다!​지난 달부터 어학 그룹채팅방에서하루 3분 어학공부를 하고 있다.​https://m.blog.naver.com/angela880330/222245084354 [모집] 하루 3분 외국어 낭독 챌린지 (함께 할 사람을 찾습니다)챌린지 한 줄 요약하루 3분 외국어 낭독해서 단톡방에 올린다​​챌린지 핵심 내용​​● 누가 : 시간은 진...m.blog.naver.com ​내 맘대로 링크 가져오기.​​영어랑 일본어 하루 3분 읽기를 하고 있고중국어는 시간&컨디션 될 때만ㅎㅎ​처음에는 어떤 지문을 읽어야할지 고민했는데최근에는 루틴처럼​영어는 루브르 아부다비에서 사온 UAE 101 책에서 관심있는 부분만 발췌해서 낭독하고 있고일본어는 JPT책 지문 + NHK사이트에서 관심가는 내용을 섞어서 읽고 있다. JPT책 대학생 때 산거라 너무 옛날 지문들이긴 한데 주제가 여러가지라 꽤 재미있음.​카톡방 멤버들이 다들 영어 기본에 제2,3외국어 기본인 사람들이라 중국어, 스페인어 등등 듣는 재미가 쏠쏠.​꾸준히 하는 것은 잘하는 편이니 앞으로도 꾸준하게 해볼 생각이다. ​​​2021.03.21 ▶ TOEIC 성적확인2014.7.27 과 8.09 응시585점 / 730 점 심적으로나 체력적으로나 스펙타클했던 3학년 여름방학공부한 것은 없지만 다른 면으로 성장했다고 좋게 생각하며자기 합리화하기에 이르지만결국 냉철한 자기반성만이 나에겐 약일뿐... 방학동안 총 4회 JPT, TOEIC에 돈을 쏟았다. 시험 신청은 해두고는공부는 전~혀 안하고 놀러다니면서 시험치느라원서비 이제는 안 내준다고 선언한 엄마결국, 지난 8월 31일자 시험은 내 돈으로특별추가 접수로 46200원이나 결제 흑흑원서비를 원망하고 싶다.   * 일본어 공부그나저나 이번 여름방학에 친 일본어(JPT)는성적이 정말 안나와서600점대에서 500대로 하락 ㅠ3ㅠJPT 공부는 잠시 접어두기로 했다.12월 JLPT 1급 시험차분히 시간 나는대로 준비하기로 마음을 먹었고,한자 많이 외우고, 한자 읽는 속도를 늘려서2015년 겨울방학에 JPT 700을 목표로 하기로     * 2014년 7월 27일 토익 점수는학교에서 졸면서 본 모의토익만큼 나왔다.585점, 응시비가 아깝다.엄마한테 등 뚜들겨 맞을만 했지, 뭐-.하긴 저 시험 때 엄마한테 무척 혼나고 본 시험(실습, 선교 후 공부안하고 놀기만 했던)LC하다가 졸았으니 진짜 말 다했지, 시험보다 졸다니    그런데 그렇다고 한들또 변함없이 실습때문에짧은 방학이라 한탄하면서또 영어 공부 열심히 안하고이태원, 대구, 친구들 만나고 놀러다니면서   * 2014년 8월 9일 토익 시험을 쳤다.사실 이 시험장은 내가 매번 JPT 보러가는 중학교라 뭔가 익숙했다.이것도 시험보는 거에 굉장히 중요한 영향을 끼치는 듯 ! 왜 수능 시험장을 전날 가보는 지 그걸 이제서야 느껴 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸지 않고, 혼나지 않게(?-몇살인데이런걱정)내가 아는 한 최선을 다해서 보았다.사실 가기 전 며칠 종종 조금씩part 2 연습 좀 하고 갔다.그나저나 꾸준한 공부만이 어학을 잘하는 길평상시 습득이 중요한 걸미드 따위 보지않는 나 정말 한심스러움결과는 730점 2월달 7월달 8월달 3번의 응시성적 중 제일 좋은 730점공부 안하고 봤는데 여태 제일 좋은 성적 거뒀으니,절대 안심하지 말고 존나 공부하고시험 볼때 존나 심혈을 기울이면800 넘기겠지 ! 겨울 방학 기다려라....          ​중·장기 어학연수는 6개월, 1년 혹은 그 이상의 기간 동안 해외에 체류하며외국어를 공부하는 것을 의미합니다.보다 긴 해외 생활 기간과 비용 부담이 있더라도언어 실력 향상을 확실히 성취하고자 하는 학생들이 장기어학연수를 선호하고 있는데요~​ ​장기어학연수의 경우 시간적으로 여유가 있다고 생각해서 자칫 방심하다가계획을 이행하기도 전에 시간이 금방 가버릴 수도 있습니다.외국어 공부를 장기적으로 가장 즐겁고 확실하게 하면서목표한 결과를 얻기 위한 성공적인 장기어학연수 준비 방법에 대해 소개할게요~​ ​◈ 원하는 언어 공부를 가장 확실하게! 어학연수 지역 선정하기​어학연수 준비의 가장 첫번째는 공부하기를 희망하는 언어를 사용하는 연수지 선택이 중요하겠죠?그 언어를 사용하는 사람들과 환경에 온전히 둘러싸여 생활하는 것, 바로 어학연수가 최고의 언어 공부로 꼽히는 이유입니다.장기어학연수를 고민중이라면 보다 오랜 기간 생활해야 하는 국가인 만큼,신중함에 또 신중함을 더해서 내 어학연수 목적에 꼭 맞는 연수지를 선택해보세요!가장 인기 있는 영어권 지역부터 다양한 제2외국어를 배울 수 있는 지역들까지 다양한 선택지가 있습니다.​ ​◈ 나만의 공부 시간을 만들어 알차게 보내기​한국에서 언어 공부를 해본 학생이라면 아마 '회화'가 가장 어렵게 느껴졌을 거예요.하지만 어학연수를 간다면 어학연수를 통해 현지 생활과 실용적인 회화에 대한 자신감을 가득 채워보세요~어학연수는 여러분이 언어에 대한 자신감을 가지기에 최고의 환경이 되어줄 수 있습니다.또한 넷플릭스, 유튜브, 팟캐스트, 뉴스 등 다양한 채널을 통해 서로 배우는 언어에 노출시켜보세요 :)일상의 즐거운 습관이 되는 순간 끊임없는 동기부여를 얻을 수 있을 거예요!​ ​◈ 버킷리스트 달성, 취미생활 200% 즐겨보기​운동이나 여행, 현지 맛집 탐방, 독서나 공연 관람 등 자신이 즐길 수 있는 취미생활을 만들어서 스스로에게 휴식을 만들어주는게 좋습니다.휴식 없이 스스로를 너무 몰아세우다 보면 오히려 어학을 지루하고 힘든 숙제로만 생각하게 될 수도 있기 때문입니다.언어에 더 익숙해질 수 있는 색다른 취미도 시도해보며 여유 시간을 보람차게 보내보세요 !오히려 실용적인 언어 표현, 방법을 배우고 연습하는 확실한 기회가 될 수 있습니다.​ ​◈ 구체적인 목표 달성하기​장기어학연수 기간 동안 목표를 보다 구체적으로 만들어보세요 !어떤 분야를 얼마만큼 얼마 동안의 시간을 투자해서 확실하게 달성하겠다는 목표는 그 자체로 어학의 가이드라인을 잡아줄 수 있습니다.예를 들면 공인 영어 시험 점수를 통해 정확한 수치를 확인해 보는 것도 좋은 목표가 될 수 있습니다.구체적인 목표가 있다면 장기어학연수 기간 동안 목표를 위해 집중할 수 있다는 장점이 되겠죠?​ ​◈ EF 장기어학연수​장기어학연수는 결코 작은 투자가 아닙니다.그렇기에 성공적인 장기어학연수를 위해서는 탄탄한 준비 단계부터확실한 결과까지 보장해줄 국내외의 조력자가 굉장히 중요합니다.가장 믿을 만한 프로그램과 어학원을 선택해서더 넓은 무대로 뻗어 나갈 나의 꿈, 탄탄한 기반을 마련해보세요 :)​ ​EF는 전 세계 50여개 도시에 직영 캠퍼스를 운영하고 있으며어느 언어, 국가와 도시를 선택하더라도 낮은 한국 학생 비율,유럽권 등 다양한 국적의 학생들로 구성되어 있어학생들이 금방 친구를 사귀고 어학 실력을 빠르게 향상시킬 수 있습니다.​ ​믿을 수 있는 장기어학연수꼼꼼하고 확실하게 준비하고 싶다면EF 온라인 상담을 추천합니다 !​▼ 온라인 상담 ▼ ​ ​뉴질랜드는 넓은 면적에 적은 인구로 살기 좋은 곳 하면 생각나는 곳입니다.자연 환경이 아름다운 섬나라로 복잡한 도심 생활에서 벗어나 다양한 모험, 경험을 할 수 있으며공부에 집중할 수 있는 환경을 갖추고 있어 어학연수지로 인기가 많습니다.​ ​뉴질랜드는 한국과 반대의 계절을 가지고 있는 나라로한 여름의 크리스마스, 한 겨울에 해수욕을 경험할 수 있는 지역을 찾고 있던 분들에게완벽한 목적지가 될 수 있습니다.​여름방학을 시원하게, 겨울방학을 따뜻하게!새로운 경험을 하며 어학연수를 하고, 외국어 실력까지 쌓을 수 있습니다.​ ​특히 오클랜드는 뉴질랜드 유일의 대도시로세계에서 살기 좋은 도시 10위 밖으로 벗어나 본 적이 없을 만큼많은 것을 갖추고 있는 어학연수지로 꼽히는데요~​오클랜드는 자연의 낭만적인 여유 뿐 아니라스카이 타워, 하버 브릿지, 미술관, 동물원 등 현대 도시의 장점도 갖추고 있는 곳으로어학연수 기간 동안 지루하지 않게 보낼 수 있습니다.​ ​뉴질랜드 오클랜드에서 맞춤형 커리큘럼에 소규모 수업을 원한다면EF 오클랜드 캠퍼스를 추천합니다 :)​EF 오클랜드 캠퍼스에는 다양한 나라에서 온 세계 각국의 학생들이문화적 교류를 하며 교육을 받고 있습니다.​ ​또한 학생 대 선생님 비율을 적게 유지하고 있어 학생 별로 맞춤형 관리 및 지도가 가능하며,소규모 수업일지라도 수업 내용은 알차고 효율적으로 구성됩니다.​EF 오클랜드 캠퍼스에서는 집중과정, 일반과정, 휴가과정시험 준비과정, Cambridge 영어 시험, IELTS, 인턴십 프로그램 등 다양한 커리큘럼을 운영하고 있으며이 중 본인의 목표와 기간에 맞추어 맞춤형 교육을 받을 수 있습니다.​ ​뉴질랜드 오클랜드어학연수 및 현재 어학연수&유학 상황에 대한좀 더 자세한 정보가 궁금하다면 온라인 상담을 통해 알아보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​  토익독학 만년 대리의 어학 공부 성공기!    ​첫 출근한 날을 기억합니다. 로비에서 기다렸다가 사수에 부름에 함께 사무실로 올라가 발급된 사원 증을 받은 그 날을 기억합니다. 취업을 준비하는 사람에게 취업이 되었다는 그 현실은 내 인생에 밝은 빛이 들어오는 기분이었습니다. 왜 그랬는지 잘 기억도 안 나지만 1학년부터 졸업까지 이어서 학교를 다니고, 바로 졸업을 하고 취업을 했다면 좀 더 빠르게 취업에 성공했을지도 모릅니다.​​잦은 휴학과 복학을 반복하다 스물 후반에 겨우 졸업장을 따고 부랴부랴 취준 생이 된 저에게 졸업은 사회로 내동댕이쳐진 백수라는 의미와도 같았습니다. 눈치를 주지 않는데 눈치를 보고, 괜히 회사를 다니며 힘들다는 친구들의 이야기에 질투하는 마음이 드니까 아무도 만나기가 싫었습니다.​​​​​​     ​밤을 새며 이력서를 고치고 각종 자격증 시험을 한번에 여러 개씩 준비해서 시험을 치르던 그 시간을 지금도 잊지 못합니다. 지금 생각해보면 어떻게 한번에 여러 가지 시험을 준비하면서도 힘들다는 생각도 못하고 살았을까 싶기도 하고요. 그렇게 1년을 준비하고 노력한 끝에 전공을 살려 회사에 취직을 할 수 있었습니다. 말단 사원부터 시작해서 1년, 2년이 지나며 나이를 먹고, 승진도 하고 그러다 보니 어느새 서른 중반이 다 되었는데요.​​대리를 달고 꽤 오랜 시간이 지났다는 생각을 할 때쯤 인사 팀으로부터 승진을 위해 어학시험 성적을 정기적으로 제출하라는 연락을 받았습니다. 이게 무슨 소리인가 싶으면서도 요즘 대부분의 회사들이 그런 제도를 활용해서 승진을 시킨다는 이야기를 듣게 되자 발등에 불이 떨어진 기분이 들었습니다.​​​​​​     ​이 나이에 무슨 공부냐며 나는 못한다 하던 과장님이, TOEIC 학원을 다닌다는 이야기를 탕비실에서 들었을 때에는 손 놓고 있으면 안될 것 같다는 초조함이 생겼습니다. 급하게 TOEIC 시험을 준비하려고 퇴근길에도 잠자기 전에도 검색을 정말 많이 해봤습니다. 취업을 준비할 때나 해봤던 공부다 보니까 다시 시작한다는 것 자체가 부담스럽더라고요. 그래도 나만 안하고 있을 수도 없다는 생각이 드니까 얼른 시작하자는 마음이 들었습니다. 아무래도 회사를 다니고 있었기 때문에 학원은 힘들 것 같다는 생각이 들어서 인터넷 강의를 들으며 토익독학을 해볼까 하는 생각이 머리를 스쳤습니다.​​기억을 떠올려 보면 예전에 TOEIC을 준비했을 때에도 다른 자격증 준비와 시간이 안 맞아서, 인터넷 강의를 수강하며 공부를 했었던 것도 같더라고요. 요즘에는 또 인터넷 강의가 학원에 가서 듣는 것만큼이나 잘 나오니까 해 볼만 하겠다 싶었습니다. 어쨌거나 한 번은 치러본 시험이고 인강을 듣다 보면 기억이 조금씩 나지 않을까 하는 생각을 했던 것 같기도 합니다. 그렇게 토익을 공부하기로 마음 먹고 인강을 찾기 시작했습니다. 친구들과의 연락에서도 여러 곳을 추천 받았었기 때문에 학원을 선택하는 것은 생각보다 어렵지 않았습니다.​​​​​​     ​이 곳에서 강의를 듣자고 결심을 하고 나서는 커리큘럼과 함께 강의를 진행하는 선생님마다 샘플 강의를 들어봤습니다. 예전에는 이런 게 없었던 것 같은데 강의를 들어보고 결정할 수 있다는 게 쇼핑을 하는 것처럼 비교해 볼 수 있어서 좋더라고요. 혼자서 나름 고민에 고민을 한 끝에 한 명의 선생님을 골라서 커리큘럼을 따라 매일 강의를 듣기 시작했습니다. 정기적으로 제출해야 하는 거라면 어쨌든 2년 갱신 기간 동안 1년 반 주기로 계속 시험을 봐야 한다는 것이라서 개념을 잡고 들어가는 강의를 듣기로 했습니다.​​​​​​     ​무작정 문제만 풀려고 했다가는 일회성에 그칠 것 같다는 생각이 들더라고요. 앞을 오래 보고 공부한다는 생각으로 초반부터 잘 다지고 들어가기로 한 거였죠. 회사 점심 회식에서 자연스럽게 승진을 위한 어학 시험 관련 이야기가 나온 적이 있습니다. 가장 먼저 과장님이 학원을 등록해서 퇴근 후에 다닌다는 말씀을 하시더라고요. 퇴근 하고 공부를 한다는 게 어려울 것 같았지만 승진이 달린 거니까 일단은 해야겠다는 생각이 들었다고 했습니다. 모든 직원들이 같은 마음이니까 다들 고개를 끄덕이더라고요. 근데 생각보다 공부가 재미있다는 말이 이어졌습니다.​​​​​​     ​토익을 준비하는 다른 직원들도 오랜만에 취준생 기분도 나고, 다시 영어 공부를 하니까 재미도 있는 것 같다고 했습니다. 물론 몇몇 직원들은 말도 안 되는 이야기라고, 회사 일도 바빠 죽겠는데 너무 하다는 불평도 나왔지만 자기 계발 차원의 이런 경쟁은 나쁘지 않다는 의견이 많았던 것 같아요. 사실 어릴 때 공부를 하는 것과 나이가 조금이라도 더 들어서 공부를 하는 것에는 차이가 분명 있다고 생각을 합니다. 아무래도 마음가짐의 차이가 가장 크겠지만 일단은 부담이 많이 되는 것이 사실입니다. 더 이상 이런 공부는 하지 않아도 될 거라고 생각했는데 다시 공부를 하고 일정 수준 이상의 성적을 받아야 승진의 기회가 주어지는 것이니까요.​​그래도 모든 사람에게 시험 성적이라는 공평한 출발선을 그어준다는 점에서는 이런 승진 경쟁이 마냥 나쁜 것 같다는 생각은 들지 않습니다. 어쩌면 제가 듣고 있는 강의를 통해 토익독학을 하는 것이 순조로워서 이런 마음이 드는 것 같기도 합니다. 커리큘럼을 골라서 듣기 시작한 이후로는 매일같이 어휘 향상을 위해 단어들을 외우고 있습니다. 회사에서도 영어를 사용하기 때문에 웬만한 지문을 읽고 해석하는 것이 어렵지는 않지만 시험과 실제는 또 다르니까 강의를 최대한 잘 들으려고 하고 있는데요. 지문이 엄청 길다고 느껴지는 문제에서 답을 찾는 것은 촉박한 시간을 생각하며 해석하고 넘어가기엔 무리가 있습니다.​​​​​​     ​그래서 모의고사로 기출 풀이를 진행할 때에는 찍어서 넘어간 문제도 많아서 점수가 정말 엉망진창이었습니다. 그래도 나름 취업 준비 생 중에서 높은 점수의 어학 시험 성적을 보유했던 사람이라고 자부하며 살아왔는데 문제가 뭐지 싶더라고요. 그 이후 듣게 된 강의를 통해서는 문제점을 정확히 파악해서 고칠 수 있었습니다. 긴 지문에서 핵심이 되는 중요 단어를 캐치하는 스킬을 배운 건데요.​​강의가 영어와 TOEIC만을 다룬다면 사실상 지루하고 강의라고 볼 수 없을 겁니다. 문제를 빠르게 풀 수 있는 노하우나 팁을 알려주면서 그걸 통해 빠르게 정답을 찾아내고, 문제를 푸는 속도를 높일 수 있게 된다는 것은 토익독학에서 아주 큰 수확이라고 생각했습니다.​​​​​​     ​많은 문제를 시간 내에 다 풀기 위해서는 적절한 시간 분배와 더불어 빠르게 문제들을 풀어 나가야 하고, 긴 지문도 빨리 파악해서 정답을 골라야 합니다. 인강을 들으면서 그런 핵심 단어를 골라 정답을 맞추는 문제가 늘어나면 늘어날수록 인터넷 강의를 선택한 것에 대해 스스로 만족감이 컸습니다. 공부가 재미가 없고 실력이 나아지는 것이 체감되지 않는다면 공부를 유지하기가 쉽지 않다고 생각합니다. 그런 면에서 저는 정말 제대로 공부를 하고 있는 셈이라고 생각했고요.​​​​​​     ​학원을 다니는 과장님과 직장 동료들은 학원을 빠지는 날이 잦아진다고 말합니다. 인강을 듣는 저로서는 그런 것이 잘 이해가 되지 않고요. 얼마든지 집에서 편하게 공부할 수 있는 토익독학 방법을 뒤로하고 퇴근 후 학원까지 간다는 것은 정말 대단하다고 생각합니다. 어쩌면 제가 이 강의를 통해 토익 공부를 수월하게 하고 있기 때문에 이런 생각이 드는 것 같기도 하네요. 다시 시작한 토익 공부, 그리고 몇 달 뒤 치른 시험에서 입사 초 보다는 조금 낮은 성적을 받았습니다.​​​​​​     ​그래도 오랜만에 공부한 것 치곤 부서 내에서 가장 높은 성적이라 인사 팀에 제출하고 왔습니다. 앞으로 몇 번의 토익 시험을 봐야 하고, 그럴 때마다 다시 공부를 시작해야 하겠지만, 지금 했던 것처럼 계속해서 도전할 수 있을 것 같은 자신이 듭니다. 승진을 위해 어학 시험을 준비하는 모든 직장인 분들에게는 확실히 학원보다 인강이 나은 것 같습니다. 이 글이 도움이 되길 바라며 급하게 마무리를 해 볼게요. 따듯한 저녁 되시길​​​​​​​   ​ https://m.blog.naver.com/ildu12/222104723474 미니 5로 아이패드병 치료 (feat. 보태보태병)아. 인생은 왜이리 사고 싶은게 많은 것인가. 정말 오랜만에 글을 쓰게 됐는데 그 이유는 최근 나태해진 이...m.blog.naver.com 아이패드와 함께 한지 1달이 넘게 지났다. 아이패드를 산 블로거의 숙명답게 1달이 지나면 후기를 써야하는데 나름 바쁘다면 바쁘고 공부 할 때 빼고는 딱히 쓰질 않아서 미뤄뒀다. ​나태하게 살아버린나 ,, 지금이라도 열심히 살기 위해 기계 친구들 자랑  한번 써보도록 하겠다 !​ 아이패드와 친구들  https://www.coupang.com/vp/products/239127740?itemId=760115820&vendorItemId=70829144332&isAddedCart= 로지텍 페블 M350 무소음 무선마우스 MR0075COUPANGwww.coupang.com 뭐 하나 산다고 하면 고민 2만번 하는 나, 어차피 처음에 사려고 했던걸 사게 되는데 왜 매번 이러는지 모르겠다. 독서실에서 쓰려고 무소음으로 찾아보고 리뷰들 봤는데 혹시라도 소리 날까봐 주저했던 과거 ,, 확실히 말하자면 <독서실에서 쓰기 핵 가능> 이다. ​보통 아이패드 쓸 때 가성비로 가려면 <아이패드, 펜슬 + 로지텍 키보드 + 무소음 마우스>  이렇게 가는데  무소음 마우스는 로지텍 페블 M350이  최고다 이말이야 ! ​지금까지 대략 12번 떨어트렸는데 살아 남은걸로 봐서는 로지텍 당신들 ,, 훌륭합니다 ,,    일하다가 생것 그대로 찍은 k380 사진. 무선 키보드를 살 때 로지텍을 사지 않는다는 것은 키보드를 두개 사는 것과 같다.     첫번째. 싸고 이뻐서 산 후 1달만에 휴지통 행  두번째 . 후회 후 다시 로지텍 키보드 사기. ​어차피 살 것이라면 로지텍 키보드르 사도록 하자!  로지텍 K380 블루투스 키보드 병행 무선키보드COUPANGwww.coupang.com  이렇게 두개 산 후 필름까지 사면 5~6만원 내로 친구들을 다 구비 할 수 있다. 솔직히 이정도 안하면 패드 하나로 영상만 봐야함 ​그냥 공부 할 때는 잘 안썼는데 막상 일시작하니깐 미니로 타이핑 할 일 이 늘어났다 ,, 미니도 적응하면 다 쓸만 하다구요 ,, ​  아이패드로 어학공부​어학공부 할 때 아이패드로 하면 효율이 좋을 줄 알고 샀는데 의지만 있다면 ,, 매우 효율적으로 사용 가능 하다. 의지가 안 생길뿐 ,, 특히 중국어나 일본어는 아주 뚝딱 가능하다구요 ㅎ​우선 가장 많이 쓰는건 멀티윈도우 ,, 이것만으로도 아주 달달하다.  ​ 가장 기본인 복붙,, 실물 책으로 공부할 때는 한자 하나하나 필기로 써서 검색했는데 이제 바로바로 찾을수 있다구요 ㅎ 정말 좋은 시대에 사는 와타시 ,,  그리고 최강 꿀인 멀티 윈도우 항목 뜨는거. 이게 아주 효자인게 책 읽으면서 번역하다가 생각 안나면 바로 사전 꺼내면 된다. 드라마 + 대본 공부하다가 모르는 단어 생기면 바로 단어장 소환. 요즘은 이런식으로 공부를 하고 있기 때문에 제일 자주 사용하는 기능 .  그리고 내가 좋아하는 정의 기능. 일본어 사전 꺼내기도 귀찮으면 바로 정의 치면 된다. 근데 안좋은데 일-한 사전이 없어서 영어로 뜻을 찾거나 중국어로 찾아야함 ,, ​애플은 일-한 사전 지원을 해달라!   - 3줄 요약-​         1. 아이패드 멀티 스크린은 어학 공부하기 매우 좋다.2. 아이패드 미니 5, 필기 및 공부용으로  탁월.                       3. 아이패드 살 때는 팬슬 제외 + 8 정도 하면 가성비로 가능​이건 진품이야! ​  이제 더 열심히 글 써야지 ,,   ​배짱이가 도전한다! 필리핀 어학연수 2편으로 어학연수 준비를 다뤄보겠습니다.연속 두방 ​팡팡 터트리니 여러분들도 어안이 벙벙하시죠? 하하하~​저 또한 어찌 보면 제 인생에 이런 일로 블로그에 남기는구나 싶습니다.여행이 아닌 어학연수에도 관심 있는 분들에게 여행만큼 경험한 모든 정보를 전해드리도록 할게요.​[필리핀 어학연수 1편] 필자닷컴 유학원 상담, 세부 어학원 잉글리쉬 펠라 결정!​어제 [인생에 단 한번, 딱 1년만 미쳐보자!] 소식을 전하면서 블로그와 인스타그램을 통해 수많은 분들의 응원글에 힘이 불끈 났습니다. 모든 ...blog.naver.com 필리핀 전문 유학원 필자닷컴을 통해 제게 맞는 최적화된 세부어학원, 잉글리쉬 펠라가 결정되었습니다.필자닷컴에서 준 일정대로 차근차근 준비를 시작했습니다. 일단, 저는 떠나기 2달 전에 필자닷컴을 통해 상담했고 어학원 등록을 진행했습니다.아무래도 1-2달 전에 어학원을 결정하고 준비하는게 좋을 거예요. 특히 방학시즌에는 더 빨라야겠죠. 그 중 가장 중요한 항공권을 좀 더 저렴하게 구입은 물론 자리 확보를 할 수 있으니까요. 01 항공권 예약 저는 캐세이패시픽으로 결정했습니다! 세부로 가는 항공편으로 저가항공 제주항공 등을 고려했지만 수하물 15kg 제한으로 그 이상 되면 추가 지불해야 하기 때문에 더 비쌀거 같다는 생각이 들었어요.3달 어학연수 가려면 챙겨갈 것이 많다 보니 15kg만으로는 안되는 상황이였거든요. 그리고 캐세이패시픽으로 귀국시 스탑오버로 홍콩을 잠시 들릴 수 있어 좋았구요. 원래 어학원 등록 상황을 봐서 항공권을 구매해야 했지만 이미 마음은 결정된 상태라 5월 중순경에 항공권을 예약했습니다. 인천-세부-홍콩-인천으로 424,000원 예약 완료!   02 영어 공부  어학연수를 다녀오지 않은 사람들은 이런 생각을 할겁니다.ABC만 알고 필리핀 어학연수가면 말이 통하겠지~ 라고 생각하시는 분들 말이죠.^^ 저도 그랬으니까요. 그러면 얼마나 좋겠습니까. 그런데, 실상은 그렇지 않다고 합니다.ABC 알았으니 마이 네임 이즈 짱이 배~  이 정도 알고 올 수는 있겠죠.  하지만 그 정도 수준을 배우러 가는게 아니잖습니까.일반 회화를 하려면 문법을 알아야 하고 단어를 알아야 하고 그러면서 자연스럽게 소통하는 법도 배워야겠죠. 그래서 어학연수를 다녀온 이들은 떠나기 전, 문법과 단어를 공부하고 가라고 조언합니다.그래야 좀 더 수월하게 공부를 할 수 있고 실력도 팍팍 늘 수 있다고 하네요.   ​​작년에 이미 내년 어학연수를 생각하고 있었기에 도서정가제가 시행되기 전 책들을 미리 구매했었습니다.​문법책으로 유명한 Basic Grammar in use (회색) 과 This is Grammar 초급 1,2권​단어책으로 This is Vocabulary 초급, 중급으로 말이죠.​처음에는 Basic Grammar in use으로 시작하려고 했는데 영어 강사를 하는 친구 왈,한국어로 된 문법책이 있으니 그걸 먼저 보라고 조언해주더군요. 그러면서 최소한 3번은 봐야 한다고 말입니다.​​​​ ​​그렇게 저의 영어 공부는 시작됐습니다. ​그런데, 아~ 직장만 다니던 사람이 공부하려니 여간 쉽지가 않습니다. 책을 펼쳐도 멍~ 하니 딴 생각하고 뭔 놈의 관사, 대명사가 어쩌구 저쩌구~~ 하하하~지금껏 아는 영어는 그런거 신경 안쓰고 외워서 내뱉는 말들이 더러 있었거든요. ​단어는 왜이리 안 외워지나요~ 다음 날 시험 보면 반은 틀리고~ 집중하는게 쉬운 일이 아니였습니다.​​​  올 여름 더위가 장난 아니였던거 아시죠?집에서는 도저히 할 수 없고 동네 도서관 가면 방학기간이라 대기 6번임에 불구하고 하루종일 대기가 안 풀릴 정도였어요. 어찌하여 This is Grammar 초급 1권은 한 번 봤습니다. 그런데 두세번 보는 건 시간상 무리 일듯 싶어 연수 가서 더 공부해얍죠.^^단어 역시 지금도 외우고 있지만 이 역시 가서 해얍죠~ 많은 공부를 하고 가는 건 아니지만, 그래도 아예 안한 건 아니니 조금이나마 지금 공부가 도움이 되지 않을까 싶습니다.그리고 조금씩 알아가면서 영어에 흥미가 생긴다는 걸 느끼기 시작했어요. 그래서 어학연수가 기대가 됩니다.  ​​​03 유학보험​ 여행과 마찬가지로 어학연수 등 유학 갈시에도 반드시 보험에 가입해야 합니다.제 경우 90일 이상이기 때문에 일반보험으로 안되고 유학보험으로 가입해야 했어요.그래서 어시스트 카드 보험을 통해 가입했습니다.   아무래도 각종 사고에 대한 의료비와 배상책임, 휴대품 분실 등을 고려해서 보상이 많은 보험은 가입하기에 부담이고 해서DS 4로 5단계 중 4번째로 보통 정도 지급 되는 173,900원 보험으로 120일 가입했습니다. (보험은 환율에 따라 책정됨) 만일의 상황을 대비해서 반드시 보험은 가입하시기 바랍니다.   04 예방접종   ​​필리핀 어학연수를 가면 우리와는 또 다른 환경에서 지내게 됩니다.혹시 모르는 일이기에 예방접종을 하기로 했어요.​최종적으로 말라리아는 안하기로 했어요. 말라리아는 접종이 아닌 약 복용이라는데요. 보름이상 약복용도 해야 하고 부작용도 있다해서 패스했습니다.​그래서 다른 건 이미 예전에 접종한 상태라 장티푸스와 파상풍 접종을 하기로 합니다.​​먼저 보건소에 연락해서 가능한 예방접종을 문의하니 장티푸스가 가능하다더군요.​장티푸스는 살모넬라 타이피균에 감염되어 발생하며 발열과 복통 등의 신체 전반에 걸친 증상이 나타나는 질환이다 ​<네이버 의학정보 왈>특히 동남아 여행을 가시는 분은 접종하는게 좋으며 3년마다 접종하면 됩니다.​​​​ ​보건소에서 장티푸스 예방접종은 4,100원으로 저렴합니다.주사 맞고 나면 아주 뻐근해요~ 되도록 푹 쉬는게 좋다더군요. 나.. 백수라 계속 쉬고 있는데 또 쉬라니~ 으흐흐~​ ​​ ​그리고 일주일 뒤 파상풍 접종을 위해 내과를 찾았습니다.​​파상풍은 상처 부위에서 증식한 파상풍균이 번식과 함께 생산해내는 신경 독소가 신경 세포에 작용하여 근육의 경련성 마비와 동통(몸이 쑤시고 아픔)을 동반한 근육수축을 일으키는 감염성 질환이다. <네이버 의학정보 왈>​역시 개인병원이라 파상풍 예방접종비는 3만원이예요.​ 파상풍은 한 번 접종하면 10년 주기로 접종하심 돼요.​​​ 그리고, 본인이 꼭 걸리는 질병이 있으시죠?저는 위염, 장염, 비염이 매년 꼭 한번 정도는 있는 편이거든요.그래서, 다니던 병원에 가서 장기간 여행 갈거라고 예전 처방받은 약을 일주일씩 다시 처방해달라고 요청했습니다. 아프지 말고, 보내면 좋겠지만 그래도 문제있다면 이 약으로 말끔히 낫고 열심히 공부해야죠^^  여러분의 영어공부에 대한 조언이 있다면 언제든지 알려주세요~!﻿   필리핀 어학연수는 어학원 결정부터 준비과정 그리고 어학 연수 생활까지 모든 걸 전해드리겠습니다.어학원의 홍보 게시글이 넘쳐나는 가운데 개인적으로 직접 경험한 리얼 후기임을 말씀드립니다.여행처럼 누군가에게 희망이 될 수 있고 도움이 될거라 봐요.^^  [필리핀 어학연수 2편] 어학연수 준비 공부& 항공권예약 & 유학보험 & 예방접종​​ 안녕하세요~ 레드유학입니다. 오늘은 필리핀어학연수 공부 첫 날 후기!공유하려고 합니다  :) ​SE님은 필리핀어학연수 8주 + 호주 어학연수 8주 이렇게 일정을 잡았는데요!호주 가기 전 기초 영어도 다지고, 스피킹의 자신감을높일 예정이었답니다. ​​ 오늘은 첫 수업날이다. 수업 분위기가 자유롭고 지루하지 않으면서 퀄리티도 좋은 것 같다. 수업도 나름 타이트 하고..​해가 지고는 학교 행사 등여러가지 활동을 했다. 여기서 만난 밝은 친구들은그저 보고만 있어도 힐링이 된다.  ​필리핀어학연수는 뭐니뭐니해도 공부 퀄리티와 환경인데요~​하루 6~8시간 동안 영어만 공부한다는게쉬운건 아닌데, 첫 날임에도 잘 적응하는모습이 보기 좋아요!!​8주는 길지 않은 시간이지만, 열심히 공부해서 스피킹 실력 높여 보아요~^^​​ ​여기는 SE님 방입니다~이 시기에는 프로모션이 있어서 4인실을 신청했지만, 2인실로 업그레이 되었답니다!  ​필리핀어학연수 기간 좀 더 편하게 생활하실 수 있도록 준비했어요 :) ​​ ​역시 대충 찍었지만, 파란 필리핀의 하늘은숨길수가 없네요. ​필리핀어학연수는 100% 기숙사 시스템이기 때문에 청소, 식사, 숙박 등 신경쓰지 않고 공부에만 집중할 수 있는 환경이라 GREAT 입니다!!!​  ​ ​학생 라운지나 쉴 수 있는 공간들도 있기에 필리핀어학연수 하면서 숙제하는 시간에는야외에서 공부할 수 있는 등활용할 수 있습니다. ​1:1 수업 및 타이트한 스케줄로 단기간 집중해서 영어를 올리기 좋은필리핀 연수! 초급~초중급 학생분들이 시작하시면 더 좋습니다. ​  필리핀 혹은 어학연수 궁금하다면? ​카톡 shareeng​02 3453 7779​네이버에 '레드유학'을 검색하세요!https://tv.naver.com/v/15270173 ​ ​ “어학원 다니기 시작하면 어차피 공부할텐데…”​설마 이렇게 생각하고 있는 것은 아니지요? 어차피 어학연수 가서 공부할 거라고 실컷 놀다가는 레벨 테스트에서 수준 낮은 반(=한국인이 많을 확률 높은 반)에 배정받을 것입니다. ​어학연수 효과는, 어학 실력이 높을수록 효율이 높아진다는 점! 출국 전부터 미리 영어를 공부해봅시다. ​※어학연수 콘텐츠들은 유스(YOUTH) 앱에서 손쉽게 확인해보세요!​    1. 듣기 훈련하기 ​어학연수 생활은 영어 듣기의 연속입니다. 다행히 어학원 선생님들은 학생들이 듣기 편하게 천천히 또박또박 이야기하시지만, 일상에서 만나는 사람들의 말은 일상 회화 속도로 빠르게, 가끔 슬랭을 섞어서 이야기합니다. 한국에서 미리 듣기에 익숙해지면 어학연수 가서 현지 생활에 적응하는데 도움될 거예요.​쉐도우 스피킹(Shadow Speaking)문장을 듣고 똑같이 따라 말하는 연습 방법으로 듣기와 더불어 억양과 톤, 발음 등을 익히기 위한 학습법입니다. 보통 현지인들의 일상을 다룬 드라마나 영화, 또는 유튜브 클립 영상을 보면서 연습합니다:​1) 원어민이 말하는 영상을 준비하여 처음부터 끝까지 쭉 봅니다.2) 문장 단위로 영상을 끊으면서 듣습니다. 100% 들리는지 파악해봅니다.3) 자막을 켜서 내가 들은 것이 맞는지 확인해봅니다.4) 자막을 보면서 문장을 듣고 따라 말하기를 반복적으로 연습합니다. 목소리 톤, 속도, 억양, 발음, 모든 것을 성대모사하겠다는 포부로 따라해야 합니다.(*자신 있다면 자막 없이 따라해도 무난합니다.)6) 문장이 익숙해지면 다음 문장으로 넘어가서 2)~4)를 반복합니다.5) 이제는 자막 없이 영상 전체를 쭉 들으면서 쉐도우 스피킹 결과를 검토합니다.​​ 2. 어휘력 늘리기 ​아는 단어가 많을수록 표현력이 풍부해집니다. 영어권 국가에서 사용하는 콜로케이션*이나 숙어 표현들, 수많은 단어를 모두 알기는 어렵지만 집에 있는 중고등학생 때 썼던 단어책부터 매일 꾸준히 외워보세요. 기초 단어만이라도 완벽하게 활용할 수 있다면 하고 싶은 말을 제대로 표현하고, 상대방의 말을 어느 정도 이해할 수 있습니다. ​*콜로케이션: ‘go crazy’, ‘take a seat’ 등2개 이상의 단어가 함께 의미 전달을 위하여 사용되는 단어들의 덩어리. ​Tip. 그림이나 발음으로 연상해서 외우는 법, 접두사와 접미사 어근의 뜻을 풀이하여 외우는 법 등 다양한 암기법을 찾아서 활용해보기​​ 3. 말하기 연습하기 ​쉐도우 스피킹이 듣기와 말하기 실력을 높이는 데 효과적이기는 하지만, 정해진 문장만 반복적으로 읽는 활동이기 때문에 실전에서 내 생각을 말하기 위해서는 별개의 노력이 필요합니다. 내 생각을 담아서 외국어로 말하는 법을 익혀두면 어학연수를 갔을 때 외국인 친구도 빨리 사귈 수 있습니다. 처음에는 서툴고 실수가 많을 수 있지만, 두려워하지 말고 꾸준히 연습해보세요. ​잉글리쉬 온리 존 만들기내 방을 잉글리쉬 온리 존(English Only Zone)으로 만들어서 해당 공간에서는 영어로만 대화할 거라고 가족에게 공표해보세요. ​학원, 튜터 앱 등 활용하기원어민 선생님과 대화를 나눌 수 있는 회화 학원에 등록해보세요.회화 스터디에 참여하거나 튜터링 앱을 활용하는 것도 하나의 방법입니다.​​   ​※ 어학연수를 준비하고 계시나요?예비유학생을 위한 글로벌 커뮤니티 플랫폼, 유스(YOUTH) 앱에서 여러분의 고민과 꿈을 들려주세요!​유스가 응원합니다:)​  ​​본 포스팅의 저작권은 (주) 글로랑에 있으며 무단 전재 및 재배포를 금지합니다. 안녕하세요! 와블와블 필진 믹준입니다.​​​요즘 어학 관련 고민을 하고 있는 친구들이 많은데요,어학에 어려움을 겪는 친구들을 위해!‘토플 공부’조언을 얻을 수 있는 인터뷰를 준비했습니다.  1. 안녕하세요! 간단한 자기소개 부탁 드립니다.​안녕하세요, 저는 고려대학교 사회학과에 재학 중인 3학년 이소연이라고 합니다.영어 실력이 월등히 좋아서 이 글을 쓴 게 된 것은 아닙니다. 하지만 저처럼 월등하지는 않아도 영어를 좀 더 잘하고자 하는 여러분에게 도움이 될 수 있는 얘기를 해주고자 이렇게 인터뷰를 하게 됐습니다. 이 글을 읽고 토플을 도전하시는 여러분들이 용기를 가질 수 있었으면 좋겠습니다. ​2. 토플에서 좋은 성적을 거두셨는데 토플 공부 기간은 어떻게 되시나요?​토플을 준비하게 된 것은 교환 학생을 가기 위해서였습니다. 학기 중에는 토플과 학업을 함께 병행하기가 어려웠기 때문에, 2학년 1학기 여름방학에 집중적으로 준비를 했습니다. 토플을 시작하는 것과 동시에 한 달 뒤의 시험을 신청 하고, 첫 시험에서 끝내자는 것을 목표로 공부했습니다. 그 결과 첫 시험에서 만족스럽고 교환 학생을 지원하기에 충분한 점수를 얻을 수 있었습니다.     ​3. 토플을 공부하면서 제일 힘들었던 영역과 극복 방법을 소개해주세요!​토플은 고등학교 때까지 공부했던 영어보다는 reading, listening 영역이 훨씬 더 길기 때문에 부담스러웠습니다. reading, listening 평소에 공부했던 것처럼 한다면 극복할 수 있겠지만 writing, speaking은 평소에 사용하지 않기 때문에 어려움이 있었습니다. 그 중에서도 제일 힘든 영역은 speaking이였습니다. 문제를 받고 짧으면 15초 길면 60초라는 시간 내에 내용 정리를 해야 하기 때문에 처음엔 적응하기도 힘들고 준비 시간이 끝나도 입이 떨어지지 않아 힘들었습니다. 이를 극복하기 위에 답안지에 있는 예시 답안을 외우는 것으로 시작했습니다. 예시 답안에는 자주 사용되는 구어나 단어들이 많이 주어져서 크게 도움이 됐습니다. Speaking의 특성상 반복되어 사용할 수 있는 것들이 많습니다. 외워두면 나중에 저절로 사용할 수 있을 것입니다.    ​​​​Speaking의 1~2번 section을 위한 노트 정리도 도움이 많이 되었습니다. 1~2번의 경우 의견을 묻는 경우이기 때문에 자주 사용하는 단어가 정해져 있습니다. 예를 들어 Food로 나오는 것들을, 비빔밥은 1) 건강한 음식이다 2) 만들기가 쉽다라고 정리해 두면 좋아하는 음식을 물었을 때, 외국인에게 추천하는 우리나라의 전통을 소개할 때.혹은 취미를 물었을 때에 적용하여 모두 사용할 수 있습니다. 이 것처럼 하나의 테마에 대하여 정리하는 것도 큰 도움이 됩니다. 또한 학원에서 나눠주는 ‘Template’도 같이 외워 답안의 form을 기억하며 생각할 시간을 최대한 늘린 결과, speaking 부분 24점을 받을 수 있었습니다.​​4. 마지막으로 평소 영어 공부를 하는 데 있어서 제일 중요하게 생각하는 습관, 방법은 무엇인가요?​영어 공부에서 가장 중요한 것은 ‘꾸준함’과 ‘인내’라고 생각합니다. 영어는 암기 과목이 아닌 만큼 순식간에 성적이 오르지 않습니다. 짧은 시간 노력하고 기대할 만한 성적이 나오지 않다고 해서 실망하지 말고 꾸준히 그리고 천천히 성적을 향상시키는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 영어 공부를 시작한다면 하루에 30분~1시간은 영어에 투자할 수 있어야 한다고 생각합니다. 저는 교환학생을 붙고 대비하기 위해 하루에 단어 30개, speaking을 꾸준히 하고 있습니다. 이 글을 보는 여러분들도 충분히 할 수 있을 것이라고 생각합니다. 토플 공부를 위해 열심히 노력한 소연 학생의 인터뷰였습니다.무엇보다 꾸준히 그리고 용기를 가지고 공부하라는 조언이 인상 깊었는데요.앞으로 토플공부를 하고자 하는 여러분들께 큰 도움이 되었기 바랍니다!  ​지금까지 와블와블에서 믹준이었습니다.        안녕하세요 :) 레드유학입니다. 코로나로 인해 필리핀 국경이 열리기까지 기다리시는 분들이 많은데요~!​저도 여름이 오니까 필리핀이 엄청그리워지는데요~!​구체적인 공부 플랜이 없는 분들은필리핀어학연수 전에 시간만 버리는 경우가 많습니다~ ​​ ​그.래.서!!  ​한국에서 최대한 영어 공부하면서좀 더 저렴한 비용으로 필리핀어학연수를효율적으로 준비할 수 있는 화상영어 어학연수를 진행합니다~!​실제 성인, 주니어 학생들이 필리핀어학연수를하는 어학원에서 진행하는 화상영어이기에검증된 퀄리티 및 커리큘럼으로진행하니 걱정하지 않으셔도 되고요!​​ ​필리핀어학연수 전 하기 좋은화상영어 과정은일대일로 진행된다는 점! :) ​8월 30일까지 신청 시 ​ 8주 등록 시 추가 1주 무료 ​12주 등록 시 추가 2주 무료 ​그리고 형제 & 자매 또는 지인과 8주 이상 등록 시 각각 10% 혜택도제공된다고 하니, 꼭 적용 받으세요 :) ​그리고 화상영어 과정이 정말 나한테 잘 맞는지 궁금하시다면, 모든 학생분들 1회 데모 클래스(40분)를제공하니, 들어보고 결정하셔도 됩니다~!​​​ ​필리핀어학연수 전 하기 좋은화상영어를 제공하는 I.BREEZE는 세부에 소재하는 영어전문 교육기관으로한국, 일본, 대만, 중국, 베트남, 태국,몽골, 중동 등 다양한 국적의 학생을 교육하고 있습니다^^​이번에 온라인 브랜드로 I.BREEZE OnTalk를운영하게 되었구요~​주니어 관리 시스템 및 성인 관리 시스템의노하우를 적용해 학생 개인별 주간 모니터링 작성 및 이를 제공합니다. 과제물 체킹 등 학생 주도학습을 유도하고,매 수업 담당 선생님 제도로1일 3클래스를 진행합니다. (3명의 선생님과 수업) ​1명의 선생님과 공부하는 것보다 좀 더 집중하면서 공부할 수 있다는 점이장점입니다. ​​ ​필리핀어학연수 같은 화상영어는!​주니어 과정의 경우, Speaking, Reading, Vocabulary초등학생부터 진행 가능한 주니어 ESL로 읽기, 말하기, 단어 활용 등, 개별 교과목을바탕으로 영어에 대한 기초를준비할 수 있는 주니어 전문 과정입니다. ​성인의 경우,일상 생활에서 자주 사용되는 어휘, 표현들을 익히며,다양한 상황 속에서의 자연스러운 회화 트레이닝을진행합니다. ​아이엘츠 과정을 신청하시면, 시험의 유형과 출제 의도를 파악해 실제 시험에 대비할 수 있는 아이엘츠 전문 과정을제공합니다. ​​​ ​검증된 수업으로 한국에서 2-3달 알차게필리핀어학연수처럼 공부하고 싶은 분들은 이번 스페셜로 합리적으로 등록하세요!​ 필리핀 혹은 어학연수 궁금하다면? ​카톡 shareeng​02 3453 7779​네이버에 '레드유학'을검색하세요!https://tv.naver.com/v/15027692 ​ 미국보스턴어학연수 공부하기 딱 좋은 곳 어딜까?​​안녕하세요?잉글리시는 선택이 아닌 필수가 되었습니다.수입, 수출이 활발해지고 해외로 뻗어나가는기업이 증가하면서 어느정도 실력을 갖추어야더 높은 직급으로 승진할 수 있습니다.그래서 꾸준히 USA로 방문하는 분들이 많습니다.​ ​하지만 이곳에 다녀오기 위해선 비자를반드시 발급 받아야 합니다. 이것이 없다면체류가 불가능할 뿐더러 입국 조차시도할 수 없기 때문이죠. VISA의 타입은다양하게 존재하여 자신의 목적에 맞게인터뷰 신청을 해야 합니다. ​ ​미국보스턴어학연수를 계획중이라면 F1 학생 비자를 신청하여야 합니다.이는 영문 인터뷰를 필수로 진행하고 있어가장 많은 고충을 호소하는 부분입니다.그래서 꼼꼼하게 살펴봐야 하는데요,대부분 자신에게 취약점이 없다고오인하여 대충 훑어보곤 합니다.그러나 백이면 백 영사관의 예상치 못한질문에 당황하는 모습을 보여 거절 당하곤 합니다.​ ​그래서 충분한 사전연습이 매우 중요합니다.또한 서류 준비 역시 눈여겨 봐야 하는데요,아무리 자신감 넘치는 태도를 보이더라도증명할 수 있는 자료가 준비되어 있지 않다면거짓으로 판단할 수 있기 때문에 기본적으로 요구하는 서류 외에도 부가적인 것까지 수취하는 것을 권장드립니다.앞서 말한 사항만 지켜도 좋은 점수를 받을 수 있다는 점 기억해주세요.​ ​VISA에 대하여 어느 정도 파헤친 듯 하니미국보스턴어학연수에 대하여 알아보겠습니다.USA는 크게 동부, 서부로 나눌 수 있습니다.서부에는 로스앤젤레스, 동부에는 보스턴,뉴욕 등이 있습니다. ​ ​그중 미국보스턴어학연수는 학업의 도시로유명하여 많은 학생분들이 방문하고 있습니다.차분한 분위기와 유혹될 만한 놀거리가 없어학구열을 불태우기에 딱 좋은 지역이죠.오늘은 이곳에 설립되어 있는 학원 중FLS 어학원에 대하여 알려드리겠습니다. ​boston에는 이엘에스, 스테포드, EC 등여러 기관이 설립되어 있습니다. 그러나 FLS를 알려드리는 이유는한국인의 비율이 적기 때문이죠.한국인 비율이 적으면 적응하기 어렵지 않아요?라고 의문을 던지실 것 같습니다.하지만 현지에 적응하기 위해선 우리나라과 어울리기 보다는외국인들과 활발하게 교류하는 게 중요합니다.​ ​우리나라 사람과 어울리게 되면대한민국에서 공부를 하는 것과별반 다를게 없으므로 현지 학생들과교류를 통해 배움을 이어나가는 것이 좋은데요,그래서 학교나 학원 등록 전 비율을눈여겨 봐야 합니다. 여기는 캠퍼스가 6개 이상 존재하지만대한민국 학생 수가 적기에 빠르게적응할 수 있으며 실력을 키워나갈 수 있습니다.​Boston의 중심지에 위치하여 지리적으로도좋다는 점 역시 주목해볼 만합니다.이 외에도 다양한 액티비티 활동, 시험 과정 및 일반 연수 선택 가능,캠퍼스가 여러 개라 교차 수업이된다는 점 역시 장점으로 지목해볼 수 있는데요,학생들의 만족도도 매우 높습니다.​ ​또한 체계적인 프로그램을 운영하고 있으므로빠른 시간 내에 눈에 띄는 성장을 경험할 수 있습니다.이곳은 테스트를 통해 실력과 에세이를기본으로 진행하고 있다는 점 참고해주세요.​추가적으로 교육 기관으로 많이 찾고 있는 EF에 대하여 알려드리자면 쾌적한 주변 환경과 더불어 시설 역시 학습하기 딱 편한 공간을 마련하여 학업에 열중할 수 있는데요, 걸어서 10분 정도 거리에 식당과 상점들을만나볼 수 있어 보다 편리하게 이용할 수 있습니다.​ ​단순히 공부만 하는 것이 아닌 스포츠나 레크레이션까지 병행할 수 있도록농구장 및 테니스장도 구비되어 있으므로체력을 기르며 언어도 배울 수 있습니다.이곳 역시 각종 프로그램을 운영하고 있으니폭 넓은 선택이 가능하겠죠?​이렇게 미국보스턴어학연수에 대하여 알아봤습니다.다들 도움이 되셨을까요? 아무래도 타지이다 보니예상치 못한 문제를 맞닥뜨릴 수 있습니다.어떠한 상황을 대비하려면 여러 방면에서꼼꼼하게 살펴봐야 합니다.​ ​끝으로 처음 시도하는 분들은 비자부터 어려워하곤 합니다.우리밝은유학은 VISA부터 컬리지 추천도도와드리고 있으니 많은 도움을 받을 수 있는데요,혼자 준비하다 어려움을 마주했을 때도움 받아보셔도 좋습니다. 차근차근 진행하다보면 어렵지 않게해내실 수 있으니 다들 파이팅 하시길 바랍니다.감사합니다^^​ ​  © photosforyou, 출처 Pixabay 어제 다짐한 어학공부를 했다. 목욕가려 헬스를 안갔지만, 내일 목욕가기로.운동도 매일 간다 했는데 빠지게 되네. 다른 일이 더 할게 있으니까.​스페인어 음원 따라하다 엄마에게 잔소리 들었다. "스페인어로 설거지한다를 어떻게 말해?"순간 당황. 그냥 글자 읽고 따라할 뿐 문법까지 터득한게 아니기에머릿 속 작문은 안 되었다. 말하기도 작문능력이다. ㅜ.ㅜ 영어는 되는데. . . . . ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘하진 못 하지만.​한자공부도 아침 일찍하고,  스크린영어도 재독하고 하니 하루가 쑹~낮잠 잘까하다 스크린영어 책을 들었다.  어제 스케쥴대로 잘 이뤘다.​매일이 안되도 일주일에3~4일은 공부해줘야 할텐데. 뭐가 그리 할일이 많은지!아침 일찍 일어나 하루를 한자공부로 시작하자.​ 여러분, 혹시 음악 스트리밍 앱 멜론에 '어학' 메뉴가 있는거 알고 계셨나요?저는 영어공부 할 때 EBS Radio 프로그램을 많이 이용해요.하지만 시간 맞춰서 듣는게 쉽지 않잖아요.아이도 챙겨야 하고,  밥도 해야 하고, 출근 준비도 해야 하고^^​평소에 멜론을 음악 스트리밍을 위해 이용하고 있었는데요,여기에 '어학' 메뉴가 있더라구요.그리고, 클릭해서 들어갔더니제가 즐겨 듣는 EBS radio 어학 프로그램뿐만 아니라 다양한 프로그램들도 볼 수 있었어요. PC 화면저는 주로   멜론홈  > 라이프 > 어학 메뉴로 들어가면 오른쪽 사진과 같이 나와요.전 주로 청취/시사를 선택해서 공부해요.​  그 중 최애 프로그램 <입이 트이는 영어>를 클릭해 봅니다.오른쪽 사진과 같이 EBS Radio에서 방송했던 목록이 주루룩 뜹니다.주제를 보고 내가 듣고 싶은 것 클릭해서 플레이.​시간 제약없이 마음껏 반복해서들을 수 있어서 좋아요.특히, EBS에서 어학권 구입하려고 하면 프로그램당 따로 결제해야 하는 걸로 알고 있는데멜론에서는 멜론 사용권만 있으면 무제한으로 어떤 프로그램이든 마음껏 듣고 공부할 수 있어서 좋아요.​전, 무제한 스트리밍 서비스를 이용하는데요,그 외에도 다양한 상품이 많군요.​  본인의 필요에 맞는 상품을 선택하셔서 좋아하는 음악도 즐기고, 어학 공부도 언제 어느 때든 하면 좋겠죠^^ ​​​​​  ​오늘은 전부터 포스팅 해야지 마음먹고 있었던 어학 공부 어플을 드디어 ! 작성 해 보고자 한다. 영어, 일본어 등 어학 공부 어플을 꽤나 많이 사용하고 있는 나. 유료와 무료를 오가며 다양한 어플을 사용해 보았다 자부할 수 있는데, 그 중 무료이지만 굉장한 퀄리티를 자랑하고 있는 어플, 링고디어를 추천한다. ​어플 하나만 다운 받으면(데이터 다운 별도) 영어, 일본어, 중국어 총 세 개의 어학 공부가 가능한데 기초부터 아주아주아주 차근차근 시작하기 때문에 초보자도 문제 없다. ​​​귀엽고 깔끔한 링고디어의 메인 화면부터 소개하겠다. 앞으로 이 귀여운 사슴 캐릭터가 우리의 어학 공부를 이끌어 줄 것이다.    ​​​메인화면에서 잠시 기다리면 바로 학습 과정으로 화면이 바뀐다. 동물, 음식, 숫자 등. 아주 기본적인 것에서부터 교육이 진행되는데 가장 하위 단계에서부터 차근히 밟아 나가면 된다. 중요한 것은 단계를 클리어 해야지만 다음 단계로 넘어갈 수 있기 때문에 엄청난 인내가 필요하다. 이는 추후 설명할 예정. 가만히 보면 이미지 상단에 LINGODEER라는 글씨가 있는데 이 가운데 O에 성조기가 있는 것을 확인할 수 있다.    ​​​그 곳을 탭하면 다음과 같이 언어를 선택할 수 있는 화면이 뜬다. 공부할 때 사용할 언어와  공부하고자 하는 언어(영어, 일본어, 중국어)를 선택할 수 있다. 아주 친절한 어플.    ​​공부할 언어로 일본어를 선택 해 보았다. 가장 진도가 많이 나간 언어임에도 중급으로 가려면 한참 멀었다. 일본어를 학생 때부터 해온지라 쌩초급은 아닌데, 단계를 클리어 해야지만 다음 단계로 넘어갈 수 있기 때문에 아는 것들도 짚고 갈 수 밖에 없다.선택후 가장 먼저 보여지는 화면에서는 최하위 단계 혹은 진행 중인 단계가 보여지는데, 위 아래로 슬라이드 하여 이미 진행이 완료된 단계를 복습할 수 있다. 안타깝게도 예습은 되지 않으니 어떠한 내용들이 있는지 엿볼 수 있는 것으로 만족하여야 한다.      ​​진도를 거의 나가지 않은 중국어 학습 화면이다. 일본어와 동일한 화면 구성이며 내용은 조금씩 다르다.    ​​​이미지 하단을 보면 복습이라는 메뉴가 있다. 이를 누르면 다음과 같은 화면이 뜨는데 공부한 언어에 대한 단어, 문법에 대한 복습이 가능하다. 이는 학습할 언어 선택이 어떻게 되있냐에 따라 내용이 달라지고, 학습한 내용 중 원하는 항복을 중복체크하여 복습을 하면 된다.(애완동물, 성별, 국적 등. 학습한 언어에서 배운 내용을 바탕으로 진행 된다.)   ​​복습의 형태는 플래시 카드로 이루어 진다. 사슴머리(엔터)를 누르면 카드 수, 학습할 단원(모듬), 집중할 부분이 나오는데 이또한 탭을 하여 원하는 항목을 선택할 수 있다.   ​​학습을 시작하면 다음과 같이 헤드셋을 착용하고 있는 사슴이 등장한다. 그와 동시에 이전에 학습했던 문장이 음성으로 지원되는데 아무런 정보 없이 들려주기 때문에 무슨 뜻인지 듣고 해석하면 되는 아주 간단한 시스템이다.    ​​​정답보기를 누르면 다음과 같이 정답 문장이 나온다. 본인이 정답을 잘 맞췄다면, 혹은 그렇지 않다면 하단의 약해요, 좋아요, 완벽해요 버튼 중 해당하는 것을 누르면 되겠다.    ​​​메인 메뉴로 돌아와 '나'를 누르면 내가 얼마나 진도를 나갔는지, 어떻게 공부해왔는지 살펴 볼 수 있다. 누적된 시간이 적지 않다 생각했는데 아직도 13.4%이다. 진도는 계속 업데이트 되므로 멈칫하는 사이 이 숫자는 줄어들 수도 있다. 그리고 중요한 것. 진도 백업을 꼭 해두어 핸드폰을 변경하거나 링고디어를 재설치 하는 등의 예상치 못한 일을 대비하는 것이 좋다.    ​​​이제 학습메뉴를 보여줄 차례. 현재 나의 진도인 생활필수품 2 이다. 그 속에서도 레슨이 몇개로 나눠져 있으므로 학습 구성이 아주 알차다는 것을 알 수 있을 것이다. 그리고 레슨 내용에 한 줄로 아주 간략하게 무엇을 배우게 될 것인지 적혀있다. 부족한 부분이 있다면 플레이 버튼을 눌러 다시 학습하기도 가능하다.    ​​학습 방법은 다양하다. 학습 과정, 레슨마다 다른 구성을 띄지만 빈 칸 채우기, 듣고 맞히기 등이 있다. 빈 칸에 해당하는 답을 눌러 확인을 누르면 되는 아주 간단하고 편리한 시스템. 레슨마다 이전 레슨과 겹치는 부분이 있는데 이렇게 반복학습과 단순 학습은 어린 아이들이나 기기 조작에 어려움을 겪는 어르신 분들도 쉽게 언어를 습득할 수 있도록 돕는다.    ​정답을 맞히면 음성파일이 실행된다.    ​​빈 칸 채우기는 다음과 같이 여러개가 주어지기도 한다. 정답을 끌어와 맞는 위치에 넣어주면 된다. 정답을 하나 하나 맞힐 때마다 1개 레슨의 진도가 넘어가는데 상단의 회색바를 보면 어디까지 진행되었는지 알 수 있다.    ​​마찬가지로 정답을 맞히면 음성 파일이 실행이 된다.    ​​단순하게 음성파일을 듣고 확인 버튼을 누르는 학습도 있다.    ​​방금은 듣기 학습이었다면 이 부분은 듣고 말하기 학습으로 볼 수 있다. 음성 속도를 원하는 대로 설정하여 듣고 따라하면 된다. 녹음하여 들어볼 수도 있으니 본인의 발음과 음성파일의 발음이 얼마나 일치하는지, 잘 발음하고 있는지 직접 체크하여 어플을 활용하는 것이 좋다.    ​​주어진 단어를 문장 어디에 넣는지를 선택하면 되는 간단한 문제이다. 단어와 조사, 동사 등이 나열되어 있는 문장에 끼워 넣으면 된다.    ​​전반적으로 어렵지 않은 문제들이 주를 잇는다. 대부분 비슷한 것 같아 보이지만 조금씩은 차이가 있어 지루할 법한 학습 과정에 변화를 준다. 다음 이미지는 보기에 있는 단어 중에 골라 넣으면 되는 문제이다.    ​마찬가지로 정답을 선택하면 된다.    ​​문제 제시 방식이 일관적이지 않아 자칫 무의미하게 반복적으로 학습하게 되는 상황을 방지한다.    ​​뒤로 갈수록 조금 심화된 문제가 나온다. 보기에 나와있는 단어 카드를 골라 순서대로 나열하면 되지만이전에 학습이 잘 이루어 지지 않았을 경우 조금은 시간이 지체되거나 어려움을 겪을 수도 있는 부분이다.    ​학습, 혹은 문제의 다양성을 설명하기 위해 다 캡쳐를 해서 올리지만이 포스팅을 읽으시는 분들이 지루하시진 않을까 염려된다. 이런 문제들이 나오는구나 하면서 쭉쭉 넘겨주시면 될 듯하다.    ​​단어 카드(어절)가 아니라 음절 카드가 등장했다. 레슨의 막바지에 다다른 것인데, 히라가나 하나씩을 콕콕 탭하여 문장에 맞게 배열하면 된다. 은근히 귀찮...    ​​레슨이 끝났다 !위의 학습은 문제 형태였다. 문제의 정답률에 따라 경험치가 부여되는데 사실 이용해 본 나의 입장에서는 경험치는 큰 관심사가 아닌 것 같은 생각이 들기도 한다.    ​​한 과를 마치면 다음과 같이 동영상을 시청할 수 있는 버튼이 열린다. 실제로 학습 내용에 없던 단어나 어휘들도 나오니 꼬옥 보는 것을 추천한다. 사실 나또한 진도 나가는 것에 급급했던지라 이를 보지 않고 넘겼는데, 어느날 생각없이 눌러본 동영상이 꽤 흥미롭고 도움이 되었다고 느껴 그 뒤로는 꼬옥 챙겨보고 있다.      ​​열심히 공부하고 진도를 나가다 보면 레벨업도 한다. 학습 내용은 일본어 내용으로 보여드렸으나 위에서 언급했던 것처럼 영어와 중국어도 있으니 배우고자 하는 언어를 선택하여 마음껏 이용하면 좋을 것 같다. 중급, 고급자가 이용하기에는 의무적으로 하위 단계부터 시작되기 때문에 다소 따분하다고 느껴질 수도 있을 것이다. 하지만 기초부터 천천히 다지고 싶은 사람들이나 어린이들에게는 아주 적합한 교육 어플인 것은 확실하다. 나중에 자녀가 생기면 이 어플을 이용해 볼까 싶기도. ​가만 보면 우측 상단에 커피 그림이 있는데 무료 어플이지만 개발자를 위한 후원도 받고 있다. 조..조만간 시간을 내어 후원도 해야지.    ​​그럼 이만 영어, 일본어, 중국어 무료 학습이 가능한 어플, 링고디어의 소개를 마치겠다. 좋은 어플, 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[호주워킹홀리데이/호주어학연수]출발전 공부는 어떻게 생활비는 얼마나? Q.호주워킹을 계획하고 있는 사람입니다.어학연수를 가고 싶지만 형편이 대략 난감해 생각하던중 워킹을 가면 영어도 배우고 돈도벌수 있지 않을까 해서 ㅋㅋㅋ현재 영어실력은 그닥 좋지 않은데 국내에서 제가 준비해야할 것이 뭐가있을까요? 그리고 돈은 평균 얼마정도 들고가는게 좋을까요? A.안녕하세요~스쿨옥션 착한 호주 담당자 입니다^^어학실력이 부족하다면 일단 저렴하고 실속있는 필리핀이나 호주 어학원에서 영어 연수를 하시는게 여러모로 좋겠지만 그렇지 못하다면 한국에서 어학 공부를 하고 가시는 것이 좋아요.영어로 의사 소통 정도는 되야 호주 고용주 밑에서 일자리를 구할 가능성이 높아 져요.물론 한인이 운영하는 일자리를 운좋게 찾을수도 있지만 임금이 다소 낮고 영어사용 빈도도 적어 영어 실력을 쌓는것은 어려움이 따른답니다. 한달 쉐어와 생활비로 120~150만원 사이로 보시면 는데 여유 자금이 부족하고일자리를 빨리 구하지 못하면 여러모로 어려울수 있어요;;그러니 철저한 준비와 계획을 짜서 떠나시길 바랍니다^^저렴한 필리핀어학연수 &호주어학연수 일자리 패키지는 스쿨옥션 전화,홈피 상담창에서 도와드려요 클 릭 안녕하십니까​​이번에 학점은행제 멀티미디어학을 통해4년제 학위를 취득한 이00이라고 합니다.​​저는 원래 사회 복지로 전문대를졸업하고 일을 하고 있었는데요.​​일을 하다 보니 점점 더 많은기술이나 지식에 관심이 생기더라구요.​​요즘은 다양한 정보 기기와 매체를 쓰니새롭게 공부하고 싶었는데​​다행히 국가제도의 도움으로4년제 학위를 취득할 수 있었죠.​​제가 어떻게 알아보고 준비했는지부탁받은 후기글을 써보겠습니다. 저는 어릴 때부터 사회 구조나복지에 대한 관심이 많았어서​​자연스럽게 대학이나 취업도그쪽으로 하게 되었는데요.​​구체적으로 어떻게 실천을 해야 할지방법들을 고민하다 보니​​이대로는 한계가 명확히 보여서저도 지금 시대 흐름에 맞는공부를 해야겠다고 결심했습니다. 처음에는 학점은행제 멀티미디어학을모르고 대학을 갈 생각을 했는데요.​​4차 혁명에 따라 뜨고 있는학과가 많아서 어디를 갈지부터고민이 되더라구요.​​그때 아는 지인을 통해서 처음으로들어봤는데 괜찮을 거 같았죠.​​이 전공은 인터넷이나 스마트폰,스마트 TV나 워치 등 다양한 정보 기기와​​매체를 통해 정보를 효과적으로제공하려는 학문이더라구요.​​아무래도 정보를 어떻게 보여줘야효과적으로 전달하고 흥미 유발도 하는지그런 부분에서 고민이었는데 딱이었죠.​​그래서 3D 모델링이나 게임, 애니,가상현실, 인방 등 다양하게활용을 할 수 있었습니다.​​그런데 전공을 고르고 대학을 가려고 보니어떻게 들어가야 할지 막막하더라구요.​​저는 일단 전문대를 나왔으니편입으로 4년제를 3학년으로 들어가서​​2년 다니는 게 그때는 현실적으로가장 빠른 방법이었죠. 그런데 편입을 하려면 영어가정말로 중요하다고 하더라구요.​​게다가 이공계열이라서 수학도준비를 해야 된다는데 엄두가 안 났습니다.​​그래서 어떻게 좋은 방법이 없나고민을 하다가 인터넷에서​​학점은행제 멀티미디어학이라는 걸처음으로 알게 되었어요.​​정말 살면서 처음 들어봤는데알아보니까 저에게 딱 필요한 거였죠.​​교육부에서 평생 교육을 지원하려고운영하고 있는 것이었는데요.​​적금을 넣는 것처럼 수업을 들으면점수가 쌓여서 나중에 학위까지도취득할 수 있었습니다.​​그래서 고등학교만 나오면 누구나이용할 수 있었구요.​​무엇보다 수업이 다 인터넷으로 진행되니정해진 시간에 듣지 않아도 되어서 편했죠.​​대학교랑 똑같이 과목 이수가 돼서필요한 기준만 충족하면​​교육부에서 학위증도 주니이거다 싶었습니다. 그래서 커뮤니티 글에 적혀있던멘토 선생님의 번호로 연락해궁금한 것들을 모두 물어봤는데요.​정말 친절하고 자세하게 알려주셔서도움이 많이 되었습니다.​​저는 딱히 대학원을 갈 것도 아니고학위를 따서 취업을 할 건 아니었으니​​그냥 관련된 수업을 들으면서가능하면 라이선스도 따고그렇게 공부할 수 있으면 좋겠다 했는데,​​마침 학점은행제 멀티미디어학으로과정을 진행할 수 있더라구요.​​그래서 어느 정도 기간이 걸리는지멘토 선생님에게 물어봤는데요.​​일단 원래 전문 학위는 80점,학사 학위는 140점이 필요해서​​수업으로만 하게 되면 일반 대학이랑똑같이 걸린다고 하셨습니다.​​전공이랑 교양, 일반 과목들이 있어서필요한 기준이 있었는데요.​​전문 학위는 45, 15, 20이었고,4년제 학위는 60, 30, 50이 필요했죠.​ 그래서 저한테 성적 증명서를 보내주면이전에 들었던 과목들을 확인해서​​채울 수 있는 부분은 채우고부족한 부분이 어떤 건지 확인한 다음에다시 정확히 안내해 주겠다고 하셨습니다.​​저는 전문대를 나왔기 때문에전적대로 이전에 들었던 과목을​​최대 80까지 가지고 올 수 있어서그렇게 많이 걸리진 않을 거라고 하셨죠.​​학은제는 이처럼 수업 말고도면허증을 따거나 독학사라는​​평생 교육원에서 주관하는 시험을통과하면 점수를 얻을 수 있었습니다.​​이게 1년 동안 4년제 학위를 따는검정고시 같은 거였는데요.​​저희는 점수만 인정받으면 되어서일부 과목만 통과해도 교류가 되었습니다.​​그래서 일단 제 성적 증명서로부족한 부분을 확인한 다음​​최단기간으로 하려면 어떻게 하면 되는지플랜 표를 작성해서 알려주셨어요. 그래서 쭉 보니까 수업 들으면서관련 있는 면허증을 2개 정도 따고​​독학사 1단계 기초교양까지 하면빠르면 1~2학기만 에도​​학점은행제 멀티미디어학으로4년제 학위를 딸 수 있었습니다.​​어차피 필요한 걸 하는 건데이렇게 빨리할 수 있다니 정말 신기했죠.​​그래서 그렇게 하기로 하고수업을 듣기 시작했는데,많이 부담되지는 않았어요.​​매주 처음에 과목들이 다 열려서과목당 1개씩 들으면 되었는데요.​​2주 안에만 들으면 되니까일정에 쫓기지 않아도 되어서 좋았고,​​하나 듣는 데 1시간 반 정도면 되어서하루에 한 번씩 시간 내서 공부를 했죠.​​저는 라이선스도 따야 해서같이 공부를 했는데도큰 부담 없이 해낼 수 있었습니다.​​그리고 과제나 시험도 있었는데다 인터넷으로 할 수 있어서집에서 편하게 했네요. 게다가 멘토 선생님께서도 잘할 수 있는팁이나 여러 가지 요령을 알려주셔서정말로 감사했는데요.​​2학기 동안 학점은행제 멀티미디어학을진행하면서 열심히 한 보람인지​​무사히 좋은 성적으로 모든 과정을마무리할 수 있었습니다.​​처음에는 사실 조금 막막한 것도 있었는데이렇게 하고 싶은 공부도 하면서​​관련 면허증도 챙기고 4년제 학위까지취득할 수 있었으니 스스로 뿌듯했죠.​​그래서 지금은 학위증을 받고배웠던 공부를 맘껏 활용해서일에 적용을 하고 있어요.​​비전공자였던 저도 국가평생교육제도를통해서 원했던 목표를 이룰 수 있었으니다들 용기를 내서 도전해보시면 좋겠네요.​​어떤 것을 공부하든 간에모두 좋은 결과 있으셨으면 좋겠습니다.​​화이팅!​ Previous imageNext image ​ 핸디랩        사용후기    아주 잘 외워지네요.. 좋은 아이디어 상품입니다. 영어 단어뿐만 아니고 문장이나 외워야 할 아이템 전체를 외울때도 아주 도움을 주는 기계입니다. 학생들에게 꼭 추천하고픈 상품입니다. -------------------------------------------------------------- 비싸다고 생각했지만,,, 받고보니 제품은 괜찮은것 같아요 특히 발음교정 하는 부분이 너무 좋아요. 주변에서 사용하는것과 좀 다른것 같아요..  -------------------------------------------------------------- 핸디랩은 세상에서 가장 쉽게 어학공부 시켜주는 어학기 같네요. 보고,듣고,말하고, 반복으로 따라하다 보니, 나도 말하게 되네요.. 좋아요..  -------------------------------------------------------------- 전 정말 abc 만 알았는데. 핸디랩으로 학습후 많이 달라졌습니다. 핸디랩은 그냥 따라하면 됩니다. 공부방법이 너무 좋고, 쉽게 할수 있어 좋아요 -------------------------------------------------------------- 초등학생인 우리 애 때문에 구입했는데요.. 구입전에는 몰랐는데... 초,중,고 학생들을 위한 다양한 학습방법과, 기능별 어학기능 너무 좋네요.. 대학생까지 쭉 사용해도 되겠네요..  -------------------------------------------------------------- 이런 어학기가 네이티브에 좋은 어학기 아닌가 하네요.. 핸디랩 잘 사용하고 있습니다.  -------------------------------------------------------------- 단어는 많이 아는데 영어로 표현이 안 되어서  공부하자고 구입했는데요.   좋네요.. -------------------------------------------------------------- 여기 있는것  전부 공부할려면 1년은 걸리겠네요.공부하는 방법도 좋아서 , 공부할 마음 다시 생기네요.   -------------------------------------------------------------- 구매 선택하기를 정말 잘했다고 생각해요. 판매자님도 정말 친철하게 설명해 주시고.. 더욱더 좋은 상품으로 대박나기길 바랍니다. 수고하세요.. 우리 가족 모두 잘 사용할께요..  -------------------------------------------------------------- 어학기 사려구 한달간을 이것저것 알아봤습니다. 기능이며 편리함 가격등 비교해본 결과 핸디랩을 구매했는데요 ​역시나 사질 잘했다는 생각이 듭니다... 완죤 강추에요..  --------------------------------------------------------------  다양한 어학 기능이 많아서 맘에 들었지만, 자세한 후기도 많이 없고 중소기업이라 구매하기까지 고민을 정말 많이했어요. ​판매자가 설명도 자세히 해주시고 직접 받으니 좋네요..  -------------------------------------------------------------- 획기적인 상품 좋아요 잘 쓸 것 같아요  -------------------------------------------------------------- 선물로 보냈는데,, 넘넘 맘에 든다고 공부 열심히 하겠다고 네요.. 흐믓   ﻿'시원스쿨 유럽어'는시원스쿨 스페인어의 블로그 별명입니다 :-) 안녕하세요, 럽사원입니다!​ 스페인어에 대한 관심이나날이 높아지는 것을체감할 수 있는 것 같아요.​스페인유학과 어학연수에 대한관심도 덩달아 높아지고 있습니다.​연간 300~500만 원 수준의저렴한 스페인유학 비용과 생활비로상대적으로 여유로운 유럽 생활을 할 수 있어많은 학생들의 관심을 끌고 있는 것 같아요.​스페인 유학과 어학연수를 준비하는 분들을 위해어떠한 것들을 준비하면 좋을지 알려드릴게요. 1. 서류 준비어떤 나라로 유학을 가던서류 준비가 기본적이죠.​유학 목적에 따라 준비 자료나과정이 조금씩 다릅니다.​일반적으로 비자 신청서, 재정 증명서 등의필수 서류와 아포스티유가 필요해요.​'아포스티유'란 쉽게 말해아포스티유 협약국 간영사 확인을 거치지 않고공문서로 인정하여 과정을편하게 만드는 제도라고 합니다.​서류 준비는 개인이 하기에는다소 어렵고 번거로워서보통은 대행사를 통하여진행하는 경우가 많습니다.​그렇기 때문에 유학을 준비하는 학교 등요구하는 서류를 꼼꼼히 살피고시간적 여유를 가지고 준비하는 것이 좋습니다. 2. 추천 도시스페인유학을 결심하면우선순위로 두는 도시는역시 수도인 마드리드인 것 같아요.​수도인 만큼 경제와 문화의 중심지이므로교육 분야에서도 선택의 폭이 넓습니다.​외국인을 위한 교육 기관도 많고,기타 생활 조건도 편리하여장점이 많은 도시이지만역시 비싼 물가는 단점입니다. 마드리드를 뒤잇는 인기 도시는예술의 도시 바르셀로나입니다.​바르셀로나 가우디의 다양한 건축물과계획도시라는 점이 떠오릅니다.​바르셀로나는 특히문화, 예술, 기술 쪽으로 발달하여다양한 컨퍼런스와 행사가 많습니다.​마드리드 못지않게스페인어 교육 기관도잘 갖춰져 있어많은 유학생이 찾는 도시입니다.​바르셀로나에서는 스페인어 뿐만 아니라카탈루냐어도 경험할 수 있어스페인의 다양한 매력을 느낄 수 있습니다. 마지막으로는 빠에야와 오렌지의 도시발렌시아입니다.​발렌시아는 스페인에서도예술과 과학의 도시로 손꼽히는 도시로스페인에서 3번째로 큰 규모를 자랑합니다.​특히 스페인 TOP 10 대학 중 하나인Universidad Politécnica de Valencia가위치하고 있습니다. 3. 어학 공부스페인유학을 고려하고 계신다면한국에서 일정 기간 동안 스페인어 공부를선행하시는 것을 추천드립니다.​사전에 스페인어에 대한 기초 지식 없이스페인으로 떠나 영어나 스페인어로 배우는첫 스페인어는 생각보다 어려울 수 있어요.​보통은 시간적으로 여유가 안되어어학 공부를 포기하는 경우가 많은데그럴 때는 인터넷 강의의도움을 받으시는 것이 좋습니다.​일정한 시간표가 정해져 있는스페인어 학원과는 달리인터넷 강의로 스페인어를 배우면시간과 장소에 구애받지 않고자유롭게 학습 계획을 짤 수 있어요. 시원스쿨 스페인어 강의는정부가 인증하는 굿콘텐츠검증을 받았을 뿐만 아니라​무조건적인 암기 학습법을 지양하고스페인어를 처음 배우는 사람이라도쉽고 재미있게 배울 수 있도록세심하게 초보자 눈높이에 맞추고실생활에 바로 적용할 수 있도록활용도 높은 표현을 담았습니다.​ 막막하기만 한 스페인유학 준비과정,시원스쿨 스페인어가힘이 되어드리겠습니다 :-)​스페인어 안되면?시원스쿨 스페인어!↓↓↓ 어학 공부 이전에 다소 어려운 개념?들이 많이 나왔다. 결국 어학을 하기 전에 스스로에게 내가 이 공부를 하는 목적과 방향을 명확히 하기 위한 전작업 이라는 생각이 들었다. ​그리고 일본어 학습에 관한 내용이 나오고 있었는데,사실 중국어 학습에 대한 내용에 대해서는 크게 공감 하는 부분이 적었다. 지금 현 정부가 하는 여러가지 말도 안되는 일들 +중국 정부가 언제는 좋았던가? 여튼 그와 별개로 해야 하는지 모르겠지만! 얼토 당토 않은 짓을 보고 있자니 더 이해 안감. 어제는 약간....중국어 드라마 보면서 공부하는데 열도 남! 여튼 사카마토 료 와 손정의 회장 이야기 는 나도 익히 들어 알고 있는 이야기 였다. 그래서 아 다른 방향으로 생각해 보면 나도 이미 저런 동기는 충분히 있지 않은가! 하는 생각도 들었고,자유자재로 말하는 것+ 독서가 항상 뒤따를수 있도록 하고 싶구나!  다른 캐릭터를 가질수 있다는 것.  공감! 진짜 빨리 느는것!  세계 시민의 자세. ​#코시안어학학습법나는 왜 저자가 일본인 이라고 생각했더라?암튼 다양한 외국어를 특정 레벨 까지 끌어 올리기 위해 필요한 것은 단순히 어학관련 부분 외에도 인문학 공부 철학 공부도 해주면 좋겠다는? 생각도 곁들여 보며. ​​​ 안녕하세요~: )필리핀/호주 전문유학원 레드유학입니다.  ​ 필리핀어학연수를 준비하고 계시다가코로나 장기화로 인해 중간에 포기하신 분들이 있으실거에요~영어공부를 해야겠다는 다짐을 하던 찰나에 이런 상황이 일어나다보니,,흐지 부지 된 경우가 있으실텐데~!​영어공부! 필리핀어학연수 직접가서 공부하는 것 만큼효과가 높고 제대로 배울 수 있는 화상영어가 있으니~!아쉬워하지 마세요^^ 필리핀 국경이 열리기 전까지~미리 한국에서 워밍업을 하고 갈 수 있는필리핀어학연수 화상영어~!정보를 안내해보겠습니다~  ​한국에서 집에서 간편하게 온라인으로 공부하면서좀 더 합리적인 비용으로 필리핀어학연수를 가기 전, 미리 영어를 준비할 수 있는 화상 영어~!바로 EV TALK로 영어향상을 계획할 수 있어요~: )​ ​필리핀어학연수 EV 어학원의 경우에는지난 17년동안 오프라인에서 축적한 영어교육 경험을 바탕으로 전문적인 교육받은 세부 EV 어학원의 선생님들과 체계적인 학습 지도 방법을 접목해서 화상영어를 진행하고 있습니다.​​언제나 등록 마감률 1위인 필리핀어학연수 EV의 화상영어 과정!플랜은 라이트와 인텐시브 중 선택이 가능하며코스는 주니어 / 스피킹/ 아이엘츠 이렇게 3개의 코스로 진행됩니다.  ​​수업 플랜!인텐시브 과정과라이트 과정 은 아래와 같습니다. ​​검증된 온라인 교육법을 통해서 수업을 진행하며쉽고 간편한 방법으로 온라인 수업을 들을 수 있어요~: )​필리핀어학연수 EV 화상영어는220명 전문 트레이닝 교육을 받은 100% 정규직 강사를  보유하고 있고국제적으로 인정받은 표준화된 수업 능력으로안정적인 수업을 들을 수 있답니다.  ​  학생별로 처음 레벨테스트 결과를 자세히 안내합니다.  레벨에 따른 교재를 안내받고 1:1로 수업을 진행합니다.수업 후 주기적인 피드백을 통해서 부족한 부분을 채워나갈 수 있어요~​​필리핀어학연수 EV화상영어과정에 대한 가격은 아래표를 확인해보세요^^현재 9월말까지 10% 추가 할인 프로모션을 진행하고 있어서더욱더 저렴하게 공부할 수 있어요~  그리고 필리핀어학연수 현지에서 공부한EV졸업생의 경우에는 8주 이상 인텐시브과정을 수강할때 추가 10% 할인 프로모션을 제공합니다.​그리고 인텐시브 과정을 8주 이상 등록하고추후 필리핀어학연수 세부 EV 현지에서 어학연수를 진행하는 경우등록금 면제 혜택도 제공하고 있어요~!​좋은 기회로 어학연수를 진행할 수 있으니주목해보세요^^  ​​필리핀어학연수 화상영어 EV TALK로영어레벨업! 문제 없어요^^ ​​명문어학원 EV 화상영어에 대한자세한 문의는?레드유학으로 물어보세요.카톡 regomi전화 02 3453 7779레드유학 공식홈페이지www.reduhak.com 유학&캠프 레드유학호주워킹홀리데이,호주어학연수,호주취업,호주일자리,데미페어,호주인턴십,필리핀연계연수,필리핀어학연수,싱가포르영어캠프,호주영어캠프,필리핀영어캠프,영어캠프,조기유학,여행자보험,어학연수,비자수속제공www.reduhak.com ​ 수능 준비부터 전화영어, 일본어, 중국어까지 자격증 취득에 욕심을 내고 있는 수험생 친구들 중에서 혹시라도 주변에 도움을 요청할 누군가가 없다면 아마도 인터넷 강의를 가장 먼저 알아보게 될 것입니다.​하지만 인강만으로 모든 것을 준비하기에는 과한 욕심이라고 생각해요.그리고 주변 지인들의 인식도 정답이 아니라는 의견이 많을 것이에요. 저 또한 전화일본어 준비를 하고 있는 입장이지만, 인터넷 강의에 대한 필요성과 중요성은 얕았습니다.인강을 보는 시간에 스스로 문제집과 해설지를 오가며 스스로 생각하고 정답에 접근하는 방법이 제일 현명하다는 이야기도 많이 들었기 때문이에요.​그리고 전해 들었던 이야기 그대로 행동했던 기억도 생각나지만, 정작 결과론적으로 봤을 때에 저는 재수를 결심하고 있었습니다.수능과 재수를 마치고 난 뒤, 생각해 본 현재로서는 최상위권을 제외한 중, 하위권 친구들에게 인강은 절대 간과해서는 안 될 요소라는 것입니다. 제 기준에서, 지금까지 달려왔던 학창, 수험생활을 돌이켜보았을 때, 전화중국어 인강에 대한 낯섦과 생소함이 워낙에 강하게 작용했기에, 인터넷 강의가 정확하게 무엇인지 모르고 있었기에 활용하지 못한 경우가 가장 컸습니다.​하지만 인강이 무엇인지, 왜 봐야 하는가에 대한 필요성을 알게 된다면 시작이 나쁜 것도 아니라고 생각해요.그렇게 저는 재수를 한지 4개월이란 시간이 지났을 즈음 접하기 시작했습니다. 토익 인강을 선택하기 전 다양한 선생님들의 영상이 담겨있는 맛보기 영상을 여러개 보면서 깨달은 것은 인강도 그렇게 마이너스적인 요소가 아니라는 것이었어요.저에게는 신세계와도 같은 기분이 들었습니다.​가장 크게 다가온 이유는 컴퓨터로 게임만 할 줄 알았던 제가 컴퓨터로 공부를 하고 있다는 것이 신기했어요.그렇게 새로운 깨달음을 얻어 가며 시작한 인강 수업으로 가장 기초인 개념부터 학습하기 시작했습니다. 어려운 회화 문제를 접했을 때, 저는 오랜 시간을 전전긍긍하며 풀리지 않는 문제의 정답을 찾아낼 때까지 매달려만 있었지만 인강의 피드백으로 빠른 시간 안에 풀이 공식과 정답까지 학습할 수 있는 부분에서 또 한 번 놀랄 수밖에 없었습니다.​머리에서 번뜩였던 것이, 모르는 문제는 인강의 힘을 빌려 피드백을 받고 이후에 복습만 꾸준하게 반복한다면 저만의 문제풀이 노하우로 체득할 수 있다는 것이었고, 이것이 또 이어져 시간 단축까지도 이뤄낼 수 있다는 것을 알게 되었어요. 그래서 한편으로는 고등학교 3학년으로 돌아가 얕잡아봤던 인강으로 기초일본어 공부를 했다면 이렇게 재수를 하게 되는 상황이 일어나지 않았겠지라는 후회를 많이 하곤 했습니다.물론 성격에 따라서 오랜 시간 끙끙 앓으며 정답을 찾아냈을 때의 뿌듯함을 선호하는 학생들도 있고, 더 오래 기억되는 경우도 많을 것이에요.​그러나 수험생활이라는 1년이라는 시간은 생각보다 짧게 느껴질뿐더러 다른 과목도 공부해야 할 만큼 바쁘기에 능력적인 면에서 한계가 두드러졌을 때, 인강의 도움을 받는 것이 가장 바람직하다는 것입니다. 제가 여기까지 이야기를 했을 때, 반 친구들이 저에게 항상 같은 레퍼토리로 질문을 하던 내용이 있습니다.그러면 지금 글을 작성하고 있는 나는 '문법 인강을 어떻게 학습했는가'입니다.가장 중요한 것은 과목마다 선생님도 다르고 공부하는 학습법에도 차이가 있다는 점입니다.​그리고 저는 모든 공부에서 인강이란 방법을 메인으로, 맹목적으로 의지하지 않았습니다.인강이라는 것은 어떻게 본다면 공부를 도와주는 서포트의 개념으로 생각하고 있었어요. 국어 영역의 경우에는 인강도 중요하겠지만, 나, 자신, 스스로가 기출문제를 풀이하고 분석해낼 수 있는 과정이 0순위라고 판단했습니다.그래서 인강을 곧바로 시작하지 않았고, 평가원에서 출제하는 9월 모의평가를 마무리 짓은 이후부터 수강을 시작했어요.​연계 교재의 문제 풀이부터 변형 문제, 문법, 문학을 집중적으로 학습했습니다.수학에서는 나랑 스타일이 가장 잘 맞는 선생님의 수업을 선택하였고, 조언해 주시는 커리큘럼에 저의 일상 루틴을 녹여내어 방향을 따라 달려갔어요. 제가 인강을 늦게 시작했지만, 저보다 일찍 시작하는 친구들이라면 각기 다른 선생님들의 커리큘럼을 비교해보고 나에게 도움이 될만한 요소들을 끄집어내어 짜집기를 하는 방법만으로 많은 도움을 받을 수 있을 것이라 생각해요.​강의와 강의마다 스타일은 확연하게 차이가 나겠지만 의외로 각각의 강의들이 한데 어우러져 거대한 시너지를 일으켜낼 수도 있다는 점을 잊지 말았으면 좋겠습니다. 그리고 탐구영역은 공부를 가장 늦게 시작한 영역이기도 하고 아무것도 모르는, 노베이스라고 해도 농담이 아니었기에 수학과 동일하게 선생님께서 알려주신 커리큘럼을 메인으로 말씀 주시는 문제집을 전부 구하여 풀어냈습니다.​마지막으로 영어는 3등급에서 1등급으로 만들어내기까지 많은 일들이 있었고, 물론 문제가 쉽기도 했지만 현재의 나를 보고 자만하지 않았고, 배워도 배워도 부족하다는 일념 하나로 게으름 없이 학습을 실천하기 위해 노력했어요. 노력한 만큼 실력이 늘어났기에 쉽다고 느꼈던 이유가 가장 클 것이에요.저는 두 번째 수능 전까지만 하더라도 영어를 직접 해석, 독해로 정답을 찾아내는 학생이 아니었고, 단순히 저의 감각만으로 풀어내는 학생이었어요.소위 정답을 못 찾기 때문에 찍는 느낌이랄까요.​하지만 인생을 좌우하게 되는 수능에서까지 감, 하나만으로 찍기에는 자존심이 허락하지 않았고, 제가 가장 합격하고 싶은 대학교에서 영어 1등급은 필수였기에 저에게 영어는 꼭 정복하고 극복해야만 하는 과목이었습니다. 그리고 집에서 스스로 하는 공부를 힘들어하는 만큼 과외 명가 선생님께서 선뜻 인터넷 강의에 대해 말씀해 주셨어요.그래서 포기하려던 영어, 대학과 선생님의 조언에 인강을 시작하게 되었습니다.가장 먼저 만난 선생님은 친구들이 가장 많이 듣고 있는, 선호도가 높은 분이셨어요.​친구들의 유혹에 휘말려 저도 강의를 듣기 시작했지만, 제 성격과는 반대였기 때문에 수업에 적응하고 집중하기까지 꽤 많은 시간이 흘렀습니다.그리고 가장 충격이었던 것은 영어 성적이 제자리 그대로라는 것이에요.물론 제가 노력을 하지 않았다고 해도 변명할 여지는 없겠지만, 선생님과 학생의 시너지가 잘 맞아야 한다는 것을 이번 강의를 통해 확실하게 깨닫게 되었습니다.    TV 프로그램에 설정에 이은 포스트입니다.아이팟은 뭐랄까~ 어학에는 적합하지 않은 기계다. 라는 이야기를 많이 들었던 것 같아요물론 다른 기기들처럼 구간반복이라든가 그런  기능이 있는 것은 아니지만 그래도배속 조절 정도는 할 수 있답니다. ㅋㅋ 써놓고 보니 그리 대단한건 아니네요.....  암튼! 예전 토익공부를 할 때 일부러 LC 파일 속도를 1.2~1.5 배속 정도 빠르게 해서 듣곤 했었는데요.나중에 원래의 속도로 들으면 테이프를 늘여논 것 처럼 느리게 들려서 더 잘 알아들 었던 것 같기도 해요. LC공부할 때의 팁이라고 할 수 있겠습니다! ㅎㅎ    ----- 암튼 아이튠에서 음악을 넣으실 때 TV프로그램에서 한 것처럼 옵션 설정을 오디오북으로 바꿔주시기만 하면 돼요.혹시 몰라서 자세한 사진 나갑니다~  1. 태그 수정할 파일들 선택하고 오른쪽 단추 눌러서 등록정보 클릭!  2. 아티스트, 앨범 명을 적절히 정해주세요~ 아직 확인 누르지 마시구요..  3. 옵션 탭에서 미디어 종류를 오디오북으로 바꿔줍니다.   정말 간단하죠? 그렇게 하면 파일 목록이  책 탭으로 들어가게 됩니다. → 요렇게요~  (예전에는 오디오북이었던 것 같은데 9.2로 업데이트 후 책으로 바꼈네요. 오디오북이든 책이든 상관없어요)    이제 아이팟으로 동기화 하시거나 드래그 해서 넣어주세요~오디오북으로 찾아 들어가시면 되는데.. 기타 탭에서 오디오 북을 클릭해주세요~(편집 누르시면 기타 탭 말고 아예 앞으로 나오게도 정렬하실 수도 있어요) 아까 수정해서 넣어준 목록들이 잘 들어와 있으신가요? 이제 다 된 거에요! 1. 결과물!↓ 대단한 건 아니지만 밑의 사진들처럼 1X(1배속), 2X(2배속), 1/2배속(느리게) 이렇게 세가지로 설정하실 수 있어요.  그리고 가운데 이 버튼은 30초 앞으로 돌아가서 듣기 되겠습니다.    간단한 기능이지만 그래도 모르는 것 보다는 알고 있는것이 나은 유용한 기능! 이상입니다 !!         오랜만에 돌아온 글이 공부 글이네! 그렇다. 어학 공부나 해볼까 한다. 방학이 얼마 안남긴 했지만 저지를 땐 빠르게 저지르는 사람이라 그동안 너무너무너무너무 하고싶었던 회화 공부를 시작해보려고 한다. 조금 충동적이지만..​ 사실 고등학생 때 까지만 해도 해외에 나가는 것에 대한 생각이 딱히 없는 사람이었다. 나는 한국이 제일 편하고 굳이 나가서 살 일이 없을거라고 생각했기 때문! 그런데 고3 끝나고 살면서 처음 가 본 해외여행에서 다른 나라의 매력에 빠져버렸다. 블라디보스톡에 갔었는데 항상 보던 한국의 분위기와는 다른 분위기에 반해버렸다. 그 이후부터 해외여행에 대한 로망도 많이 커지고 해외에서 살아보고 싶다는 생각도 자주 하게 되었는데 그러기엔 아무래도 언어적 장벽이 크지 않나 싶어 회화 공부를 한 번 해봐야겠다고 생각하게 됐다. 물론 코로나가 창궐한 시국이라 결국 근 1년간은 아무 곳도 못 가게 되었지만 말이다 ㅠㅠ 언젠가는 갈 일이 생기겠지! 아무튼 그래서 영어 회화라도 해보고 싶어 학원도 알아보고 했는데, 회화 학원에 대한 부정적 후기들도 많고 아무래도 본가랑 학교가 떨어져 있다 보니까 어느 한 군데서 진득하니 학원을 다니기가 좀 어려운 상황이다. 전화영어같은 것도 생각해봤는데, 내가 워낙에 숫기도 없고 말도 잘 못하는 성격이라 화상으로 처음 보는 선생님과 대화는 절대로 못 할 것 같았다. 그래서 찾아낸 게 요즘 유행(?)하는 인강으로 공부하는 학습지! 시간, 장소 제약도 없고 혼자서 하기에도 부담이 적을 것 같아서 학습지를 하기로 결정했다.​ 유명한(?) 학습지가 두 개 있었는데 그 중에서 나는 "미니학습지"를 선택했다. 디자인도 귀엽고(중고딩때도 디자인 보고 문제집 고르던 사람이다) 커리큘럼도 괜찮은 것 같아서 같이 공부할 친구들 몇 명 모아서 함께 구매했다.  마침 1+1 이벤트 중이라 친구들은 영어로 1+1 해서 구매했고, 나는 영어랑 독일어 해서 혼자서 1+1 구매했다. 영어 회화는 그냥 어딜 가든 필요할 것 같아서 결정했고, 독일어는 어릴 때부터 로망이 있어서 꼭 배워보고 싶었다. 한창 축구 볼 시절에 바이에른 뮌헨 팬이기도 했고.. (사실은 그냥 노이어 팬이었다)  아무튼 뭔가 그 딱딱한 특유의 말투 매력적이지 않나~ 그리고 독일로 교환학생도 가보고 싶다. 올해 안에 어학 자격증 따게 되면 한 번 도전해볼까 싶기도 하고 ㅎㅎ. 우리 과 선배 중에 한 분이 이번학기에 독일로 교환학생 간다는데 진짜 부럽다. 아무튼 그렇게 영어랑 독일어를 시작하게 됐다.​ 이 블로그 처음 시작할때도 얘기했지만 작심삼...이틀도 못가는 성격인 사람이라 나름 꾸준히 공부할 수 있을 방법을 강구해봤다. 그렇게 탄생한 방법!​1. 같이 언어 공부할 친구들 만들기2. 블로그에 매주 진행상황 올리기​ 1번의 경우에는 내가 2020년 초반부터 같이 하자고 졸랐던 친구들이 결국 1년만에 넘어왔다. 후후. 나 포함 4명이서 스터디를 진행하기로 하고 같이 학습지를 구매했다.   나름 그럴듯한 스터디 계획 스터디라고 해서 뭐 같이 만나서 공부하는건 아니고 그냥 각자 잘 했는지 감시나 점검 정도의 목적이다. 계획 정리 되게 이쁘게 잘 한 것 같아서 매우 만족했음. 멤버는 블라디보스톡 같이 놀러갔던 애들이다. ㅋㅋ​ 2번은 지금 내가 작성하고 있는 바로 요거다. 일상 글도 제때제때 안올리는 나지만 그래도 이건 열심히 올렵볼 예정.. 정말로... 정말로..... 내가 매주 일요일에 글을 올리지 않는다면 나를 질타해 주세요 여러분^^.​암튼 요런 그럴듯한 계획들을 잔뜩 세우고, 학습지도 배송 왔다! 언박싱이라기엔 조촐한 사진들이지만 그래도 귀여운 독일어 미니 학습지 구경하고 가세요 ㅎㅎ 학습지도 부담스럽지 않게 일주일치씩 얇은 묶음이라 들고 다니면서 공부하기도 좋은 것 같다. 영어 학습지는 고양이 그림인데 사진을 안찍어둬서 패스 ㅠㅠ Previous imageNext image닥스훈트 그림 너무 귀엽다! ​ 귀여운 학습지로 공부할 의지가 뿜뿜! 열심히 해보자, 아자아자 화이팅^^!​​ 안녕하세요, 뉴질랜드 유학 및 어학연수 담당찰리입니다.​오늘은 뉴질랜드 워킹홀리데이, 그리고 밤공부를 즐겨하시는야행성 학도 분들은 위한 희소식이 될 수 있는포스팅을 하려구요!​뉴질랜드 어학연수 과정이 주로 낮시간Daytime에 진행되기 때문에사실 낮에 일을해야하는 워홀러(워킹홀리데이)분들이나아침에 일어나는게 유난히 힘든 분들에게는조금 비효율적일 수 있었죠​하지만 이젠 아닙니다!오클랜드 1등급 어학원으로탄탄하게 자리잡고 있는 어학원에서바로 이런 분들을 위해오클랜드 영어공부Evening programme저녁반을 개설했습니다!​빰빰빠빠바​  ​   ​뉴질랜드 1등급 어학원 이면서인터네셔널한 규모를 자랑하고 있는LSILanguage Studies International어학원 저녁반 수업을 소개해 들리게요.   ​LSI AucklandEvening Intensive 24​ 저녁 심화반 수업  찰리 어학연수 필수정보 카테고리 1등급  주소 10-12 Scotia Pl, Auckland, 1010 학비 * 일반영어 심화과정 12주~15주 등록 : 주당 385불 16주~23주 등록 : 주당 380불 24주 이상 등록 : 주당 342불 등록비 190불 학업시간 주 20시간 수업 학업일정 2019년 5월6일 첫수업 시작 레벨 Pre-intermediate (초중급) 부터 Advanced level 시간표 17:00 - 18:00: Lesson 1 18:05 - 19:05: Lessons 2 19:05 - 19:35: Break 19:35 - 20:25: Lesson 3 20:30 - 21:30: Lesson 4 특징 14주이상 등록시 주당 20시간 파트타임 가능 프로모션 2019년 3월15일 전에 등록하시는 분들에 한해 등록비 면제! ​LSI 어학원은 오클랜드 뿐만 아니라전 세계 11개국에서 19개의 어학센터를 운영하고 있습니다.메인 센터는 영국에 위치하고 있으며대규모 어학원이기 때문에 학습 체계 및 운영 시스템이 잘 갖춰져 있는 것이하나의 장점이 될 수 있겠습니다.물론 세심한 학생 관리 또한 빠지지 않습니다.​유럽학생들의 비율이 높으며전반적으로 좋은 국적 비율을 보이고 있습니다.한국인 비율은 대략 전체 학생수의 10%정도되겠습니다.​   ​저녁반 경우의 경우사실 선택할 수 있는 폭이 낮에 이루어지는 정규 수업반에 비해서현저히 좁습니다.하지만 1등급 명문 어학원을 한가지 선택옵션으로 둘 수 있다는 것 자체가참 좋죠?  ​어학원의 경우 예약 후 1회 청강이 가능하니관심이 있으시거나좀 더 확실하게 알아보고 싶으신 분들은언제든지 저희 찰리의 에듀케어 엔젯으로 연락주시기 바랍니다.​이제 곧 워킹홀리데이 신청이 다가옵니다.따라서 현지 오클랜드에 계신 워킹홀리데이/워홀러 분들그리고 앞으로 입국하실 분들의 어학 학구열이다시금 불타오르리라 감히 예상해봅니다.​뉴질랜드 유학이나 어학연수를계획하시거나 관심있으신 분들은준비 단계부터 차근차근 저희 찰리의 에듀케어 엔젯과함께 하실 수 있습니다.​   뉴질랜드어학연수 뉴질랜드찰리 뉴질랜드어학원정보 오클랜드저녁반수업 어학원저녁반 어학원오후반 뉴질랜드LSI 뉴질랜드1등급어학원 워킹홀리데이어학원 워킹홀리데이어학연수 뉴질랜드어학과정  종로 일대일어학원 다국어전문 어학공부​#종로일대일영어학원#종로어학학원#종로영어학원#종로일대일어학원    안녕하세요^^ 어학을 배우는 확실한 방법 랩스 종로점입니다.다양한 어학을 배우기위해 학원을 알아보실텐데요배우려는 어학이 다르다고 학원이 달라질까요?NONO~!랩스에서는 다양한 어학공부를 다 할수 있습니다:)​종로 일대일어학원 랩스-영어,중국어,일어,스페인어,프랑스어,독일어,베트남어,오픽,토플,텝스,아이엘츠,sat,act,지텔프,spa,토스 등 다양한 수업이 모두 가능합니다!-각 과목별로 전문 강사가 1:1 밀착수업을 도와드립니다.-자율스케쥴 시스템으로 자신이 필요한만큼의 시수,스케쥴을 맞춰서수업을 받을수 있기에 시간과 비용측면 모두 효율적이죠.   종로 일대일어학원 랩스*다양한 어학시험영어,중국어,일어,제2외국어,유학/미국대학입시 등 시험을 대비할수 있습니다.​대표적으로 많이 준비하시는 영어 어학시험을 보겠습니다.토익/토스/오픽은 기본입니다.랩스에서는 수업을 받는 시간은 단위로 결정할수 있습니다:)20,40,50시간... 이런식으로 다양하니까 상담을 통해서선택할수 있습니다^^    종로 일대일어학원 랩스어학시험 다 뿌수자!!​> 토플 : 주요메인코스로 랩스에서 40시간 정도 수업을 받으시면10주 정도 소요됩니다. 특히 라이팅/스피킹은 첨삭이 필수 입니다.​> 아이엘츠 : 40시간 수업이면 1~1,5점 향상이 가능합니다.5.5~6.0은 더욱 단기간에 쉽게 달성할수 있습니다.6.5이상이면 60시간이라면 수월하게 점수를 달성할수 있습니다.​> 텝스 : 40시간 수업이면 100점 이상 가능합니다.시험에서 문법,독해 확실하게 도와드립니다.​나머지 중국어,일어,프랑스어,스페인어등 다양한 어학시험도 마찬가지로 그 어학시험에 맞게 분야별로 강사님이 코칭/첨삭해드립니다!   종로 일대일어학원 랩스실전에 통하는 진짜 회화교육​요즘 영어회화 뿐만 아니라 정말 다양한 언어의 회화를 공부하시는 분들이 많으세요.연령,수준,목적도 다양합니다.일반 회화같은 경우도 Billingual,Native강사님과 함께 소그룹,1:1 수업으로진행되기 때문에 내게 딱 필요한 교육을 맞춰주시고내가 실질적으로 스피킹을 할수있는 시간이 확보됩니다.   종로 일대일어학원 랩스그 외 다양한 교육을 원하시는 분들있으십니다.면접교육,비즈니스회화,pt,토론/발표대비,작문,해석 등그 목표에 맞는 수업을 맞춰서 설계해드려요!   랩스 종로점에서 상담과 문의를 통해서 1:1스케쥴을 선점하세요!02-6325-8151010-5593-9652Kakao ID : labslabs   ​ 안녕하세요~ Number1 유학입니다:) 코로나 시대에도 영어의 중요성은 낮아질 줄 모르는데요~ 그래서 영어에 대한 갈증을 해소하고자 이것저것 다양하게 시도해보시는 분들이 많으신데요! 오늘은 넘버원 유학원추천의 다양한 영어 프로그램과 어학연수에 대해서 안내하는 시간 가져보도록 하겠습니다:D  ①NO.1 유학원추천: 온라인 화상영어코로나로부터 우리의 평범한 일상을 빼앗긴지 벌써 1년도 넘었죠? 특히 코로나 초반에는 해외 입국이 모조리 금지되면서 어학연수 계획도 모조리 무산되는 상황에 놓였습니다. 학교 수업도 온라인으로 대체되면서 영어교육 역시 화상수업을 진행하는 곳들이 많아졌는데요, 어학연수 또한도 온라인 화상영어로 대체하는 경우가 많아졌습니다. 넘버원유학에서는 자매를 맺고 있는 Education Lab(E-lab,이랩)이라고 하는 화상영어 사이트가 있는데요~ 현지에서 교사로 활동중인 강사님들과 1:1수업을 진행할 수 있다고 합니다. 현재 홈페이지에서 1회 한정 무료수업도 진행하고 있다고 하니 체험해보시고 결정하셔도 좋을 것 같습니다!  ②NO.1 유학원추천: 캐나다어학연수앞서 해외국가에서 입국금지를 통해 어학연수가 어려워졌다고 말씀드렸는데요, 2020년 연말이 되자 각국에서 점차적으로 학업을 위한 유학생들의 입국은 허용하는 추세로 전환되었습니다. 현재 미국, 영국, 캐나다, 일본 등은 1년 이상의 어학연수나 유학을 진행한다면 비자 발급이 가능한 나라인데요, 그중에서도 다량의 백신을 확보하고 있으며, 경제적으로도 합리적인 캐나다어학연수를 추천드립니다. 지금 가장 많은 학생들이 문의를 주고, 진행하고 있는 프로그램은 ILAC에서 진행하는 온라인 KISS 수업인데요, 특히 패스웨이 과정이 인기가 높으며 자세한 사항은 넘버원유학으로 문의하시면 안내 도와드리겠습니다:D  ③NO.1 유학원추천: 일본어학연수영어권 국가로 캐나다를 추천드렸다면, 우리의 이웃나라 일본도 빠질 수 없는 어학연수 국가가 되겠는데요~ 일본 역시 작년 10월부터 하여 학업을 준비하는 유학생들을 입국 허용하고 있습니다. 그래서 이미 1월 학기를 떠난 학생들도 꽤 있답니다. 이번 주까지는 7월 학기 준비를 도와드렸는데요, 3월이 되면 10월 학기 준비가 한창이겠죠? 일본은 꽤 많은 증빙서류가 필요하기 때문에 넉넉한 기간을 가지고 문의해 주신다면 더 만족스러운 상담과 프로모션 혜택을 받을 수 있으실 겁니다.  이상으로 오늘은 NO.1유학원추천의 대표 프로그램들을 살펴보았습니다. 이외에도 미국, 영국, 몰타도 상담가능하니 어학연수 계획하고 계시다면, 보다 저렴한 경비로 진행할 수 있는 넘버원유학으로 문의하시기 바랍니다! 다양한 서비스와 현지에서도 이어지는 확실한 케어 도와드리겠습니다:) 요즘에는 시티팝에 빠졌습니다알아듣지도 못하는 노래를 왜 듣냐며 핀잔을 주는 친구놈이 있다. 녀석은 팝송이라면 질색한다. 뜻도 모르는 노래를 흥얼거리는 사람을 보면 허세 가득한 사람처럼 보인다는 것이다. 나는 이 말에 절반만 공감한다. 내가 팝송을 좋아하는 이유는 온전히 알아듣지 못하는 데 있기 때문이다. 알아듣지 못하니 내 뜻대로 감상할 수 있는 게 팝송의 매력이다. 내가 슬프다 느끼면 그 노래는 슬픈 노래가 되고, 기쁘다 느끼면 그 노래는 기쁜 노래가 된다. 한국 가요를 들을 때는 상상도 할 수 없는 즐거움이다.​굳이 가사를 궁금해 하지도 않는다. 가사를 보면 분위기가 깨지는 경우가 많기 때문이다. 내가 느끼던 감정과 노랫말이 같다면 금상첨화겠지만 대개 유치한 가사에 당황스러울 때가 많다. 오히려 가사를 보고 노래를 들으면 이전에 느꼈던 감정이 사라지면서 좋아하는 노래를 잃는 기분이다. 그래서 혹여나 가사를 알아듣는 바람에 기분을 망칠까 걱정돼서 여태 어학 공부를 못 하고 있다.​ 안녕하세요~요새는 미세먼지만 없으면 날씨가 정말 따듯해서 좋은데 미세먼지때문에 산책하기가 조금 꺼려지는 날씨입니다.​오늘은 홍대민병철어학원에서 내일배움카드제를 통해서 어학공부하실 분들을 위해서 안내해 드릴게요^^​아직까지 공부할 마음만 가지고 시작을 못하셨던 분들이 계시다면 4월부터는 꼬옥 시작해 보시기 바랍니다^^​​ ​​일정한 수준의 어학능력을 갖췄다는 것은직장인뿐 아니라 우리모두에게 아주 큰 경쟁력이자 자산이 될것 입니다.​혼자서 공부하기 힘들다면 가이드라인을 제시해 줄수 있는 전문가의 도움을 받아 공부하는 것도 하나의 방법이 될수 있을 것입니다.​내일배움카드제를 통해 어학공부도 하면서수강료도 세이브할 수 있으니 주저하지 말고 지금바로 시작해 보세요^^​​ ​​내일배움카드제로 공부를 시작하시려면유효기간이 남아있는 내일배움카드를 소지하고 계셔야 합니다. (1350 이나 HRD직업훈련포털 사이트에서 카드발급과 확인이 가능합니다)​​ ​​카드를 소지하신 분들은 HRD사이트에서 원하는 과정을 신청한 후 학원을 방문하여 자비부담금을 결제하여 주시면 됩니다.​​ ​​내일배움카드제로 수업을 등록하시는 분들은수업개강전까지 수납, 등록을 완료해 주셔야 합니다 (등록마감일은 매달 상이)​​ ​​출석률 80%이상시 수료가 되며, 주말반은 2개월 단위로 수강신청이 가능합니다.​​이밖에 추가적인 궁금한 점이 있으신 분들은학원으로 연락주시면 자세히 안내해 드리겠습니다~​영어회화, 토익, 토익스피킹, 중국어 등 다양한과목을 통해서 여러분의 어학실력을 향상시켜 보세요^^​​​​   ​​​​​​​ 민병철어학원 홍대점서울특별시 마포구 양화로 156 LG팰리스빌딩 ​♣ 홍대 최대규모 민병철어학원입니다 ^^♣ Tel : 02-333-7100♣ 월~금 : 6:00 ~ 22:00♣ 토 : 9:00 ~ 17:00♣ 홈페이지 : http://ibcm21.spworks.co.kr/newmain.asp♣ 온라인 수강신청 : http://ibcm21.spworks.co.kr/Fr/sub2_2_1.asp♣ 인스타그램 : hdbcm3337100 https://www.instagram.com/hdbcm3337100/♣ 유투브채널 : 홍대입구역민병철어학원https://www.youtube.com/channel/UCuQxx_7GKY3-P-4b1LinbOw♣ 페이스북페이지 : 홍대입구역민병철어학원https://www.facebook.com/홍대입구역민병철어학원-372419596526661/♣ 페이스북 : hdbcm 검색♣ 카카오톡채널 : '홍대민병철어학원'으로 검색하세요~~^^http://pf.kakao.com/_Dzlexl 임산부 태교 어학공부 하는건 어떤가요? 스페인어? 독일어?​태교를 할 시기가 다가오니 고민이 되었다.​​DIY로 무언가를 만드는것 도 좋겠지만내 정서에는 맞지 않는다....​태교 요가 이런 수업들을 하는 곳도 있지만 코로나로 인해서 없어진 수업도 많고 아직까지 한국은 코로나 위험국 이기에 혼자가 아닌나는 포기한다.​​집에서 춤을 추자니 가족들이 다들걱정한다.가만히 있으면 안되느냐고....선미 춤이 너무 섹시해서 내스타일과 찰떡인걸 어떻하는가....​​​밥도 못먹고 힘도 없고 잠도 못자고를 일주일동안 반복하면서어차피 잠도 안오고 눈 침침해서 바느질도 못하고엉덩이 흔들지도 못한다면 앉아서 공부 하자! 라고 생각했다.​​​​​계속 블로그에 뻘 소리를 적던 글을 쓰는 이유는 한글연습!나중에 아이가 엄마는 한글 잘 모르냐고 무시하면 안되니....최소한 한글을 열심히 맞춤법 틀리지 않게 써야지 훗.​​스페인어는 밥먹고 살정도 충분하고 무엇보다 단어 외우기가 귀찮다...동사변형은 참 싫다. 영어든 스페인어든 차라리 영어가 더쉽지...​​게르만족에 관심있는 나는 아이가 큰다면 게르만에 가서 사는걸 추천 할 예정이기에 독일어 독학 이라도 해볼까 하고 가족들과 이야기를 하였다.​​결론 스페인어 한국어 두개라도  잘하자.그래 나중에 아이랑 이민갈수도 있으니 기존에 하던거나 잘하자!​​그래서 언제부터 태교 공부 하면 되는거지?늦어도 16주 정도에는 시작하라고 했으니 주말에는 단어장 만들어서스페인어 태교일기를 써볼까 한다.아 나의 아기는 스페인어 이름으로 A.RIN 영어이름은 미정인데 영어 성은 내성과 동일한 O'CALLREHAN 으로 지어줄 생각이다.​​태교로 제2외국어를 준비하는 엄마들이 있다면이름 만들기 부터 하는건 어떨까?아베쎄데 배우면서 이름 만들다 보면 시간 순삭한다.​​​나는 미혼모 찬양 주의자이다.혹시 나처럼 능력있는 자발적 미혼모가 이글을 본다면 좋겠다.미혼모는 멋진거라고 이야기 해주고 싶다.​​​#태교외국어 #제2외국어 #태교스페인어 #태교독일어#스페인어독학 #미혼모 ​​​ ​영국 브라이튼(Brighton)은 런던에서 기차로 50분 거리에 있는 곳으로,푸르른 해변과 온난한 기후로 많은 사람들에게 사랑받는 대표 휴양도시입니다.​이곳 영국 브라이튼에서 어학연수를 하고자 한다면LSI 어학원을 고려해보세요.​잠깐! 브라이튼에 대해 더 알고 싶다면? ​ 영국 브라이튼 어학연수의 특징브라이튼은 영국 남쪽 해안도시 중 하나로, 영국인들도 즐겨 찾는 휴양 도시입니다.브라이튼에서 어학연수...blog.naver.com 영국 브라이튼 생활 물가 알아보기브라이튼은 따뜻한 해안가의 휴양 도시입니다.브라이튼에서 생활하게 되면 생활비를 얼마 정도로 예상하는 ...blog.naver.com ​※ 영국 브라이튼 어학연수 콘텐츠들은 유스(YOUTH) 앱에서 손쉽게 확인해보세요!​  LSI 브라이튼 어학원​1. 영국 브라이튼 - LSI 어학원 ​LSI 어학원은 1965년에 설립된 교육 시설로, 55년 이상의 경험을 바탕으로 성공적인 어학 교육 노하우를 지니고 있습니다. 영국, 미국, 캐나다, 프랑스 등 7개국에 14개 센터를 가지고 있으며 38개의 어학 과정을 제공합니다.  또한 최신 온라인 학습 프로그램(E-LSI)을 갖추고 있어 학생들이 더욱 편리하게 교육받을 수 있습니다. 이번에 살펴볼 곳은 LSI 어학원 영국 브라이튼 캠퍼스입니다. ​​잠깐! LSI 어학원 전반에 대해 더 알고 싶다면? 대형 체인어학원과 로컬 어학원 사이, LSILSI(Langauge Studies International) 어학원은1965년 런던 켄싱턴에서 처음 개교한 이래50년 이상 ...blog.naver.com ​ ​LSI 브라이튼 어학원은 근처에 상점, 커피 하우스, 펍, 레스토랑 등의 편의 시설들이 많이 있습니다. 또한 브라이튼 바닷가와 가까워 해변 문화를 즐길 수 있습니다. 소셜 프로그램으로는 파티 및 바베큐, 나이트클럽, 디스코, 런던 및 영국의 다른 지역 당일과 주말 여행이 포함됩니다. ​​LSI 브라이튼 캠퍼스의 특징​- 최대 학급 크기 15명- 캠퍼스 전역에서 무료 와이파이 제공- 학생 라운지, 정원, 학생용 전자레인지 및 부엌 사용 가능- 학생용 컴퓨터실 운영  - 휠체어용 통로 있음, 편리한 대중교통 이용 가능​ LSI Brighton Portland Road Campus, Ventnor Villas 위치​​LSI 브라이튼은 포틀랜드 로드 캠퍼스(Portland Road Campus)와 벤트노어 빌라스 캠퍼스(Ventnor Villas Campus) 2곳으로 구성되어 있습니다. ​LSI Brighton Portland Road Campus ​- 주소: 55-61 Portland Rd, Hove BN3 5DQ 영국 - 연락처: +44 1273 735975- 구글맵 ​LSI Brighton Ventnor Villas Campus​- 주소: 13 Ventnor Villas, Brighton BN3 3DD 영국- 연락처: +44 1273 722060- 구글맵- 웹사이트​​​  2. LSI 어학원의 프로그램 ​LSI 어학원 브라이튼의 영어 프로그램은 일반 영어 과정과 시험 준비반이 있습니다. 일반 영어 과정의 경우 일반 영어와 집중 영어로 구분되며, 시험 준비 과정은 IELTS 준비반이 있습니다. 또한 무급 실무 연계 프로그램을 진행하여 학생들에게 실무 체험 기회를 제공합니다.​* 어학연수 견적은 유스에서 무료로 상담받을 수 있습니다(유스 장학금 제공 가능). ​​1) 일반 영어 과정​LSI 어학원 브라이튼의 일반 영어 과정은 일상 생활에서의 의사소통을 더욱 자신감 있고 효과적으로 할 수 있도록 도와주는 프로그램입니다. 수업에서는 문법, 어휘, 발음, 말하기, 듣기, 읽기 및 쓰기 등의 내용을 다루며, 교과서 뿐만 아니라 실제 자료, 신문, 유튜브 등 다양한 자료를 통해 연습하거나 역할극도 진행합니다.​일반 영어 과정은 주당 20개의 레슨이 진행되며, 집중 영어 과정은 주당 24개 또는 30개 레슨 중 선택할 수 있습니다. 모든 집중 영어 과정은 일반 20 과정(일일 4회 수업)에 4회 또는 10회의 선택 과목이 더해집니다. 선택 과목 수업은 집중 24의 경우 매주 2회, 집중 30의 경우 매일 실시됩니다. ​  일반 20집중 24 집중 30 주당 수업 횟수20회24회30회주당 수업 시간16시간 40분20시간25시간회당 수업 시간50분수업 시작일매주 월요일코스 길이1-50주학습 정원최대 15명최소 연령16세 최소 레벨모두 ​ LSI 어학원 일반 영어 샘플 시간표.General 20 : 일반 20Insentive 24 : 집중 24Insentive 30 : 집중 30위 시간표를 통해 볼 때 일반 20과 집중 24 수업은 매일 오전 중 진행되어 오후에는 개인 시간을 보낼 수 있음을 알 수 있습니다. 따라서 어학 공부에 더해 여행, 문화 체험 등 현지 생활을 즐기고 싶은 분께는 일반 20과 집중 24 수업을 추천드립니다. ​​한편, LSI 어학원의 영어 프로그램 등록을 위한 레벨 기준표는 다음과 같습니다. ​​[LSI 어학원 레벨 기준] 입문IELTS 1, 4-6주 기간의 학습 과정초급(A1)IELTS 2-3, TOEFL IBT 0-8, 4-6주 기간의 학습 과정중하급(A2)IELTS 3-4, TOEFL IBT 9-56, 케임브리지 영어: A2 Key, 8-12주 기간의 학습 과정중급(B1)IELTS 4-5, TOEFL IBT 57-86, 케임브리지 영어: B1 Preliminary, 8-12주 기간의 학습 과정중상급(B2)IELTS 5-6.5, TOEFL IBT 87-109, 케임브리지 영어: B2 First, 8-12주 기간의 학습 과정고급(C1/C2)IELTS 6.5 이상, TOEFL IBT 110-120, 케임브리지 영어: C1 Advanced & C2 Proficiency, 진도는 다양함 ​[LSI 어학원 국적 비율] ​2019년 기준 영국의 LSI 어학원은 오스트리아, 이탈리아, 독일 등의 유럽권 학생들과 브라질 등의 남미 학생들이 주를 이루는데요. 다양한 언어권에서 온 학생들과 교류하며 추억을 쌓을 수 있을 것입니다.​​​2) IELTS 시험 준비반​LSI 브라이튼 어학원에서는 영어 공인 시험인 IELTS를 준비하는 프로그램을 수강할 수 있습니다. 이 시험은 전 세계의 기업, 대학 등에서 인정하는 공인 기준입니다. 특히 IELTS는 영국, 캐나다, 호주, 몰타 등의 대학에 입학하기 위해 필요한 어학 성적이며, 이민 절차에도 인정됩니다. LSI 브라이튼 IELTS 시험 준비반에 관한 상세한 정보는 아래와 같습니다. ​ 코스 길이1-24주주당 레슨 수24 / 25 / 30회 수업수업 시간50분최소 레벨 중급(B1) 이상학습 정원최대 15명최소 연령16세 이상 LSI 어학원 IELTS 시험 준비반에 등록하기 위해서는 최소 중급(B1) 이상의 영어 실력을 갖추어야 합니다. ​​잠깐! IELTS 영어 시험이 뭔지 잘 모르겠다면? 영연방 국가로 유학 갈 때는 아이엘츠(IELTS)1만 개 이상의 기관에서 인정하고 있는 아이엘츠(IELTS)는전 세계 140개국 1,100여 센터에서 시행되고...blog.naver.com ​​3) 무급 실무 연계 프로그램 ​LSI 런던 어학원에서는 ‘공부하면서 일하는 과정’으로 취업 경험(무급) 프로그램을 지원합니다. 일하고자 희망하는 최소 18세 이상의 학생들이 1-6개월 실무 연수를 받을 수 있도록 적합한 보직을 찾아줍니다. 다만, 실무에 앞서 학생들은 최소 8주의 일반 20이나 집중 24, 또는 집중 30의 과정을 이수해야 하며, 신청서는 최소 12주 전에 접수되어야 합니다.   ​​​  ​3. 영국 브라이튼 LSI 어학원 근처 홈스테이 ​영국 브라이튼 LSI 어학원과 연계된 홈스테이를 희망한다면 아래 표를 참고하세요. ​​[LSI 브라이튼 홈스테이 비용]  ​[LSI 브라이튼 어학원 홈스테이 한달 비용 정리]  ​4주 비용(싱글룸, 1-11주 기준)기타 비용특징B&B(Bed and Breakfast)£ 560 (약 87만원)등록비 £ 80 추가- 아침식사만 제공- 조리 시설 없음Half Board(Breakfast and evening meals)£ 720 (약 111만원)등록비 £ 80 추가- 아침 및 저녁 제공  ​​​  4. 영국 브라이튼 LSI 어학원 추천 포인트 TOP 5! ​영국 브라이튼 LSI 어학원은 이런 분들께 추천드려요! ​1) 소수 정예 수업과 정기적인 개인 상담을 통해 효과적으로 어학 능력을 향상시키고 싶은 학생​2) LSI의 공부하면서 일하는 과정으로 해외에서 취업 경험을 쌓고 싶은 학생​3) 홈스테이에서 머물며 현지 문화와 생활 방식을 익히고 싶은 학생​4) 오스트리아, 이탈리아, 브라질 등 다양한 국적의 친구들과 액티비티 및 소셜 프로그램을 통해 교류하고 싶은 학생  ​5) 어학원 근처에 위치한 수많은 레스토랑 및 바와 함께  시원한 해변가에서 여유를 맘껏 즐기고 싶은 학생​ ​영국 브라이튼 LSI 어학원의 프로모션과, 학비 할인 및 학비 지원을 희망하는 학생 분은 아래 상담 신청하기를 클릭해주시길 바랍니다.  ​​  ​​※ 브라이튼 어학연수를 준비하고 계시나요?예비유학생을 위한 글로벌 커뮤니티 플랫폼, 유스(YOUTH) 앱에서 여러분의 고민과 꿈을 들려주세요!​유스가 응원합니다:)​ ​​본 포스팅의 저작권은 (주) 글로랑에 있으며 무단 전재 및 재배포를 금지합니다. ​퀸즐랜드 주의 수도, 호주에서 3번째로 큰 도시로아름다운 해변과 항구가 펼쳐져 있는 브리즈번 !시드니, 멜버른처럼 호주의 동쪽 해안에 위치해 있답니다.​브리즈번과 같은 호주의 대도시는 인구 분포도 많고다양한 호주 현지인들도 만나볼 수 있으며,볼거리, 즐길거리도 많기 때문에 관광지로도,어학연수지로도 각광받고 있습니다.​ ​브리즈번은 우리나라와 정 반대의 계절을 가지고 있으며, 따뜻하고 온화한 기후를 자랑합니다.여름에도 날씨는 더운 편이지만 습하지 않아서 생활하기에도 아주 좋답니다.어학연수는 현지에서 직접 살아보며 길게는 1년 이상도 지내야 하기 때문에날씨는 생각보다 중요한 부분이 될 수 있습니다.여유롭고 온화한 날씨에서 어학연수를 하고 싶다면브리즈번어학연수를 추천합니다.​ ​또한 유명한 관광지인 골드코스트, 선샤인 코스트 등의 유명 해변이브리즈번 근교에 위치해 있기 때문에아름다운 해변가에서 서핑, 수영을 즐기며 해변을 만끽할 수 있습니다.​ ​브리즈번이 어학연수하기 좋은 도시로 꼽히는 이유는시드니에 비해 물가가 저렴하고, 어학원 선택의 폭이 넓다는 점이 있습니다.내가 원하는 예산, 커리큘럼에 맞는 어학원을 골라 어학연수를 할 수 있기 때문에꼼꼼하고 자세히 알아본다면시설도 좋고 질 좋은 프로그램 등을 가진 어학원에서공부하며 어학 실력을 키울 수 있습니다.​ ​< EF 브리즈번 캠퍼스 >​EF 브리즈번 캠퍼스는 최신식 시설과 편리한 교통, 편의시설과의 접근성 등으로브리즈번어학연수를 온 학생들에게 사랑받고 있는 곳입니다.​EF 브리즈번에서 우수한 강사진과 검증된 영어 교육 과정으로언어 학습을 하며 실력을 쌓는 것과 동시에골드코스트, 시드니, 멜버른 등 호주의 다양한 관광지들도 경험해보세요 :)​ ​여유로운 분위기에서 영어를 배우고, 현지인과 어울리며마치 휴가를 온 것 같은 어학연수를 꿈꾼다면 브리즈번을 추천합니다 !​ ​전 세계 50여개 직영 캠퍼스를 운영하고 있는EF를 통해 지금 떠날 수 있는 어학연수지, 안전한 캠퍼스 등다양한 정보를 알아보세요 ~온라인 상담도 가능하답니다 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ ​남캘리포니아의 아름다운 자연환경과 문화를 느낄 수 있는 샌디에고 :)샌디에고는 미국에서도 안전하고 살기좋은 도시로 유명한 곳이라여유로운 분위기, 안전한 분위기에서 미국어학연수를 하길원하는 분들에게 추천하는 도시입니다.​ ​샌디에고는 1년 내내 온화한 기후를 자랑하는 휴양도시이며,멕시코 국경과 가까워서 멕시코 문화도 경험해볼 수 있다는 장점이 있습니다.​미국인들의 휴양지이기도 한 샌디에고는동물원부터 씨월드, 해변, 부티크 가게까지 볼거리가 다양하고,뮤직 페스티벌과 아트쇼 등 다양한 문화 이벤트가 개최되는 흥미로운 도시입니다.​평소 여유로운 분위기, 여유로운 생활을 좋아하고온화한 날씨를 가진 도시에서 어학연수를 하고 싶었던 분들이라면샌디에고어학연수가 딱입니다 !​ ​ EF 샌디에고 캠퍼스​EF 샌디에고 캠퍼스는 포인트 로마 지역의 중심에 위치해 있으며태평양의 눈부신 전망을 감상할 수 있는 대규모 캠퍼스입니다.​ ​집중과정, 일반과정, 기본과정, Cambridge 시험 준비,인턴십, 비즈니스 영어 등 EF의 다양한 커리큘럼 중본인의 목표에 맞는 프로그램을 선택해서 어학 공부를 할 수 있으며체계적인 관리 시스템으로 어학 실력 향상을 도와주고 있습니다.​ ​또한 액티비티 활동을 통해 LA, 라스베가스, 그랜드캐년 등 단체 여행을 떠날 수 있으며체육관, 댄스 스튜디오, 축구 필드 등을 갖춘 최신 피트니스 시설이캠퍼스 내에 마련되어 있어서어학 공부 뿐 아니라 다양한 경험을 함께 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​미국 샌디에고어학연수안전하고 믿을 수 있는 환경에서 하고 싶다면 EF와 함께 도전해보세요 !​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 안녕하세요! 오늘은 프랑스 어학연수 내용입니다.    강의 하다 보면 프랑스 어학연수 가기 전 공부를 미리 해둘 겸 연락을 주시는 경우가 많아요.     시간을 얼마 남겨두지 않고 급하게 연락 주시는 분들도 있고, 넉넉하게 연락 주시는 분들도 있고 그런데 제 입장에서는 두 경우 모두 공부하기엔 좋다고 느껴집니다 :)     ■ 프랑스 어학연수 전 언제부터 공부해야 할까? 어학연수 전에 공부를 미리 시작 해 두면 차근차근 많은 공부를 할 수 있어서 좋지만 아무래도 긴장감은 적은 반면 어학연수 직전에 프랑스어 공부를 시작 하면 이제 당장 프랑스 가서 생존이 문제이기 때문에 "필요에 의한" 공부의 느낌이 강해서 집중도도 높고 동기부여도 잘 되는것 같아요.     다만 미리 준비하시면 좋은 점이 언어는 내용을 다 알아도 그것을 실제 사용하기 위해서 내가 그 내용들을 "소화해 내는" 물리적 시간이 어느정도 필요하기 때문에  넉넉한 시간을 가지고 공부 하시는게 좋긴 합니다 :)      ■ 프랑스 어학연수 전 무엇을 공부할까? 어학연수 전 공부도 그런 관점에서, 한국에서 최대한 많은 정보를 머리에 넣어 간 뒤 현지에서 그 언어의 사용감을 익히는 방식을 추천 드립니다.    우리가 굳이 어학연수를 가는 이유는, 프랑스에 가면 프랑스 사람들과 말하고  프랑스어를 일상적으로 들을 수 있기 때문인데요 프랑스에 가서도 책상에서 공부하다 보면 어학연수의 그런 장점을 누리기가 어려우므로, '책을 공부하면 되는 부분' 들은 미리 해가시면 좋습니다. 기본 문법과 어휘 부분인데요,    ​​​(어학원 근처에 성이 하나 있었는데 정원이 꽤 멋졌다.)​​​​​(어학 때 신문 공부하다가 지루해서 그렸던 그림. 정원을 생각하며!ㅋㅋ)​​   <기본 문법>​ 기본 문법 공부는 미리 완성 해서 가시면, 어학연수 수업 참여시에도 좀 더 이해가 잘 되고 좀 더 수업시간에 말을 해 볼 기회가 많으실 거에요.    어학원의 특성 상, 파트별로 명확히 나눠서 수업이 나가기 보다 종합적으로 배우는 수업, 회화수업 등으로 나눠지게 되는데요 그 레벨별로 반 배정을 하는 종합 수업에서 매 수업 시간마다 문법 부분을 조금씩 다루게 됩니다. ​​​문법을 설명하고 그 내용을 들어보고 실제 사용도 해보고 하는 패턴으로 진행이 되는데, 문법을 완전히 이해해서 가시면 수업시간에 뭔가 이해하지 못하는 현상은 줄어 들겠지요 :)  선생님이 설명을 잘 해주셔도 혼자 이미 이해한 것보다는 늘 어려우니까요. 또 한국에서 책상 앞에서 공부해도 되는 부분이기도 하구요^^      <어휘 공부>​ 어휘는 한국에서 공부해 가시기에 정말 좋은 부분이에요. 저와 공부하시는 분들은 어휘도 원서로 나가긴 하지만, 프랑스 어학연수를 준비 하신다면  한국어로된 단어장을 하나 쭉 외우셔도 좋아요. ​​​​어휘를 원서로 공부하는 이유는,​기초 어휘일수록 프랑스어 단어를​ 한국어 뜻으로 번역할 줄 아는것에 그쳐서는 안되기 때문입니다.​​많이 마주하는 기초 어휘들은​들을 때도 많지만 실제 사용해야하는 상황도 많거든요.​또 많이 사용할 수록 중요한 어휘이므로 처음 공부 때부터​제대로 이해해두는게 장기적으로 좋아서요 :)​​​​이런 이유로 기초 어휘들은 원서로 공부를 진행하는데요,​​프랑스 어학연수를 가신다면,​생활 안에서 자연스럽게 그 어휘들을 반복적으로 다시 접하실 수 있​어서 한국어로 된 단어장을 열심히 많이 외운 다음에 현지에서 사용감을 익히시면 되어요 :)    단어 암기는 시간이 드는 작업이기도 하고, 누구의 도움 없이도 어느 정도 가능한 공부여서 어학연수 전에 공부하시면 좋은 부분입니다.          (어학연수 당시에 지냈던 집)  ​​ (삐걱 소리가 나는 나무 계단이 너무 좋아서 한국에서도 이런집이었으면 했다) ​​  (늘 저 자리에 앉아서 공부했다. 저 책은 블로그에 항상 언급하는 그 파란 문법책!)      ​■ 프랑스 어학연수 전 어떤 레벨이 가장 좋을까? 이 부분도 질문을 많이 주시는데요 저는 항상 B1  정도가 좋다고 말씀 드립니다.  만약에 이미 B2 정도 되셨다면, 오히려 독학이 빠를수도..! 아니면 이러신 경우에는 회화수업을 많이 듣도록 선택이 가능한 어학원을 고르시는 것도 좋아요. 또는!  수업시간이 적은 어학원을 선택 하신 뒤  근처 대학교 청강도 좋구요 :)  (이거 다른 포스팅에 자세히 다룰게요^^)     B1 보다 낮으면 안 좋은 이유는, A 레벨에서는 아무래도 기초 부분이 많이 부족해요. 이럴 경우 프랑스에 도착해서  어학원 반 배정 시험을 볼 때 A 레벨의 반에 배정되게 되는데요, 초급이므로 다들 이해 속도가 다르기 때문에 수업 진도가 느슨한 편입니다. 또 공부하시는 분들 보면 대체적으로 A 레벨 보다는 B레벨 선생님들에게 만족감을 많이 느꼈다는 이야기도 자주 들리구요 :)    또 현지 도착하면 누릴 수 있는 가장 큰 이점이 듣기 실력이 폭발적으로 는다는 것인데 기초가 부족하면 그 이점을 많이 누리기도 어렵지요. 프랑스에서 일상 회화를 하면서 자연스럽게 느는 회화 부분들도 그렇구요.   ​​그래서 프랑스 어학연수의 가장 큰 장점을​최대한 누리기 위해서는 B1 정도로 준비해 가시면 좋다는 생각입니다 :)​​​​​B1 레벨은 문법의 기초/어휘책 1권/듣기 공부 2개월/읽기공부 2개월​정도면 도달 하실 수 있는 레벨이에요.​그렇지만 저 공부를 모두 소화하면서 하려면​몇 개월이 걸리긴 하겠지요^^​그렇지만 단기로도 영혼을 부어서(?) 공부한다면​가능합니다. ​​​  -    이런 내용 전부 신경 안쓰시고, 바로 프랑스에 가시는 것도 저는 개인적으로는 제 동생이 원한다면 그러라고 할 것 같아요^^ (동생 없어요 근데..ㅋㅋ)    프랑스 어학연수가 '어학'을 하러 가는 것이긴 하지만 내 인생의 어느 시점에 해외의 어딘가에서 살아보는 것이라서 어학연수의 효과를 최대로 누리지 못하더라도 나쁘진 않다는 생각입니다 :) 또 어학연수 가서 공부 많이 안 하셨어도 한국 돌아오고 나면  처음 시작하시는 분들보다 더 빠르게 막 늘 수 있거든요. 프랑스어에 감만 잡으셨어도 그 다음부턴 쉽게 공부가 되서요^^   ​​ 얘기 하다보니 어학연수 다시 하고싶네요. 저는 어학연수를 프랑스의 중부에 있는 앙제(Angers)에서 했어요.      다음 포스팅에서는 프랑스 어학원 고를 때 참고하실 수 있는 내용 써볼게요 :)  좋은 한주 되세요!   [프랑스어학연수] 유학원/어학원 어떻게 고를까?안녕하세요 :) 어학연수 이야기 입니다. 프랑스 어학을 하기로 결정 하시면, 이제 어떤 어학원을 가야 하는...blog.naver.com﻿  안녕하세요~오늘은 어학공부 어디서 하는게 좋을까에 대하여 글을 써보겠습니다.1. 우선 지방 이냐 파리냐 그것이 문제로다!!!일단 파리는 조금 과장해서 지방의 2배라고 생각하시면 됩니다 어학원비, 집세, 교통비, 영화비 등등파리 장점: 문화생활의 폭이 넓다. 미술 공부를 하시는 분이라면 좋아하실 것 같습니다.파리 단점: 비싸다.지방 장점: 파리에 비해 저렴하다.지방 단점: 파리보다는 심심할 수도 있다 (근데 진짜 엄청 활발 하신분 아니면 괜찮은거 같습니다. 왠만한건 다 있으니까요.) 미술관 수가 파리 보다 적다.많은 분들이 한국인이 많은지 적은지도 중요하신 것 같더라고요.일단 파리는 당연히 엄청 많구요 리옹도 많은거 같습니다. 근데 요즈음 보면 왠만한 도시는 한국인이 꽤 있습니다.2. 국립어학원 을 고를까 사립어학원을 고를까?저는 사립 국립 모두 경험을 하였습니다.일단 스스로 공부를 하시는 분들은 국립가셔도 괜찮습니다. 사립보다 더 공부 자율성이 보장이 됩니다.사립은 수업시간도 길고 숙제도 필수로 있고 바캉스 기간도 거의 없다 보시면 되요. 반면에 국립은 보통 대학생들 하고 똑같이 바캉스기간 때 다 놀고 수업시간 적고 대학 시간표처럼 짜여 나옵니다. 잘못 하면 아침 8시부터 저녁 6시까지 수업 몰릴수도 있습니다. 대신 다른 요일 공강 이죠 ㅋㅋ저 같은경우 프랑스어 봉쥬르 하고 메흐씨 만 아는 상태로 왔습니다. 무식한게 용감하다고...사립도 선생님을 잘 만나야하는데정말 열정을 가시고 강도높게 가르치는 선생님 밑에서는 공부 따로 안할려고 해도 실력 오르는게 보입니다...나의 의지와 상관없이 국립어학원 같은경우는 자율성이 높습니다. 대신 시험성적 나쁘면 재시험보거나 재시험도 성적이 나쁘면 유급 당합니다. (다음년도에도 공부할 학생에 한정) 됩니다.그리고 지역마다 다르지만 각 지역 정보들을 얻어 보시면 국립어학원 B2 혹은 C1반 까지 올라가시면 따로 DELF 또는 TCF 를 치지 않아도그 지역 대학에 한정지어 불어능력을 인정 해준다고 합니다.그리고 국립어학원에 들어가시면 일반 대학교 학생들이랑 같이 건물을 사용하고 학생증도 일반 학생하고 똑같습니다. 그렇기 때문에 과를 얘기 하지 않으면 모릅니다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 국립어학원이 어학비도 저렴합니다 훨씬.사립어학원을 다니시면 학원 다니는 느낌이 나실꺼고 국립어학원은 학교다니는 느낌이 나실껍니다?*사람마다 원하는게 다르기 때문에 참고정도만 하시면 되실 듯 합니다 ^^*그리고 지역마다 같은 국립어학원이라도 조금씩 다를 수가 있고 사립어학원이라도 다를수가 있기에 정확한 정보를 얻으시는게 중요합니다.안녕하세요. QueenHJ 해주입니다. ​코로나로 학원보다는 온라인/어플을 통해 공부하는 것이 대세라고 합니다. 온라인으로 공부할때 듣기만 하는 공부는 어학능력을 키우기가 어려워 새롭게 개발된 인공지능영어 유연석 원어공으로 영어 공부해보았습니다. ​​ 원어민 인공지능 학습, 원어공강의를 듣고, 인공지능과 소리내어 복습하고, 원어민 인공지능과 영어로 대화한다!www.wonogong.com #원어공 #유연석 #실전영어 #인공지능영어 #원어민인공지능 #온라인영어강의​​새로운 모델로 유연석이 채택! AI 인공지능의 세대에 맞춘 원어민 인공지능 학습법 원어공이라고 합니다. ​  ​온라인 강의를 통해 보고 듣는 것만으로는 부족한 학습에 개발된 원어공 어플을 통해 스피킹 연습을 할 수 있습니다. ​  ​자신이 말하는 문장을 인공지능 AI가 인식을 하고 질문에 맞는 답변과 발음의 정확성에 대해 지적이 되어 발읍 교정하기에도 좋은 학습방법입니다. ​  ​강의를 하는 온라인 교육만 들었을 경우에는 따분함 지겨움 혼자서 하기 귀찮음 등의 다양한 이유가 발생이 되는데 원어공 AI인공지능과 함께 하니 한번이라도 더 말하고 부족한 부분에 대해 확인이 가능해 좋은 교육방법인 것 같습니다. ​  ​원어공 어플 통해서 학습내용에 대해 복습도 가능하고  질문과 문장을 통한 발음교정에 대해 학습이 가능해 좋습니다.   ​  ​제시어를 통해 질문 문장을 만들어 말하기를 연습을 하고 원어공 AI를 통해 정답여부에 대해 확인도 가능해 혼자서 리스닝 문법 독해 스피킹까지 학습이 가능한 영어어학공부입니다. ​  강의종류영단결기초편, 영단결성장편, 영단결확장편, 영단결능숙편, 영단결완성편, 콩글리쉬교정편, 고급행동편, 원어민미믹편, 필수패턴편, 실전비즈니스편, 원어민톡/챗 용어 여러 강의가 준비되어 있습니다. 원어공  ​아직 강의를 모두 수강은 해보지 못했지만 쉽고 재미있게 강의가 진행되고 원어공 AI를 통해 스피킹을 연습하여 자신의 어학수준을 확인하고 새로운 영어공부를 할 수 있는 원어공입니다. ​  ​특히나 무역회사를 그만둔지는 5년이 되어 영어감각이 더 많이 뒤쳐지는 기분이 듭니다. 그나마 회사 다닐때에는 이메일 톡 메신저를 사용을 했기에 간단한 영어는 했었는데 영어를 사용하지 않게 되니 감각이 더 둔해진 것 같은 기분이 듭니다.  s.voca 문법 어느것 하나 제대로 구사가 되지 않아 여러 온라인 강의에 관심많아 수강을 시작한 원어공 인공지능영어 유연석으로 다양한 어학공부와 스피킹연습해보았습니다.   회원가입하고 아래 쿠폰 입력하면 3만원 할인 받을 수 있어요!www.wonogong.com 쿠폰 번호 ☞ b021 - wono  ​ 원어민 인공지능 학습, 원어공강의를 듣고, 인공지능과 소리내어 복습하고, 원어민 인공지능과 영어로 대화한다!www.wonogong.com #원어공 #유연석 #실전영어 #인공지능영어 #원어민인공지능 #온라인영어강의  #원어공 #유연석 #실전영어 #인공지능영어 #원어민인공지능 #온라인영어강의 원어공 인공지능영어 유연석으로 다양한 어학공부와 스피킹연습하기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유튜브 자막 추출 및 스크립트 보는 법 ​얼마전에 넷플릭스에 이중언어를 띄우고 스크립트 보는 법을 포스팅했었는데요. 오늘은 유튜브 자막 추출도 동일하게 할 수 있는 방법을 소개하려고 해요. 크롬브라우저에서 웹프로그램을 설치해야 하는 방법입니다.​​먼저, 유튜브에는 별도 설치없이 볼수 있는 영상들이 있습니다. 영상목록을 보면 '자막'이라고 써있으면 볼 수 있답니다. 그리고 영상 하단에 더보기 ...을 누르면 스크립트를 볼 수 있고요. ​​그런데, 모든 영상이 다 가능한 건 아닙니다. 스크립트를 제공하는 영상은 생각보다 많지 않아요.  ​​​그렇다면 스크립트가 없는 토크쇼 같은 영상에서도 보는 방법을 소개하겠습니다. 먼저 크롬 브라우저 웹스토어에 가셔서 language learning with Youtube beta를 검색하신 후에 설치하세요. 그리고 크롬 브라우저를 닫았다가 새로 열어서 유튜브에 들어가시고요. 유튜브 자막 추출 프로그램​​유튜브 검색창 오른쪽에 새로 생긴 버튼이 있는데 언어를 설정하는 창이 열립니다. 저는 영어를 선택했고요. 오른쪽에 스크립트가 열리고, 화면 하단에는 영어와 한국어가 동시에 나옵니다.  ​​옵션에서는 설정변경을 할 수 있는데, show machine translation을 비활성화 하면 번역된 자막이 꺼지고요. hide subtitles로 원하는 언어를 감출수 있습니다. ​​단어 레벨에 따라 맞는 단어들이 다른 색으로 바뀌어 나오게 할 수 있습니다. vocabulary highlighting으로 레벨을 선택하면 레벨에 속한 단어들의 색이 바뀝니다. ​​또, 단어사전이 있어서 모르는 단어에 마우스를 갖다 대면 화면이 일시정지하고 단어뜻이 나타납니다. ​​스크립트 출력하기설정 버튼 옆에 프린트를 누르면 다른 탭에 나타나 프린트할 수있게 도와줍니다.   유튜브 자막 추출 방법을 알려드렸는데요. 아직 이 프로그램은 베타버전이라 번역에 약간 문제들이 보이기도 해요. 토크쇼나 강연, 광고 영상 등에는 잘 나오는데 뭔가 어수선한 상황인 영상은 스크립트가 제대로 안나오는 경우가 있더라구요. ​완전히 의존하기 보다는 리스닝에 보조적 수단으로 이용해야 할 것 같아요. 영상을 잘 선택하셔서 보시면 이 프로그램이 도움이 되리라 생각합니다. 해외 영상들 즐기거나, 어학공부 하는데 도움이 되시길 바랍니다.​​​ 옛날 중학교 들어가면서 배웠던 영어 교과서가 욕은 많이 먹었어도 좋은 점도 있었던 것 같다.즉 "I am Tom"으로 시작하는....뭐가 좋냐면, 수록된 지문이 지금까지 배운 문법 지식을 넘어서 나오는 일이 없다.즉, 진행형을 6과에서 배우는데, 막상 2과의 지문으로 진행형이 나온다면, 배우는 사람으로서는 참 난감한 이야기이다.몇년 전에 공부하다가만 힌디어도 그렇고, 지금 공부하는 몽고어도 그렇고...교재에 그런 지문이 부지기수로 나온다.그래서 공부하다가 겁을 먹고 포기하고 싶은 마음이 막 생겨난다.금년에는 운이 좋았던지, 4~5개 국어는 보통 하는 사람들과 같이 공부하게 되었다.그들의 특징을 보니까, 꼭 완벽하게 시작하려고 하지 않는다는 것이다.즉 2과를 공부하다가 그 과까지 나오지 않은 문법을 사용한 지문이 나와도 대충 읽으면서 즐기는 식으로 공부한다.그렇게 해서 끝까지 한번 관통해보면 대충 그림이 나오는식으로 공부하는 것이다.완벽주의라는 것... 좀 어려운 말로 강박성 성격장애라는 것이 참 좋지 못한 것이라는 것을 다시금 느꼈다.완벽하게 해 놓아야 다음으로 넘어가는 것은 결국 중도포기를 불러 온다.정말 그런 것이 우리가 어떤 사물을 사용하면서 살면서도, 그 사물에 대해서 완벽히 알고 쓰는 사람은 없다.10%를 알고 써도 한번 써본 사람은 쓴 사람이고, 90%를 알고 있어도 안 써본 사람은 안 써본 사람이다.한번 그런 식으로 해보니 어학에 자신이 생긴다.연말에는 헬라어 공부하던 것 마저 하고, 내년 중에는 라틴어 히브리어 독일어 아랍어를 꼭 시작해야 겠다.헬라어와 라틴어, 히브리어, 아랍어는 말로 할 필요는 전혀 없고 오직 옛 문헌을 읽을 수만 있으면 되고...이제 일본어도 솔찍히 말로 할 필요는 별로 못 느끼고...그런데 중국어와 영어 프랑스어는 정말 말로 해야할 정도로 익혀야 겠다는 생각이 든다.말을 못해도 글로만 읽을 수 있으면 되는 언어가 있다는 것도 나의 완벽주의를 포기했기 때문에 가능한 발상의 전환이었다.가령 한문 같은 것은, 지금 어느 누구에게도 타임머신 타고 가서 공자와 필담을 주고 받을 정도까지 하라고 요구 받지 않는다.독해만 잘하면 아주 칭찬 받을 일이다.필요한 만큼만 하면 되는 것이다.이제 어학공부에 아주 재미을 붙였다.내가 30대 때만 지금 같이 할 수 있었어도 인생이 많이 달라졌겠지만, 그래도 지금이라도 할 수 있는 것이 다행이다.지금 삼국유사를 한문으로 공부하고 있는데, 다행히도 진도가 잘 나간다.맹자 집주는 2달 안으로 끝날 수 있을 것 같고, 11월이 오기 전에 삼국유사와 삼국사기와 어유야담까지 마치면 일단 목표는 달성하는 것인데, 처음에는 엄두가 나지 않았으나 지금 같으면 다 할 수 있을 것 같다.대신 대외활동을 전폐하고 여기에 매달려야 할 것이다.겨울이 오면 더 바빠질 것이다.그때는 수학정석도 다시 공부하고 명리학 공부도 다시 시작할 것이다.그래야 내년부터는 마음 편하게 "동양천문학" 공부를 시작할 수 있을 것이기 때문이다.내 인생에거 거의 포기했던 부분을 다시 할 수 있다고 생각하니 눈물나도록 행복하다는 생각이 든다.​네이버 뉴스 보다가, 가끔 일본어퀴즈가 눈에 들어오면 심심풀이로 한번씩 풀어보게 된다. 기분 내키면 영어퀴즈도 해보고~ ​새버전으로 바뀐지 한참 됐는데 난 이제서야 알게 됐다. ​​어학공부 목적보다 프로그램이 궁금해서 일본어단어장에 담아두고 (N2부터 복습 겸 짚고 넘어가기) 한번에 다섯개씩만 넣을 수 있어서 N2 필수단어 1~5탄 ​​ ​​이미 알고 있는 단어는 체크해보면서 쭉쭉 넘겨봤다. #킬링타임 으로 딱이다. ​ ​​미암기 된 부분만 다시 보면 되니까 이거 완전 최첨단 학습법이군!!!(라떼는 말이야, 단어장 써서 손바닥 맞아가면서 외웠어)​그리고 알림도 설정해뒀다. 네이버 화면에서 보이면 퀴즈 풀고, 아니면 굳이 찾아서 보는 경우는 없어서 😆알람 해두면 습관적으로 퀴즈 풀고 시간 나면 그 페이지에서 조금 더 놀 수 있으니까! ​​​두둥! ​​네이버 뱃지에 숫자가 적혀있으면 보통 블로그 알림글인데이젠 퀴즈가 배달되어 있다. ​ ​​퀴즈 난이도를 떠나서 문제 다 맞추면 괜히 기분 좋고~ ​ ​​회화는 아침배달  ​​가끔 오늘의 단어 몰아서 한달치씩 한꺼번에 해본 적도 있다. 괜히 점수 만점 욕심내면서 💯​​ ​​매일 새로운 외국어 학습 콘텐츠를 내 서랍으로 배달해 드립니다. ​​♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪감사합니다 👍🏻​​​ 단어퀴즈 알림 설정 해두고, 따로 검색하고 책펴보는 수고 없이 재미삼아 할 수 있는 놀이 ​추천합니다! ​​ 네이버 단어퀴즈알아두면 좋은 언어상식을 퀴즈로 배워 보세요.wquiz.dict.naver.com ​​​#치매예방 #알아두면좋은언어상식을퀴즈로#네이버단어퀴즈 #어학사전알림설정#킬링타임용#혼자서도잘놀아요#슬기로운집콕생활​​​​ 이번에는 나름 유용한 정보를 한 번 공유해보려 한다. 사실 꿀팁까지는 아니고.. 살짝 뻔한 얘기인지라.. 여하튼 관심있는 분들만 한 번 참고해 보기를..! ​이 글은 내 블로그의 여행 게시판 카테고리에 분류시키도록 하겠다. ​​사실 나는 예전부터 새로운 언어를 배우는 것에 꽤나 관심이 많았다. 내가 지금까지 배운 언어만... ​일본어, 영어, 독일어, 중국어, 아랍어, 스페인어, 프랑스어.. ​그런데 난 뭘 해도, 하도 금방 질리는 스타일인지라.. 배움의 생명 또한 매우 짧았다! (끈기 제로) ​내 기억 속에 남아있는 거라곤.. ​프랑스어는 발음이 진짜 헬이었고, 중국어는 4성 (성조)이 헬이었다는 거? 그래도 중국어는 한국어, 일본어를 둘 다 할 줄 알면, 배우기 꽤 수월한 언어라는 인상만 받다 끝났다.. ​​사실 내가 배운 언어 중에서 내가 그나마 좀 한다(?) 싶은 언어는, 바로, 일본어, 영어, 독일어이다! ​모국어인 한국어까지 포함하면, 나름 4개국어 가능자!! 4개국어 능통자의 위엄!! 이런 건 아니고.. 사실 4개의 언어를 전부 완벽하게 구사하는 것은 절.대. 아니다. 매우 어설프게, 아마추어식 4개국어 가능자이다. ​내 주위에 여러 가지 언어를 구사하는 애들이 워낙에 많은지라.. 솔직히 4개국어는 명함도 못 내민다.. 아니, 은근슬쩍 명함 내미는 정도? ​실제로, 내 주위에는 6개국어, 7개국어까지 하는 애들도 있다.. ​특히, 유럽 사람이나 인도, 동남 아시아 사람 같은 경우, 문화적 배경으로 인해 여러가지 언어를 구사하는 경우가 많았다. ​​아시아의 언어 중에서 한국어를 할 줄 아는 사람도 꽤 많이 만나봤지만, 일본어를 할 줄 아는 외국애들은 정말 많이 만나봤다.. 이 중에서도 유럽애들이 꽤 많았는데, 얘네들은 진짜 대단한게.. 구조적으로 완전히 다른 언어를, 그것도 성인이 되고 나서 습득했음에도 불구하고, 굉장히 유창하게 구사하는 사람들이 많았다. ​사실, 성인이 되고 난 후에 새로운 언어를 공부 할 경우, 거의 대부분의 경우, 모국어의 억양이 남아 있는데, 간혹 억양조차 완벽한 사람들도 있었다. 이건 정말 타고난, 천부적인 언어적 재능이다.. ​​나의 경우, 사실 모국어를 제외하고는, 전부 스무살 이후에 습득한 언어들이다. 즉, 성인이 되고 나서 본격적으로 공부를 시작했다는 말이다. ​​나의 언어 공부 팁? 노하우를 살짝 공개해보자면, 나는 새로운 언어를 배울 때, 반드시 문법을 먼저 집중적으로 공부했다. ​​어렸을 때 언어를 습득하는 것과, 이미 성인이 되고 나서 언어를 습득하는 것, 이 둘 사이에는 분명한 차이가 있다. ​스무 살이 넘어가면 머리가 굳는다.. 그렇기에, 우선 먼저 머릿속에 새로운 언어의 구조를 형성해주지 않으면, 그 언어의 틀이 짜잔~하고 마치 마법처럼 자동으로 생성되지는 않는다는 의미이다. ​일단 스스로 언어의 틀을 먼저 만들어주고, 그 이후부터는 새로운 단어를 외우고, 독해 연습을 하고, 많이 듣고, 많이 말하면 되는 것이다. ​물론 내가 여기서 말하는 그 언어의 틀이란 바로, 문법을 뜻한다. ​​문법이 얼마나 중요하냐면.. 예를 들어, 나의 스페인 친구는 말로 독일어를 공부했다. 그 친구는 문법 공부를 상당히 소홀히 했는데, 말은 유창하게 잘 하지만, 작문만 했다 하면, 독일어가 엉망진창이었다. 이건 정말 외국인인 내가 봐도 문법이 개판 오분 전이었다.. ​뭐.. 언어를 그냥 취미로 배우는 거라면, 문법이 개판이거나 말거나, 전혀 문제가 되지 않는데, 만약 취미 이상이라면, 문법은 정말로 중요하다는 것! ​​문법을 떼고 나면, 이제 언어를 배우는데 있어 가장 중요한 것은 역시, 많이 읽고, 쓰고, 듣고, 말하는 것이다. ​가장 좋은 방법은 물론 외국인 친구를 사귀는 일이겠지만, 그보다 더 훌륭한(?) 방법은 바로, 애인을 만드는 것이다! ​내가 배우고자 하는 언어를 모국어로 하는 사람과 연애를 하게 되면, 이건 정말 반박의 여지가 없다.. 언어가 빛의 속도로 는다.. 대화를 꾸준히 하기 때문이란 것도 있겠지만, 동기 부여가 남다르다! ​아, 물론 그렇다라고 해서 스스로 공부를 손 놓아 버려서는 절대 안 된다. ​스스로 공부를 하지 않으면 언어가 느는 데에도 분명한 한계가 있다. (내 독일어가 딱 그 꼴... 나도 진짜 독일어 다시 공부해야돼..) ​​뭐, 요즘에는 세상이 워낙에 좋아져서, 딱히 외국인 친구나 애인, 그런 거 안 키워도, 여러 핸드폰 언어 앱 등으로 연습하는 방법도 있겠다. ​​여하튼 어학 공부 꿀팁(?) 1탄은 여기까지이다. 꿀팁이라고 하기에는 너무 뻔한 얘기라서 미안하다.. ​이제 2탄으로 넘어가, 내가 할 수 있는 외국어 (일본어, 영어, 독일어)의 언어별 특성 및 이 언어들에 얽힌 나의 에피소드들에 대해 또 한 번 주저리 주저리 떠들어 보도록 하겠다. ​​​​#어학공부꿀팁 #문법의중요성 #언어학습 #언어공부 #어학공부 #새로운언어배우기 #새로운언어학습 #정신일기 ​​ 영어공부시 교재나 영어공부법을 몰라 고민하는 분들께 핸디랩 영어학습기가 왜 도움이 되는지, 다른 영어학습기와 차이점은 어떤것이 있는지 , 핸디랩 영어학습기의 학습효과 및 가격, 구성등에 대해서 알려 드립니다. 영어학습기는 암기용이 아닙니다.영어학습을 자기주도 학습법으로 만들어 주는것이  영어학습기 입니다   ​어릴적 한국어를 배운 경험이 있을것 입니다. 옹알이를 하고, 듣고-말하는 과정을 하다보면 단어위주로 하다가 ​어느 순간에는 자연스럽게 문장구성 만들고 회화를 구사하게 되죠.   한국어를 배운 분들이라면어학공부법은 알고 있습니다   ​언어는 의미와 발음, 문법이라는기본적인 요소를 구성하고 습득하는과정을 배웠기 때문이죠   외국어도 한글 배울때와 다르지 않습니다. 읽고, 듣고, 말하는 법부터 배워야 됩니다.  ​언어는 무조건 외운다고 실력이 향상되지 않습니다. ​원어민에게 배우지 않는다면영어학습기를 통해서 발음부터 습득하는것이 효율적입니다.​  핸디랩 영어학습기는 다릅니다. 기존 학습기와 어플 등 비교해 보세요  ​① 발음을 추측하는법 알게 됩니다. ​읽기와 듣기, 말하기 실력 향상되어서 한글처럼 영어도 발음을추측할수 있어서 쉽게 암기하게됩니다.​ ※ 특허받은 학습법 몇초만에 되는지 TEST해 보세요암기는 기본, 읽기-듣기-말하기실력도 같이 좋아지게 됩니다.​   ​② 뜻을 예측하는법 알게 됩니다.​어근과 어원학습을 통해서 단어의응용과 활용법 알게 되어서 독해,작문,문법 공부를 쉽게 하게 됩니다.​   ​ 핸디랩 영어학습기 장점은    ​① 기초영어 배우지 않아도 가능​영어리딩, 리스닝과정을 배우지 않아도 듣기가 쉽기 때문에 따라하기쉽고,​ 암기와 함께 읽는법, 말하기실력향상과 발음교정까지 자연스럽게한번에 습득 됩니다.   ② 기초부터 단계별 난이도 학습가능​태블릿PC 안에 교재와 학습법, 전자사전기능이 다 되어 있어서 인터넷 접속하지않아도 장소에 상관없이 학습이 가능합니다  ​    ③ 학습 저해요인 차단학습시 저해 싸이트 유튜브,카톡,페이스북,웹툰, 게임등 250군데 싸이트 강제 차단​※ 학습에만 집중할수 있게 됩니다.   ④EBS외 40군이상 인강지원인강회사에서 제작된 인강은 , 인강회사에서지정된 기기로만 학습이 가능합니다. EBS를제외한 모든 인강은 지정된 기기로 봐야 됩니다​핸디랩은 엠베스트, 메가스터디, 대성 등등..40군데 인강지원이 됩니다. 인강용 태블릿때문에 추가 구입 하지 않으셔도 됩니다. ​※ 선택된 제품만 인강볼수 있습니다  ​ 핸디랩 영어학습기는 필요한 기능만 있어서비싸지 않아요    ​① 2020년 핸디랩은 ...  50~60만원대 판매하던 금액을2020년 핸디랩은 최소 20만원대 부터 판매  ​② 100권분량 교재완전기초 단어 5,000개, 교과단어5,000개등 20,000개 영어단어학습등​※  기초부터 교과단어 암기까지 영어외 추가로 중국어 HSK, 일본어 JPT 한자 급수대비까지 학습 가능  ​③ 3종 기능에 전자사전 인강지원120,000 단어 검색외 영한,한영 국어, 한자 가능하고, 인강,미드,회화 학습시 바로 찾는 검색 가능 ​※ 전자사전 호출기능 참고전자사전 기능에 추가 사전기능 탑재​    ​④ 핸디랩 인강지원EBS I, 메가스터디,엠베스트,이투스,비상에듀,박문각,월비스,자연계에듀,대성마이맥,엠디엔피,물쎔닷컴,에듀윌수박씨닷컴,고시닷컴,스마트패스원​드림스온,스카이에듀,경선시에듀,영단기,공단기,고시클래스,대교공부등등...​※ 듀얼 수신방식이라 인강속도 빠름  ​⑤ 구입후 바로 소유추가금액 없으며, 렌탈 아닌 구입시바로 소유됩니다. 또한 와이파이 없어도 학습 가능합니다.  영어학습기라는 표현 보다자기주도학습기라는 표현이 더 맞습니다.   ​​핸디랩 자기주도학습기 구입하기https://blog.naver.com/chosj0922/221543107980▼▽▼​​ 어학공부 쉽게 할수 있어요.  지금의 공부법과 비교해 보세요​■ 단어암기 어렵지 않아요 몇초만에 암기 되는지... TEST 해 보세요​​■ 어근과 어원 학습어원 33...blog.naver.com ​ From. 블로그씨        틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.        음... 나는 어학공부로는 일본어 하나만 팠기 땜에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남는 자투리 시간이다 뭐다 할거 없이 그냥  공부라는 생각 안 하고 일본어를 그리고 일본 자체를 그냥 즐겼지 ㅇㅇㅇ 물론 고3 때는 전문학교에 들어가서 무식하게 단어랑 문법 외우고 시험 보고 했지만 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 다 추억이고 내 일본어 지식을 늘려준 고마운 것들이고 ㅎㅎㅎ  암튼 자투리 시간은 아니지만, 평소에 그냥 내가 좋아하는 애니메이션을 영상 따로 자막 따로 받아서 한번 보고자막을 지워서 또 보고, 내가 성우를 좋아하기 때문에 그 성우 목소리 들을라고 몇번을 계속 돌려본다.아니면 반대로 처음에 자막 안 깔고 한번 보고 그 다음에 자막 깔아서 보고, 자막이 없었을 때 안 들렸던 부분을 다시 돌려서 들릴 때까지 보면 될 것이다 ㅇㅇㅇ 그리고 또 내가 성우들을 좋아하기 때문에 성우들이 나오는 라디오도 디게 자주 듣는데.이 것 또한 한번 듣고 마는게 아니고, 보관 해 두고  엠피쓰리에 넣어서 계속 듣는 거이지 ㅇㅇㅇ그러다가 심심하면 내가 해석을 해보고, 안 되는 부분이 있으면 우선은 비슷한 표현을 찾아서 써 놓는다. 그후에 다시 듣고 좀 더 적절한 표현을 찾아서 다시 고친다. ㅇㅇㅇ 그리고 음악 듣는 것도 처음에는 가사를 외워야 하기 때문에 미친듯이 한 곡만 질릴 때까지 듣는다 ㅋㅋㅋ 물론 처음 듣는 것이기 때문에 몇 번을 자꾸 들어도 절대 질리지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ다 외웠으면 가사를 찾아본다 ㅇㅇ 그리고 내가 외운 발음과 가사랑 발음이 맞는지 확인한다 ㅇㅇㅇ내가 외운 부분이 맞으면 괜찮지만, 가끔 보면 가사 쪽이 오타가 난 경우도 있기 때문에 너무 가사에만 집중하는 것도 좋지는 않다 ㅇㅇㅇ 무조건 내가 외운게 틀린 거구나! 라는 생각은 버려야 한다 ㅋㅋㅋ  암튼 뭐, 내가 평소에 하는 것들은 이정도? ㅇㅇㅇㅇ 물론 한자나 단어는 주기적으로 손으로 연습장에 쓰면서 외워야 하는 건 기본이오,복습은 중요하다 ㅇㅇ특히 처음 배우는 사람들이 제일 싫어하는게 한자이다 . 싫어한다기 보다는 어려워한다. 근데 일본어를 할려면, 해야되는데 어쩌겠나.. ㅇㅂㅇ 꿍시렁꿍시렁 댈 시간에 무식하게라도 좋으니까 한자 하나라도 더 외워야 한다고 생각한다. 그게 지금은 다 귀찮고 짜증나고 하겠지만,,,외워놓고 써먹으면 얼마나 뿌듯하니? =ㅂ= ㅋㅋㅋㅋ 이게 다 피가 되고 살이 되는 것이야 ㅇㅂㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘들지만 참고 해야하는거 ㅇㅇㅇ 어학공부가 힘든게 해도해도 끝이 없다 ㅇㅇㅇ어학이기 때문이지롱 ㅇㅇ시대가 흐름과 동시에 없어지는 말도 있고, 새롭게 생기는 말도 있어서 어학이 어렵다 ㅇㅇㅇ     에휴휴 ㅠㅠ  나도 올해는 관광통역사 시험 함 봐봐야지 ㅇㅇㅇ 그래서 일단 시험 유형이 어떤식으로 나오는지 파악해놓고 올해 봐서 떨어지면 내년에 또 보고 ㅇㅇㅇ 준비해 놔야지 ㅠㅠㅠㅠㅠ      어느 순간 사람이 많이 나태해진 것 같아 블로그에 공개하면서 어학 공부를 해 보려고 합니다.영어는 원래 어느 정도 되어 있으니 한 단계 레벨업을 위해 진행할 예정이고 중국어는 만년 초급이라 중급정도의 수준으로 가고 싶어서 아주 기본적인 단계부터 꾸준하게 진행시켜볼 예정입니다.내일부터 할까 했는데 오늘이 딱 15일이라 그냥 오늘부터 시작해 봅니다.대신 전 수험생이 아니라 취미로 어학공부를 하는 것이라 타이트하게는 할 생각은 없습니다.그래서 두 언어를 격일로 공부해 볼려고 합니다.​블로그에는 거창하게 기록할 생각은 없고 그냥 뭘 했는지 기록하고, 아님 괜찮은 영상이 있음 링크를 걸 것 같습니다. 아님 근본없는 작문이 올라갈 수도 있겠지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘부터 시작!​ © jazminantoinette, 출처 Unsplash​ 공부할때 우리는 가장먼저 무엇을 준비할까? 바로 공부할 교제와 노트 펜이다. ​여기서 노트와 펜만 달라자면 어떻게 달라질지 이야기 해 보고자 한다.​나는 네오스마트펜을 횟수로는 2년째 쓰고 있다.작년 발렌타인 즈음 지인과 같이사서 사용해왔다.​나의 목적은 업무와 공부에 이용하는 것 이었고,지인은 회사에서 사용하는게 목적이었다. ​우선 다시 한 번 네오스마트펜에 대해서 이야기 해 보겠다.  네오스마트펜 M1+  이름에 스마트가 들어간 이 펜은 한마디로 아날로그 필기를 디지털화 해주는 펜이다. 필요한 것은 디지털노트와 네오스마트펜 그리고 핸드폰이나 테블릿에서 확인하기 위한 앱 네오스튜디오 이렇게 3가지 한 세트다.​펜은 한 번 사면 계속해서 충전해서 사용해서 사용하는 제품이고 평범한 볼펜의 구실도 하고 있어서 볼펜심이 다 떨어지면 간단하게 심만 사서 영구적으로 사용할 수 있다. 펜은 다양한 종류로 내가 가진 M1, M1+, DIMO 로 가격대도 다양해서 자신에게 맞는 제품을 골라서 사용하면 된다. ​저렴하게 입문하고 싶은 사람은 DIMO를 적절한 가격으로 오래 사용하고 싶은 이들에게는 M1시리즈를 조금 고급진 것을 원한다면 N2하지만 두 기기는 가격차이가 심하진 않다.​노트는 네오스마트펜은 일반적인 펜이기도 해서 어떤 노트에도 사용해도 상관없다. 나도 평소에 볼펜처럼 사용한다.그리고 디지털노트는 네오스마트폰으로 필기를 해서 손으로 써 놓은 것들을 핸드폰이나 타블렛으로 활용하게 해준다. 네오스마트펜 네오스마트펜 스위스바운딩노트 디지털노트  ​이렇게 준비물을 갖추어서 공부에 활용하고 있는 것들을 몇개 적어본다​ 필사네오스마트펜 필사 패키지 해리포터 시리즈 전권  얼마전에 해리포터공식 페이지에서 코로나로 인해 집에있는 팬들을 위해 해리포터1권을 읽어주는 프로젝트를 했다. 우리나라 배우이자 신비한동물사전에 출연했던 수현배우도 한 챕터를 읽어줘서 정말 오랜만에 원서를 꺼내서 매주 한 챕터씩 읽어주는걸 들으면서 책을 봤다. ​그러던중 노트 더 사려고 홈페이지 갔다가 네오스마트펜에서 필사패키지가 나온걸  보고 집에있는 걸로 필사를 시작하기로 했다. ​하루 한페이지 생각보다 오래걸렸고 오랜시간 영어를 손으로 쓴 기억이 없었어서 생각보다 의미있었다. 한 문장을 외워서 쓰려고 하다보니 더 오래 걸린것도 같다. 쓴걸 앱에서 볼 수 있고, #필기인식 을 하면 문서화도 가능하다. 물론 저작권 문제가 있겠지만 내가 좋아하는 문구정도는 쉽게 찾을 수 있다. 검색도 가능해져서 원하는 문구를 찾을 수 있다.​해리포터가 끝나면 고전을 필사해 볼 생각이다. ​어학을 위한 필사및 인문지식을 위한 필사에도 도움이 될 것 같다. sns에 공유하기도 쉽고 따로 정리하기도 좋으면서 틈틈히 앱에 들어가있는 필사내용을 다시 읽어볼 수 도 있다.   어학공부어학은 한 번 배운다고 끝나는 과목이 아니다. 아무리 잘 하던 언어도 사용하지 않으면 기억나지 않는게 언어. 그래서 나는 그동안 배운 언어를 잊어버리지 않기 위해 자주 언어에 노출을 하는데 그때 네오스마트펜을 사용하는 방법을 몇가지 적어본다.​1. 모르는 단어 필기해서 찾아보기 내용에 흐름 방해안되게 얼른 필기!! 중국어를 까먹지 않기위해 가끔 드라마를 보는데 가끔 모른는 단어가 나오면 우선 필기만 해둔다.  그리고 네오스튜디오에서 필기인식을 해서 복사한뒤 사전에서 뜻을 확인한 후 정리해둔다. 이렇게 단어장이 생긴다!! ​조금 귀찮다고 생각했지만 이렇게 하고 나서 그냥 듣기공부하듯이 드라마를 보기만 할 때 보다 단어공부가 많이 되었다. 한 번 찾아보고 잊기도 했는데 아예 정리를 해두니 다시 보기도 쉽고 같은 단어를 기억이 안나서 다시 찾아야 하는 일이 없더라. ​사실 예전에는 필기하고 다시 핸드폰으로 그려서 사전찾아서 다시 필기하는 과정이 더 있었는데  과정이 한 두단계 줄어들긴했다. ​다음에는 자막을 다 필기해서 공부해볼까 생각도 하고 있다.  재미있게 어학공부하기 딱 좋다. ​(이기안지명 이렇게 23화까지 봤다. 많은 단어 습득중. 꺼져라던가... 최신 드라마에 딱 10~30대정도가 사용하는 단어들이 많아서 실생활에 사용하기 좋은 단어 습득중이다.)​​2. 유트브 어학강의 레코로 북마크 해두기​요즘 유트브에 어학강의 들이 참 많다. 검색해보면 중국어 강의, 몽골어, 러시아어 강의도 있다. 여기서 레코를 쓸때가 나온다. 노트북에 레코를 연결하고 네오스마트펜과 연결해서 북마크를 해둔다. 필기한 부분을 다시 클릭하면 원하는 동영상의 부분을 다시 듣기할 수도 있다. (단 레코와 함께 필기한 부분은 네오스튜디오에서 활용할 수 없다.)​​​3. 어학강의 들으면서 레코로 보이스북마크 해두기이번에 레코를 사고 나서 나는 예전에 프랑스어를 공부할때가 생각났다. 학원을 다니면서 강의를 들었는데 진도가 굉장히 빨라서 선생님께 양해를 구하고 매일 강의를 녹음하고 다시 듣고는 했다.  다시 듣고 싶은 부분을 정확하게 듣기 어려워서 매번 강의를 거의 처음부터 다시 듣고는 했다. 만약 그때 레코가 있었다면 정말 좋았을 것 같다. 레코는 필기를 하면서 원하는 부분의 필기를 터치하면 그부분의 강의만 다시 들을 수 있다. 필기하다가 놓친 강의 내용을 충분히 다시 배울 수 있다. (레코 보이스북마크 기능을 사용한 필기는 네오스튜디오에서 필기활용이 되지 않는다.) ​  수학공부과정을 공유하기수학을 좋아하는 것에 비해 못하는 편이었는데 고3까지 이과에 있다가 수능만 문과로 봤다 ㅜㅜ아직도 수학에 미련을 버리지 못하고 수학관련한 책을 가끔 사본다.  요즘 보는 이상한 수학책과 간만에 꺼낸 수학의 정석....​내가 지금 학생이라면 나는 수학공부에 네오스마트펜을 정말 잘 쓸거같다. 수학 풀이를 네오스마트펜으로 하고 네오스튜디오 앱의 #필기리플레이 기능을 이용해서 친구들과 수학풀이를 공유할 것 같다.   이 영상은 빠르게 영상을 돌린것이고 원래 속도대로 보내기도 가능하다!​수학문제 풀다가 모르겠는부분 풀다가 막히는걸 친구나 선생님께 보내서 봐달라고 하는게 가능할 것 같다. 친구랑 다같이 사서 공부할때 꼭 쓸테다..​화학식 풀때도 유용할듯....​이과학생(요즘은 문과 이과없다고는 하더라) 필수템​생각하다 보니 풀이가 필요한 모든 과목에서 다 필요한 기능이라고 생각된다. 또한 선생님들도 학생이 어떤 순서로 문제를 푸는지 알 수 있어서 지도할 때 유용하게 쓸 수 있을 것 같다.​​ 글쓰기글스기를 할 일이 가끔 생기고 나는 일부러 글 쓰는것을 연습한다. 기승전결 어떻게 쓸지, 꼭 써야할 것들을 정리할때 바로 노트북이나 핸드폰에 쓰는것보다 아날로그 인간이라 볼펜으로 마인드맵 그리듯이 쓰는것을 좋아하는데 이걸 다시 문서작업을 하려면 그것을 보고 글을 다시 써야 했다. 하지만 요즘은 작은 수첩형 노트를 들고다니면서 마구잡이로 글이나 네오스마트펜 N holder(Gray)  단어를 써놓는다. 그리고 네오스튜디오에서 필기인식으로 글을 디지털화해서 뼈대를 만들어서 글을 쓰곤한다. 이게 생각보다 글쓰기에 꽤 좋다.서평을 쓰기위해서 좋은 글귀같은걸 적어놓으면 나중에 내가 보기에도 서평쓰기에도 유용하다!​이번에는 내가 공부할 때 사용하는 방법과 내가 학생이라면 사용했을 것 같은 방법들을 적어봤다.​다음에는 내가 일할때 사용하는 것들을 적어보고자 한다. 일할때는 물론이고 일상생활에도 자주 사용하는 것들이다.  ​​살기 좋은 나라로 꼽히며 한 해에도 많은 학생들이 영어를 배우기 위해 찾는 호주.호주의 교육수준은 국제적으로 인정받고 있으며,다민족이 정착해서 살고 있는 나라로여러 문화를 경험하며 언어 교육을 받을 수 있어서 인기가 많습니다.​호주어학연수를 간다면 국제화 시대에 걸맞는 글로벌한 환경에서 영어 공부를 할 수 있답니다.​ 호주어학연수 특징​＊높은 교육 수준을 가진 호주호주는 표준 영어를 사용하고 있으며, 세계적인 명성을 자랑하는 우수한 교육 환경을 제공하고 있습니다.특히 국가 표준을 유지하기 위해 인가 제도를 보유한 세계 유일한 국가로, 지속적인 품질 검사 및 성과 감사를 통해 학생들이 최고 수준의 학업 환경에서 안심하고 영어 교육을 받을 수 있다는 장점이 있습니다.​＊경제적인 강점을 가진 호주호주어학연수 비용은 미국, 영국에 비해 비교적 저렴한 편으로, 학생 비자를 가지고 있다면 학기 중에는 파트 타임으로, 방학 중에는 풀타임으로 일을 할 수 있어 생활비를 어느 정도 충당 가능하다는 장점이 있습니다.호주 현지에서 일을 하며 생활비 뿐만 아니라 영어 실력도 향상시킬 수 있는 좋은 기회가 될 수 있습니다 :)​＊다양한 액티비티를 경험할 수 있는 호주호주는 우리나라와 정 반대의 계절을 가지고 있어 어학연수를 준비하는 학생들에게 더욱 인기가 많습니다.때묻지 않은 자연 그대로의 아름다움을 자랑하는 호주는 각종 수상 스포츠 및 레저가 발달 되어 있어 다양한 액티비티를 경험할 수 있습니다.​ 호주어학연수 주요 도시​＊ 시드니 (Sydney)​시드니는 호주에서 가장 큰 도시이며, 아름다운 자연 환경과 다양한 문화를 경험할 수 있습니다.대도시인 만큼 어학원 선택의 폭이 넓으며, 다양한 국적의 학생들이 공부하고 있기 때문에 여러 문화를 접할 기회가 많습니다.1년 내내 다양한 축제와 행사가 열려 지루하지 않게 어학연수를 할 수 있으며, 마음만 먹으면 오페라 하우스, 본다이 비치, 하버브릿지 등 유명한 관광지들을 둘러 볼 수 있습니다.​ ​＊ 브리즈번 (Brisbane)​우리나라의 여름보다는 덜 덥고 겨울에는 좀 더 따뜻한, 연중 온화한 날씨를 가지고 있는 브리즈번.특히 브리즈번 주변에는 관광도시인 골드코스트가 위치하고 있어 아름다운 해변과 다양한 해양 스포츠를 경험해보고 싶은 분들에게 인기가 많으며, 시드니나 멜버른과 같은 대도시에 비해 물가가 저렴하고, 한국인이 적은 편에 속한다는 장점이 있습니다.​ ​＊퍼스 (Perth)​서호주를 대표하는 문화, 경제, 교육의 중심지로 꼽히는 퍼스!호주 서부의 휴양 도시이며 1년 내내 온화한 날씨에서 어학연수를 할 수 있어 인기가 많습니다.또한 다른 대도시에 비해서 워킹 홀리데이를 온 학생들의 비율이 적은 편이어서 어학연수(유학) 자체에 집중하는 분위기를 가지고 있습니다.여유롭고 아늑한 분위기에서 어학 공부에 집중하고 싶은 분들에게 추천하는 지역입니다 :)​ 호주어학연수 학생 후기​대학교 휴학 기간 중 장기어학연수를 가는 건 지금 아니면 힘들겠다는 생각이 들어영어 공부를 하며 해외에서 장기간 생활해볼 수 있는 어학연수를 선택하게 되었습니다.어학연수를 가는 것에만 집중해서 연수 지역이나 기간에 대해서는 자세히 생각해보지 못했는데,EF 컨설턴트 선생님께서 EF 캠퍼스들의 장,단점을 상세히 소개해주시면서제 성향을 파악하고 적절한 지역을 추천해주셨어요.한국에서 뿐만 아니라 현지에 도착한 이후에도 꾸준하게 신경써주시는 부분이 좋았습니다.​컨설턴트 선생님과의 상담 끝에 EF 퍼스 캠퍼스로 어학연수를 다녀왔는데요~호주의 EF 캠퍼스 중 가장 최근에 생긴 곳이라 시설이 매우 쾌적했고,학생들이 선호할만한 환경을 갖추고 있었어요.​다른 캠퍼스들보다는 좀 작다고 느껴질 수도 있는데 오히려 그게 장점이 되기도 하더라구요~덕분에 모든 선생님과 스태프 분들이 학생들에게 많은 관심을 가져주고,친하게 지낼 수 있었어요 !​어학연수를 다녀오기 전에는 영어로 말하는 것에 자신이 없었는데,현지에서 생활하다보니 자연스럽게 영어를 습득하고 실력을 향상시킬 수 있었어요 :)어학연수는 언어를 배우는 것도 정말 중요하지만현지에서 생활하는 것 또한 큰 의미를 가진다고 생각해요.​현지에서 다양한 경험을 하며 수용하고 이해하는 과정을 거친다면나의 새로운 가치관을 가지게 될 수 있다는 장점이 있는 것 같아요~​ 호주 어학원 추천​＊EF 호주 어학원​EF는 전 세계 50여개 도시에 직영으로 캠퍼스를 운영하고관리하고 있는 전문 교육 기관으로시드니, 브리즈번, 퍼스에 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​EF 호주 캠퍼스에서는 영어 실력을 향상시킬 수 있는다양한 어학 프로그램들과 특별한 추억을 쌓을 수 있는 액티비티 프로그램을 제공하며호주 현지 가정에서의 홈스테이를 통해 일상생활에서도외국어 회화 능력을 향상시킬 수 있고,세계 각 국에서 온 외국인 친구들과 어울리고 글로벌 인맥을 쌓을 수 있습니다.​ ​현지에서 생활하며 영어 실력은 물론 다양한 경험을 하고 싶다면본인에게 가장 잘 맞는 커리큘럼을 가진 어학원을 선택하여후회 없는 어학연수 생활을 보내는 것이 중요합니다 :)​믿을 수 있고 안전한 호주어학연수를 준비해서성공적으로 다녀오고 싶다면온라인 상담을 통해 자세히 알아보세요~​온라인 상담 신청 ​  From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 어학 좋아합니다.   한글도 예뻐서 맘에 들지만, 알파벳으로 이루어진 대부분의 서양언어와 히라가나 카타가나가 있는 일본어도 맘에 들어요.(처음 보고 숨이 턱 막힌 아랍어와 도무지 어떻게 외워야 할 지 아직도 모르는 '한자'는 예외지만요.) 그래서 외국어를 잘 하면 좋겠다고 늘 생각하고 있으며, 몇 개 국어를 하는 게 꿈이죠. 하지만, 전 '공부'라는 걸 질색하는 편입니다. 끈기나 인내가 없다는 말을 엄마에게도 많이 들었죠. 그래서 무조건 '재밌게' 해야 합니다. 절대 공부한다는 티가 나지 않게.  제가 사용하는 방법은 '좋아하는 원서 읽기' 입니다. 몇 단계의 수준에서 읽을 만한 원서 같은 건 저한텐 별 효과가 없습니다.어렵든 쉽든 제가 재밌어 해야 할 내용입니다.쉬워서 읽기 좋다는 책 시도해봤는데, 결국 2장을 못 넘기고 몇 년을 끌다가 그 책 읽는 걸 포기했습니다.우리나라의 무거운 하드 커버와는 달리, 다행히도 서양의 페이퍼백과 일본의 문고판은 가볍고 크기가 작습니다.어디든 들고 다니면서 읽을 수 있어요. 모르는 단어가 너무 많아서 읽기 힘들면, 컴퓨터 켜 놓았을 때 인터넷 검색해 보면 되구요.요즘은 전자사전도 있고, 스마트폰에서 검색하는 것도 있다더군요.  그리고는 '좋아하는 동영상 반복 청취'. 전 인내심과는 거리가 멀지만, 다행히 좋아하는 영상이나 노래를 수없이 보고 듣는 건  좋아하거든요.같은 노래를 매일마다, 하루 종일 틀어놓는 것도 좋아하고, 본 영화 또 보고, 본 드라마 또 보는 것도 좋아합니다.그래서 가장 좋아하는 동영상을 휴대폰에 넣어서 들고 다니면서 계속 듣고 있습니다.​​오늘은 간단히 저의 2021년 버킷리스트를 적어보았어요.​​​ 2021년 나의 버킷리스트​​건강 (운동)​• 근육량 23kg 이상 체지방 9kg 이하​​​​취미활동​• 발레 배우기 ​• 피아노 4곡 완곡하기​• 유튜브 구독자수 5천명 이상 ​• 유튜브영상 중 5만회 이상 하나 만들기  ​• 유튜브 영상 40개 이상 올리기​​ ​​​• 책 50권 이상 읽기​​​​어학공부​• 스페인어 B1 따기​• 스페인어 노래 5곡 완곡​• 해리포터 시리즈 영어원본 다 읽기​• 불어책 10권 읽기​• 스터디카페 불어 1주일에 1번씩 가기​• EBS 영어강의 매일 꾸준히 듣기​​​​여행​• 호주에서 1달 살아보기​​​경제공부​• 경제 관련 책 10권 이상보기​• 주식, 펀드 포함해서 수익률 10%이상 내기​​​기타​• 연애하기​​​​​적고 적다보니 생각보다 2021년 버킷리스트가 많네요 ㅎ천천히 하나씩 목표를 향해 도전해봐야겠어요.​​​  ​​• 스페인어 B1 따기​​이제야 스페인어 알파벳을 따서 B1까지는 많이 멀게 느껴지지만열심히 해서 이번 12월 안까지 도전이라도 해보고 싶어요 ㅎㅎ​​​​• 해리포터 시리즈 책 다 읽기​ ​​몇 달전에 영어공부도 알겸 해리포터 시리즈 원본을 통째로 샀는데아직 1권도 읽지 못했어요 ㅋㅋ열심히 영어공부 준비하면서 틈틈히 읽어야겠어요.​​​​​​​• 프랑스어책 10권 읽기• 스터디카페 프랑스친구와 1주일에 1번씩 대화​ ​​벌써 한국에 온지 10개월이 다 되어가다보니불어를 이곳에서는 거의 안써서많이 까먹었더라구요..​그래서 책을 조금씩이라도 읽고홍대에 있는 프랑스어 스터디카페에서코로나가 잠잠해지면 1주일에 1번씩 가야겠어요 :)​​​​​​• EBS 영어강의 매일 꾸준히 듣기• 호주에서 1달 살아보기​ ​​영어시험 준비하는 건 별로 안좋아하고직접 현장에 가서 부딪히는 걸 더 선호해서영어 꾸준히 공부하고 호주에서 1달동안만이라도 살아보려고 해요 :)​원래는 호주 워킹홀리데이로 이번년도에 가려고 했는데엄마가 1달정도 있어보고 결정하라고 하셔서서두르지 않고 그 나라가 저에게 맞는지 짧게 지내보고계속 지낼지 말지 결정하려구요 ㅎㅎ​이번 여름쯤에 호주에 갈까 생각중이에요.​그때까지 코로나가 잠잠했으면..​​​​​​​​• 책 50권 이상 읽기 ​​이제는 대학에 안다니다보니 또래 친구들을 만날 기회가 그리 많지는 않더라구요.그래서 책 친구들을 열심히 가까이 두려고 노력할까해요.​​​​​​• 주식, 펀드 포함해서 수익률 10%이상 내기​ ​​작년 2020년 9월쯤부터 시작해서조금씩 사는 중이에요.​아빠가 제가 옆에서 회사들을 공부하는 걸 보면서주식 더 해보라고 큰 금액을 저에게 빌려주셨어요 ㅎㅎ​올해 10월까지 원금만 까먹지 않게 해보라고 하셔서안전하게 수익성보다는 안정성있는 회사들 주식을 샀어요.​​​​​​• 근육량 23kg 이상 체지방 9kg 이하​ ​​식단은 터치를 하지 않겠지만하루에 1시간씩은 꼭 운동을 하려고 해요.살이 두룩두룩 찌는 건 둘째치고몇 개월동안 운동을 안해서 그런지체력이 안좋아지고 힘이 없어졌어요 ㅠㅠ​2년 전의 원래의 몸으로 돌아가기 위해 노력해보려고요 ㅎ​​​​​​• 발레 배우기  ​ 2년 전부터 동생이랑 같이 자취하는 동안매일같이 옆에서 발레배워보고 싶다고 징징거렸을만큼너무 배워보고 싶더라구요.​그때 당시에는 수능도 그렇고 타지에서 생활했기 때문에발레 배울 시간이 없었지만이제는 시간이 많아졌으니 학원 등록하고 배워볼까해요.​댄스나 발레는 한 번도 배워본 적이 없는 몸치여서조금 걱정은 돼요 ㅎ...​​​​​​• 연애하기 ​​갑작스러운 고백이지만1년 전 대학교 1학년 때 저의 첫사랑인 오빠가 있었는데지금은 왜 그때 말을 안걸었을까 한국에 돌아와서 땅을 치고 후회중이에요.​그 오빠 덕분에 눈감고 가기 싫은 학교도 1학기 열심히 다니고눈에 튀고 싶어서 공부도 어쩌면 수능때보다 더 열심히 했지만(좋아하는 사람만 생기면 공부하는 스타일)아..글 쓰다가 눈물이 나네요 ㅋㅋ​사실 저는 그 오빠를 좋아하기 전까지는또래 친구들 중에 단 한사람도 좋아해본 적이 없어요.​연예인 빼고선생님 빼고​늘 나이가 있는 30대 남자만 좋아해서 그런지또래 친구들은 눈에 들어오지 않았는데그 오빠는 예외였었죠..​ 갑자기 그 오빠 이야기를 주절주절 하고 싶을 때그냥 포스팅에 주절주절 써볼게요.​​​​​​• 피아노 4곡 완곡하기​ ​​5살 때부터 약 10년동안 피아노를 치고많은 콩쿨도 나가고 했지만10년 뒤부터 지금까지 7년이 넘도록 피아노를 안 쳤더니손이 굳었더라구요 ㅋㅋ​그래서 저번주부터 다시 쇼팽 즉흥환상곡을 2주안에 완곡을 목표로 하루 30분씩 치고 있어요.레슨은 굳이 안받고 집에서 연습하려고 해요 :)​​​​이 모든 것들을 다 할 수 있을지 모르겠지만 열심히 최선은 다해보려고 해요 ㅎㅎ  ​​​​​​ ​아시아를 넘어 세계적인 경제 강국으로 꼽히는 싱가폴 :)싱가폴은 동남아시아 국가 중 가장 선진화 된 곳으로 알려져 있으며동양과 서양의 문화가 잘 어우러져 있어서 문화적 이질감이 덜 하고영어를 사용한다는 점에서 싱가폴어학연수는 많은 분들에게 매력적인 선택지가 되고 있습니다.​ ​싱가폴어학연수가 무엇보다 매력적인 것은 바로 접근성에 있겠죠.미국, 영국, 캐나다 등 다른 영어권 어학연수 국가들에 비해우리나라에서 가깝고, 문화적인 부분에서도 적응하기 쉽기 때문에단기어학연수지로도 인기가 많습니다.​ ​싱가폴은 비록 작은 섬 국가이지만 다양한 인종이 살고 있는 국제도시입니다.또한 말레이시아, 태국, 인도네시아 등 다른 동남아 국가와 근접해 있어서어학연수를 하며 주말 또는 방학을 이용해서 여행을 다녀오기 편하며,그만큼 더 다양하고 특별한 경험을 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​게다가 싱가폴은 영어와 중국어를 모두 사용하는 환경을 가지고 있어서다른 영어권 국가 어학연수에서 경험할 수 없는 다문화적인 환경을 접할 수 있습니다.영어 뿐 아니라 중국어도 관심이 있다면 이런 국제적인 환경에서어학 공부를 할 수 있는 싱가폴어학연수가 제격입니다.​ ​EF 싱가폴 캠퍼스는 싱가폴 최대 쇼핑몰인 클락키 인근 중심가에 위치해 있습니다.도시 전체를 둘러볼 수 있는 넓은 옥상 테라스와다양한 식당, 카페, 관광 명소가 가까이에 있어 좋은 접근성을 자랑합니다.​EF 싱가폴 캠퍼스에서는 가장 효과적으로 영어 능력을 향상시킬 수 있는집중과정과 일반과정, 대학 진학 및 대학원 진학 과정,영어 시험 과정 등 다양한 커리큘럼을 통해학생들에게 최적의 교육 환경을 제공하고 있습니다.​ ​끝날 듯 끝나지 않는 코로나 때문에 어학연수 계획을 계속 미루고 계시진 않나요?원래 정해진 계획보다 계속 일정이 밀리고 있다면EF와 함께 가깝고 안전한 싱가폴에서 새로운 시작을 해보세요 :)​ ​가깝고 안전하고 믿을 수 있는 싱가폴어학연수에 관심이 있다면EF에서 좀 더 자세하게 상담 받아보세요 !​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​  마이풀 어학앱직장인영어회화영어레벨테스트  ​​ ​ 맞춤형 어학앱, 마이풀요즘 제가 이용하고 있는 마이풀 어학 앱을 소개해드려요.매년 새해가 되면 어학공부 계획을 세우곤 하는데, 요즘 마이풀 덕분에 열심히 영어 공부를 하고 있네요.마이풀은 업계 최초로 월 구독 서비스를 출시한 맞춤형 어학앱으로 영어, 중국어, 토익을 공부할 수 있어요.월 구독료가 14,900원으로 하루에 약 500원꼴이에요. 정말 부담 없는 가격이죠?인지과학자가 추천한 스마트러닝 학습법인 마이풀만의 장기기억 학습법으로 공부할 수 있어요.가격대도 저렴하면서 맞춤형 어학 앱인 게 너무 마음에 들어요. ♡♡​​​​​구글 스토어에서 '마이풀'을 검색해서 앱을 다운로드하면 돼요. 다운로드하고 나면 이렇게 핸드폰 화면에 '마이풀' 앱이 생성돼요. ​​​​​주황색 컬러의 인트로 화면이에요. 인트로 화면이 지나고 나면 이렇게 메인 화면이 떠요.다니엘 헤니의 얼굴이 보이네요 >.<  ​​​​​​​간단한 절차(이름, 휴대폰 번호, 인증 번호 입력)로 회원 가입을 하고 나서~  ​​​​​​​​​​​아이 등원하고 오전 시간대에 커피 마시며 마이풀로 영어 공부를 하고 있어요.이렇게 학습 목표 설정도 할 수가 있어요. (학습 알림 안내시간, 요일, 일일 학습 목표)​ ​​​​​​​​​​간단한 레벨테스트 뒤 나에게 적합한 커리큘럼 추천해 줘요.전 레벨 2가 나왔어요 ㅎㅎ​​당신은 영어 학습을 위한 기본 실력을 갖추어 듣기 영역이 비교적 우수합니다.그러나 당신이 미드/할리우드 영화를 자막 없이 보기 위해서는 문법 영역이 다소 부족하여 영어의 LV.2 과정의 강의를 우선적으로 학습하는 것이 좋습니다.​​레벨 2 다 듣고 정말 자막 없이 미드 보고 싶네요!  ​​​​​​​요즘 아침마다 침대에서, 오후에 식탁에서 커피 마시며 열심히 듣고 있어요~ ​​ ​​​​​어플 내 오답노트랑 많이 틀린 문제 화면이 있어요.아직은 틀린 문제가 없어서 아무것도 안 뜨네요.이렇게 오답노트 관리해 주는 것도 너무 좋은 것 같아요. 다시 한번 복습이 되고 내 것으로 만들 수 있을 것 같아요.  어플 내 나의 학습 내역 화면도 있어요.수강 내역, 학습시간, 학습 분석도 디테일하게 알려줘요. Previous imageNext image ​​신규 런칭 프로모션 혜택으로 1개월 무료 구독 서비스 제공 중이에요.컨텐츠도 풍부하고 정말 합리적인 가격대의 학습 앱이라서 영어, 중국어를 독학으로 공부하시고자 하는 분들께 추천해드려요!특히 저처럼 영어 왕초보 분들이 공부하시기에도 너무 좋은 어학 앱이에요!​https://www.imypool.kr 마이풀 - 영어 중국어 토익 한번에 구독마이풀 이카이스(주) 서울특별시 강남구 선릉로 119길 15 4층 (논현동 266-1 (우)06100, 더비트빌딩) 사업자등록번호 141-81-29267 통신판매번호 2014-서울강남-00416 대표이사 이준엽 전화 1670 - 8056 팩스 1670-8835 Copyright© eKYSS.co.Ltd. All rights reserved. 이용약관 개인정보 처리방침www.imypool.kr ​​​​ ​ 신년되면 많이들 하는 신년계획다 잘 하고 계신가요?​저는 운동과 어학공부그리고 독서를 3대 목표로 잡았어요.​이 세가지 목표 중에제일 열심히 하는 건 어학공부(영어)같네요.​​  ​영어회화 공부 어찌 해야 할지 모르시는 분들께그리고 기초가 없다고 하시는 분들께 제가 열심히 하고 있는 어학공부 인강 소개 드려요.​덩어리영어 라는 곳인데요.​단어도  문법 몰라도 되요.원어민들이 제일 자주 사용하는 표현(덩어리)부터집중하는 거에요.​마음 급한 초보자들한테 딱 맞는 학습법이에요.단어도 문법도 모르는 초보인데 빨리 잘하고 싶잖아요.그리고 시작하면 바로 말하고 싶잖아요.​그게 가능한 학습이 덩어리공부법인 것 같아요.1단계 기본 어순에서 문법 쉽게 알려주고요.2단계 부터 바로 실전이에요.덩어리로 간단한 문장을 말해보는 훈련이거든요.​이렇게 1단계 2단계 왔다리 갔다리 반복학습 하시면기본적인 회화는 된다구요.좀 더뎌도 확실히 나오니까 믿고 가는 거구요.​어학공부라 적기는 했지만눈으로 해서는 안되는 거 아시죠?입으로 큰 소리 내서 말해보셔야 영어가 된답니다.​어학공부도 물론다른 계획까지 모두 잘 이루시길 기원해요~ 어제 밤에 /나는 오십에 영어를 시작했다/ 정재환님의 글을 읽었다. ​그냥 후루룩 읽으면 되는 책.  그중 앞머리즘에 95세의 박용석 님의 글을 퍼온다. 두 번째 사진.​10년후 105세때 후회하지 않기 위해 어학이나 악기를 배우려 한다는 그 글이. 돌로 한 대 얻어맞은 느낌이다.​아직 40대 후반에 뭐 이리 겁내는게 많니..너는.. 하고 묻는 것 같았다.​머리를 비우고 싶어서 (비워내야 또 채울 수 있을 거 같아서) 쉽게 읽고 싶어서 제일 먼저 집어 들었는데 저 부분에서 큰 울림을 받았다. ​책은 이래서 읽으면 좋다. 책 읽을 수 있는 이 시간을 사랑한다.​#바쁘다는거다핑계란다#시간이없어서공부못한다하지말고#일단집어들자#하루20분이라도 From.블로그씨암기 위주의 어학공부에 지쳤을 때는 쉽고 재미있는원서 읽기가 도움이 된다고 합니다.난이도 별로 권하고 싶은 베스트 원서들을 선정해주세요. ※ 월/수 블로그씨 질문에 답하고 Hot Top참여해보세요. 어학이란 원래가 힘든겁니다.우리나라 말도 받침이 수도 없어서 햇갈릴때가 많은데 낯슨 외국말이 쉬울리가 없겠지요.영어 회화에 능통한 사람에게 물어 본적이 있는데요. 영어를알려면 피눈물나는 노력이 없이는 안된다고 하더군요.암기가 힘든 어학은  배우지말고 동영상 위주로 재미있게 하는 사이트를 찿아서 공부를 해보는것도 능률이나 효과 면에서도 훨씬 이익이 되겠지요. 베스트 원서 같은것도 사실상 도움이 안되고섣부른 선정은 오히려 피해만 야기시킬 뿐입니다.무엇보다도 본인이 하고자 하는 욕구가 중요 하겠지요. 뼈를깍는 아픔이 없고서야 어떻게 쉽게 얻을수가 있겠습니까.먼미래에 편히 살기를 원한다면 힘차게 정진을 해야겠지요. 이것도 저것도 아니라면 그냥 편하게 되는대로 살면 되는겁니다. 너무 힘들게 생각 하지마시고 즐겁게 삽시다.행복하세요.~^^*** 9~11월 초까지 엄청 떠돌아다녔던...잠깐 한국에 들어오자마자 바로 암스테르담으로 출국.역시 싱가포르-암스테르담보다 한국-암스테르담 구간이 훨씬 안정적이었음 왜 그럴까. ㅎㅎ 시간대가 낮시간대여서 그런가? 심심해서 벌리츠 어학 프로그램(나는 말한다 한국어 -_-)으로 독일어 학습을 좀 해봤는데그냥 계속 게임으로 기초 단어 외우기만 반복. 전혀 학습 효과는 없었다. 저녁으로는 뭔가 암스테르담 전통 메뉴. 크림소스 버섯에 감자 오믈렛.. 엄청 고소하면서도 느끼..서빙이 좀 삐걱삐걱했고 빵은 또 식사 다 끝난 후에 나눠주고 하는 그런 미흡함은 있었지만 나름 만족.(하루 종일 굶은 탓일지도.. 너무 바빠서 이 날은 오후까지 한 끼도 못먹었다) 다른 메뉴는 비빔밥. 샐러드.케잌.음.. 비빔밥은 피하고 싶어서 시켰지만 별로 식욕이 없어서 대충 먹고..잠깐 눈붙였다가 갤리에 가서 컵라면을 얻어 먹었다.한국인 승무원이 대기하고 있었는데, 갤리에서 드시라고 하더니 김치도 주고.. 암튼 잠깐 짧은 대화도 하고...KLM에 대해서 좀 더 알게 되고.. 모...다시 잠들었다가 깨서 받은 아침 식사.한식이 너무 그리워서 주문한 잡채밥.오.. 굉장히 완성도 높은 잡채밥이더라. 아침으로 나오기엔 좀 읭? 스럽긴 하지만기내식은 특유의 맛과 냄새가 있는데 잡채밥은 전~혀 기내식같지 않은, 지상에서 먹는 고소한 맛 그대로였다.다음에도 먹어야지. 그 외엔 샐러드와 과일. 가는 길은 나쁘지 않았으나 오는 길에 대형 사고가 발생했으니..KLM이란 항공사에 대한 근본적인 회의가 생긴다. 안타고 싶은데 회사에서 자꾸 KLM을 예약해주니..-.-제기랄. 이건 따로 포스팅해야겠다.  필자는 오랫동안 운동과 어학공부를 취미로 해오고 있다. 그간 삶의 윤활유로서 필자에게 많은 즐거움을 선사해 주었지만, 둘 다 끝이 있을 수 없는 긴 여정이라는 공통점때문에 결코 쉽지 않은 도전과제를 끊임없이 안겨주기도 했다. ​이중 운동에 대해서는 달리기와 근육운동에 골고루 심취하고 있지만 근래에 와서는 이런저런 이유로 근육운동에 조금 더 시간을 할애하고 있다. 2014년에 출간한 '20대가 부러워하는 중년의 몸만들기(덴스토리 )'가 그런 노력의 일환이었다. 그런데 최근 관련 자료들을 다시 한번 되새기던 중 근육운동과 어학공부 사이에 재미있는 상관 관계를 발견하였다.​우선 필자의 책에서도 소개된 바 있는 근육운동의 7가지 원칙이다.​(1) 근육을 발달시키려면 일정 정도 이상의 자극이 필요하다(과부하의 원칙)(2) 근육에 대한 자극은 단계적으로 늘려가야 한다(점증의  원칙)(3) 근육은 자극받은 부분만 발달한다 (특정성의 원칙)(4) 근육에 대한 자극에는 변화가 필요하다(변화의 원칙)가역성의원칙(5)  효과있는 운동은 개인별로 모두 다르다(개별성의 원칙)(6) 근육 운동을 중단하면 성과는 사라진다.(가역성의 원칙)(7) 갈수록 운동의 성과는 줄어든다(성과 점감의 원칙)​그런데 근육운동의 7가지 원칙들을 자세히 살펴보면 어학공부와 밀접한 상관관계가 있다는 것을 알 수있다. 즉  이 원칙들에서 근육/운동이라는 단어를 어학공부로 대체시키면 모든 의미가 정확하게 그대로 적용된다는 점이다.​(1) 어학공부를 제대로 하려면 일정 정도 이상의 자극이 필요하다(과부하의 원칙)(2) 어학공부에 대한 자극은 단계적으로 늘려가야 한다(점증의  원칙)(3) 어학공부는 자극받은 부분만 발달한다 - 예를 들면, 독해, 작문, 청취 등(특정성의 원칙)(4) 어학공부에 대한 자극에는 변화가 필요하다(변화의 원칙)(5)  효과있는 어학공부 방법은 개인별로 모두 다르다(개별성의 원칙)(6) 어학공부는 중단하면 성과는 사라진다.(가역성의 원칙)(7) 갈수록 어학공부의 성과는 줄어든다(성과 점감의 원칙)​이상의 7가지 원칙들 대부분은 특별한 추가 설명이 없이도 어렵지 않게 이해가 되리라 생각되지만 마지막 7번쨰 원칙은 약간의 설명이 필요하다. 말하자면 근육운동 또는 어학공부를 할 때 처음과는 달리 열심히 해도 점점 성과가 예전같지 않다는 것을 느끼게 된다는 것이다. 이런 현상은 모든 수련과 배움의 과정에서 공통적인 것이라고 볼 수있는데, 이 원칙에 대한 이해는 어학공부 또는 근육운동 과정에서 정체기를 맞이했을 때 이로부터 벗어날 수있는 중요한 심리적 바탕을 마련해 주게 된다.​자 어떤가! 어학공부와 근육운동, 그 지난한 과정의 공통점을 이해하게 되면 몸과 마음을 보다 효율적으로 함께 가꾸면서 긍정적인 삶의 가치를 누리게 될 의미있는 기회를 갖게 되지 않겠는가!. ​ ​​안녕하세요 중국어조샘입니다 코로나 20년도를 덮쳤을때 김미경TV보면서 동기부여  힘을 받았습니다 리부트 책을 읽으며 나 자신을 응원했고  마음을 잡았습니다.  김미경 리부트 reboot 코로나 이후 대비하는 방법안녕하세요 중국어조샘입니다저는 수업을 하는 강사에요. 김미경강사님처럼 몇천명 대규모 강의는 아니지만...blog.naver.com ​2021년 부자되는 작전 플랜!이번 영상을 보며 또 다짐합니다 항상 이것이 진리고 기본이라 생각합니다 부자되는 작전! 기초공부1 정리했어요 저도 실천할것입니다!! 여러분 같이해요!  ​ 부자되는 플랜  기초공부1 1) 책읽기 일주일에 한권 2)신문 읽기 매일 3) 어학공부 매일 1. 책읽기 일주일에 한권 왜 ? 일주일 한권 책을 읽어야 할까 첫번째 부자되는 방법 반드시 해야하는것 ! 대신해줄 수 없다 !​굳은 머리에  새로운 지식이 안들어오면백날 충고해도 안들어옵니다 ​핵공감합니다 진짜 그래요. 백날 충고하면 꼰대라 하겠죠그래서 진짜 본인이 변하지 않고서는 안되요김미경선생님도 바로 그렇게 말씀하십니다 와우! ​지가(본인이) 변해야한다 본인이 변할려면 일주일에 책 1권은 읽어야 한다 돈의미래,  2030 축의 전환​주옥같은 책들을 읽었다 ​책을 읽으면서 미래를 볼줄 알아야한다 책에 나오는 트랜드, 역사를 보면서 내가 감정적으로 회복,  성장되어여야 한다 책 안읽고 백날 유튜브 인스타 해봤자 소용없음!​우리가 원하는 건 기술이 아니고 사람들과 연결 소통, 그들에게 내 좋은 가치를 줘야한다 ​일주일에 한권 ! 한달에 4권 최소 읽는다 부지런하면 돈을 번다부지런하면 돈을 번다부지런하면 돈을 번다  2. 신문읽기 _경제신문광고보면 시대 흐름이 보인다 , 신문 4개를 본다 (김미경)  신문 보면서 세상 돌아가는 거 빨리 알아야 한다 매일 신문읽기 30분해도 똑똑해진다 하나만 제대로 뚫어도 직업이 된다 공부하면서 직업이 될수있다 ​ 3. 어학공부 무조건 영어인가? 중국어와 영어를 추천합니다 짐로저스 Say :)아시아로 패권을 넘어올거라고 얘기한다 영국 미국 아시아. 아시아권 언어를 배워야 한다 아시아언어&영어! ​미래는 아시아에서 열린다. 코로나때문에 주춤했을뿐. 아시아 언어를 배우는게 좋다 ​어학공부는 지금해이지 ~지금 해야지 하면 늦어요 ​어학공부 매일 하는거 잊지 마시길 바랍니다어학공부 매일 하는거 잊지 마시길 바랍니다어학공부 매일 하는거 잊지 마시길 바랍니다   2020년 김미경tv를 보면서 결심하고 동기부여 되었고  힘내서 유튜하고 온라인수업을 했습니다. 이 영상도 중국어스터디 중인 #락홀릭 님이 공유해서 빠르게 봤네요. 연말에 책도 제대로 읽지 못했는데요 확 ~~ 마음에 불꽃이 일어나네요  HSK4급공부중인 락홀릭님 (블로그:UX기획자 락홀릭의 성장일기)​2021년 조샘 다짐 ! ✔ 일주일 책 한권읽기 갑니다! (돈의미래 주문했어요) ✔ 신문읽기 ( 종이신문에 마음이 갑니다) ✔ 외국어공부매일하기 (고급중국어, 영어기초회화 공부하할거에요! 반드시! 영상보면 설레는 마음! 영상 진짜 추천해요  ! 함께 해요~ ​2020년은 본업(중국어)에 집중한 해였어요 새벽기상, 유튜브, 독서는 꾸준히 했구요 꾸준히 하니 연말에 좋은소식, 결과들이 퐝퐝 나왔어요 좋은기운과 운은 나 스스로 만드는거라 생각해요 ​21년도에 꾸준히 하면서 다른것도 시도해보겠습니다 기본을  지키면서 나 스스로를 변화하며! 같이 성장해요 ! ​​​​ 단기 어학연수를 보내는 시기는 초등학교 고학년인 4~6학년 정도가 좋다. 왜냐하면, 한국에서 어느 정도의 한국인으로 정체성이 확립이 되어있고 부모의 의존도가 어느 정도 사라지기 때문이다. 단기 어학연수로 끝내고 우리나라에서 중고등학교를 보내려고 하면 초등학교 때 다녀오는 것이 앞으로 방향성을 설정하는데 좋다. 사실 단기 어학연수에서 배울 수 있는 것인 기본적인 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기 정도이다.  감각을 익히는데 중점을 두고 앞으로 영어 공부를 어떻게 할 것인가에 대한 방향성을 익히는데 주안점을 두는 것이다. 또한 다른 나라의 문화와 몸소 접해보고 다양성을 이해하고 배려하는 자세를 배울 수 있다는 점에서 의의가 있다. 이러한 관점에서 보다 넓은 시야를 갖고 앞으로 더 넓은 시야를 가질 수 있는 계기를 만든다면 소기 목적은 달성한 것이라고 볼 수 있다.  한국에서는 소수의 명문대를 가기 위해서 서로 간의 경쟁 스트레스를 받는 경향이 있다. 서구에서는 개기인의 역량에 관심이 많고 실제로도 그렇게 교육 시스템이 중요하다. 비록 실력이 안되어서 명문대를 가지 못해도 그 사람만이 가진 장점을 최대한 이끌어내어 사회에 기여를 하면서 살 수 있게 한다. ​#어학연수 #어학공부 #단기어학연수​ 따로 시간내지말고 하루  30분!! 미라클 모닝 새벽기상으로 일어났을때 어학공부를 해요~ 네이버 초록창 ~바로 하단을 보시면~~[ 사전 ]카테고리 클릭!!  클릭!!어학사전 하단쪽에 단어퀴즈가 있어요~   ​국어 /영어/ 중국어/ 일본어/ 프랑스어 이렇게 나눠져있어요~ ​ 저는 홈스쿨로 아이들 공부를 봐주다 보니아이들이 물어봤을때   앗! 엇! 음....하지 않기 위해~국어공부를~~~~ 토종한국인인데 한국어가 어려울때가 있다 !!!!​영어는 몇개 아는 단어도 없는데  그 몇개 아는 단어마저 까먹을까봐~ ​그리고는 중국어를 가끔~~~~​ 화제의 퀴즈도 풀어보고요~   뉴스&키워드나 한 줄 기사 작성, 핵심 단어를 공부하고전문의 기사를 보고 싶다면 전체기사 클릭 !!!!!지난 날짜의 기사도 날짜를 클릭하면 볼 수 가 있어요~ ​​​​오늘도 나를 위한 30분 투자!! ​​​  #오늘도나는나를이긴다 #미라클모닝 #어학공부 #아는단어라도잊지말자 #안쓰면잃어버린다  멜론 어학​영어 작문 공부를 하기 위해 EBS 라디오에서 진행하는 Easy Writing을 듣기로 했다. 멜론 어학을 이용하면 교재도 함께 제공된다고 해서 별도로 교재를 사지 않고 멜론으로 공부하기로 했다. 마침 프로모션 중이라 이용권을 100원에 구입할 수 있었다.​​​  ​메뉴에서 어학을 선택하면 영어회화부터 토익, 영문법뿐만 아니라 제2외국어도 배울 수 있다. EBS 외에도 다락원, 능률교육 등에서 제공하는 강의도 있다. 재생화면에서 교재보기를 누르면 교재를 볼 수 있다. EBS는 2개월 전까지의 교재만 지원한다. 지금은 5월이므로 3월 31일까지의 교재만 볼 수 있다는 것이다.​​​ 멜론 스트리밍클럽 이용권 2개월간 100원본인인증된 ID 당 1회만 가입이 가능셋째 달 부터는 정상가로 결제해지신청은 셋째 달 결제일 기준 7일 이후부터 가능​멜론에서 스트리밍클럽을 2개월간 100원으로 이용할 수 있는 프로모션을 진행 중이다. 부가세는 별도이기 때문에 실제 결제액은 110원이다. 3개월을 유지하는 조건이기 때문에 3개월째부터는 정상가인 7,900원이 결제된다. 부가세를 포함하면 총 8,910원으로 한 달에 2,970원을 내는 셈이다. 어학 스트리밍 클럽의 정기결제 이용권 금액이 부가세를 포함하여 3,300원이므로 330원이 저렴하다. 어학만 이용할 수 있는 어학 스트리밍 클럽과 달리 음악도 들을 수 있다. 더 이상 이용을 하지 않을 경우에는 3개월째 결제일로부터 7일 이후에 반드시 해지 신청을 해야 한다.​​​ 모바일 해지 신청  ​메뉴로 들어가면 자신의 닉네임 아래에 현재 사용 중인 이용권의 이름이 보인다. 이용권 이름을 누르면 내 정보로 넘어가는데, 멜론 구매정보를 눌러 이용권 관리 페이지로 들어간다. 결제 관리 버튼을 누르고 비밀번호를 입력하면 이용권 결제내역이 나타난다. 하단에 작은 글씨로 쓰인 이용권 해지신청 링크를 통해 이용권 해지를 신청할 수 있다. 프로모션으로 구입한 이용권은 3개월째 결제일 기준으로 7일이 지나야 신청을 할 수 있으므로, 해지할 수 없다는 안내문이 뜬다.​​​ PC 해지 신청​자신의 닉네임 우측에 있는 내 정보를 클릭해 정보수정 페이지로 들어간다. 멜론 이용권/결제정보를 클릭한 후 이용권 해지신청을 선택하면 비밀번호 입력창이 나오게 된다. 비밀번호를 입력하면 해지 신청을 할 수 있는 버튼이 생긴다. 신청하기 버튼을 클릭하면 모바일 해지와 마찬가지로 프로모션으로 구입한 이용권이므로 아직은 해지할 수 없다는 안내문이 뜬다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​유럽의 경제 중심지 역할을 하고 있는 독일.학비가 없거나 저렴할 뿐 아니라 세계적으로 유명한 학교들이 많아서공부하기 좋은 환경을 갖추고 있기 때문에독일어학연수 후 대학진학을 꿈꾸는 학생들도 많이 있습니다.​독일은 기후와 지형이 온화할 뿐 아니라 곳곳에 울창한 숲과 아름다운 강이 있습니다.독일에 여러 도시에는 역사적인 관광지, 공원 등이 가득해 즐길 수 있는 것들이 많으며,독일 하면 빼놓을 수 없는 맥주를 즐길 수 있는 다양한 축제들도 펼쳐진답니다.​ ​우리가 현지로 독일어학연수를 떠나야하는 가장 큰 이유는어학 공부 뿐 아니라 문화 경험을 동시에 할 수 있다는 것입니다.일반적으로 여행을 하는 동안에 채울 수 없었던 욕구를 채울 수 있고,앞으로 독일로 구직 또는 이민을 생각하고 있다면 더더욱 현지에서 살아보는 경험이 중요하답니다.​ ​독일어학연수 비용은 다양하기 때문에 자신의 예산을 정확하게 세우는 것이 중요합니다.그리고 어학연수비용은 크게 생활비, 학비, 거주비, 문화비 등 기타비용이 주를 이루는데요.​우선 독일어학연수 중 생활비에서 가장 많이 차지하는 부분은 식비, 교통비라고 할 수 있습니다.식비의 경우 식자재가 저렴한 편이기 때문에 직접 요리해 먹을 경우 많이 아낄 수 있어비용이 부담되는 학생들에게 좋은 방법이 될 수 있습니다.​교통비는 정기권 구매, 자전거로 이동 또는 어학원 근처 거주 등의 방법으로 아낄 수 있으며이 외 문화 생활비 등의 여가비는 한달에 사용할 금액을 대략적으로 파악하여전체적인 생활비 예산을 세우는 게 좋습니다.​ ​거주비는 지역별로 금액 차이가 나기 때문에 비교해볼 수 있는 사이트에서 미리 체크해보세요.베를린의 경우 주거비가 비싸고 방 구하기가 쉽지 않기 때문에어학연수 기관에서 제공되는 숙소가 있는지 확인해보는 게 좋고,이 때 개별적으로 집을 구할 때와 학원에서 제공해주는 숙소의 금액을 비교해본 후에나의 예산에 맞는 곳을 선택하면 됩니다.​ ​위 두가지가 어느 정도 정해졌다면 학비를 생각해보세요.무조건 금액만 따질 게 아니라 독일어학연수 상담 전 여러 곳을 정해 프로그램을 비교해보세요.프로그램 구성과 선생님들의 수준, 어학연수 기관의 역사, 비용에 어떤 사항들이 포함되는지,후기는 어떤지 등을 다양하게 꼼꼼히 비교해보고 따져보는 게 중요합니다.​ ​[ EF 독일 캠퍼스 - 베를린 / 뮌헨 ]​EF는 독일 베를린과 뮌헨에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.교통, 편의 시설과 접근성이 좋으며, 유럽 여행을 계획하고 있는 학생들을 위해서도지리적 이점을 보장하고 있습니다.​유럽의 문화, 예술, 축제 등을 즐기며 독일어를 배울 수 있는 기회.EF 베를린과 뮌헨 캠퍼스에서 도전해보세요~​집중과정, 일반과정, 휴가과정, 시험준비과정, 인턴십 프로그램 등다양한 프로그램 중 본인과 맞는 커리큘럼을 선택하여 어학연수를 떠날 수 있습니다.​ ​안전하고 믿을 수 있는 곳에서 수준 높은 독일어 교육을 받으며 다양한 경험을 해보고 싶다면 EF 어학연수와 함께 해보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ [매일 성장챌린지]러닝플러스평생교육바우처어학 BEST5 과정알아보기!​안녕하세요,평생교육바우처 사용기관러닝플러스입니다.​러닝플러스에는영어, 중국어, 일본어,베트남어, 태국어, 러시아어, 스페인어 등평생교육바우처로 수강할 수 있는다양한 어학 과정이 있습니다.​ 오늘은 다양한 어학과정 중 인기있는 BEST5 과정을 소개해드리겠습니다.  ① 뉴 20일만에 나혼자 끝내는 신토익 입문비법전략 LC+RC✅학습내용토익을 처음 공부하는 수험생들도 쉽게 이해할 수 있도록 간결하고, 상세한 학습내용.​토익 시험을 분석하여 꼭 필요한 내용만 담아 최단 시간 내에 목표 점수 750점을 달성가능. 정답 키워드가 되는 부분을 별도 표시하여 쉽게 정답을 찾고, 이해가능.​✅학습시간1개월/20시간​✅수료기준80%이상​✅교재나혼자 끝내는 신토익 BASIC LC+RC※평생교육바우처 교재구매 가능.​✅무료 복습기간1년 제공​과정 바로가기(↑클릭 시 이동) ② 뉴 영어회화 왕초보 패턴홀릭 - 기초 Step1✅학습내용영어, 왕초보부터 활용까지패턴홀릭 300패턴으로 한번에 완성가능!​자동으로 문장 완성이 가능하도록 학습.​누구나 영어를 활용할 수 있도록어순을 알고, 패턴을 반복.​✅학습시간1개월/20시간​✅수료기준80%이상​✅무료 복습기간1년 제공​과정 바로가기(↑클릭 시 이동) ③ 뉴 일대일 과외 중국어 회화 첫걸음 Step1✅학습내용중국어를 처음 접하는 왕초보 학습자,중국어를 끝까지 공부하고싶은 학습자를 위한'중국인'처럼 생각하고, 표정짓고,말하는 방법을 학습​✅학습시간1개월/15시간​✅수료기준80%이상​✅교재혼자서도 거뜬하게 초보탈출 중국어 첫걸음※평생교육바우처 교재구매 가능.​✅무료 복습기간1년 제공​과정 바로가기(↑클릭 시 이동) 뉴 독학 일본어 첫걸음 Step1✅학습내용일본어를 처음 시작하는 사람들이 효과적으로쉽게 일본어를 구사할 수 있도록 구성​각 강의는 독립적인 내용이 아니라 스토리 형식을 도입하여 처음부터 끝까지 회화 내용이 줄거리를 이루어 학습이 끝난 후에도 스토리의 연상 작용으로 마치 영화의 줄거리를 따라 가듯 회화 내용이 머리 속에 남는 효과​✅학습시간1개월/16시간​✅수료기준80%이상​✅교재혼자서도 OK! 일본어 첫걸음※평생교육바우처 교재구매 가능.​✅무료 복습기간1년 제공​과정 바로가기(↑클릭 시 이동) 50패턴으로 완성하는 랜드마크 실전 베트남어 회화 Step1✅학습내용50일 동안 베트남의 랜드마크를 돌며, 랜드마크에 대한 정보도 습득하고, 그곳에서 말할 수 있는 현장형 대화문을 통해 베트남어회화 학습을 진행.​주요 문장 중 베트남인들이 매일 사용하는 패턴을 활용한 반복학습.​✅학습시간1개월/18시간​✅수료기준80%이상​✅교재50문장으로 대화하는 랜드마크 베트남어 회화※평생교육바우처 교재구매 가능.​✅무료 복습기간1년 제공​과정상세 바로가기(↑클릭 시 이동)​러닝플러스에서평생교육바우처로 공부하고,어학천재로 거듭나세요~!  러닝플러스에서 평생교육바우처로 수강가능한다른 과정이 알고싶다면?아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.http://card.runningplus.net/CardCourse/VoucherList.nm 러닝플러스 내일배움카드/평생교육바우처온라인교육기관(이러닝), 원격훈련기관, 직무교육, 내일배움카드, NCS, 맞춤식과정 지원card.runningplus.net  #평생교육바우처 #평생교육바우처사용기관 #평생교육바우처이용 #평생교육바우처우수자 #평생교육바우처충전 #평생교육바우처사용방법 #평생교육바우처사용기간 #평생교육바우처신청 #평생교육바우처신청방법 #평생교육바우처어학인강 #평생교육바우처영어 #평생교육바우처중국어 #평생교육바우처일본어 #평생교육바우처베트남어 #평생교육바우처독일어 #평생교육바우처러시아어 #평생교육바우처스페인어 #평생교육바우처태국어 #평생교육바우처토익 #평생교육바우처신토익 #평생교육바우처뉴텝스 #평생교육바우처인강추천 #러닝플러스평생교육바우처 #러닝플러스바우처 #러닝플러스바우처사용기관 #러닝플러스인강 #러닝플러스수강후기 #ㄹㄴㅍㄹㅅ #온라인강의추천 #바우처사용기관 #바우처사용기관추천 #러닝플러스내일배움 #러닝플러스내일배움카드 #국민내일배움카드 모든 어학공부가 그렇듯, 처음 시작은 참 재밌는것같아요. ​늘 앞 장 두세과를 파다가 숫자읽기가 끝나고 문법이 나오는 순간 , 손을 놓게되는. ​저는 앞내용이 이해가 안되면 잘 안넘어가는 스퇄이라 늘 앞부분만 완벽했던 기억이 있는데요. ​누군가 , 몰라도 고!!!!! 해야한다고.    그래서, 이번엔 공부방법을 바꿔보기로했어요. ​빌려온 책의 반납기한이 다가오기도하여 , 일단, 책을 처음부터 끝까지 필사하기로. 집에있는 아이들 연습장하나를 꺼내 하루에 2과씩!     요런느낌으로 진행중이에요. ​  처음 7과까지는 엄청 수월했어요. 하루에 막 3과씩 필사하기도했을정도로. 진도가 잘나가더라구요. ​​​  그리고 오늘, 12과까지 마쳤는데요 . ​8과에 들어서면서부터 이해가 안되기시작하면서? 다시 앞으로 돌아가고싶은 마음이 굴뚝같았으나 , 참고 계속 진행중이에요. ​  1과부터 16과까지인데 ! 끝이 머지않았는데!!!!10과이후로 필사속도도 느려지고있어요. 하루에 2과도 너무 힘드네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​지금은 베트남어를 읽을 줄 아는 정도인데 새로운 문자라,  읽는 것에  익숙해지려고도서관에서 베트남어 번역판 동화를 빌려왔어요.     ​도서관에 이런 다문화동화책이 있는것도 처음 알았는데 거의 모든 언어의 번역판이 있어서 놀랐어요! 베트남어까지 있을정도니까요? 어학공부중이시라면  요런 동화책 빌려보셔도 좋을것같아요! ​​이 동화책은 , 그냥 정말 읽는법을 익히는데에만 쓰고있어요. 뜻 모르고요, 단어나 문법도 1도 모른채로요. 아쉬운건 제가 읽는게 맞는지 틀린지 모른다는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 계속  읽다보면 뭐라도 되겠거니. . 하는맴으로요. ​​아, 베트남에 갈 계획은 여행계획조차 없고요?그냥,  재밌을것같아서 하고있어요.---써먹을데는 없지만 그래도 꼭 독학성공하고싶돠!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​어학공부 팁이 있으시다면? 제게  주세요! ​뿅! ​​​​​​#베트남어독학 #성공하자​​  안녕하세요~ 일본 전문가와 함께하는 NO.1유학입니다:) 일본은 한국과 같은 뚜렷한 사계절을 만끽할 수 있고, 잘 보존된 문화유산이 많은 나라입니다. 또한 외국인에 대한 인식도 개방적이고 한국어와 어순도 같아서 어학 하기에도 더 유리한 점이 많습니다. '가깝고도 먼 나라'라는 말답게 한국과 다른 문화체험도 다양하게 즐길 수 있는데요, 오늘은 7월 학기를 앞두고 도쿄어학연수에 대해서 알아보는 시간 가지도록 하겠습니다! 도쿄는 일본의 수도로서, 인구 1,300만 이상이 살고 있으며, 일본의 정치/ 경제/ 문화/ 교육 등 중요한 위치를 차지하고 있는 지역입니다. 따라서 일본어학연수로 가장 많이 선택하는 지역이기도 한데요, 그만큼 도쿄에는 많은 어학원들이 있어 자신의 어학연수 목적에 맞춰 선택할 수 있는 곳이 많다는 장점도 있습니다. 더불어 도쿄어학연수는 목표에 따라 어학공부 이후에 대학 입학 또는 일본 회사로 취업하는 경우도 많은데요, 현지에서 다양한 정보 취득과 기회를 가질 수 있다는 점만 해도 큰 장점으로 작용하고 있습니다. 이러한 도쿄어학연수는 학기가 시작되기 2-3개월 전 심사 발표가 마쳐지기 때문에 4-5개월 전부터 준비를 하셔야 합니다. 모집 학기마다 비자 기간이 다르고, 학교마다 인원이 정해져있기 때문에 서두르시는 것이 좋으며, 현재 날짜를 기준으로 하면 7월학기부터 지원이 가능합니다. 교육기관을 선정해야 비자 신청이 가능하기 때문에 상담을 통해 목표에 맞는 계획들을 세우고, 가장 적합한 일본어학교를 선택하는 것이 우선되어야 합니다. 2021년 7월 학기(정확한 날짜 미정)서류 제출일: 2021년 3월심사 발표일: 2021년 5월그럼 이번에는 도쿄어학연수를 진행하는 학생들에게 꼭 둘러봐야 할 도쿄관광지는 어디인지 살펴보도록 하겠습니다:D01. 도쿄타워(Tokyo Tower)도쿄를 대표하는 타워(높이 333m)로 전망대는 지면에서 150m 높이에 있고, 특별 전망대는 250m 높이에 있습니다. 도쿄 시내를 조망하기 좋으며, 날씨가 좋은 날에는 후지산까지 볼 수 있답니다. 탑 아래는 4층의 도쿄타워 빌딩으로 지하에는 수족관과 밀랍인형전시관을 비롯한 홀로그램 산책길이 있으며, 밤에는 타워 전체를 조명으로 밝혀서 멀리서도 한눈에 알아볼 수 있는 훌륭한 야경을 자랑합니다. 02. 롯폰기힐즈(Roppongi Hills)롯폰기는 일본에서 아주 유명한 복합 문화 공간입니다. 2003년 도시 재개발 프로젝트의 일환으로 건설된 8개의 건물이 모인 주상복합 단지로, 이 자체로 하나의 도시라고 봐도 무방할 정도의 규모입니다. 거기에 최첨단 기술을 도입한 설립이라 당시에도 일본뿐 아니라 해외에서도 화제가 된 바 있습니다. 03. 오다이바(Odaiba)도쿄항 매립지에 조성된 임해부도심 중 하나인 오다이바는 도쿄 베이 지역에 세운 거대한 타운으로, 최근 몇 년간 최고의 인기를 구가하는 관광지입니다. 계획적으로 조성된 아름다운 경관을 배경으로, 최신식 쇼핑타운과 대관람차, 후지TV 본사, 박람회장 등이 즐비해 있으며, 레스토랑, 카페, 호텔 등 다채로운 시설이 한곳에 모여 있어 편리한 관광지입니다. 이상으로 오늘은 일본어학연수지 도쿄의 장점과 다양한 관광지에 대해서도 알아보았는데요, 그 나라의 문화와 언어를 배우면서 좋은 점들을 배우고 더 성장하는 2021년이 되시기를 바라겠습니다! 마지막으로, 도쿄어학연수에 대해서 더 알아보고 싶으시거나 7월학기 준비하시고자 하는 분들은 언제든지 넘버원유학으로 문의하셔서 상세한 안내받아보시기 바랍니다:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~레드유학입니다.오늘은 아이엘츠 또는 호주 대학을 준비할때 필요한 EAP 를 공부하고자 하시는 분들을 위해 호주어학연수 온라인 수업 정보를 안내해드리려고 해요~​ 호주 멜번/브리즈번 지역에서 캠퍼스를 운영하고 있는 임팩트 어학원에서 아이엘츠/EAP 온라인 과정을 진행하고 있습니다.퀄리티 높은 수업을 들을 수 있는 기회이니코로나로 입국이 어려워 호주어학연수 계획이 미뤄졌던 분들은 온라인으로 진행하는 멜번 임팩트 수업을 주목해보세요^^​  그리고 호주 대학진학 뿐만 아니라영주권 및 그 외 목적으로 IELT 아이엘츠 시험을 준비하시는 분들은 딱 맞는 과정이니아래 안내해드리는 코스 정보를 잘 확인하시고 신청하시기 바래용^^  ​임팩트는 워낙 호주에서 명문어학원으로학생들의 피드백이 좋고 한번 수업을 들었던 학생들은 연장률이높은 곳이기 때문에 본국에서도 학생들의 인기가 이어지는 것 같아요~​  임팩트에서는 호주 탑레벨 선생님들이 계시기떄문에학생들이 영어에 대한 자신감을 갖는것은 물론 대학에서도 잘 적응하고 꾸준히 공부를 이어갈 수 있또록 지도하고 실력향상을 도울 수 있습니다. ​2021년 10월부터 IELTS/EAP 온라인 과정이 시작됩니다.​-코스 시작일: 2021년 10월 11일 , 11월 15일, 2022년 1월 4일​-기간: 최소 5주 이상 -수업일: 월-금 -수업시간: 오후 1시 - 6시 (호주 시간기준/중간 쉬는 시간 포함됨)​ 호주어학연수 임팩트 어학원의 온라인 과정은학생들의 긍정적인 피드백을 계속 받아왔어요~그중 학생의 후기 하나 공유해볼게요~  ​"온라인 수업을 통해선생님, 다양한 나라의 친구들과 대화를 나누고 디테일한 발음교정, 영어식 농담이나 어조와 음성높낮이에 따른 다양한 해석법,여러나라의 문화를 배울 수 있었습니다.​수업 이후로도 메일을 통해 QnA를 받아주셔서 큰 도움이 되었고최근 OPIC 시험에서 IH라는 우수한 성적을거둘 수 있었습니다."  임팩트 어학원 홈페이지에서 다양한 후기를 확인할 수 있습니다.​​호주어학연수 EAP/IELTS 과정!온라인으로 들을 수 있으니 위 코스 내용 확인하시고 신청하시면 됩니다.자세한 정보 문의 및 신청은 레드유학으로 물어보세요^^​  전화 02 3453 7779레드유학 공식홈페이지www.reduhak.com 유학&캠프 레드유학호주워킹홀리데이,호주어학연수,호주취업,호주일자리,데미페어,호주인턴십,필리핀연계연수,필리핀어학연수,싱가포르영어캠프,호주영어캠프,필리핀영어캠프,영어캠프,조기유학,여행자보험,어학연수,비자수속제공www.reduhak.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학공부에 꼭 필요한 전자사전이 가득한 코원 Q7, #2 코원 Q7 전자사전편매력적인 제품이자 코원의 야심작이라고 할 수 있는 제품 코원 Q7을 사용하다보면 가장 돋보이는 기능이 있습니다스마트한 스마트딕 답게 다양한 전자사전과 회화사전을 탑재하여서 어학공부를 하는 사람들에게 편리함을 제공합니다다른 전자사전에서 볼 수 없는 기능들은 전자사전 사용하는데 있어서 최고의 장점이자 매력이라고 할 수 있습니다이번 시간에서는 코원 Q7에 탑재된 전자사전과 회화사전을 알아보면서 전자사전의 활용성을 소개할려고 합니다그럼 코원 Q7의 매력 중에 매력인 전자사전에 대해서 알아볼까요~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  코원 Q7에는 다른 전자사전과 다르게 전자사전이 어플이 기본적으로 설치되어 있어서 사용할 수 있습니다어플리케이션 설치 목록에 보시면 어학공부에 필수인 다양한 전자사전과 회화공부에 필수인 회화사전, 단어공부를 위한 단어사전도 있습니다다른 태블릿PC에서 볼 수 없는 부분이며 이 어플을 사용할려면 별도의 구매가 필요한데 코원 Q7에서는 기본으로 탑재되어 있습니다그래서 코원Q7이 다른 제품과 다르게 특색있는 제품이며 어학공부와 태블릿PC를 동시에 즐기고 싶은 분들에게 최고입니다그리고 코원 Q7에서 전자사전을 사용할려면 기본 코원 2D 홈으로 접속하여 어플리케이션 목록에서 어플을 실행시킬 수 있으며전자사전의 최적화 모든인 프라임 통합검색을 사용하여 전자사전을 활용하시면 됩니다 ^^가장 좋은 사용방법은 프라임 통합검색을 사용하여서 활용하시는 걸 추천해드립니다  코원 Q7을 사용하면서 전자사전을 가장 활용도 높게 사용할 수 있는 기능이 바로 프라임 통합검색입니다하단에 있는 홈버튼 메뉴를 누르면 프라임 통합검색 모드로 전환을 할 수 있는데 모드 전환을 하게 되시면 사전활용을 더 높게 할 수 있습니다모드 전환 후 사진을 보시면 프라임 사전과 어휘/회화 부분으로 구분하여 볼 수 있습니다프라임 사전인 경우 영한/영영사전, 국어사전, 독한사전, 일한사전, 한불사전 등 다양한 사전을 바로 사용할 수 있습니다일일이 어플리케이션 찾아서 클릭해서 사용하는게 아니라 한 화면에서 바로 선택해서 사용할 수 있습니다 그리고 어휘/회화 사전은 코원 Q7에 탑재된 회화사전과 어휘사전이 모여있는 부분이며 학습에 필요한 부분이라고 할 수 있습니다뜯어먹는 단어 시리즈가 탑재되어 있어서 중고등학생들에게 딱 좋은 부분이라고 할 수 있으며 일본어, 영어, 중국어 회화사전이 포함되어 회화공부하는데 도움을 줍니다더불어 다국어회화는 11개국 기본 회화가 탑재되어 여행 시 유용한 부분이며 WORD UP은 단어 및 어학 공부를 도와주는 만능 어플입니다이렇게 이번 제품은 어학공부를 위한 다양한 사전들이 포함되어서 있어서 학생들에게는 더 없이 좋은 제품이라고 할 수 있습니다 이번 코원Q7에 포함된 사전은 크게 8개의 사전으로 구분할 수 있으며 세세한 것까지 구분하면 총 13개의 사전을 볼 수 있습니다독한/한독 사전, 영한/영영사전, 새국어사전, 옥편사잔, 일한자사전, 일한/한일사전, 한불/불한사전, 중한/한중사전으로 구분할 수 있습니다실제로 판매되고 있는 두산동아 프라임 사전을 그대로 이식한 전자사전이며 책으로 만들어진 사전과 동일한 느낌을 제공합니다그래서 사전을 사용할 때 편리함을 느낄 수 있으며 실제 책 사전 사용하듯한 기능이 제공되어서 공부하는데 유용합니다 ^^그리고 코원 Q7에 탑재된 사전만 있으면 국어, 영어부터 시작으로 제2외국어인 프랑스어, 독일어, 일본어, 중국어를 공부하는데 큰 도움이 됩니다상세한 부분과 예문, 숙어 등 다양한 정보가 나와서 더욱 마음에 듭니다그럼 코원 Q7에 탑재된 기본 사전의 활용방법에 대해서 하나하나 소개하겠습니다 코원 Q7에 탑재된 전자사전을 실행시키면 사전 하단에 메뉴를 볼 수 있습니다. 하이라이트, 보카, 음성 지원을 볼 수 있습니다이 부분은 코원 Q7에 있는 모든 전자사전에 동일하게 적용된 메뉴이며 이 기능을 사용하면 실제 책 사전을 사용하는 느낌을 체험할 수 있습니다 하이라이트 경우는 사전을 사용하면서 중요한 포인트를 체크하고 표시하고 싶을 때 사용하시면 좋은 기능입니다옐로우, 그린, 핑크로 표시할 수 있으며 지우개 기능이 있어서 표시한 부분을 제거할 수도 있습니다보카 부분은 사전을 사용하면소 공부한 단어를 단어장에 보관해서 단어공부를 할 때 유용하게 사용할 수 있는 부분입니다내가 지정한 단어장으로 단어를 옮길 수 있으며 단어장을 통해서 복습 및 스터디를 진행할 수 있습니다음성 지원 부분은 각 단어의 발음을 해주어서 단어 발음 공부할 때 도움이 됩니다. 모든 사전에서 지원이 되며 원어민 발음으로 나옵니다 ^^이렇게 코원 Q7은 어학공부를 위한 분들을 위해서 하나하나 세심하게 기능들이 준비되어 있다는 걸 확인할 수 있습니다각 기능에 대해서 세부적으로 소개하기 전에 동영상을 통해서 사용하는 방법을 소개하겠습니다동영상을 보시면 하이라이트 기능, 보카기능, 음성지원 기능을 활용하는 모습과 구동하는 모습을 보실 수 있습니다특히 하이라이트 기능 경우 직접 내가 체크하고 표시하고 싶은 부분을 표시하고 체크해서 너무 마음에 들었습니다그래서 단어공부할 때 매우 유용하고 진짜 책 사전을 사용하는 듯한 느낌을 들어서 마음에 들었습니다코원 Q7에 탑재된 프라임 사전에서 사용할 수 있는 하이라이트 기능하이라이트 기능에서 형광펜 색상을 선택하여 내가 체크하고 싶은 부분이나 표시하고 싶은 부분에 드래그를 하시면 사진처럼 표시가 됩니다특히 중요한 부분을 표시해두거나 공부하는데 유용한 기능이며 어학학습할 때 효율성을 높일 수 있습니다그리고 지우개 기능도 함께 제공되어서 표시들 해제할 수 있어서 마음에 쏙 듭니다 ^^보카 기능은 사전을 사용하면서 공부한 단어를 단어장에 보관하여 스터디 진행시 도움을 주는 부분이라고 할 수 있습니다단어장은 기본으로 3개로 구성되어 있으며 단어장 메뉴를 통해서 단어를 늘리거나 임의로 변경할 수 있습니다사전에서 단어를 검색하고 나서 사전메뉴에서 보카 메뉴를 누르면 위와 같은 화면이 나오게 됩니다여기에서 원하는 단어장을 선택하면 내가 선택한 단어장으로 단어가 복사되어 저장됩니다이 기능은 전자사전 사용하면서 학습하는데 있어서 가장 효율적인 부분이며 이 기능을 사용하면 단어공부하는데 큰 도움이 될 수 있습니다그리고 영어사전 경우에는 상단을 보시면 독특한 기능이 있습니다. 단어와 함께 예문, 숙어를 볼 수 있는 기능입니다특히 영어공부하면서 중요한 부분이라고 할 수 있는 것이 숙어랑 예문입니다. 단순히 단어 외우는 것보다는 예문을 통해서 공부하는 것이 좋으며 고나련 숙어를 공부하면 단어 외우는데 큰 도움이 됩니다그러한 것을 잘 반영하여 영어사전 경우 단어 관련되어서 예문과 숙어를 볼 수 있으며 보카 버튼을 누르면 단어장에 저장도 할 수 있습니다 ^^이렇게 코원 Q7에 탑재된 사전은 어학학습을 위해서 최고입니다! 앞서서 사전에 학습시 사용하는 메뉴를 소개하였다면 이번에는 사전 사용하면서 꼭 필요한 메뉴를 소개하겠습니다사전 하단에 보시면 총 5가지의 메뉴가 있습니다. 단어검색, 단어장, 검색기록, 환경설정, 사전정보가 있습니다이 기능은 사전 사용하면서 가장 필요한 메뉴들이며 활용성이 높은 기능이다보니 사전 사용하면서 활용하시면 매우 유용합니다각 메뉴에 대해서 소개를 하면단어검색은 전자사전에서 단어를 검색 시 사용되는 부분입니다. 이 부분을 클릭하면 사전검색메뉴로 이동합니다단어장은 사전으로 단어 검색 후 학습을 위해서 단어장에 복사한 단어를 확인하고 사용할 수 있는 부분입니다검색기록은 내가 사전을 사용하면서 검색한 단어와 예문, 숙어를 확인할 수 있는 기능입니다사전사용하면서 전에 검색했는데 찾고 싶은 단어가 있을때 이 부분을 활용하시면 좋습니다 단어장 기능을 보시면 사전을 사용하면서 저정한 단어를 볼 수 있습니다단어장은 임의로 변경가능하여 갯수를 늘리거나 줄일 수 있습니다. 그리고 각 단어장에 자신만의 단어장을 만들 수 있습니다단어장1은 영어단어장 단어장2는 일본어단어장 형식으로 사용할 수 있습니다그리고 외운 단어장은 단어장을 가지고 복습하고 공부 할 경우 사용되는 부분입니다.단어를 저장하고 단어장으로 공부를 하고 나서 외운 단어를 저장하는 단어장이라고 말할 수 있습니다단순히 단어만 저장해서 두는게 아니라 학습까지 할 수 있도록 한 부분이라서 마음에 듭니다 단어장을 클릭하시면 저장한 단어가 나오면 상단에 있는 암기모드를 사용하시면 위와 같은 화면으로 암기모드로 단어를 외울 수 있습니다자동재생 기능으로 일정 시간을 두고 단어가 넘어가면서 외울 수 있도록 하며 카드 섞기를 통해서 랜덤형식으로 단어를 외우고 공부할 수 있께 해줍니다 ^^그리고 암기모드를 통해서 단어를 외웠고 공부를 마쳤다면 외운단어장으로 이동시켜서 저장하시면 단어공부과 완료됩니다 직접 암기모드로 단어장 활용하는 모습을 영상으로 담았습니다암기모드가 어떤 기능인지 자세하게 소개하기에는 영상이 좋을 것 같습니다영상을 보시면 내가 단어장에 담은 단어를 다시 리마인드하면서 익힐 수 있으며 공부할 수 있습니다그래서 공부했던 단어를 다시 확인하고 학습하는데 있어서 좋은 기능이라고 말할 수 있습니다 다음으로 볼 부분은 검색기록입니다. 검색기록은 내가 사전을 사용하면서 검색한 단어를 볼 수 있는 부분입니다각 단어를 검색하여 사용했던 시간과 날짜가 나와서 검색한 단어를 찾아볼 때 유용합니다여기에서도 암기모드를 통해서 단어를 암기할 수 있으며 학습을 할 수 있습니다그리고 편집모드는 검색한 단어 중에서 단어를 다른 단어장으로 이동하거나 삭제할 수 있게 도와주는 부분이라고 말할 수 있습니다세번째로 보실 부분은 환경설정입니다. 사전을 사용하면서 가장 중요한 부분이라고 할 수 있습니다검색기록에 있는 단어를 몇개까지 보관할 수 있을지 임의로 설정이 가능합니다. 100개, 200개, 300개로 설정가능합니다폰트 크기 설정은 사전을 사용하면서 폰트를 키우거나 줄일 수 있는 부분입니다.좀 더 크게 폰트를 볼 수 있도록 배려된 부분이라서 잘 활용하시면 유용합니다그리고 암기모드 자동 넘김 속도로 지정할 수 있으며 예문 숙어 의 색상을 선택하여 눈에 띄게 할 수 있습니다이렇게 사전을 사용하는데 있어서 필요한 부분을 설정하여 어학공부하는데 있어서 활용성을 높여줍니다 코원 Q7에는 회화공부를 할 수 있도록 3가지의 회화사전이 포함되어 있습니다회화에서 가장 기본적이라고 할 수 있는 일본어, 영어, 중국어 회화가 포함되어 있습니다코원 Q7에 탑재된 회화사전은 이미 인정을 받은 사전들이며 뛰어난 기능을 가진 사전입니다그래서 회화공부하는데 있어서 좋은 점과 함께 회화공부하는데 있어서 도움을 줍니다그리고 다국어회화 경우에는 각 상황별로 11개국 회화가 탑재되어서 여행이나 해외활동에서 있어서 유용합니다특히 상세한 부분까지 나와있다보니 기본회화를 하는데 도움을 줍니다코원 Q7에서 가장 많이 사용될 영어회화는 단순히 회화 내용만 나오는게 아니라 회화 상황별을 구분하여 체계적으로 공부할 수 있게 도와줍니다영어에서 기본표현 목록을 체크해서 들어가면 각 상황별로 기본 회화가 있으며 회화 연습을 할 수 있습니다회화사전을 시작하게 되면 질의응답식으로 대화가 이뤄지고 대화가 마치고 나서 다시 한번 연습을 하면서 회화 실력을 늘릴 수 있습니다특히 회화에서 중요한 포인트는 볼드체로 표시가 되어 있으며 다양한 상황별로 회화가 준비되어서 회화 공부하는데 큰 도움이 됩니다 직접 영어회화 사전을 사용하는 모습을 영상으로 담았습니다. 어플로 접속하여 상황별 리스트 중에서 원하는 상황을 선택하여 영어회화사전을 활용하는데 쉽게 사용할 수 있어서 마음에 듭니다그리고 대화하는 내용이 자세히 나오다보니 회화 공부하는데 있어서 도움이 되고 연습을 할 수 있어서 매력적입니다 ^^이런 부부은 코원 Q7에서만 즐길 수 있는 부분이라고 할 수 있습니다코원 Q7에 포함된 중국어 회화사전도 영어회화 사전처럼 각 상황별로 회화 목록이 구성되어 있습니다질의응답식으로 대화할 수 있게 되어있으며 대화 내용과 함께 음성지원으로 회화 공부를 할 수 있습니다요즘 대세로 떠오르는 중국어 인만큼 중국어를 공부하는 분들에게 좋은 부분이라고 할 수 있으며 공부하는데 도움이 될 수 있습니다특히 중국어회화를 보시면 중국어, 영어식 발음기호, 한글지원으로 체계적인 회화 공부를 할 수 있도록 도움을 줍니다 직접 중국어회화를 사용하여 활용하는 모습을 영상으로 담았습니다음성지원으로 중국어로 진행되는 대화내용을 들을 수 있으며 내용을 보면서 회화 공부를 할 수 있습니다이렇게 코원 Q7은 회화공부를 하는 분들에게도 도움을 주다보니 상당히 매력적이고 마음에 듭니다그리고 다국어회화라고 하여 정말 기본적인 회화를 배울 수 있도록 도와주는 회화사전이 있습니다총 11개국으로 지원이 되며 각 상황별로 필요한 회화를 공부할 수 있습니다이 회화 사전은 여행을 할 때 유용하게 사용할 수 있는 부분이라서 여행을 떠나는 분들이라면 한번쯤 사용하시는게 좋습니다특히 교통, 관광, 숙박, 음식, 쇼핑 등 여행하면서 꼭 필요한 부분이 잘 준비되어 있어서 마음에 듭니다항공 관련해서 회화 확인을 해보았는데 문의 예약 관련해서 기본 회화가 충실하게 잘 준비되어 있습니다그래서 기본적으로 대화하는데 단어를 변경하여 응용만 하시면 여행하면서 필요한 회화를할 수 있습니다그리고 기본이 영어회화로 되어 있으며 다국어 듣기 메뉴를 통해서 11개국 중 하나를 선택하여 각 나라별로 회화를 들을 수 있습니다독일어를 선택해서 단어를 듣는데 말 하는 방법과 함께 발음 그대로 적혀 있어서 회화 배우는데 도움이 됩니다 코원 Q7을 사용하면서 영어 공부를 위한 멋진 어플이 있습니다 WORD UP이라는 어플인데 이 어플을 사용하시면 영어 공부를 하는데 도움이 됩니다WORD UP을 실행시키면 영문으로 된 뉴스와 신문를 한번에 다 볼 수 있습니다와이파이가 연결되어있어야지 최신 목록을 불러와서 사용할 수 있으며 각 목록을 클릭해서 보시면 뉴스기사를 하나하나 볼 수 있습니다특히 유명한 BBC, AP, CNN 등이 포함되어 있으며 영어공부하는데 있어서 딱 좋다고 말할 수 있습니다영어공부하는데 있어서 많이 본다는 CNN 뉴스를 보시면 실제로 CNN블로그나 인터넷 뉴스 기사에 올라온 기사를 확인할 수 있습니다기사를 보시면 사진과 영상이 포함되어 있으며 자신이 원하는 폰트 크기를 설정하여 볼 수 있습니다좀 더 체계적으로 스터디하는데 제대로 공부하고 싶은 분들에게 딱 좋은 부분이며 잘 활용하면 생활영어 공부하는데 도움이 될 겁니다그리고 WORD UP에는 토익단어 공부를 할 수 있도록 스터디 기능이 있습니다스터디 기능을 사용하시면 단어위주로 공부할 수 있으며 퀴즈 테스트를 통하여 직접 단어문제를 풀면서 단어 공부를 할 수 있습니다기본적으로 탑재된 부분은 토익에 자주 출제된 단어가 기본 탑재이며 최신버전은 WORD UP에서 추가결재를 해야지 사용할 수 있습니다토익단어나 수능 단어를 전문적으로 공부하고 싶은 분들에게는 매력적인 부분이라고 할 수 있습니다단어외우는데 심심한 분들을 위해서 만들어진 게임부분은 WORD UP을 사용하는데 있어서 매력적인 부분입니다특히 워드 매치라는 부분은 단어가 적힌 카드와 단어 뜻이 적힌 카드를 맞추는 게임입니다처음에 몇 초 동안 단어카드를 보여주고 나서 카드가 뒤짚어 집니다. 그리고 나서 단어를 찾아서 연결하는 방식으로 문제를 풀어갑니다단순히 단어를 외우는 것보다는 이렇게 게임을 하면서 단어를 외울 수 있게 해주어서 마음에 쏙 듭니다 ^^ 코원 Q7에는 토익 및 회화 공부만 할 수 있는 어플이 있는게 아니라 중고등학생을 위한 어플도 있습니다그 대표적인 어플이 바로 뜯엄거는 단어 시리즈입니다수능영단어, 수능영숙어, 중학영단어, 중학영숙어가 있으며 중고등학생을 위한 좋은 어플이라고 말할 수 있습니다실제로 판매되고 있는 뜯어먹는 단어시리즈 책이랑 동일하게 만들어져 있으며 사용하기 편리합니다어플을 실행시켜서 보시면 일일학습 형식으로 날짜가 구분되어 있으며 각 날짜마다 학습할 단어가 준비되어 있습니다단어를 보면서 단어 공부하는데 도움이 되며 단순 단어암기를 넘어서서 구문표현으로 단어 사용까지 다양한 공부가 가능합니다그리고 단어공부를 하고 나서 즐거운 테스트로 단어암기한 것을 다시 체크하고 확인할 수 있어서 좋습니다이러한 점 때문에 코원 Q7이 있다면 영단어, 토익, 회화를 공부하는 어학공부하시는 분들에게 딱 좋은 이라고 할 수 있습니다 어학공부를 하는데 있어서 꼭 필요한 전자사전과 어플이 탑재된 똑똑한 스마트사전 코원 Q7기본에 출시한 전자사전과 다르게 다양한 사전이 탑재되고 활용할 수 있어서 너무나 마음에 드는 제품입니다그래서 어학공부하는데 있어서 괜찮은 전자사전이 없을까 고민하시는 분들에게는 딱 어울리는 제품이라고 할 수 있습니다코원 Q7과 함께 어학공부하면서 토익점수도 올려보고 회화 실력도 늘려보고 그리고 수능점수도 높여보는 효과를 체험해보세요 ^^ - 본 리뷰는 코원 Q7 체험단 활동으로 작성된 리뷰입니다 - 네이버 It컴퓨터 6월 1일 오늘의 탑 꿈꾸는여행자의 블로그에 방문해주셔서 감사합니다 ^^ 좋은 하루되세요                                                  초등영어공부 ..             공부방을 어학실로         순서    ▣ 초등영어공부 원어민강사가 없어도  어떻게       공부할수 있죠 ?▣ 초등영어공부혼자하기시​ 어렵지 않은 이유는 ?▣ 초등영어공부 학원을 가지 않아도 집에서       기초영어공부를 할수 있나요 ?▣ 초등영어공부 부잘하는 학생들에게도 필요한가요 ? ​  ▣ 초등영어공부 혼자하기 필요한 모든건 내 손안에 ▣ 사용자 만족도         ▣ 초등영어공부.. 공부방을 어학실로  바꾸어 보자 ​​  초등영어공부 때문에 고심을 안 해 본 집은 없을것 입니다.​애들 집에서 공부할때면 , 어학원에서는 잘 하는데, 집에서는 잘 안돼라는 이야기를 합니다. 이럴때면 애들 공부방을 어학실 처럼 만들어 주고싶은데요 ​원어민 강사는 어렵지만, 영어학원에서 처럼​ 혼자서도 할수있는 방법은 없을까요 ? ...​​예전에는 어려운 일이였지만 지금은 교육용 IT 기술이 발전하여 학원강의도 인터넷으로 얼굴을 보면서공부할수 있고 ​어학기의 발전으로 기초영어부터생활회화까지 혼자서도 할수 있게 되었습니다. ​참고로 ​동아V 방영했던 내용이네요...영어공부혼자 하는 학생들 공부방법으로 소개된 내용 이네요  ​​​​​​    ▣ 초등영어공부 원어민강사가 없어도 어떻게    공부할수 있죠 ? ​ ​어학은 [語學] : 외국어를 연구하거나 습득하기                 위한 학문학습은 [學習] : 배워서 익히는 일 입니다. ​그럼 혼자서 외국어 어떻게 배워서 익히는가 하는 부분이 중요한데요. 단어나 문장을 원어민 발음을 듣고, 말하면서 학습을 하기때문에 발음이 좋아지면서 암기가 되는학습방법입니다. ​​​​​어학기 안에는 교재외 학습방법과 학습편의 시설, 기능이 탑재되어 있는데요.  ​왕왕초보영어와 초,중,고,수능대비 와 토익,HSK,JPT,한자급수 대비를 할수 있도록 난이도와 수준별 학습이 가능하게 학습프로그램이 되어 있어서 초등영어부터 성인까지혼자서 어학학습이 가능합니다. ​​​​    ▣ 초등영어공부혼자하기시​ 어렵지 않은 이유는 ? ​ ​​​암기하는 방법이 일반 공부와 다릅니다. 듣기와 말하기를 반복하여,발음에 자신감이 생기고 발음이 좋아지면서 암기가같이 되기 때문에 어렵지 않습니다. ​​​​   ​    ▣ 초등영어공부 학원을 가지 않아도      집에서 기초영어공부를 할수 있나요 ?​  ​​​기초영어공부 중에서 초등영어가 공부하고 암기할단어는 800개,중학교 1,800개, 고등학교 2,400개 입니다. ​초,중,고 전부다 포함하면 5,000개를 암기하고 있어야 하는데요. ​기초영어는 혼자서도 충분히 할수 있어요. 우리애 암기할때 보면,암기하고 잊어버리고를반복하는데 3개월 정도면 암기가 가능했습니다.​​​​​​ ​​단어외 문장이나 회화학습도 할수 있는데 100권에 교재와 400개 정도의 태잎으로 부족함 없이 할수 있고 영어외 중국어,일본어도단어,문장,회화 공부하기 잘 되어 있어서중국어 공부하기도 좋아요. ​​​​​    ▣초등영어 공부잘하는 학생들에게도 필요한가요 ? ​﻿﻿​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ 예전에는 애들과 같이 영어공부를 할때면,암기하라고 시키고 ,엄마표 발음으로 가르치고,그러다가 힘들어서 포기하곤 했는데 ​이제는 공부방 분위기도 바꾸어 주면서 어학기로 혼자서 하도록 하는데요.​그동안 왜 애들이 영어공부도 힘들게 했고,내가 잘못 알려주었던것도 알겠되었네요. ​어학은 원어민 발음이 정말 중요하구요. 듣기와 말하기가 학습이 혼자서 공부하기에도 전혀 어려움이 없고, 발음이 좋아지면서 암기는 같이 좋아져서, 암기하기 정말 좋구요 듣기평가, 말하기 도같이 좋아져서 혼자서 공부하기 너무 좋네요  ​정말 많은 도움이 되었어요 .​​​​​ ​​​중학생인 큰애는 어릴때부터 영어공부를 해서 시험은 잘 보는데 단어를 잊어버리거나고등학교 때 배울 단어를 먼저 암기할기 좋은것 같아요. ​​그리도 아빠도 사용하기가 좋은것이 문장,회화,독해,작문,발음교정에 전자사전기능까지 같이 공부하기 좋다고 하네요​​​​​​​​​▣ 초등영어공부 혼자하기 필요한 모든건 내 손안에 ​​  ​어학공부는 필요한것이 은근히 많이 있습니다. 어학기,전자사전,EBS와 인강,미드 볼수 있는태블릿PC와 화상강의시 필요한 카메라,빠른 속도가 필요한데요. ​ ​​​ 이 모든것이 다 들어 있어서 ​​​﻿전원만 ON하고 바로 사용할수 있어서 편리하구요. 기능대비 , 유사제품보다 가격도 저렴한 편이에요. ​​​​​​​ 특허관련 기술보유 ​​​​ ​​​​사용자 만족도 보기 ​​​인터넷 쇼핑몰 구입자 만족, 불만족 조사시결과 이구요.​대부분 만족으로 나왔구요.​구입자 중 75% 이상은 40대이고,그 뒤가 30대 순이고사용용도는 , 자녀교육및 가족학습용으로 구입하고 학생들과 아빠들이 주로 사용한다고 합니다. ​​​   ​​​​다른 인터넷 쇼핑몰에서도 사용자 조사내용인데요 만족도와 선호도 ​내용입니다. ​​​​​​​쇼핑몰 사용자 이야기 中 에서 .. ​​​​  ​ ​​​  - 사용후기 , 제품보기  ​﻿ ▶ 사용후기  ​http://www.handy-lab.com/bbs/board.php?bo_table=5_3 ​ ﻿ ▶ 제품보기 ​http://www.handy-lab.com/landing/landing.html      ﻿﻿ ﻿   ​​​ ​​50살에 시작한 외국어 성공일기#블챌 #오늘일기​요새는 코로나 시국이라 퇴근시간이 거의 일정하다. 이전에는 한달에 한번 있을까 말까인데 요새는 매일저녁을 퇴근 후 집에서 가족과 함께 식사한다.​갑자기 잡히는 회식과 늦은 업무 마감에 집에 오면 이미 시간은 늦었고 무엇보다 몸이 피곤해서 책을 본다는것 자체가 어려웠었다.​지금은 늦게까지 일을하지 않는다. 특별한 경우가 아니면 퇴근시간 후 20분정도만 머물다 집으로 출발한다. 그리고  집에서 가급적 회사 메일을 보지 않으려한다.​우선 몸이 덜 피곤하니 공부할 의욕이 생겼다. 식사하고 조금 쉬다가 저녁 9시가 되면 무조건 외국어 공부 1시간 한다.​지금은 이게 루틴이 되었지만 솔직히 가끔은 나도 힘들때가 있다. 공부가 힘든것이 아니라 나이에 대한 중압감과 가장으로서의 책임이 짓누를 때이다.​지금 나에게 가장 중요한것이 무엇이고 무엇을 지금 해야 되냐를 고민할 때가 그렇다. 다 먹고 살려고 하는 것이니.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학공부도 하고, 돈도 벌고 싶다면?  - 워킹홀리데이의 의미와 성공적인 워킹홀리데이 -  [출처] 워킹홀리데이 인포센터 (whic.mofa.go.kr)  최근에 워킹홀리데이에 참가하는 청년들이 많아지고 있으며, 주변에서도 워킹홀리데이를 참가한 경험이 있는 사람을 만나기가 어렵지 않습니다. 막연하고 쉽게 떠나도 되는 것일까요? 워킹홀리데이를 생각하는 나와 같은 청년들을 위한 정보를 공유하고자 합니다.​​ 01 ㅣ 워킹홀리데이란? 워킹홀리데이는 만18부터 30세 청년들에게 해당 국가 및 지역에서 최장 1년 동안 체류하면서 여행자금을 마련할 수 있도록 임시로 고용되어 일할 수 있는 기회를 제공합니다. 우리나라는 1995년 호주를 시작으로 캐나다와 뉴질랜드, 일본, 프랑스, 독일, 아일랜드, 홍콩, 영국 등 19개국과 워킹홀리데이 협정을 체결한 상태입니다. 워킹 홀리데이 이 외에도 영국과는 청년교류제도(YMS)를 체결하였습니다. 현재 외교부는 청년들을 위해 워킹홀리데이 협정 추가 체결뿐만 아니라 쿼터가 제한된 기존 협정 체결 국가 및 지역들과의 쿼터 확대를 위해서도 노력하고 있습니다. 아래의 표는 워킹홀리데이 주요 국가 정보를 정리한 표입니다.  ​이 비자는 해당 국가 및 지역에 체류하는 동안 여행과 일을 할 수 있는 관광 취업비자로서 관광 경비 조달을 위해 합법적으로 임시 취업을 허용하는 비자입니다. 또한, 어학연수도 병행하며 현지의 언어와 문화를 접할 수 있습니다. 체결 국가 및 지역별로 모집인원, 모집 기간, 비자발급 조건 등이 다르므로 워킹홀리데이를 생각하고 있다면 국가 및 지역에 대한 비자 정보를 상세히 살펴보고 선택을 하여 미리 계획을 세워야 성공적인 워킹홀리데이가 될 것입니다. 워킹홀리데이에 참가하기 위해서는 워킹홀리데이 비자를 신청하여야 하는데 해당 대사관 · 영사관 또는 이민성에서 신청하여야 합니다. 워킹 홀리데이는 비자는 어떠한 직종에 고용되는지는 제한을 두지 않지만, 대부분 청년들은 식당이나 농장에서 일한다. 이 외에도 많은 청년이 자신의 전공과 관련된 산업이나, 관심 있는 직종에서 기회를 찾아 일하기도 합니다.   02 ㅣ 호주의 워킹홀리데이 호주는 오스트레일리아 대륙에 있는 영국연방 국가로 영어를 사용하는 국가입니다. 우리나라와 가장 먼저 워킹홀리데이 협정을 체결한 국가로 현재 높은 최저임금과 쿼터 무제한으로 많은 워홀러가 참가하고 있습니다. 호주 워킹홀리데이의 선호도가 높은 이유 중에는 자격요건이나 신청방법 등의 문턱이 낮은 것도 한 몫 합니다. 독일, 스웨덴 덴마크도 인원수 제한이 없지만, 영어권이 아니어서 워홀러들의 선호도가 높지는 않습니다. 이외에 영어권 국가인 캐나다(4,000명)·뉴질랜드(1,800명)·아일랜드(400명) 등은 인원수를 제한하고 있어 워킹홀리데이 비자를 받기가 쉽지 않지요. 호주 워킹홀리데이 비자 연중 수시에 신청할 수 있으며, 온라인으로 간단히 신청할 수 있습니다. 비자 신청비용은 AU$420로 신용 카드로 결제할 수 있다. 방문 또는 우편을 통해 오프라인 신청 시 AU$80 추가비용이 듭니다. 자격요건으로는 비자 신청 시 나이가 만 18세 이상 만 30세 이하인 자, 체류 기간 동안 부양 자녀를 동반하지 않는 자, 비자 신청 및 비자 발급 시 호주 외부(한국 포함)에 체류하고 있는 자 등의 조건이 필요합니다. 호주 워킹홀리데이 비자의 특징으로는 평생 1회에 한해 발급할 수 있고, 어학연수는 워킹홀리데이 체류 기간 동안 총 4개월 이하로 가능합니다. 또한, 취업조건으로는 업종에 대한 제한은 없지만, 한 고용주 밑에서 6개월 이상 근무가 불가합니다. 03 ㅣ 호주 워킹홀리데이 지역 선정  호주로 워킹홀리데이를 떠나기로 했다면 지역을 ﻿선택해야 합니다. 지역의 특징들과 장 · 단점을 파악하여 최고의 선택을 하여야 성공적인 워킹홀리데이가 될 것입니다. 호주로 워킹홀리데이를 떠나는 청년들이 가장 많이 가는 세 지역의 특징과 장 · 단점을 알아봅시다!​​시드니 [출처]  tripadvisor홈페이지 (http://www.tripadvisor.com.au/) 특징 : 호주에서 가장 발달한 도시로 약 470만 명의 인구가 거주하고 있습니다. 문화와 교육의 중심지이며 가장 큰 도시인 만큼 다양한 관광명소들이 많습니다. 또한, 호주 최대의 상공업 도시로 타 도시보다 많이 발전해 있습니다. ​장점 : 대도시인 만큼 다양한 인종들과 교류할 기회가 많고, 일자리를 구하기가 쉬운 편입니다. 많은 동양인이 거주할 뿐만 아니라 한국인도 많아 한인식당이나 한인상점을 쉽게 찾을 수 있어 초기 정착이 어렵지 않습니다. ​단점 : 물가는 다른 지역에 비하여 높은 편이고, 구직자들이 많은 탓에 다른 지역에 비하여 임금이 높지 않습니다. 또한, 유흥시설이 많아 공부에 집중하기 힘들 수 있는 단점이 있습니다.  멜버른   [출처]  tripadvisor홈페이지 (http://www.tripadvisor.com.au/) 특징 : 시드니 다음으로 호주에서 두 번째로 큰 도시로 문화와 예술이 발달해 있습니다. 역과 도시의 건물들이 유럽풍으로 지어져 있어 밤에는 아름다운 광경을 볼 수 있습니다. ​장점 : 세계에서 상위권에 속하는 학교들이 모여 있고, 어학원이 많아 다른 지역에 비하여 높은 질의 영어 교육을 기대할 수 있습니다. 시드니와 마찬가지로 큰 도시이므로 일자리를 구하기가 쉽습니다. 특히 관광 관련된 산업이 발달 되어 있어 자신의 전공이 관광 쪽이라면 산업현장을 직접 경험해 볼 기회가 다른 지역에 비하여 많습니다. ​단점 : 하루에 4계절을 다 겪을 수 있을 만큼 날씨 변덕이 심한 지역입니다다. 물가는 시드니 만큼은 아니지만 비싼 편이고, 한인 수도 적지 않습니다.  ​ 브리즈번  [출처] holmes홈페이지 (www.holmes.edu.au ) 특징 : 연중 온화한 기후로 일 년 내내 따뜻한 편이고, 흐린 날이 많지 않습니다. 시드니와 멜번 다음의 대도시이지만 작은도시이기도 하여 조용하고 평화로운 분위기를 보입니다. 작은 도시인만큼 다른 지역에 비하여 평일 저녁이나 주말에도 북적이지 않고 조용한 편입니다. 장점 : 한국인이 적지는 않지만, 시드니에 비하면 월등히 적어 현지인을 만날 기회가 많습니다. 주변에 공장이나 농장이 많아 일자리를 구하기가 수월 한편이고, 물가도 적당합니다. 휴양지로 유명한 골드코스트가 가까운 거리에 있어 관광이나 액티비티를 즐기기에도 좋은 지역입니다. ​단점 : 시티에 있는 일부 적은 수들의 가게를 제외하고는 일찍 문을 닫습니다. 정적인 도시여서 생활이 다소 단조로워질 수 있습니다.     03 ㅣ 후회없는 워킹홀리데이를 위하여워킹홀리데이를 다녀오는 사람들이 많아지면서 성공적이지 못한 워킹홀리데이를 보내고 온 사람들을 주변에서 쉽게 볼 수 있습니다. 워킹홀리데이를 떠나기로 하였다면 떠나기 전 분명한 목표를 설정하고 떠나는 것을 추천합니다. 떠나기 전에는 어떻게든 될 거라는 생각으로 타국에 오게 되면 처음 접하는 문화나 환경에 자신이 무엇을 해야 하는지에 대한 갈피를 잡지 못하기 때문입니다. 일생에 단 한 번뿐일수 있는 기회를 보람차게 보내기 위해서는 출발 전에 계획을 잘 세워와야 합니다. 어학에 목표를 두었다면 막연히 '공부를 열심히 하고 와야지'라는 추상적인 것보다는 토익(TOEIC), 토플(TOEFL), 아이엘츠(IELTS) 등의 어학시험을 공부하여 목표점수를 만들겠다는 구체적인 목표를 정하는 것이 좋습니다. 인생에서 가장 예쁘고, 아름다울 나이에 값진 시간을 보내기 위해 가는 워킹홀리데이의 목적을 알고, 구체적인 목표가 함께한다면 삶의 커다란 전환점이 될 것입니다. ​​​​ ​​     ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가외국어 공부를 하고 싶고 해야 하는데 이번 생에 영어를 틀린 것 같고 ㅎ 이웃나라 중국어를 공부하고 싶었었다. ​연초에 회사에서 중국어회화 수업을 지원해준다고 햇었는데 코로나때문에 기약없이 미뤄져서 이제서야 부랴부랴 #구몬중국어 를 등록했다. ​  설렘 설렘 ㅎ구몬 스마트펜도 하나 구해놨는데 아직 사용 방법을 모른다 ㅎㅎㅎ 밀리지 말고 해야지 ㅎㅎㅎ  안녕하세요.필인터어학원입니다.​​​  ​​​​날씨는 점점 더워지고 있습니다.이제 #장마 소식도 가까워지고 있습니다.​이런 날은 차 한 잔 하면서 삶의 #영감을 떠올려 봐야 하는데 말이죠.​​​​​ afflatus" (시인·예언자 등의) 영감 "​​ ​​​​​Wikipedia에 따르면 Afflatus라는 단어는 De Natura Deorum ( "신의 본성")의 Cicero에서 파생 된 라틴어 용어로 "영감"으로 번역되었습니다.​Cicero의 사용법은 이미 비유가 된 "영감"을 문자 그대로 표현한 것입니다. "영감"은 단순히 새로운 아이디어를 모으는 것을 의미하기 때문에 시세로는 시인을 무력하게 만들고 그 기원을 알지 못하게 만드는 강력한 힘인 예기치 않은 숨결의 돌진이라는 아이디어를 반복했습니다.​​​​  ​​​​말 그대로 라틴어 afflatus는 "위로 날리다"를 의미합니다. 원래 철자는 adflatus로, ad (to)와 flatus (blowing / breathing), flāre의 명사 형태 (to blow)로 구성되었습니다. 영어에 해당하는 영감처럼 신성한 바람에 의해 "불어 오르다"라는 의미로 받아 들여질 수 있습니다. 영어에 해당하는 영감은 "호흡 / 불어"를 의미합니다.​영어에서 afflatus는 문자 그대로 영감의 형태로 사용됩니다. 일반적으로 갑작스런 독창성이 아니라 새로운 아이디어에 대한 놀라 울 정도로 놀라운 타격을 의미하며 수신자가 설명 할 수 없을 수도 있습니다. 특히 낭만주의 문학과 비평에서 새뮤얼 테일러 콜리지가 "쿠 블라 칸"의 작곡을 위해 제공 한 이야기와 같이 천재와 관련된 신비한 형태의 시적 영감을 위해 afflatus의 사용이 부활했습니다. 시인의 상징으로 Aeolian 하프를 자주 사용하는 것은 afflatus에 대한 새로운 강조에 대한 연극이었습니다.​​​​  ​​​Divino afflante Spiritu ( 'Inspired by the Holy Spirit')는 성경적 영감과 성경적 비평을 다루는 교황 비오 12 세의 회칙 편지입니다. Vulgate 대신 원래 언어에서 새로운 번역을보고자하는 그의 열망을 설명했습니다.​​​​​​   ​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​ ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class 어학원으로 들어 가는  골목길어학원 수업에서 적절한 호칭을 정하는 것은  필수불가결한 통과의례다. 한때 한국에서 일본어, 중국어, 스페인어, 프랑스어 학원을 섭렵하다시피 했다. 어학 공부의  피크 때는 주로 주말을 이용해 최대 3개 언어의 학원을 동시에 다닐 때도 있었으니 그렇게 표현해도 무리는 없을 것이다. 모두 5-60대에 걸쳐서 다녔다.​어쨌든 그 과정에서 호칭에 관한한 특별한 문제가 없었다. 한국인 선생님들의 경우야 당연히 문제가 생길 가능성 자체가 아예 없었고, 원어민 선생님의 경우에도 우선 일본인 선생님의 경우 '金상'으로 중국인 선생님들은 '金先生'으로 각각 존칭으로 불러주니 심정적으로 편했다. 그렇다고 스페인어와 프랑스어 학원에서도 신경쓸 일이 있지 않았다. 스페인어의 경우 학원 초창기에 한 선생님이 지어준 '니콜라스(Nicolas)'라는 스페인식 이름이 있어 별다른 갈등없이 그렇게 통했다. 프랑스어 원어민 선생님들은 프랑스식 이름이 없기도 했지만 부담이 되었는지 호칭없이 눈을 마주치거나 손짓을 하면서 의사를 전달했다(한국에 체류하면서 어느 정도 한국화된 프랑스인들이 아닌가!^^). ​그런데 작년 페루에서의 연수때부터 적절한 호칭이 필요해졌다. 매일같이 만나 밀접하게 수업을 듣는데 그들의 정서상 당연히 nombre(first name)로 불러야 자연스러운 것이다. 그런데 그렇다고 해서 이 나이에 2,30대 선생님들에게 'WonGon'으로 불리는 것은 내 정서상 힘들었다. 그래서 나름 절충책으로 그냥 'Kim'으로 불러 달라고 했다. 무엇보다도 발음하기 쉬운 장점이 돋보였다. 그리고 그렇게 내내 아무런 문제없이 지나갔다.​당시의 성공(?)을 바탕으로 이번 툴루즈에서의 프랑스어 연수에서도 'Kim'을 밀고 나갔다. 그런데 첫주 수업을 담당하던 50대 정도의 여선생님이 수업 3일쯤 지나 진지한 표정으로 갑자기 물어 왔다. "'Kim'이 prénom(first name)이냐"고. 아니라고 하니까 그럼 'WonGon'으로 불러야 하는 것이 아닌가 하고 친근감을 표현해왔다. 어쩔 수없이, 한국에서는 이 나이에 옛친구들이나 집안 어른들을 제외하고는 '원곤'이라는 호칭으로 불리는 것은 예법상 상당히 거북한 일이라고 다소 번잡한 설명을 해주었다.​그러자 그 여선생님은 프랑스에 왔으니 프랑스식으로 생활해 보는 것도 괜찮으니 'WonGon'으로 불러도 좋겠느냐고 되물어 왔다. 그렇게까지 원한다면!.., 선선히 좋다라고 대답했다. 문제는 정작 그 이후로도 한번도 'WonGon'으로는 부르지 않고 계속 'Kim'이였다. 과정을 지켜보던 다른 학생들도 마찬가지였다. 아마 무례한 명칭이라는 설명에, 내가 좋다고 허용했음에도 모두들 은근히 심리적으로 위축된 것이 아니었던가 생각되었다.^^​그건 그렇고 'Kim'은 발음도 그럴듯하고 실제 그런 영어 이름도 있지만, 오, 우, 허, 하 같은 성씨를 가진 사람들은 발음상 이런 편법조차 활용하기가 힘들 것으로 보인다. ^^​​ ​ ​​​안녕하세요~ 어학연수 전문 유학원대구 김옥란유학원 라니입니다!​영어공부는 끝이 없다고 하는데요~직장을 다니면서도, 자기계발을 위해끊임없이 공부하지만 현실적으로는..국내에서 일을 하며 영어실력을향상시키는 일은 정말 어렵죠..​​  그래서 많은 분들이 휴직 후에어학연수 및 유학을 꿈꾸시거나이직 또는 휴식기간에집중적으로 어학연수를 통해영어실력을 쌓아올릴 수 있는단기어학연수를 많이 문의주시더라구요!​오늘은 대구김옥란 유학원 추천!직장인, 공무원 어학연수로몰타 단기어학연수 스프락카페를 추천해드려고 합니다!​ ​코로나가 아직 진정되지 않은 상황이라주로 많은 직장인분들이 가시던 필리핀과 말레이시아는어학연수를 가기가 사실상 어려워졌구요..대신 몰타 단기연수로 관심을 갖고 계신분들이 많아요~​​16시간의 장시간 비행을 해야하는 먼 거리가부담스러우실 수도 있겠지만경유하는 동안 그간 하지 못했던유럽이 유명 도시 관광도 하실 수 있으니휴양도 하고 영어공부도 하고두마리 토끼를 잡을 수 있죠!!  ​몰타는 유럽 국가 중 물가가 저렴한 편이기에생활비 부담이 적은 것도 장점!!​​​English in MaltaSt. Julian'sUniquely Varied​ ​연중내내 눈부신 햇살과수많은 여가활동을 즐길 수 있는스프락카페 몰타에서 성공적인 어학연수와잊지 못할 추억들을 경험하실 수 있습니다.다년간의 교육경험이 있는 스프락카페에서새로운 친구들과 함께 영어를 배우며 생활해보세요.​ ​스프락카페 몰타는 편안하고 아늑한 분위기의캠퍼스로 아름답고 고풍스러운 건물의교실과 숙소, 정원과 커다란 수영장이한 곳에 있어 학습과 휴식에 최적화된 캠퍼스 입니다.안정감 있는 학습환경이 제공되어즐겁고 효율적으로 영어를 공부할 수 있으며공부와 힐링을 조화롭게 즐길 수 있답니다~​ ​Checklist• 등록비: EUR 60• 숙소배정비: EUR 80• 비자신청을 위한 입학허가서 발급비: EUR 50 (환불 불가)• 스터디 클럽, 반배정 테스트 및수료증은 비용에 포함• 교재는 학교에서 구매 및 대여 가능(대여 시: 주당 EUR 7,50 및 보증금 EUR 30,4주미만 등록시 가능)(구매 시: 권당 EUR 30)​​더 자세한 수업 커리큘럼이나 학비는대구김옥란유학원 상담예약 후 내방하셔서디테일하게 안내받으세요~^^오랜 노하우를 바탕으로 꼼꼼하고 친절하게 상담도와드려요!​ #직장인어학연수 #직장인유학 #공무원유학휴직 #성인영어공부 #직장인영어공부 #유학휴직 #몰타어학연수 #유럽어학연수 #대구유학원 #김옥란유학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 포스팅에서 적지 않은 이른바 '청년노인'들이 건강관리에는 적극적으로 나서다가 어학 공부에 관해서는 "이 늦은 나이에 무슨 외국어 공부를.."를 하고 주저앉게 되는 배경에 대해 언급한 바 있다. 그런데 결론부터 말하자면 사실 아쉽게도 세월에 따른 기억력의  감소를 막을 뾰족한 방법은 없다. 그러나 그렇다고 해서 마냥 세월 탓만 하며 주저 앉는 것도 능사는 아닐 것이다.​여기서 한 번 유명한 격언인 ‘늦었다고 생각할 때가 가장 빠를 때다’라는 말을 되새겨 보자. 물론 ‘늦었다고 생각할 때는 이미 늦은 때다.’라고 이 말을 비틀어 재미있게 표현한 한 개그맨의 익살이 기억나지만, 그럼에도 불구하고 이 격언의 가치가 줄어드는 것은 아니다. ​우리가 흔히 ‘소 잃고 외양간 고친다.’라고 말하면서 뒤늦은 조처를 후회하며 매사에 미리 준비하는 태도의 중요성을 강조하고 있지만, 한편으로는 망양보뢰(亡羊補牢)라는 표현도 있다는 것도 알아야 한다. 이는 우리말로 ‘양을 잃고 우리를 고치다.’ 라는 말로 요즈음에 와서는 ‘소 잃고 외양간 고치다.’와 비슷한 뜻으로 많이 쓰이고 있지만 원래 의미로는 ‘양을 잃고 나서 우리를 고쳐도 결코 늦지 않다.’는 뜻이 된다.​이 말은 중국의 고전인 전국책(戰國策)에서 유래되었다. 책에 따르면 옛날 전국시대에 초(楚)나라 대부 장신(莊辛)은 방탕한 양왕에게 정사에 노력할 것을 충언하였는데 왕이 매우 화를 내자 조(趙)나라로 몸을 피했다. 그 후 진나라가 초나라를 침공하자 양왕은 어쩔 수 없이 망명하는 처지에 놓였다. 그는 그때서야 과거 장신의 충고가 옳았다는 것을 깊이 뉘우치고 그를 불러 ‘이제 어떻게 해야 좋은가’ 라고 물었다. 그러자 장신이 대답하였다; <토끼를 보고 나서 사냥개를 불러도 늦지 않고, 양을 잃은 뒤  우리를 고쳐도 늦지 않습니다(見兎而顧犬, 亡羊而補牢). 초나라는 아직도 수 천리 땅이 있습니다.>​그런데 이렇게 ‘늦었다.’는 똑 같은 현상을 놓고 ‘늦다고 생각할 때가 가장 빠를 때다.’와 ‘소 잃고 외양간 고친다.’라는 정 반대의 시각이 존재하는가 하면, ‘망양보뢰에서 보듯이 한 표현에서도 정 반대의 해석까지 가능하게 된 이유는 무엇일까?    ​동일 사안을 놓고 벌어지는 이런 해석의 양면성은 유명한 ‘반이 빈 잔과 반이 찬 잔(glass half empty or half full)’의 논쟁에서 더욱 극명히 보여 진다. 잔에 물이 반쯤 있는 것은 동일한데 어떤 이는 이를 ‘반이나 차있다’고 느끼게 되고 또 다른 이는 ‘반이나 비어 있다’라고 느낄 수 있는 것이다. 이런 인식의 차이는 흔히 어떤 일에 임함에 있어 긍정적이면서 낙관적인 태도를 가진 경우와 부정적이면서 비관적인 태도를 가진 경우를 구별 지을 수 있는 훌륭한 지표로 인식되기도 한다. ​이 두 가지 견해 중 어느 쪽이 더 바람직한가에 대해서는 더 이상 설명이 필요하지 않으리라 생각된다. 굳이 ‘아직도 12척의 배가 남아 있다.’라는 이순신장군의 비장한 각오를 거론하지 않더라도, 어학공부를 포함하여 우리들의 일상생활에서 ‘잔에 물이 아직 반이나 차있다.’ 또는 ‘늦었다고 생각될 때가 가장 빠를 때다.’라는 보다 낙천적인 사고방식이 실제 생활에 미치는 긍정적인 결과는 엄청날 것이다.    ​그러나 그렇다고 해서 결코 ‘잔이 반이나 비어 있다.’라는 인식이 우리에게 주는 교훈을 잊어서는 안 된다. 아무리 본인이 낙천적으로 마음을 다잡더라도 늦었다는 객관적인 사실이 변하는 것은 아니다. 잔에 물이 반이 있다는 것은, 어떤 생각의 전환을 하더라도 잔에 물이 가득 차있는 것에 비해 물이 적은 것은 객관적인 사실이듯이, 늦은 나이는 본인의 마음가짐과는 전혀 관계없이 엄연히 주위 젊은이들에 비해 늦은 나이인 것이다. ​이런 사실을 겸허히 인정하게 되면 자연스럽게 중요한 교훈이 뒤따르게 된다. 즉 ‘더 늦기 전에 지금부터라도 남은 시간들을 헛되게 보내서는 안 되겠다.’라는 마음가짐이다. 이 글을 읽는 분 중 만일 ‘이미 늦었다.’라고 생각되는 분이 있다면 ‘아직 잔이 반이나 차있다.’라는 야심찬 도전 정신과 함께 한편으로는 ‘벌써 잔이 반이나 비었다.’ 라는 위기의식도 동시에 느끼면서 더 늙기 전에 젊은 노익장으로서의 새로운 도전을 적극 권유해 보고 싶다.       ​ ‘인생은 짧지만 명예롭고 건강하게 살기에는 충분하다.’ 라고 설파한 고대 로마의 철학자 키케로의 말처럼 포도주가 오래되었다고 해서 반드시 모두 맛없게 시어지는 것은 아니지 않겠는가? ﻿우연한 기회에 오랫만에 학습상담을 하게 되였다. 얘기를 나누며 머릿속에 그려지는 학습자의 이미지가 있어 그려지는 이미지에 집중하여 얘기하다보니 학습자는 선택의 기로에 서 있었다. 학업은 마친 상태고 희망하던 업종에 도전하기에는 준비가 덜 된 상태이고 연속된 도전에서 실패를 경험하며 자신감이 없고 불안감이 있는 경우였다. 나는 그 시련의 시간이 그분에게는 꼭 필요한 경험이고 시간이라고 얘기했다. 도전하면서 본인이 원하던 자리가 그 자리인지 더 고민하게 되고 확실히 알게 된 계기도 된다. 다만 아직 어리기 때문에 본인이 경험한 것이 100으로 보이기 때문에 그 시련이 너무 크게 다가온 것이다.지금은 나는 내가 원하는 자리에 도전하기에는 부족하고 준비가 덜 된 상태라는 것을 인정하고 그에 맞춰 준비하면 된다. 이러한 상황 정리 및 생각 정리가 안 된 상태에서 아무것도 시작 할 수 없고 시작해도 결과는 예견할 수 있다. 하여 나는 어학연수를 권했다. 금적적인 면에서는 서울로 학원 다니며 드는 경비나 어학 연수가서 드는 경비나 별 차이 없다. 어학연수가면 덤으로 얻는 것이 있다. 그 나라의 문화, 그 나라 사람을 알게 되는 것 등등 , 돈으로 환산 할 수 없는 것들이다. 그러면 무엇 하나는 마침표를 찍고 새로운 것을 또 도전할 수 있다. 마무리가 안된 여러가지를 동시에 진행하는 것은 마음만 조급해지고 성과는 미미하다. 자기 관리가 철저한 사람일수록 하나씩 집중해서 마무리 짓는 것이 더 안 되는 경우가 있다. 하면 되는 경험을 해본 사람이여서 본인을 믿고 여러가지를 벌려놓고 한다.자기 관리가 되니 또 어느정도 결과도 나쁘지 않다. 하지만 확실히 매듭지어야하는 경우 반드시 올인해야만 한다. 어학이 그렇다. 나는 얘기하는 동안 활기찬 나의 모습을 보게 되였고 그동안 내가 터득하고 내것으로 만든 것들이 여전히 나에게는 유용한 무기인것을 다시 한번 확인하게 되였다. 이 시간 또한 보람 있고 즐거운 시간였다. 코비 CD플레이어 MP-CD880 포터블 CD 플레이어 오디오로 어학공부​ 자녀 어학 공부 할 때나 태교 동화 CD 듣기에 좋은코비 CD 플레이어로 MP-CD880 미니오디오에요 ㅎㅎ가격도 착하고 미니오디오라 크기도 컴팩트해서 자리차지하지않아서 좋네요!CD플레이어와 오디오의 만남이랄까!학원 원장님들에게 인기 많은 CD 플레이어로 음질도 좋아요~무엇보다 군인 장병의 음악감상이나 자녀 영어공부에 필수품이에요! ㅎㅎCD와 MP3 재생이 가능해서 언제어디서든듣고싶을때 사용할 수 있다는거~색상은 화이트와 블랙 두가지에요!가성비 가격까지 착한 퀄리티 높은 미니오디오라활용도도 높아요~MP-CD880 미니 오디오 본체와 전원공급 어댑터, 설명서 및 보증서!구성품은 간단하지만 실속있어요! ㅎㅎ디자인도 작고 너무 이쁘게 잘 빠져서 좋네요 ~전원어댑터를 꽂아서 책상에 놓고 쓸 수 도 있고 ~아니면 휴대용으로 건전지를 넣어서 사용할 수 있어요! ㅎㅎㅎ전원공급이 없다면 건전지로 언제 어디서든 편하게 가지고다니면서 들을 수 있는미니 오디오 MP-CD880 CD플레이어!!모든 조작키는 상단 위쪽에 다 몰려있어서 사용하기 편해요!남녀노소 아이 노인할꺼없이 작동시키기 편한 조작키들이에요 ~라디오와 CD플레이어와 전원키 3가지로 간편해요! ㅎㅎ버튼을 RADIO에 맞추고 AM 아침인지 FM 저녁인지 구분해서오른쪽 버튼을 돌려서 맞는 주파수에 맞추면 라디오가 나온답니다 ~ ㅎㅎㅎ음질까지 너무 깨끗하게 나와서 좋네요!USB 및 SD CARD까지 끼워서 사용할 수 있으니 더욱 활용하기 좋아요 ~굳이 CD살필요없이 USB메모리 4GB가 이하로 된 MP3파일이제일 원할하게 재생되니 꼭 확인하세요~AUX 외 헤드폰으로 연결해서 집중모드도 가능하네요~ANTI SKIP 튐방지 내장 시스템이 있어서 음질도 깔끔하고 좋네요!가성비 퀄리티가 우수한 음질과 더불어풍부한 음량 및 재생이 가능한 코비 미니라디오 대박이에요~CD를 넣어 CD 플레이어로 들을때는상단 버튼을 RADIO에서 1단계 아래 CD/USB/SD/AUX 쪽으로 버튼을 내려주면 끝!CD 도어 오픈 후 렌즈보호커버를 제거한 후!!CD를 넣어 소리가 나도록 눌러줘야 제대로 작동해요 ~코비 CD플레이어 MP-CD880은 탑 로딩 타입으로상단의 도어를 열어서 CD를 넣으면 자동으로 돌아간다니다 ~단순하면서 쉬워서 좋네요!CD를 넣고 뺄때만 조심하면 아무런 문제가 없어요 ㅎㅎ트랙, 앨범, 전곡 반복기능이 있어서CD로 음악듣기 편하고 무엇보다 학습교재 들을때 유용해요!어학공부할때 코비 MP-CD880 CD 플레이어가 짱짱 편할꺼같네요 ㅎㅎ저는 덕질할 수 있어서 더욱 좋습니다 데헷~MODE에서 ALL, RAN식으로 모두들을지 랜덤으로 들을지선택가능해서 노래들을 때 너무 좋을꺼같아요 ~특히 태교동화나 태교음악, 동요들을때 진짜 유용할듯 :)제품크기는 231L x 202W x 114H mm로약 1.276kg 중량으로 작고 가볍고 이동이 편해요~코비 CD플레이어 미니라디오 제품의 상단부분에 손잡이가 있어서 좋아요!학원교재, 동요 디스크, USB 메모리, SD카드모두 재생이 가능한 코비 MP3 CD플레이어 만능 휴대성이 좋은 미니라디오 ♥집집마다 코비 한대 들여놓는거 추천!▼▼http://smartstore.naver.com/cobykorea/products/170735302학원원장님인기 MP3 CD플레이어/USB/코비/어학용CD플레이어 추천/MP-CD371...[코비전자] 코비(coby)-카이스터(kaister)-UM2(유엠투) 공식 사이트smartstore.naver.com#CD플레이어, #미니오디오, #오디오, #MP-CD880, #포터블CD, #어학공부, #학습동요,#태교음악, #코비, #코비cd플레이어​​해외여행은 어학 공부의 가장 큰 동기부여가 된다.​중국 가기 직전까지 일본어만 파다가, 중국 한 번 다녀오니 일본어에 대한 흥미는 떨어지고, 중국어를 하고 싶은 욕구만 샘솟는다. 어차피 공부하려면 둘 다 해야 하겠지만...​충칭공항 서점에 황포군관학교 관련 책이 있길래 내용도 모르고 덥썩 물어왔다.​   "중국어로 된 책인데 뭐하러 샀어?""공부해서 읽어야죠"동행한 선생님의 물음에, 대수롭지 않게 대답했는데, 언제쯤 가능할까. 역시 공부해서 보겠다며 6년 전, 난징에서 산 <장제스 일기>도 지금은 먼지만 쌓인 채 서고에 보관 중이다. 원서들을 자유롭게 읽기 위해서라도 어학 공부를 더 열심히 해야할 텐데.​아무튼 아는 만큼 들리고, 아는 만큼 보인다고, 번역기에 의지하는 건 한계가 명확하다. 독립운동사를 공부하는 사람들에게 일본어와 중국어는 피할 수 없는 숙명이다.​하고 싶은 공부니까, 즐기면서 열심히 하자. 요즘처럼 공부하기 좋을 때가 없죠. 외출도 많이 하지 않고 집콕을 하면서 시간이 많다 보니 공부하기에 좋습니다. 코로나19가 좀 잦아지고 여행이 자유로워지워지면 다시 한번 가보고 싶은 곳이 프랑스와 스페인입니다. 그래서 스페인어, 중국어 공부를 해보고 싶었습니다. 요즘은#코스날  #USB일체형MP3가 인기가 있다지요. 보통은 CD 플레이어를 사용하는데 제 노트북은 CD 플레이어 작동하는데 없어 불편한데 USB 일체형 MP3가 정말 유용하고 좋습니다. ​​ 처음에는 누가 이런 것을 사용할까 했고 너무 조잡하지 않을까 하는 생각이 들었습니다. 정말 단순하게 설명서와 이어폰이 들어 있는 상자, 본체뿐이니 좀 당황스러웠습니다. ​​ 설명서도 영어로 되어 있고 요즘은 무선 이어폰을 사용하는 줄 이어폰이라니.. 생각했죠.그런데 이어폰은 라디오 사용할 때 안테나 역할을 하는 거더라구요. 충전식이 아니라 AAA건전지사용하는 것인데 건전지는 별매입니다.  ​​ 설명서가 영어로 되어 있고 너무 간단하게 되어 있으니 우선 USB 일체형 MP3를 이것저것 눌러 보기로 했습니다. 플레이는 ON /OFF의 역할을 합니다. 음악과 라디오  마지막은 잘 이해가 되지 않았답니다.​​ 앞에 캡을 열면 USB로 사진도 넣을 수 있고 음악, 교과 CD도 넣을 수 있답니다. #USB겸용이라  음악, 사진 등을 저장했다가 전송도 가능하기 때문에 선물을 해도 좋을 것 같아요. ​https://smartstore.naver.com/cosnalmart/products/5106047516 코스날 MP3<8GB>플레이어 USB메모리가능 FM라디오 : 코스날마트[코스날마트] 코스날마트는 당신의 마음를 기쁘게 해드림니다........♡♡♡♡♡♡smartstore.naver.com ​  노트북에 사진을 USB에 옮겨 보관을 해도 됩니다. 집이 아닌 다른 곳에서 작업을 할 때 usb에 넣어서 보관했다가 사용하면 좋습니다. ​​ USB 일체형 MP3를 노트북에 끼우고 사진을 옮기는 작업을 해봤습니다. 역시 잘 들어갑니다.그런데 USB 일체형 MP3는 충전식이 아닌 AAA 건전지를 사용하는 것입니다. 사진을 넣고 전원을 끄지 않았더니 밤새 켜져 있어 아침에 방전이 되었네요. ​​​ 옆에는 이어폰 꽂는 곳, 홀드버튼 , 볼륨버튼이 있습니다. 홀드버튼은 화살표 방향으로 밀어주면 풀리고 화살표 반대 방향으로 밀어 주면 잠기게 된답니다. ​ 앞에 있는 버튼은 음악과 라디오 선택의 버튼이고 뒤에 있는 것은 작은 칩입니다. 아직은 사용이 미숙해서 무엇에 쓰는 것인지 잘 모르지만 사용하다 보면 알 것 같아요. 설명서를 우리 말로 잘 적어주면 좋으련만 그게 좀 아쉽기는 하더라구요. 선택 버튼이 민감한 편이고 처음 사용할 때는 조작이 서툴러서 그런가 자꾸만 다른 곳으로 돌아가서 불편했답니다.  하지만 잘 사용할 수 있죠.   ​ CD에 들어 있는 스페인어를 USB 일체형 MP3에 담아 보기로 하였습니다. mp3의 용량은 8GB로 넉넉한 용량이라 어학용으로 정말 괜찮더라구요. ​  스탠드 컴퓨터에 CD를 넣고 USB 일체형 MP3에 전송해서 넣었더니 어렵지 않게 복사가 되어  잘 들어갑니다. 물론 홈페이지에서도 다운로드할 수 있지만 책에 부착되어 있는 CD를 이용했습니다. ​​  ​ USB 일체형 MP3는 목에 걸고 다니면서 사용하면 좋습니다. 요즘은 휴대폰에서 라디오, 노래, 어학까지 다 할 수 있지만 항상 손에 들고 다녀와 하고 운동을 할 때나 전화기를 항상 들고 있어야 하는 불편이 있는데 USB 일체형 MP3은 간편하게 사용할 수 있어 좋더라구요. 운동할 때 손이 자유롭게 음악을 들을 수 있어요. 무게가 30g이라 하는데 AAA 건전지 넣으면 쪼금 더 나가진 합니다. ​​​  라디오 채널을 선택할 때는 자꾸만 뒤돌아 가거나 빠르게 움직이는데 이때는 천천히 하나씩 옮겨야 한다는 것이죠.처음에는 설명도 부족하고 본체만 딸랑 보내서 별로 신뢰감이 없었는데 사용해보니 편하게 사용할 수 있더라구요. 물론 개인적인 차이는 있겠지만 어학용으로 사용하는 저는 유용하게 사용하고 있습니다. ​​ 사용하지 않을 때는 이렇게 케이스에 넣어 보관하면 된답니다. 목걸이, AAA 건전지 별매로 집에서 사용하지 않은 거 알맞게 찾아서 걸어주면 됩니다. ​ ​ ​#스페인어학연수 #스페인유학#스페인어공부 #스페인어독학#어학연수1년 #어학연수실력 #어학연수1년실력#스페인어학연수실력 #스페인어학연수공부#스페인어학연수팁 #스페인어공부방법#스페인어배우기 #스페인어#어학연수 #유학#델레 #어학연수델레 #스페인어학연수델레#델레B1 #델레B2 #델레난이도​​ CASITA♡​스페인에서 돌아온지 약 5개월이 지났다.​​영원히 휴학하고 싶은 학업도,,, 다시 복학하고, 새로운 취미인 피겨스케이팅을 배우느라​​사실상 스페인어 공부는 전혀 하지 않고 있다...ㅎ​책 펼쳐서, 펜 잡고 하는 공부 절대 안하는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 우리 집 앞 골목​​내 경험을 토대로 어학연수 후 실력, 공부 방법,그리고 어학연수를 위한 팁을묵혀놓았던 사진들과 함께 풀어보고자 한다!​​​​ 저녁 세비야 대성당​​내가 어학연수 가기 전에 했던 가장 큰 착각​"1년이면 엄청 유창하게 말하고, 듣고, 쓰고, 읽겠네"​NOOOQ NOOOOOO​생각보다 1년은 긴 시간이지만 짧다.10점 만점으로 현지인이 10점이라면,​한국에서 학원다니며 공부했을 때 : 2.5점1년 어학연수 후  : 5~6점​물론 내 기준)))))얼마나 더 공부하고, 말하고, 듣고, 노력했는지에 따라 다를 수 있다.6점에서 7~8점 가기가 어려운 것 같음...​​​좀 더 현실적으로 현재 나의 스페인어 상태를 표현해보자면,,​자막 없이 스페인 영화, 드라마 보기 >> 모두 다 이해할 수 없지만, 분명하게 들리고 해석되는 파트 많음.자막 없이 애니메이션, 만화 보기 >> 90퍼 센트  다 이해됨, 안 들리는 건 숙어 혹은 모르는 단어.스페인어 노래 듣기 >> 들으면서 가사 한 번 읽어보면 거진 다 이해 됨.스페인 라디오 듣기 >> 어떤 장르냐에 따라 다르지만, 들리는 부분 분명 있으나 제일 어려운 듯.​​이게 내 어학연수 후의 실력인 것 같다.​좀 더 확실한 난이도로 말해보자면스페인어 자격증 DELE 로 말할 수 있다.​어학연수 1년이면 B1~B2 사이 정도.열심히 공부했다면 B2 일 것이고,열심히 안했다 하더라도 무조건 B1보다는 위.​​내 개인적인 생각으론 1년 다녀오면 B1는 무리 없이 딸듯?​​​ 비싼 식당. 가본 적 없고, 지나다니면서  백 번 넘게 본듯​그렇다면 요즘 나는 스페인어를 어떤 방법으로 접하고 있냐면,,​​1. ELITE 무한 시청​시즌 1부터 최근에 나온 4까지 무한 시청 중​((* 한글 자막과 스페인어 자막 동시에 나오게 해서 본다)) 다음 대사가 어떤 대사인지도  알 정도로,,,,자꾸자꾸 보는 중​이제는 자막 없이 봐도 이게  내가 아는 거여서 들리는 건지, 나도 모르게 자막이 외워져서 들리는 건지 헷갈릴 정도.. ​이렇게 보다가 자막 끄면 다 들리고, 저절로 해석도 된다.보기만 했는데  뭔가 뿌듯..ㅎ​​​2. 짱구는 못말려 스페인어 버전으로 시청​앞서 말했듯이 스페인어로 애니, 만화는 90퍼 이상 다 이해되는 상태. ​그 중 내가 제일 즐겨보는 짱구를 스페인어 버전으로 보기 시작했다.당연히 보면 그냥 다 들리고 해석 됨.아무래도 만화다 보니...​(* 주의할 점은 Castellano로 봐야함 Latino아님!!)검색어 : Shinchan castellano​밥 먹을 때 보거나,누워서 할 거 없을 때 보면부담없이, 해석하려고 애쓰지 않아도 들려서가볍게 보기 좋다. ​​​​​ 세비야 미술관 안, 작은 정원​그렇다면 내가 제안하는 어학연수 팁은 무엇일까?​​1. 백지 상태로 가지 말 것.​내가 다니던 학원의 또래의 학생들은백이면 백. 다 스페인어 전공생이었다.​이러한 경우 말고,​나처럼,,기냥 배우고 싶어서 가는 그런 거 있잖아여,,​​어쨌든스페인어를 하나도 모르는 상태에서 가는 것은 비추천.한국에서 접속법 전까지의 문법을 배우고 오는 것을 추천​아무래도 스페인 현지인에게 배우는 것이다보니아무것도 모르는 상태라면 초반 속도 굉장히 더딜 수 있음...​ 문법을 알고와서 들으면 오히려 더 도움이 되고,자신감도 붙고, 진도도 더 빨리 나갈 수 있다.​​​ 재입국 후 만난 납작 복숭아​2. 기한은 최소 6개월 이상​물론 목적과, 목표에 따라 다르겠지만​​​6개월은 조금 적응되었다 싶으면 한국 가야 한다,,​난 1년에서 2년을 추천한다.​1년 스페인에서 배우고 한국에 있다가 다시 나가서 1년도나쁘지 않을 것 같다.(현재 내가 생각하고 있는 계획이기도..)​왜냐면,, 난 음식이랑 가족과 떨어져 있는 걸로 스트레스가 좀 많았기 때문에,,코로나 때문에 한국에 갔지만, 그 덕에 스트레스도 해소하고 다시 스페인으로 재입국 할 수 있었다.​​​​​​​ 집 가는 길​3. 혼자인 것에 의기소침 금지, 친구 사귀는데에 노력할 것!!​​나는 좋은 인연들을 만난 덕분에 크게 어렵지 않았지만,이 친구들이 없었다면, 친구 사귀기는 나에게도 가장 어려운 부분이지 않았을까 생각한다.​여기서 말하는 친구는 한국인 친구 노노스페인, 외국인 친구 말하는 거!​​(한국인 친구는 한국에서 사귀세요...??ㅠ)등지라는 소리는 아니지만, 친해지려고 엄청난 노력을 할 필요는 없는 것 같음..​​혼자 다니는 것에 의기소침 하면 기회 다 놓친다.혼자서 맛집도 가보고, 간식도 먹고, 공원도 가보고자유롭게 다녔으면 좋겠다. ​​​어학연수 지역에서 진행하는 언어교환프로그램도 잘 찾아보자.나 같은 경우는어학원에서 진행하는 언어교환 프로그램이 있어서 더욱 더 쉬웠지만,​지역에서 영어 교환하는 프로그램이 주마다 있다고 들었다.여기서 친구들을 사귀면 된다.​혹은 함께 집을 사용하는 룸메이트 라고 하나Compi de piso 친구들과 친해지는 방법도 있다. ​나도 함께 살았던 Alfredo 덕분에 도움도 많이 받았고,다양하게 맛보고, 다양한 소식도 들을 수 있었다. ​혹은 취미와 관련된 학원을 다니면 더 좋을 거다!레알 현지인들이 다니니까,, 같은 취미 공유하며 친해지기 가능!!​비슷하게 나는 케이팝 춤을 커버하는 친구들과 함께 춤 연습하고, 커버영상을 올린 경험이 있는데​애들이랑  금방 친해지고,  대화도 나누고애들끼리 하는 대화도 들을 수 있고, 굉장히 유익하다. ​​​​​ 알디에서 파는 내 최애 감자칩​​친구 한 명 사귀면,친구의 친구를 알게되고또 친구의 친구의 친구를 알게되고우르르르 무리지어 놀게 되기도 한다.​​​​친구들과의 약속 관련 팁(?)​​스페인 친구들 여러명, 나 한명 (다수 : 1)은모이면 재밌고, 사진 몇 장 찍다보면 시간 금방 지나간다.​다만, 다수끼리의 대화에 내가 잘 끼기 힘들다.말 너무 빠르고,, 대화 주제 어렵고,,,ㅎ​그래도 신경써서 주제 바꾸거나, 말 느리게 해주지만엄청난 에너지가 소모된다. ​​​스페인 친구 한 명, 나 한 명 (1:1)초반엔 조금 어색할 수 있음(맨날 다수끼리 놀다가 일대일로 만나니 첨엔 어색했다.)하지만 금방 친해지고, 내 템포에 맞춰서 대화 할 수 있고,대체적으로 주제가 쉽거나 관심사 위주로 대화가 된다.​그래서 나는 친구를 사귀면일대일로 약속을 잡아보는 것도 추천한다!!!!​​​​ 내 생일날 갔던 알카사르​스페인 어학연수를 준비하느 사람들에게도움이 좀 되었으면 좋겠다.​​​그러니까,,,,​​스페인 어학연수 가시는 분들,,저도 같이 데려가주세요,,​​나도 다시 스페인 가고 싶어ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ​​​​​​​ 기초영어공부  중-고등학생영어 걱정이 사라졌어요﻿            안녕하세요 저는 중고등학생 아이들을 둔 학부모입니다.늘 자기주도적으로 공부하라고 권유하고는 있지만, 고등학교 진학과 수능대비 입시에 들어가니 전혀 신경을 쓰지 않을 수는 없더라구요. ​​아무래도 주변에서도 아이들의 성적은 어떤지 물어보고,모의고사 시험 커트라인이 인터넷 검색어 순위에 오를 때마다 가슴이 철렁하는 것은 어쩔 수가 없었습니다.그래서 아이들이 미숙한 영어쪽으로 학원을 알아보려는 찰나에 큰아이가 어학전용학습기를 구입하고 싶다고 하더군요.처음에는 그런거 사줘도 공부 제대로 하지 않을거다 유사한것 많이 있다며 거절했지만 계속되는 아이들 성화에 반신반의 한채로 제품을 구입했습니다. ​​어학전용학습기가 아닌 어학전용컴퓨터로 더욱더 입체적인 학습가능 ​​                                  하지만 어학전용영어학습기란게 거기가 거기겠지하는 제 생각을 송두리채 바꾸어놓았습니다.아이가 기초영어공부부터 인터넷강의까지 학습하는 모습을 보니 좋은 점들이 참 많은 기기더군요. ​​                       먼저, 원어민 발음을 듣고, 말하면서 발음비교가 되니  발음교정이 쉬웠습니다. 혼자서 듣기나 말하기 공부를 할 때에 스트레스 받는 아이모습을 볼 때가 있었는데, ​왜 사달라고 했는지 이제서야 알게 되더라구요 원어민 발음듣고 말하게 되어 있어서 발음교정하기 너무 너무 좋더라구요.자신의 목소리를 녹음하여 바로 들을 수 있다는 것 자체가 무척 만족스러워요.발음을 비교해 보는 재미도 쏠쏠합니다.  기초영어공부는 할때 이런 발음이 좋더라구요.천천히 쉽게 들려주는 발음 정말 기초영어공부하기에는 좋죠 ​ ​​두번째로는 다양한 언어가 들어가 있어 좋습니다.﻿​​​영어만으론 경쟁력이 서지 않는다 라는 말들을 종종 들어서 제2외국어를 시켜야하나 망설이고 있었는데 큰 아이는 고등학생영어를 공부중이라 지금 당장 필요하지는 않지만 영어 외에도  일어, 중국어도 있어 향후 교육에 도움이 될 것이라고 생각됩니다.막내아이는 벌써 중국어에 재미가 들렸더라구요. 한자사전도 있어 요즘 배운 한자의 쓰임도 배우게 되어 좋습니다. ​​세번째로는 와이파이가 없어도 잘 되기 때문에 어디서든지 사용할 수 있다는 점인 것 같아요.​​집에서는 와이파이가 되지만 학교에서는 와이파이가 없잖아요.그런데 공부 관련해서 얼마든지 동영상이나 책등을 시청할 수 있는 프로그램이 어학기에 깔려 있어 학교에서도 사용할 수 있어 좋다고 합니다.​고등학생영어 학원을 다니지 않기 때문에 ebs학습 기능을 유용하게 활용중인데, 언제어디서든 동영상을 볼 수 있다는 점은 아주 마음에 드는 기능입니다.​또한 고등학생영어 단어를 외우는데에도 유리한 점이 있더라구요듣고,말하고,쓰고,읽는것을 한번에 할 수 있으니 아이가 단어 외우는데에 좀 더 쉽게 느껴진다고 합니다.또 발음교정이 자동으로 되니까 듣기 실력이 늘어 듣기평가 점수도 올랐다고 합니다. 단어암기외 학습내용도 인터넷강의로 20군데 넘는 회사 내용을 볼수 있어서 학생들은 메가스터니나 엠베스터, ebs인강을 보고 아빠는 회화인강을 보니 앞으로도 계속 꾸준히공부시켜봐야겠습니다. ​고등학생 영어 외에도 중학생인 막내아이부터 애들아빠까지 공부를 할 수 있다는 점은큰 메리트인 것 같아요. 기초영어공부시 교재,공부방법,인터넷강의,전자사전등 하나로  되어 있는 어학전용컴퓨터 많은 도움이 되고 꼭 필요하네요. ​     자세한 내용 ☞    http://www.handy-lab.com/landing/landing.html   참고해 보세요                                                             어학 공부에 유용한 어플 추천합니다.​중국어 모르는 단어 찾아보다가, 어찌어찌 해서 발견했는데요. 네이버에서 만든 “오디오 클립”이라는 어플 추천합니다. .오늘의 영어, 오늘의 일본어, 오늘의 중국어.총 3가지의 오늘의~ 시리즈가 있는데요.저는 중국어에 관심이 많기 때문에 “오늘의 중국어” 채널을 통해 공부하고 있어요.​제 중국어 실력은 초급 정도라고 생각해요. 대충 요런 책 보면서 공부하기도 합니다.😅​단어를 외워야 하는데... 어휘가 너무 부족쓰..😖​제가 생각하는 이 채널의 장점은요. 1. 적당한 수준의 어휘2. 다양한 일상표현 (딱 적당한 길이의!)3. 원어민 발음4. 반복 쉐도잉 제공(따라 말하기) ​https://audioclip.naver.com/channels/165​매일 중국어 공부해서 유창하게 하는 그날까지...😊❤️ 안녕하세요!이민 부동산중개 사업 전문 회사 인트로사입니다​ 독일에서 최대한 빨리 어학 공부를 하면 좋은 점보통 많은 학생들이 한국에서 어느 정도 어학 실력을 쌓고 난 이후에 독일에서 어학 공부를 시작을 하는데요! 개인적으로는 어학 실력에 상관 없이 독일에서 목표가 뚜렷하게 세워졌다면 최대한 빨리 독일로 와서 어학공부를 시작하는 것을 추천을 하고 싶습니다!  제가 이렇게 생각하는 이유에 대해 몇가지 말씀 드리겠습니다.    ​빠른 어학 실력의 향상어학 공부에 있어서 가장 중요하다고 생각하는 것이 얼마나 자주 꾸준히 공부를 하고 활용을 하냐는 것입니다! 그러기 위해서 필요한 것이 언어를 활용할 수 있는 잦은 상황의 노출과 공부를 하려는 의지와 동기부여가 필요하겠지요! 한국에서 독일어를 가르치는 어학원도 다수 있고 또 요즘 워낙 다양한 매체를 통해 어학 공부할 수 있으며 각종 언어교환 어플리케이션으로 외국인과 소통을 하려면 얼마든지 소통을 할 수 있는 조건이 갖춰져 있습니다! 그러나 이러한 어학을 공부하기 위해 최상이라고 해도 과언이 아닌 조건에서 어학 공부를 꾸준히 열심히 할 학생들이 얼마나 될까 묻고 싶습니다! 왜냐하면 독일 현지에서 공부를 하는 것보다 상대적으로 동기부여가 이루어지기가 어렵다고 생각하기 때문입니다!독일에 오시게 되면 어쩔 수 없이 독일어를 써야 되는 상황에 계속적으로 닥치게 되며 그로 인해 어학 공부를 해야 한다는 필요성을 계속적으로 느끼고 동기 부여가 저절로 이루지게 됩니다! 아무리 확고한 목표를 가지고 있다고 해도 현실에서 어학공부를 해야 한다는 필요성을 느끼지 못하면 의지와 동기가 흐지부지 해지기 마련이지요!  비용적인 면많은 분들이 독일에서 어학 공부를 하게 되면 한국에서 어학 공부를 하는 경우보다 훨씬 비쌀 거라고 생각하는데 사실은 큰 차이가 나지 않거나 오히려 좀 더 저렴할 수 도 있다는 것입니다!  별 큰 차이 없거나 오히려 저렴 할 수도 있는데   좀 더 효율적을 어학공부가 가능한 독일 현지에서 어학공부를 미룰 필요는 없겠죠! 대학 입시에 대한 생생한 정보 혹은 경험담물론 유학 업체를 통해 유학을 오게 되면 오기 전에 유학 업체가 가지고 있는 데이터베이스를 통해 많은 정보를 얻을 수 있지만 유학업체 또한 모든 개개인들의 목표에 맞는 모든 정보와 경험을 가지고 있지 않기 부족한 면이 없지 않아 있을 것입니다! 이미 대학에서 공부를 하고 있는 학생들과의 만남을 통해 생생한 정보와 경험담을 들음으로써 대학 입학 전 좀 더 나은 결정을 내릴 수 있다고 생각합니다! 독립심과 자립심대부분의 학생들이 부모님 곁에서 살다가 유학을 오지 않을까 싶은데요! 유학을 오게 되면 모든 일들은 본인들이 처리해야 하기 때문에 독립심과 자립심이 늘지 않을 수가 없습니다! 대학을 들어가서 공부를 잘 하려면 열심히 공부를 하는 것도 중요하지만 자립심과 독립심으로 본인만의 생활 패턴을 만들어 놓으면 공부 외적인 면에 에너지를 소모가 적기 때문에 공부에 좀 더 수월하게 집중할 수 있지 않을까 생각합니다!  궁금하신 점 있으시면 카톡이나 이메일 통해 연락 주세요 무료로 상담해 드립니다.​​카톡아이디 : Kakaotalk@mimi1986이메일 :sales@introsa.de  남보(南譜).. 조선 시대 경상도의 몇몇 남인(南人) 집안만 선별해서 수록해 놓은 족보이다. - 조용헌 (조선일보)미래학자 군둘라 엥리슈는 "앞으로 한곳에 정착하지 않고 직업을 따라 자유롭게 옮겨다니는 '잡노마드(job nomad)'가 점점 늘어날 것"이라고 말했다. - 안석배 (조선일보)은사님들의 말씀 중에 지금도 귓가를 떠나지 않는 게 있다. "사회 생활에서 필요한 지식은 대부분 단기간에 습득할 수 있다. 그러나 어학능력은 필요하다고 깨달을 때는 늦은 것이니 어학공부만큼은 중단하지 말고 꾸준히 하라"고 하신 말씀이다. - 윤대희 (매일경제)실상 글이란 것은 읽어야 할 특정한 상대방이 있다 해도 우선은 글을 쓰는 사람 자신을 위해서 쓰는 것이다. 글을 쓰면서 스스로 마음을 정리하거나(내려놓거나) 다잡거나(결심하거나) 그러기 위해서 쓴다. 그러니까 글의 일차적 효용이 글 쓰는 자신에게 있고 가장 우선적인 수혜자가 자신이란 것이지. - 나태주 (서울신문)아무것도 하지 않은 죄'의 사례는 많다. 가벼운 접촉 사고라도 모른 척하고 현장을 뜨면 바로 뺑소니 범죄가 된다. 불씨를 떨어트려 놓고 그냥 놔두면 방화범으로 처벌받는다. 회사 안에서 비리를 목격하고도 침묵한다면 그 비리의 공범자로 몰릴 수 있다. 집안 식구 중 노약자나 장애인을 돌보지 않아 죽음에 이르게 하는 것도 살인죄가 성립될 수 있다...공적 의무를 위임받은 공직자가 자신이 마땅히 해야 할 일을 게을리한 것은 심각한 범죄가 아닐 수 없다. 왜냐하면 그들의 의도적 무심함이 가공할 결과로 이어질 수 있기 때문이다. 대통령을 비롯해 비서실장, 안보실장, 각종 수석과 장관들에겐 주어진 복무규정과 각기 수행해야 할 '의무'가 있다. 그들이 단지 주어진 업무에만 충실했어도 나라가 이 지경에 이르지는 않았을 것이다. -박성희 (조선일보) 어학 공부하기 위해 구매한 헤드폰 삼성 SHS-260W 헤드폰  어학 공부 하는데 헤드폰이 필요해서이것저것 검색을 하다가 사게된것입니다. 어학 공부하려고 산 헤드폰 삼성 SHS-260W 헤드폰 소리도 잘 들리고 마이크도 잘 되고 좋네요. 마이크 테스트는 딸 하고 보이스톡을~~ 컴퓨터로 보이스톡을 했답니다. 마이크로 말 하니 잘 들린다네요 ​ 삼성 SHS-260W 헤드폰​가격도 저렴하게 잘 구매했어요.​ 남편이 실제로 잘 되는지 검증을 해 보는중 삼성 SHS-260W 헤드폰이 잘 되는지 마이크 테스트중~  삼성 헤드폰 좋아요.. 열심히 공부해야겠어요. ​배송 되어질때 같이 온 설명서 제품 보증서~  삼성 SHS-260W 헤드폰 사용후기였습니다. '꾸글' 글쓰기 모임에서 오늘 받은 2번째 미션다음 영상을 보고 드는 생각을 글로 써서 제출하기ㅡ​​https://youtu.be/kaKQHsUM3Po ​​​인생은 마라톤이다?이 말이 꼭 틀린 것은 아니지만, 요즘엔 인생을 바라보는 관점이 더 다양해진것 같아요지금까지 별 생각없이 수긍해 왔었는데,  글쓰기 모임을 통해 당연시 했던 것들에 대해 다시 생각해 보게 하니 참 좋은 기회네요  저는 인생이란  어학공부와  비슷하다고 생각해요 ​첫째, 어학공부는 정복할 수 없다원칙적으로 어학은 정복하는 것이 불가능하죠 그러나 각자 나름대로의 목표를 세우고 열심히 공부하지요 인생도 비슷하지요 인생이 완벽한 사람이 있을까요? 그저 각자가 원하는 삶을 위해 하루하루 내 할 일에 최선을 다하는 거지요​둘째, 어학공부는 치열하다어학도 치열함이 없으면 해결나지 않는 분야이지요 긴장감을 내려놓으면 어학공부는 지지부진 흐지부지되지요인생도 비슷하지요 우리 대부분은 하루하루를 치열하게 살아가지요 그런 인생이 고단하기도 하지만 한편으로는  내가 살아있음을 느낄수 있지요​인생은 정복할 수 있는 것은 아니지만 치열하게 살다보면 목표도 이루고 살아있음에 즐거울 수 있겠지요​이웃님들~ 혹시 어학공부하시나요? 어떤 언어를 공부하시나요? 저는 흐지부지되었던 영어공부를 올해 다시 시작했어요 목표는 영어소설 읽기랍니다가족을 위해, 생계를 위해 살아왔다면,이제부터는 나 자신의 성장을 위해 한번 치열해지고 싶네요^^  ​#인생이란 #인생은마라톤? #인생은어학공부 #영어공부  이번에 스페인어 공부를 급 시작하면서 가장 놀란점이 Day 1 부터 정말로 대화가 가능하다는 점이었다. 또 공부하는데 돈이 많이 안든다..!​어떻게? (이전에는 한 번도 써보지 않았던 새로운 공부법)1. 그렇게 생각하는 사람(Benny Lewis :3개월만에 유창해지기 라는 프로그램을 개발한 사람) 이 쓴 책을 샀다. 2. 그 사람이 쓴 책대로 하루씩 따라하면서 공부하고 외운다음 3. 매일매일 소셜 미디어에 내가 배운대로 혼자서 올리고 4. 주말에 인터넷에서 찾은 선생님하고 진짜 대화를 했다. ​개인적으로 왜 스페인어가 다른 언어보다 첫날부터 대화 가능하다고 느꼈는지는 (이건 나에게 아주 한정된 것) 1. 스페인어의 동사변형에 관해 예전에 읽은 적이 있었다. 공부는 특별히 하지 않았지만 동사변형이 있다는 것을 알고 있었다. 그리고 얍삽한 트릭을 배우기 위해 이 글을 참고 했다. http://www.learn-spanish-smart.com/tim-ferriss-learn-spanish-language.html Tim Ferriss How to Learn SpanishLearn Spanish using Tim Ferriss' ideas on deconstructing a language using "six lines of gold".www.learn-spanish-smart.com 2. 일단 말을 해야 할 때는 동사변형을 무시하고 현실에 충실했다. 예를 들어서 나는 이것을 가지고 있다. 라면 가지다 라는 동사를 먼저 내가 가지고 있다 니가 가지고 있다 그가 가지고 있다 우리가 가지고 있다 그렇게 배우고 나서 그래서 나는 이것을 가지고 있다 이렇게 나가는건데 나는 책에 있는대로 너 이거 가지고 있니? 응 나 이거 가지고 있어 이렇게 각각 외웠다. 아직 그 그녀 우리 안나왔으므로 그건 나중에 배우면 이야기 하기로 한다. 일단 1단원에서는 저 두 개 가지고 생활한다. 그리하여 실제로 선생님과 대화할때 설령 3인칭이 나오더라도 1,2 인칭 알고 있는걸로 우겨봤다. 선생님이 알아듣고 고쳐줬고 그리하여 필요할때 3인칭도 알게 된다. ​3. 발음이 쉽다. 발음이 여태까지 내가 배웠던 다른 언어들에 비해서 직선적이고 연음도 프랑스어처럼 완전 다른 발음처럼 들리게 하는 연음 아니고 그냥 이어서 빨리 이야기하면 되는 거여서 정신적 부담이 많이 없다. ​4. 예전 회사 동료인 스페인 사람에게 나 공부할꺼라고 이야기 하고 매일 비디오를 올릴테니 봐달라고 했다. 인스타 그램 스토리에 올릴테니 틀린 점 있거나 알려주고 싶은 것 있으면 인스타 쪽지로 보내달라고. 어차피 맨날 보는 인스타 음식사진 보다 내가 스페인어로 이야기하는 거 보라며. 촬영 (?)을 해야 하니 더욱 열심히 심각하게 매일매일 책 한 장 이라도 꼭 보게 되었다.  필터로 스스로 재미도 찾아보면서...​ Previous imageNext image 5. 선생님을 매우 저렴하게 찾을 수 있다!!현재 일주일째인데 베네주엘라와 콜롬비아에서 각 한 명씩 선생님을 정해서 대화를 했는데 아이토키에서 선생님을 찾았다. 사실 프랑스어는 시간당 3만원 이하 선생님이 거의 없었는데 콜롬비아 선생님 5시간에 30불...... 부담없이 10시간 사서 수업 받고 있다. 프랑스어는 정말 결제 하면서 좀 스트레스 받았었는데 스페인어는 이리 저렴하다보니 너무나 즐거운 것. ​6. 프랑스어에 대한 집착이 조금 해소되는 느낌. 프랑스어는 띄엄띄엄 잡고 있으면서도 좀처럼 진도가 안나가는 느낌이었는데, 뭔가 스페인어는 비슷하기도 하면서도 진도가 나가는 느낌이어서 실은 스페인어를 한 다음 다시 프랑스어로 돌아오면 좀 더 쉽지 않을까 하는 계산도 생겼다. 프랑스어도 제대로 못하면서 무슨 또 스페인어야 하는 생각에 계속 손을 안대고 있었는데, 특별한 목적 없이 공부하는 나로서는  우선순위도 없으니 이 접근도 괜찮은 듯. ​책은 이걸 쓰고 있고 (킨들로 사서 주로 모바일로 보고 있다) 하지만 스크립트 읽어주는 모바일 앱이 에러가 많아서 그건 정말 불편함. ​ Language Hacking Spanish (Language Hacking with Benny Lewis)It's true that some people spend years studying Spanish before they finally get around to speaking the language. But here's a better idea. Skip the years of study and jump right to the speaking part. Sound crazy? No, it's language hacking. Unlike most traditional language courses t...amzn.to 매일 인스타그램에는 이렇게 올리고 있다.  Spanish - @vertisgalSpanish (@vertisgal) 이 스토리를 보려면 로그인하세요 Instagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 닫기 www.instagram.com 선생님은 아이토키에서 찾았고  italki: Learn a language onlineOne moment... italki is changing the way the world learns foreign languages. www.italki.com 끝으로 스페인어고 불어고 영어 꾸준히 하고 싶은 사람들을 위해- 나는 영어 공부를 너무나 오랫동안 하다 안하다 하고 있기때문에 초심으로 돌아가는 어드바이스는 없지만 나의 스페인어 체험으로 볼 때, 영어로 입을 트는 것이 당연히 중요할 것 같고, 그에 맞는 교재를 찾고, 입을 계속 움직일 수 있는 일을 찾는게 중요할 것 같다. 그리고 재미있게 또 꾸준히 할 수 있으면서 돈이 많이 안드는 방법을 찾는 것이 좋을 듯. ​ 윤쌤이 이번해 미드 마지막 강의를 모집한다고 하기에 링크해봄. 나는 수업에 참여한 적이 없지만 내 동생이 8번 연속 참여하고 있는걸보니 꾸준히 할 수 있는 뭔가 약을 타시는 듯? 불량영어 30기 / 미드 17기 모집 (올해 거의 마지막 기수!!)불량영어 문법 스터디 30기 모집 윤샘의 습관영어의 시작 프로그램! 대표 프로그램! 불량영어가 벌써 30기...m.blog.naver.com 그밖에 다시 스페인어 위해서 쓰고 있거나 추천 받은 채널  https://audioclip.naver.com/channels/412 실비아의 스페인어 멘토링  (by 실비아스페인어)스페인어의 기본이 되는 필수 어휘, 주요 표현 그리고 핵심 문법들을 3단계에 걸쳐 체계적으로 강의하는 스페인어 학습 팟캐스트입니다. 국립외교원(KNDA), 삼성, 현대, SK 등 주요 대기업 스페인어 강의 경력 및 '에스빠뇰바시코', '실비아의 스페인어 멘토링 시리즈'의 저자이신 실비아선생님의 직강을 경험해 보세요. 본문 스크립트 및 질문은 실비아스페인어학원 공식홈(silviaspanish.co.kr)을 참고해 주시고, 실비아스페인어에서 제공하는 다양한 오프라인 강의(기초회화, 말하기집중과정 및 DELE ) 정보도 확인하세요...audioclip.naver.com https://www.youtube.com/user/ButterflySpanishola Butterfly SpanishLearn Spanish for free with Spanish lessons that cover grammar, pronunciation, vocabulary, tips & tricks, and cultural aspects. My Spanish lessons are for al...www.youtube.com Duo lingo도 추천 받았지만 나는 별로 좋은 경험이 없다.  통역사들은 어떻게 어학의 달인이 되었을까? (시즌2) 작가김병두, 김원아|곽은경|이사도라 킴|문소현출판투나미스발매2020.02.29.평점리뷰보기 ﻿"난이도 높은 독해시험에서 원하는 점수를 얻고 더 나아가 좀더 차원높은 글, - 중략 - 권위 있는 신문이나 시사 잡지 및 다양한 고전을 원문으로 읽고 싶다면 다양한 글을 많이 읽으면서 배경지식을 많이늘려야 한는데, 단어만 따로 외우다 보면 읽는 양 자체가 절대적으로부족하게 되고 단어의 의미를 너무 좁게만 이해해 결국에는 독해력향상의 발목이 잡힐 것이다."(p.31)영어, 독어, 불어, 서반어, 중어, 일본어 등 다양한 언어 전공자이자전문번역/통역사들 9명이 어학 공부법과 자신들의 일에 대해 썼다.9명 각자의 공부법은 비슷했지만, 전달하는 방법이나 에피소드들이개성이 있어서 읽기에 지루하지 않았다."외국어 학습을 위한 금언1) 외국어를 배울 때는 얼굴이 두꺼워야 한다.2) 외국어의 천적은 부끄러움이다.3) 외국어를 배울 때는 침묵이 금이 아니다.4) 서당개 삼 년에 풍월 읊는다. 5) 틀리는 것이 외국어 발전의 지름길."(p.210)1~3번이 많이 나서서 말해라, 틀리더라도 말해라, 뻔뻔하다고 느껴질만큼 부끄러움을 무릎쓰고 말하라는 것이다. 물론 아직 영문법 책을겨우겨우 반복학습하는 수준의 내게는 꿈같은 이야기이지만 말이다.사람들이 하고 싶어하는 일, 새해 소망으로 자주 거론되는 것들 중하나가 어학 실력 향상 아닐까 싶다. 건강, 다이어트, 목돈 모으기, 부자되기 등의 소망들도 어떤 견지에서 보면 비슷한 방법론으로 접근할 수있다. 그러니까 누구나 그 방법은 다 안다는 것이다.그 방법은 크게 뭉뚱그려 말하면, 너무 무리하지 않은 정도의 목표를 세우고, 매일 꾸준히 실천한다. 그 전에 내 실력을 가능한 객관적으로살펴보고, 하루에 반드시 실천해야할 목표를 갖고, 하루도 빠짐없이습관이 되도록 실천한다. 이 책의 여러 저자들의 어학 학습법도 동일하다. 듣기, 멈블링mumbling, 새도잉, 싱크로 리딩, 녹음하며 새도잉, 자가진단. 많이 읽기와 영영사전 보기, 유튜브든 SNS든 가능한 매체를이용해서 현장의 분위기, 문화, 기사들을 보조 교재로 활용하기, 채팅등의 외국인들과 만날 기회를 갖기. 물론 이런 구체적 방법의 바탕에는 꾸준한 반복 학습이 깔려 있어야 한다. 그러니 세상의 중요한 것들이 알고보면 모두 하나같이 방법은 쉽다.실천이 어려워서 문제지. 어제 출근전 몸무게가 86kg이 나와서 깜짝 놀랐다. 그런데, 원인은 너무 명확하고 쉬웠다. 요즘 계속해서 많이 먹었고, 달달한 커피도 많이 마셨고, 아이들과 자기전 출출함을 그냥 넘기지 않았다. 그래서 어젯밤에는 배에서 천둥이 쳐도 그냥 참고 잤더니 바로 84.7kg.책을 덮으면서 소기의 성과를 달성하기 위해 건강한 루틴routine 만들기를 해야겠다는 생각이 들었다. 아무튼 이제 어학 공부 압력을받고 있는 우리집 막내에게도 한번 권해 볼 만한 책이다. 안녕하세요! 매일 중국어 낭독을 실천하고 있는 카이랑안쌤입니다.  정기구독중인 ebs중급중국어 2021년 1월호 교재가 벌써 도착했더라구요!  코로나블루 극복을 위해 시작했던 중국어낭독! 어느덧 10개월이 되었네요. 혼자 하던 낭독이 온라인 낭독스터디가 되어서 여러분들이 함께 해주고 계세요! ​ EBS라디오 중급중국어 6월호 | EBS중급중국어 온라인스터디 모집EBS중급중국어 6월호가 며칠전에 정기배송되었는데, 책꽂이에 그냥 꽂아만 두었었어요. 어제 6월호 소개...m.blog.naver.com  ebs fm 어학교재 2021년 신학기 특별 할인 행사 1년 정기구독 20% 할인 행사기간 : 2021년 3월 31일까지 ebs어학교재는 1년 정기구독시 상시 10프로 할인인데요. 신학기에만 20프로 할인을 하거든요! 이왕 정기구독하실 예정이면 이 행사기간때에 신청하시면 핵이득이죠👍  어학강의는 20분으로 내용도 알차고 정말 좋아요! 중급중국어는 목요일 금요일 토요일 주3회 정규방송이 있구요. 일요일에 전체 재방송이 있습니다.  정기구독신청 1644-0600또는 동아출판 홈페이지정기구독은 전화로 편하게 신청도 가능하구요. 동아출판 홈페이지에 가입하신후 로그인 하셔서 신청하셔도 됩니다.​한달에 커피한잔 가격! 그리고 넘 알찬내용의 ebs 어학교재!  강력추천해요~^^ 이미 정기구독중이라도, 기간을 선택해서 신청이 가능하거든요. 저는 이사로 정기구독 주소도 바꿔야 해서 겸사겸사 전화로 정기구독을 신청할 예정입니다. ​  정기구독을 신청하시면 매달 발송전에 안내문자가 온답니다. 정기구독 초반에 배달사고로 교재를 늦게 받은적이 딱 한번 있었어요. 😅  ​ebs교재로 어학 공부를 시작하실 예정이시면, 정기구독 이벤트 기간에 신청하고 20프로 꼭 할인 받으세요! ​​ 2021년에도 ebs중급중국어매일중국어낭독 프로젝트는계속 됩니다! ​​#ebs어학교재정기구독 #ebs중급중국어 #매일중국어낭독 #매일중국어공부 #ebs초급중국어 #ebs중급중국어 #중국어중급회화 #포켓중국어 #ebs어학정기구독 #중급중국어정기구독    일본여행 후 허접한 일본어 실력이 너무 분해서ㅠㅠ 정식으로 일본어를 배우고 싶어서 남은 방학 기간 동안 일본어 기초 공부를 했습니다. 혼자 공부하는 것은 무리라고 판단, 친구와 일본에서 살다오신 친구 사촌형에게 과외 형식으로 배우게 되었습니다.    히라가나, 가타카나등 어느 정도 일본어를 알고 있었지만, 다시 처음부터 차근차근 시작!   평소에 애니메이션이나 드라마를 통해 일본어가 많이 익숙해진 상태에서 배워서 그런지 금세 익혔습니다. 하지만 역시나 문법과 어휘가 아직도 많이 부족하고 어렵네요ㅠㅠ  ﻿일본어 공부할 때 크게 3가지 위기가 있다고 하는데,   ◎첫째는 50음도표,히라가나 암기.﻿ 한글, 알파벳만 익숙한 한국사람들에게 낮선 히라가나 암기는 첫번째 관문! ﻿ 50음도표를 순서대로 쓸 줄 알아야 동사 변환을 빠르게 익힐수 있으며 사전 찾을 때도 필요합니다.  ◎두번쨰는 동사변환.﻿ 대부분은 사람들이 여기서 막히는 것 같습니다. ﻿ 저도 옛날부터 동사변환에서 막혀서 손을 놓은적이 여러번 있는데, 이번 방학에는 넘어가서 일본어에 조금 속도가 붙었습니다.  ◎세번째는 한자.﻿ 한자는 일본사람들도 힘들어하는 마지막 관문인데요... ﻿ 배워도 배워도 끝이 없는 한자. 외워야 할 한자 수가 ㄷㄷ하며 우리나라에서 쓰는 한자랑은 조금 다른 것들이 있어 암기하는데 어렵네요.    목표 없이 공부하는 것은 도중에 지칠수 있으며, 의욕이 생기지 않을 수 있기 때문에 N3급에 도전 하기로 하였습니다. ﻿ 군대 다녀와서는 N2에 도전하고 일본 워킹이나 교환학생도 생각 중!  공부하기에 앞에서 무슨 문제집으로 공부할까..? 시중에는 이미 많은 일본어 교재들이 있었지만.﻿ 그 중에서도 일본어 교재로 유명한 다락원에서 출판된 한권으로 끝내기 시리즈가  ﻿ 사람들 사이에서 많이 추천되는 것 같아 이걸로 결정!   궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!  ﻿ ※ 이 글에는 잘못 된 정보 및 오타가 있을 수 있습니다.     © snapsbyclark, 출처 Unsplash안녕하세요. 리타 입니다.​오늘은 스페인어 공부를 하려고 주섬주섬 관련서적을 책장에서 꺼내서제 방 침대에 쌓아놓고 걸상 피고 앉아 공부 시작!​좀 집중이 되는가 싶었는데 엄마가 부르네요.​"이 신발 어떠니?"​홈쇼핑에서 신발 나오는데 연세 드신 이후로 물건 살때 죄다 저에게 묻고사십니다.그래서 신발이 괜찮은거 같았는데 후기가 좋지 않아서 말았죠.​다시 제 방에 들어가 공부를 하려 자세 잡는데 또 부르십니다.​"얘야! 수박 먹어라"​수박 먹고 다시 제 자리에 가니 ....엄마가 구매하신 세계지도가 와서 제 방에 붙이느냐 낑낑 댔어요.​다시 제 자리에 앉았는데.....​"홈쇼핑에서 염색약 판다! 살까?"​휴~~~ 이래서 오늘 공부는 땡쳤네요.  이번엔 엄마가 쓰셨던 염색약을 팔아서 구매했어요.​엄마는 제 나이에 뭔 공부냐고 한심해하시죠.해외여행 가면 저에게 의지할거면서요.엄마는 중국과 유럽은 꼭 가야한다고 하시니.(저야 좋죠!)​이렇게 오늘 하루를 보냈어요.​일주일동안 어학공부하고, 운동하고요리하고 하는 루틴이라서 쓸 거리가 없더라고요.그냥 제 시선에서 사색하는 걸 쓰면 된다고아~주 쉽게 말하지만,제가 메말랐는지 매일보는 것들이 그냥 그저특별한거 같지 않게 생각이 들어요.최근에 어학공부에만 올인하는거 같긴하지만요.그래도 좋아요.이도 취미생활의 일부분이긴 하거든요.  ​그리고 또 카세트플레이어 워크맨 샀어요.괜히 엄마에게 물어서 디피용을 산거 같아요.저만 테이프 듣는데 워크맨으로 살걸 하는 후회가 왔어요.​지금 배송와서 집에 있는 카세트테이프를 듣고 있네요. 좋네요.  ​이렇게 특별한 일 없이 하루를 보내고 있어요.​   안녕하세요, 토론토어학연수에 대한 정보를 안내해드릴 넘버원유학입니다. 2020년 경자년 새해가 밝아왔습니다. 영어의 중요성이 나날히 커지는 만큼 새해를 맞이하여 영어에 대한 거부감은 줄이고 영어실력을 높이기 위해 다양한 영어공부 계획을 세우고 계시는데요, 영어권 나라 중에서도 특히 캐나다가 꾸준하게 문의가 들어오고 많은 관심을 보이고 있습니다.   캐나다는 다른 영어권 국가에 비해서 상대적으로 저렴한 학비와 물가가 한 몫하고 있는 것 같습니다. 캐나다 내에서도 어학연수 도시가 다양하게 있는데요, 각자의 성향에 따라 다르겠지만 국적비율이 적은 곳에 가고 싶어 소도시로 가는 경우도 종종 있습니다. 하지만 소도시의 경우에는 대도시만큼의 퀄리티나 교육과정이 제대로 갖춘 곳을 찾기 힘든 것이 사실입니다. 그렇기 때문에 도시인프라가 잘 구축되어 있고 어학원들이 많아 선택의 폭이 넓은 대도시를 선택하시는 것을 추천해드립니다. 오늘은 캐나다의 대도시 중에서도 토론토, 토론토어학연수에 대해서 함께 알아보도록 하겠습니다.   토론토 Toronto토론토는 캐나다 제 1의 도시로 불리는 캐나다 금융과 상업의 중심지입니다. 지리적 특성상 미국 동부쪽으로 접근성이 좋아 여행이 편리하고, 캐나다 내에 유명 관광도시로 이동도 편리하여 어학연수는 물론 여행지로도 각광 받고 있는 지역입니다.   토론토어학연수 장점 하나. 편리한 교통토론토는 캐나다에서 손곱히는 대도시로서 교통시설이 좋고, 관광지에 쇼핑몰까지 잘 갖추어져 생활하기에 편리한 곳입니다. 대학교와 어학원도 많아 토론토어학연수를 하기에 탁월한 지역입니다. 토론토에서 버스를 타고 2시간 정도의 거리에서 나이아가라 폭포를 보거나 캐나다 대도시인 몬트리올, 오타와에 가서 캐나다 내의 프랑스 문화도 즐길 수 있어 주말을 이용하여 여행과 다양한 활동을 하실 수 있습니다.   토론토어학연수 장점 둘. 많은 어학원과 연수 퀄리티토론토는 캐나다에서도 많은 어학원이 있는 도시입니다. 토론토의 어학원들은 대부분 어학연수에 대한 오랜 경험과 노하우를 가지고 있어서 학생들의 목적에 맞게 어학연수 과정을 선택을 하실 수 있습니다. 또한 시설도 깔끔한 곳이 많아 좋은 환경 속에서 토론토어학연수를 진행하실 수 있습니다. 캐나다로 떠나기 전에 자신이 원하는 목표와 취지에 맞게 어학원을 결정하셔야 할텐데요. 이는 저희 넘버원유학에서 상담을 통해 개인에게 알맞는 커리큘럼과 어학원의 정보를 안내해드리고 있습니다.   저희 넘버원유학에서는 일반어학연수 뿐 아니라 유학, 조기유학, 코업 등 다양한 방면으로도 상담을 진행하고 있는데요. 아무래도 먼저 기본 영어실력을 쌓는 것을 목표로 하는 분들이 많아 어학연수에 대한 문의가 가장 많은 것 같습니다. 그래서 많은 연수생들의 피드백을 받아 넘버원유학에서 준비한 프로그램을 안내해드리려고 합니다.   월 65만원으로 6개월 동안 토론토어학연수를 진행하실 수 있는 가성비 갑의 프로그램입니다. 토론토 뿐 아니라 밴쿠버, 빅토리아, 캘거리, 오타와, 몬트리올 중 원하시는 도시를 선택하실 수 있습니다. 넘버원유학 우수회원교의 일반영어과정을 듣게 되는데요, 월-금요일 주 20레슨을 받게됩니다. 학비와 입학신청비를 모두 포함한 비용이고 학생비자신청 무료 대행, 홈스테이 신청비, 공항픽업, 캐나다 통신사심카드 제공 등 다양한 혜택까지 제공을 해드리고 있습니다.​이렇게 토론토어학연수와 프로그램의 정보까지 안내를 해드렸는데 도움이 좀 되셨나요? 캐나다로의 어학연수를 준비하시면서 어학원의 선택이 어려우시거나 문의사항이 있으시다면 언제든지 저희 넘버원유학으로 연락주시길 바랍니다. 캐나다전문가와 함께 상세한 정보들로 친절한 상담 도와드리겠습니다. 감사합니다.   ​ 블로그에 기록 해 나가면 나름 동기부여도 생기는 것 같다. 원래는 쓰는 것을 죽도록 싫어하는 편인데, 다른 블로거 분들이 시험준비, 이직준비, 혹은 취업준비하는것을 기록 해 나가는 것을 보고 나도 해보면 내가 그날그날 어떤것들을 했는지 되돌아 볼 수 있는 계기가 될 것 같아서 일주일에 최소 한번이라도 자격증과 어학공부 일상을 기록해 볼려한다.​사실 원래는 호주로 1-2월 즈음에 다시 갈 계획에 있었지만, 길어지고 있는 우한폐렴으로 인해 언제 갈지도 모르고 12/1부터는 일 다니기 시작해서 일을 하면서 그동안에 한국에서 하고 싶었던 것들을 하려한다...​11월 부터 전산회계자격증을 공부하고 있는데, 2021년도 목표는 내년도 초에 전산회계2급과 1급을 따는 것이다. 후반기엔 시간이 허락이 된다면, 전산세무2급과 1급에 도전을 해 보고싶긴하다. ​어학부분에선 일본어공부를 다시 시작하려한다. 원래 대학교를 일본으로 갈려고 일본대학입시준비를 했었던 적이 있었지만.. 몇 년동안 일본어를 사용하지 않으니 한자고 뭐고 다 잊어먹어서 지금 수준은 히라가나와 가타카나를 읽는 수준밖에 안되고 가끔씩 애니매를 보는데 7-80프로 이해하는 수준이다. 그래서 작년부터 미뤄왔었던 JPT나 JLPT2급을 목표로 다시 공부할려고 한다. ​또한 프랑스공부를 시작하고 싶다. 목표는 초급/중급수준으로 프랑스어 1년내 정복하고, 스페인어를 2021년 연말즈음에 배우는 것. ​힘들겠지만 차근차근 해 나가고 싶다.​정리하자면2021년 1월 - 6월- 전산회계 2급- 전산회계 1급- JPT 혹은 JLPT​2021년 7월-12월(시간이 허락하면)- 전산세무 2급- 전산세무 1급​2021년 1월 - 12월- 프랑스어 공부 (최소 초/중급 수준은 되기) - 11월 즈음엔 스페인어 시작하기​인생살면서 한가지 확실한 목표가 있어왔는데 최소 3개국어(영어 일어 한국어)는 자연스럽게 구사하고 그 외 프랑스어와 스페인어 러시아어 등을 배우는 것을 목표로 하고 있다. ᕦ(ò_óˇ)ᕤ​내년에는 꼭 작년에도 치지못하고 올해도 치지못한 한국외대 한/영/일 3개국어 과정에 도전은 해 보고 싶다. 그 외 중대도 다시 도전 해 보기!! ​#전산회계 #자격증 #일어 #일본어 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​브리스톨은 영국의 여섯 번째 큰 도시로 수 백만 명의 주민들이도심과 주변 지역에 거주하고 있습니다.또한 영국 문화, 예술의 중심인 도시로 새로운 경험을 하며영어 공부를 하기에 좋아 한국 학생들 사이에서도 인기 있는 영국 도시 중 한 곳이랍니다.​한국 학생들이 많이 찾는 브라이튼 도시에 비해 영국인 비율이 더 높고서부 중심 도시이기 때문에 규모가 크고 교통이 편리하다는 장점도 있습니다.​ ​자연과 도시가 공존하는 아름다운 친환경 도시이며영국에서 가장 살기 좋은 도시로 꼽히기도 한 브리스톨 !도시 내에 어학원 숫자가 적은 편이지만브리스톨이 본인과 어울리고 성향에 맞는 도시라면괜찮은 어학원을 선택해 어학연수를 하기 좋은 곳입니다.​ ​게다가 명문 대학인 브리스톨 대학교 학생들 덕분에 면학 분위기가 좋은 편에 속하며,강사 수준과 교육의 질도 높기 때문에 어학 공부에 집중하고 싶은 분들에게최적의 어학연수 환경을 자랑하고 있습니다.​ ​브리스톨어학연수를 하며 떠오르는 뮤지션의 공연을 보거나,새로 문을 여는 미술 갤러리에 들르고,공원에서 즉석으로 열리는 럭비 경기를 구경할 수도 있으며주말을 이용해 런던, 스톤헨지, 바스, 카디프 등근처 관광지들을 경험하며 친구들과 특별한 추억을 만들 수 있습니다 :)​ ​- EF 브리스톨 캠퍼스 -​영국 다양한 도시에 직영 캠퍼스를 운영하고 있는 EF문화, 예술의 특별한 도시 브리스톨에도 EF 캠퍼스가 위치하고 있습니다.​EF 브리스톨 캠퍼스는 브리스톨에서 가장 명성 있는 지역 중 하나인 퀸스퀘어에 위치한 역사적인 건물로,대형 잔디밭이 있어 수업 사이에 친구들과 함께 휴식을 취할 수 있으며,여유로운 분위기에서 친구들과 교류하며 영어 학습을 할 수 있습니다.​ ​EF 브리스톨 캠퍼스에서는 일반과정, 집중과정, 휴가과정 뿐 아니라시험 준비과정, 인턴십 프로그램, 전공 심화 어학연수 과정 등다양한 프로그램을 운영하고 있어 학생들 및 직장인들에게도 추천하고 있는 도시입니다.본인의 실력, 목표, 기간에 맞춰 충분한 상담을 통해어학 프로그램을 선택 후 맞춤형 커리큘럼을 통해 어학 실력을 향상시킬 수 있습니다.​ ​브리스톨어학연수를 하며 특별한 경험을 하고 싶다면 EF에서 맞춤형 커리큘럼을 통해 어학실력을  다양한 액티비티에 도전해보세요 :)​▼ EF 온라인 상담 ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   ​단기어학연수 같은 경우에는 보통 짧은 시간 동안 어학 실력을 늘려야 한다는 목적으로도전하는 분들이 많기 때문에 본인과 맞는 지역 선택 및 어학 커리큘럼이 체계적으로 갖춰져 있는 곳에서 진행하는 것이 좋습니다.또한 단기어학연수 기간 동안 본인이 목표하는 것을 정확하게 설정하고그것을 실현하기 위해 노력하는 것도 중요합니다 :)​EF 역시 학생들이 성공적으로 단기어학연수를 마칠 수 있도록전 세계 여러 지역에서 레벨에 맞는 다양한 어학 프로그램을 운영 중이며,그 중 대표로 미국 샌프란시스코에서 단기어학연수 과정을 이수한 학생의 후기를 소개해보도록 할게요~​   ​샌프란시스코는 미국 캘리포니아 주에 위치한 도시로북부 캘리포니아의 문화, 경제, 상업 거점 역할을 하고 있습니다.특히 샌프란시스코의 상징적인 아름다운 금문교를 볼 수 있으며,근교에 크고 작은 다양한 도시를 경험할 수 있다는 장점이 있는 곳입니다 :D​​https://youtu.be/hjTw7zU39DI 샌프란시스코의 중심인 피셔맨즈 워프에 위치한편안한 분위기의 EF 캠퍼스에서의 단기어학연수, 함께 살펴볼게요 !​​ EF 샌프란시스코 캠퍼스단기어학연수 후기   EF어학연수를 선택하게 된 계기는 무엇인가요?저는 한국에서 유학을 하고 있는 몽골리아 학생이에요.한국어를 익히느라 소홀히 공부했던 영어실력을 키우고다른 나라 문화를 경험하기 위해서 EF로 단기어학연수를 떠나게 되었어요.​​​   연수를 떠나기 전 어떤 기준으로 캠퍼스를 선택했나요?저는 자연경관이나 도시 분위기가 아름다운 곳에서 공부하고 싶었어요.그래서 지역 경관의 아름다움을 기준으로 EF 캠퍼스를 선택했어요.이 곳 외에도 많은 EF 캠퍼스가 아름다워 보였지만,결정적으로 액티비티 프로그램이 가장 흥미로워 보였던샌프란시스코를 선택하게 되었어요 !​​   다녀온 도시와 캠퍼스에 대해 소개해주세요 !저는 EF 샌프란시스코 캠퍼스에서 두 달 동안 공부하고 왔어요.샌프란시스코는 자연경관이 정말 아름다운 곳이었습니다!그리고 EF 캠퍼스는 그러한 자연경관을 한 눈에 볼 수 있는 완벽한 위치에 있었죠.​또, 대표 관광지와도 가까워서 오전 수업을 마치고 오후에는주변 관광지로 자유롭게 여행을 다닐 수 있었어요.​EF 캠퍼스 바로 앞에는 파란 태평양이 보였고,말로만 듣던 유명 관광 명소인 금문교도 캠퍼스에서 내다볼 수 있었어요.아름다운 곳에서 학교에 가는 기분은 정말 즐겁고 행복했습니다 :)​   EF 캠퍼스에서 어떤 수업을 들었나요?저는 영어 실력이 서툴러어 General English 기초 수업을 들었어요.처음엔 영어를 배우는 데 많은 어려움을 느꼈지만 EF 선생님들이 모두 재미있게 영어를 가르쳐 주셨고,아이패드 등 다양한 툴을 활용하여 영어를 배웠기 때문에 금방 영어에 익숙해질 수 있었어요.General English 코스는 오전에만 들을 수 있었는데요~이렇게 시간표를 짜면 공부와 여행을 병행할 수 있어요.단기어학연수를 하며 공부도 하고, 여행도 충분히 하고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 수업입니다.​​   수업 외에 마음에 들었던 부분이나 추천하고 싶은 점이 있다면?EF는 교실 수업 말고도 야외에서 하는 다양한 액티비티 프로그램이 많이 있었어요.샌프란시스코는 날씨가 좋아서 야외에서 할 수 있는 활동이 많고, 관람할 만한 관광지도 많아요.이런 활동들을 EF에서 만난 친구와 함께 할 수 있었어요!그 결과 소중한 추억을 나눌 수 있는 외국인 친구가 많이 생겼답니다.그리고 EF가 단체 할인을 받을 수 있도록 도와줘서저렴한 금액으로 액티비티 활동 및 관람을 즐길 수 있어서 좋았어요.낯선 곳을 여행하는 것은 힘든 일이지만 현지 학원 직원이 투어가이드로 함께 가 주어서 안전했고, 길을 잃는 일도 없었답니다.EF어학연수에 가실 계획이라면 다양한 액티비티에 꼭 참여해보시길 바라요!​   어학연수가 진로 설정이나 커리어 개발에 도움이 되었는지 구체적으로 이야기해주세요!영어권 문화에서 생활하면서 영어 수업을 듣다 보니 실력이 정말 빨리 향상되는 것을 느낄 수 있었어요.하지만 그보다 더 좋았던 점은 세계를 보는 눈이 넓어졌다는 것입니다.다양한 국적의 클래스 메이트와 이야기를 나누고 함께 생활하니, 새롭고 신기한 것들이 많았어요.​저는 몽골리아 출신이라 한국어가 서툰데요.한국어를 배우느라고 영어를 배우고 싶은 마음이 별로 없었는데,EF 단기어학연수를 다녀오고 나서는 다양한 국적의 사람들을 하나로 이어주는영어를 더 잘 하고 싶은 마음이 생겼어요!EF 캠퍼스에서 만난 다양한 국적의 친구들, 그리고 함께 했던 그룹 활동 등이앞으로의 꿈과 목표를 이루는 데에 큰 도움이 될 것이라 생각해요.무엇보다 잊지 못할 추억을 얻게 되어 정말 좋아요~​   어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 조언이 있다면?어학연수를 가는 가장 큰 이유는 언어를 배우는 것이지만,EF의 수업은 문화적 경험을 중요하게 생각해요.집에서도 할 수 있는 책상 공부는 잠시 내려두고그 나라의 문화와 삶에 푹 빠질 준비가 되어 있는 것이 중요하다고 생각합니다.​   ​문법과 어휘를 많이 안다고 해서 언어를 잘 하는 것이 아니기 때문입니다.그 언어권의 문화와 상황에 맞춰서 사용할 줄 알아야해요.저는 이것을 한국에 와서 한국어를 배우면서 느꼈는데, 영어도 예외는 아니었어요.앞으로도 EF에서 어학연수를 떠나는 분들께 이러한 문화적 다양성에 마음을 활짝 열으시라고 전하고 싶어요!​​   ​단기어학연수를 하며 공부&여행 두 가지를 모두 잡고 싶다! 하면다양한 경험을 할 수 있는 EF어학연수 프로그램을 추천합니다~​자세한 정보는 안내 책자를 신청해보세요 :D​   ​ ​​남의 나라말 공부하기 제일 쉬운 건? 그렇죠. 단어를 많이 알고 있는 게 장땡~말 처음 배우는 어린아이들에게 단어카드를 보여주고 엄마가 하는 건그 단어를 기억할 수 있게 말로 또 설명을 해주는데요 영어도 틀리지 않아요​​​ ​​대치동교과서영어에는 국내 최고 공신력의 YBM과 국제 규격의 #네이버어학사전 #Collins어학사전 탑재하고 있어요총 79종의 각종 #영어사전 탑재하여 언제 어디서든 인터넷 없이도 단어 공부를 할 수 있다는 게 최대 장점이 좋은 사전을 그냥 놀릴 수는 없지요영영 사전으로 영어실력을 늘린 저의 공부법 울 아들에게도 전수 하나둘씩 찾아가며 직접 읽어보고 좋은 예문은 통째로 외워기를 가르치고 있어요 ​​​ ​​​​초등 3학년 코로나만 아니어도 겨울방학 때는 어학원에 보내려고 했는데시국도 시국이려니와 요즘은 학습기가 너무 좋아서 굳이 학원에 보내지 않고 집에서도 할 수 있겠다 싶더라고요 ​​​​​ ​​​​​​리딩을 좀 더 원활하게 하기 위해서 다시 한번 짚고 넘어가는 파닉스한 번씩 가볍게 짚어주던 학습에서 요즘은  교재 하나 잡아서 꼼꼼하게 되짚어 나가고 있는데요이럴 때 꼭 필요한 게 전자사전 이왕이면 인지도 있는 예문활용  #네이버어학사전 #YBM영어사전 모르는 단어는 한영사전으로 단어는 아는데 어떤 뜻인지 그 나라에서는 어떤 뜻으로 쓰이는지가 궁금할 때는 영영 사전으로 읽어보기그러면서 또 모르는 단어가 나오면 찾아보기 요게 반복이 되면 어휘력이 장난 아니게 성장할 수 있다는 점저도 이렇게 공부를 했거든요 ​​​​ ​​​신중하게 찾아보면서 공부를 하는 모습?아니에요 영어공부하는 재미가 있대요모르는 단어를 찾아보면서 직접 발음을 들어보고 뜻도 찾아보고요게 어떤 뜻인지까지 막힘없이 공부를 할 수 있으니 달랑달랑 외우는 단어 공부는 이제 그만~​​​​​​ ​전자사전이 필요할 때 대치동교과서영어 어학사전 네이버 공식 예문이 탑재된 YBM영어사전 클릭 한방으로 79종을 직접 접할 수 있는 기회가 생겨나요​ 그중에서 진짜 실력을 늘리고 싶다면 바로 요거영영 사전이지요​​​​ ​​​저희 시절에 영어공부할 때는 사전을 옆에 두고 했는데 이제는 전자사전이 대세YBM영어사전 Collins영어사전이 탑재된 #대치동교과서영어 학습기기 하나면 O.K두꺼워서 들고 다니기도 힘들던 그 사전이 요 안에 그대로 이젠 스마트하게 공부하세요​​​​ ​​​리딩 책을 보면서 모르는 단어가 나오면 바로바로 찾아보는 센스​​​​ ​​신중하게 꾹꾹 눌러 확인​ ​​영한사전에서 단어 뜻을 알고​​ ​​영영사전에서 그 단어의 뜻을 영어로 설명​​​ ​​​엄마표 홈스쿨 영어 초등 3학년 수준을 좀 더 업그레이드해서 끌어올리는 법 ​​​  ​​파닉스를 통해 발음을 정확하게 하고 해당 예문을 직접 읽어보고 유용한 문장은 그 자리에서 외우게 하기이럴 때 필요한 #YBM영어사전 중 #영영사전 적극 이용 어느 정도 트레이닝이 되면 전에 읽던 리딩 책 세이펜 없이 혼자서 읽기를 또 시작해 보려고 해요문법 공부할 때도 예문은 참 많이 나오는데 그때도 저는 요 전자사전을 적극 이용하게 시키려고 해요​​​ ​​아는 단어도 하나씩 또 찍다 보면 타자 연습도 굿 ㅎㅎ​​​이 리뷰는 해당 업체로부터 제품을 무상으로 지원받아 직접 사용해 보고 작성하였습니다  성인자기계발추천 어학 공부, 경력 만들기 한 번에! 성인 여러분이 도전하기 좋은 성인자기계발추천으로어학 실력, 직장 생활에 도움이 되는 경력 만들기까지한 번에 끝낼 수 있는 번역 활동!지금 바로 소개해드릴게요 ^^ 성인자기계발추천 - 번역 활동으로!번역 활동은 외국어를 한국어로 한국어를 외국어로 옮기는 활동입니다.단순히 어학적으로만 공부하면서 실력을 쌓을 수 있는 게 아닌실제 기업들이 주고받는 각종 서류, 문서와전문 분야별 보고서, 콘텐츠 번역을 통해업계에서 사용하는 표현과 용어를 집중적으로 배울 수 있어실무에서 활용할 수 있는 어학 능력과관련 분야 전문성까지 한 번에 만들 수 있다는 사실! 이렇게 어학도 배우고 전문성까지 구축할 수 있는 데다가모든 걸 한 번에 증명할 수 있는 번역 경력이 생기기 때문에취업은 물론, 이직이나 승진에도 유용하게 활용할 수 있는스펙으로 사용할 수 있고전문 번역가로 도전해 투잡으로 부수입을 만들 수 있으며아예 프리랜서 번역가로 전업해 평생 직업 활동을 할 수도 있어성인자기계발추천으로 이만한 게 없다고 말씀드릴 수 있죠 ^^ 직장 생활에서 필수인 어학 실력은 물론직무, 업계 관련 전문성을 구축하고번역가로 도전할 수 있는 기회 등다양한 경험과 기회를 만들어볼 수 있는번역 활동! 성인자기계발추천으로 강.력.추.천 합니다 ^^ 안녕하세요 학습 컨설팅 멘토입니다.요즘 많은 이들이 유튜브를 통해서 이것 저것 다양한 컨텐츠를 만들고 동영상으로 유명해지는 일들이 많아졌어요 너도 나도 유튜브 영상으로먹방을 통해서 유명해지거나,강아지의 영상이나 고양이의 영상을통해서 유명해지는 사람도 있으며 그것 말고도 운동으로, 화장을 통해서든 등 다양한 컨텐츠를 통해서 유명해지는 사람이 많은데요 동영상으로 인해 유명해지고 다양한 컨텐츠들이 나타나는 만큼 요즘은 점점영상을 촬영하는데 있어서 어떠한 식으로 편집을 하고 여러가지의 기술을 융합하는지 등다양한 기술들을 어떻게 복합적으로 융합을 하는지에 대한 멀티미디어기술의 필요성이 나날이 증가하고 있어요 오늘은 이러한 기술에 발맞춰서 필요한공부가 될수 있는 과정을 온라인을통해서 공부할 수 있는 방법에 대해서 이야기를 들려드릴까 하는데요 인터넷을 통해서 학위와 공부를 할수 있는학점은행제 멀티미디어학 공부인데요!온라인을 통해서 학위과정도 할수 있고그 학위과정을 단기간안에 개선 할수있는 제도입니다.다만, 인터넷이라는 점은 쉽게 접근을할수 있는 점이지만, 반대로 어떻게 하면 되는지에 대해서 막막하실거라 생각이 들어 어떻게 하는지에 막막하실거에요 그래서 학은제에 대해서 자세한 설명과함께 어떻게 진행하면되는지에 대해서 자세한 설명 도와드리겠습니다.우선 학점은행제 멀티미디어학에 대해서 알아보기 이전에 학은제라는 과정이 어떠한 제도인지 부터 설명을 도와드릴게요 학은제란 학점을 모아서 학력을 채울 수있는 학위취득 제도를 말하는데요 매일 매일 수업을 들어야하는 대학과는달리 학점을 모으는 방식에 다양한 방법을통해서 가능하다는 차이가 있고 수업을 듣는데 있어서 매일 매일 이 아닌내가 원하는 시간안에 들을 수 있다는차이를 가지고 있는 제도입니다.교육부에서 주관하여 진행을 할수 있는제도인 만큼 시작을 하는데 있어서고등학교 졸업이상의 학력만 있다고 하면누구라도 상관이 없이 시작이 가능한데요 그리고 교육부 장관 명의로 주어지는 학위증은 법적으로 대학과 동등한 학력으로 인정이 되는 만큼 대학원을 가길 희망하시거나,아니면 편입을 희망하시는분들도 진행하세요 온라인을 통해서 수업도 듣고 처리과정도 진행할 수 있는 학은제는 그 장점을 사용하면 어디에 있든 상관없이 과정 이수가 가능한데요 그럼 이러한 과정을 가지고 있는 학은제를통해서 학점은행제 멀티미디어학을 공부하기위해서는 어떠한 과정으로 진행하면 될까요?우선 학점은행제 멀티미디어학 공부를 하기 이전에 학은제는 두가지의 학위를 가지고 있어요 전문대 졸업의 학력과 동등한 전문학사와 4년제 학위와 동등한 학력을 가지고 있는학사학위 이렇게 두가지가 있고요 학사학위를 만들기 위해서는 총 140학점을전문학사를 만들기 위해서는 총 80을 채우면그에 맞춰 학위를 만들수가 있답니다.다만 이 학점이라는 것은 그냥 모은다고 되는것이 아닌 전공, 교양, 일반에 맞춰서 진행을 해야해요 그럼 이러한 과정에 맞춰서 진행을 한다고 하면학위취득까지의 기간은 얼마나 걸리게 될까요?기간적으로는 최종학력에 따라서 과정이 달라지는데요이건 전적대. 이전 대학의 학점을 얼마나가지고 있고 끌어오는지에 따라서 달라져요 우선 고졸학력자 기준으로 말씀을 드리자면고졸자 기준으로는 전문학사는 1년에서 1년 6개월안에 가능하고요 학사학위 같은 경우에는 2년에서 2년 6개월안에 취득을 할수가 있답니다.다만, 이건 평균적인 수치이고 나에게 맞는 과정이란 모두다 다르기 때문에 더 자세한 기긴과 과정으로는 컨설팅을통해서 확인을 해야지만 가능해요!그럼 이렇게 학점을 채워야한다는 것을알겠는데 그럼 그에 맞는 학점을 어떻게 채우면 되는것일까요?학점을 채우는 과정으로는 총 4가지의 방법을 통해서 진행을 할수가 있는데요우선 온라인수업. 이건 인터넷으로만 과정을 이수할 수 있는 100% 온라인수업이라고 할수 있어요 어딘가를가지 않고 집에서 내가 원하는장소에서 수업을 들을 수 있으며 매일 매일 열리는 것도 아니다보니, 시간표에 맞춰 들어야하는 불편함도 적은 인터넷 수업이수업은 주마다 수업이 열리며 열리는 주당 14일 안에만 수업을들으면 되다보니, 그때 안에 주말이든 야간이든 상관없이 수강을할수 있으며 내가 원하는 시간에라면언제든지 어떤시간이든지 몰아서 나눠서 들을수가 있어요 그렇기 때문에 직장을 다니고 계시는분이라던지, 아니면 시간적으로 여유가부족하신 분이라고 해도 시작을 할수있는 제도라고 할수 있습니다.그것 말고도 학점으로 인정이 되는자격증을 소지하거나, 취득을 하면그만큼의 기간을 줄일 수 있으며 시험을 통해서 학위를 취득할  수 있는독학사라는 제도를 통해 과목별로 통과를해서 기간을 줄이는 방법도 있습니다.그리고 이전에 대학을 다녔던 내역을 가지고있다고 하면 그 내역을 끌어와 쓰는 전적대를통해서 기간단축도 가능한데요 이렇게 다양한 과정을 통해서 진행을 하기에 수업으로만 진행을 해서 기간을 줄일 수 없었던대학과는 달리 다양한 과정을 통해서 진행을하기에 기간을 줄일 수 있던 방법을 알아보았죠?이렇게 학점은행제 멀티미디어학을 통해서 내가 어떻게 진행을 하면 되는지에 따라 과정과 기간을 줄일 수 있는 방법에 대해서 자세한 과정 알아보았는데요 과정에 대해서는 어느정도 진행을 하면되는지 어떤식으로 하면되는지에 대해서 가닥은잡으셨나요?아마 글로만 읽다보니, 자세한 내용에 대해서는가닥잡기가 힘드실거라 생각이 듭니다.그래서 학습멘토가 1대1 멘토링을 통해서 나에게 맞는 나를 위한 과정들을 안내 도와드리며 함께 진행을 해드리고 있는데요 어떠한 과정을 통해서 진행하면 되는지에 대해서궁금하고 자세한 내용을 받고 싶으시다면아래의 링크를 통해서 상담 받으세요! ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.제 블로그를 방문해 주시는 모든분들 2016년 병신년 새해 복 많이 받으시고요~새해을 맞이하여 어학공부를 알아보고 있었습니다.늦은시간 퇴근후 우연히 홈쇼핑을 봤는데, EBS인강 강좌를 판다?는 상품이었습니다.뭐~ 요즘 홈쇼핑에서 인강을 많이 팔더라구요~^^;;그런데, 월 3만원인데 강의를 듣고 강좌평(?)을 작성해 주면, 최대 2만원까지 할인해 준다고 하더라구요?오호? 희한한 판매 방식이네~?  일단 상담신청해 놨습니다. 그리고 판매 사이트를 찾아봤네요~http://www.cjmall.com/prd/detail_cate.jsp?item_cd=36792007&gclid=CKHnx_eSrsoCFQukvQodpFgMQw제품구성품도 꼼꼼히 보고,아~ 이런 판매방식도 있구나~^^​생각보다 컨텐츠도 많더라구요~ ^^ 생각보다 단말기 크기도 적당하고 구성품도 알차네요~^^전 어학도 맘에 들고 미드도 맘에 듭니다.간만에 득탬? 했습니다.말복이었던 어제는 조금 서늘한것 같더니만.. 오늘 대전은 다시 후덥한 날씨네요..여기저기 휴가중이신분들과 다녀오신분들의 이야기를 들으니사무실에 있는것이 조금은 답답하게 느껴지는 목요일대전유학원 강원장입니다. 오늘 아침엔 6개월째 연수중인 저희 학생이Writing때문에 고민이 많아서.. 이것저것 이야기를 나누었네요. ​많은 학생들이 영어공부에대한 야심찬 포부를 가지고 어학연수를 떠났지만, 생각보다 더디게만 느는 영어실력에 고민이많다는 이야기를 하는데요. ​그중에 맘처럼 늘지 않는것이 바로 쓰기 Writing입니다. Writing은 혼자공부하기에도 누구의 도움을 받기에도 참 어려운 영역인데요. 어학연수를 떠났다면, 그 기회를 잘 이용해야겠지요?  영어의 기본영역은 듣기, 말하기, 쓰기, 읽기 입니다. 제 개인적인 경험에 비추어보면 대부분 학생들이 어학연수를 떠나는 이유는 영어로 원활히 의사소통하기위해서인데요. 그래서인지 회화위주의 학교를 찾는 학생들이 많습니다. 그런데 잘 듣고 잘 말하기 위해서는 많이 읽고 많이 써야하는것이 먼저입니다. 너무 급하게 마음먹지 말고 차근히 해나간다면, 반드시 원하는 결과를 얻을 수 있을꺼예요. 실력이 느는것 같지않지만 조금씩 여러분안에서 쌓여가고 있다는것을 믿으세요!!​대전유학원의 모든 학생들~ 화이팅입니다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악 감상을 위한 멜론에 어학공부 컨텐츠도있는걸 아시나요?일부이기는 하지만 교재를 볼 수 있는 과정도 있습니다.​EBS 대표 어학 컨텐츠인  파워잉글리쉬, 귀가트이는영어, 입이트이는 영어, 모닝스페셜 뿐 아니라, 제2외국어인 중국어, 일본어, 스페인어 등의 컨텐츠까지 모두 어학 전용 월정액권을 사용하면 3천원~5천원에 이용할 수 있습니다.  중국어 교재로 인기가 많은 301구 를 교재를 보면서 듣기도 하는 방법을 알아 볼께요~ [1] PC에서 멜론 어학 컨텐츠 이용하기멜론에 접속해서 로그인합니다.https://www.melon.com/index.htm  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 상단 메뉴의 [더보기] - [어학]을 선택합니다.  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 어학 전체 강좌가 나옵니다.EBS 강의 뿐아니라 전체 강의리스트를 볼 수 있습니다.  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 [제2외국어] 선택~  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 쭉 내리면 최신개정된 301구 강좌를 볼 수 있습니다.  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 ​  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 강좌를 클릭하면 컨텐츠를 볼 수 있습니다.바로 플레이를 하거나, 다운받을 수 있고, 오른쪽에 보면 교재를 볼 수 있는 메뉴가 있습니다.  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 아래 처럼 교재내용을 볼 수 있습니다.내용은 단어, 어법, 대화 부분으로 구성돼 있습니다.  멜론으로 어학공부 제2외국어 중국어 301구 멜론은 다양한 정기 이용권 요금제가 있고, 음악은 듣지 않고 어학 컨텐츠만 이용할 수 있는 어학프리클럽과 어학스트리밍 요금제도 있습니다.  멜론으로 어학공부 이용권 요금 어학프리클럽과 어학스트리임클럽의 차이는 강의 다운로드가능 유무입니다.  멜론으로 어학공부 이용권 요금  멜론으로 어학공부 이용권 요금 [2] PC 멜론 플레이어에서 어학 컨텐츠 이용하기멜론 전용 플레이어인 멜론플레이어에서 바로 어학컨텐츠를 이용할 수 있습니다.​멜론플레이어 - 좌측 메뉴의 [어학] - [오디오강의] 선택  멜론 멜론플레이어로 어학공부 [교재보기]를 선택하면 역시 교재내용을 볼 수 있고, 확대/축소 기능도 지원합니다.  멜론 멜론플레이어로 어학공부  멜론 멜론플레이어로 어학공부 [3] 스마트폰 멜론 어플에서 어학 컨텐츠 이용하기스마트폰 멜론 어플을 설치하고 홈화면에서 좌측상단 삼선 추가메뉴를 선택합니다.   [어학] 선택~   어학 컨텐츠 카테고리들을 볼 수 있고, 여기서 [제2외국어] 선택~       해당 컨텐츠 재생 화면에서 아래처럼 [교재보기]를 클릭하면 교재 내용을 볼 수 있습니다.         ​물론 301구 책에는 단어, 어법, 대화 내용  뿐아니라 구문바꾸기, 내용넣기 등의 학습내용이 더 많이 있습니다만,처음에 이정도 내용으로 반복 학습하고, 추가로 연습이 필요하면 책 구입을 하는 방법도 괜찮을 것 같습니다.​아래는 멜론 어학 제2외국어 강좌 리스트입니다.   커피 한잔 정도의 가격으로 어학 익히는 즐거움에 빠져 볼까요~ ^^  "본 포스팅은 특정 업체의 지원없이 순수 자비로 사용 및 리뷰한 내용입니다." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가150207 :: 어학장학금♥ & 토플 공부중!!안녕하세요 :)오랜만에 모바일로 돌아온 쏘어 일상입니다 ㅎㅎㅋㅋ 요즘 여행포스팅이랑 대외활동 포스팅하느라구..일상포스팅이 뜸했지요 ㅠㅠㅋㅋㅋ끄아~~ 저 어학장학금 선정됐어요♥요건 토익점수랑 학점으로 받는 장학금인데...타 장학금이랑 중복수혜 가능해서 현금으로 뙇!! 들어온답니다. 행복해요 *.*글고 또하나 기뻤던 사실♥친한 언니가 생일선물로 캔들을 줬어요.정말 갖고싶었던 캔들인데 감동 이건 나중에 포스팅 따로 할래요 ㅋㅋㅋ음 ㅜㅜ 요즘 토플공부중이에요 ..토플 스터디도 1주일에 2번씩 하고있어요!!ㅎㅎ 스터디룸에서 살짝 찍어봤어요.크... 2월14일 토플시험봐요!!원래 3월 7일시험이었는데 , 어떤 분이랑 시험날짜 바꿔주셔서...(그분은 공부 덜했다고 늦게보고 싶어하심..)조망간 토플 시험 볼 예정이에요 !!!오늘은 카페에서 공부중인데...쉬는김에 포스팅중 *_*원래 공부못하는 사람들이 카페에서 폼잡으면서 공부하고ㅋㅋㅋ 공부하는사진 찍고 그러는데..네..그게 접니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 뿅@​브리스톨은 영국에서 여섯 번째로 큰 도시로브리스톨 대학교 학생들 덕에 면학 분위기가 나는 분주한 대학도시입니다.또한 영국 문화&예술의 중심지로 여유로운 분위기를 가지고 있으며Real British 들이 많이 살고 있어서영국어학연수를 하기 좋은 환경을 갖추고 있습니다.​ ​브리스톨은 대도시인 런던에 비해 어학원 숫자가 많은 편은 아니지만믿을 수 있고, 커리큘럼이 잘 짜여져 있고, 체계적으로 관리하고 있는어학원을 선택해서 어학연수를 한다면특별한 경험을하며 언어 실력도 쌓는어학연수의 정석이 될 수 있습니다.​오늘은 믿을 수 있고 안전한 EF 브리스톨에서어학연수를 하고 온 학생의 후기를 소개해드리도록 하겠습니다 :)​ ​Q. 어떤 계기로 영국 어학연수를 가게 되었나요?​처음에는 제가 꿈꾸었던 진로가 영어 능력을 필요로 했기 때문이었습니다.그리고 개인적으로 어학 능력 뿐 아니라 국제적인 감각을 키우고 싶었고, 다양한 친구들과 문화 교류를 하고 싶어서 선택하게 되었습니다.​ ​Q. 영국어학연수를 선택하게 된 계기는?​- 학생 국적처음엔 제 전공과 연관 있으면서 어학 공부도 할 수 있는 곳을 찾아서 실리콘밸리에 관심을 가지며 자료를 모았는데요~고민하다보니 꼭 전공과 밀접한 도시가 아니더라도 더 많은 비아시아권 사람들을 만날 수 있는 유럽 또는 아메리카 대륙을 고려하던 중에 영국이라는 국가에 관심이 생겼습니다.​- 비용영국에도 많은 EF 캠퍼스가 있지만 저는 먼저 비용을 고려했습니다.브리스톨은 다른 도시들에 비해 물가가 저렴한 편이라 생활비도 아낄 수 있겠다 싶었고,저는 사람이 너무 많은 대도시를 선호하지 않는 편이라서 브리스톨로 결정하게 되었습니다.​- 도시 분위기도시 분위기는 너무 노는 분위기가 아닌 조금 학구적인 곳을 원했는데요~브리스톨에는 대학교와 어학원들이 생각보다 꽤 있어서 다양한 국가의 학생들을 만날 수 있었고, 전형적인 영국인의 삶도 체험할 수 있었습니다.​- 주변 국가 여행영국에서는 주변의 유럽 국가로 쉽게 여행을 갈 수 있습니다.아침에 비행기를 타고 프랑스에 낮에 도착해 에펠탑을 바라보며 커피를 마실 수 있을 정도로 가깝습니다.그래서 유럽의 여러 나라들을 여행할 수 있는 지리적인 장점도 영국을 선택한 이유 중 하나였습니다.​ ​Q. 다녀온 도시와 캠퍼스에 대해 소개해주세요~​브리스톨은 영국 남서쪽에 위치한 곳으로 큰 강이 도시 내에 흐르고 있어요.그리고 영국 드라마 스킨스의 배경이 되는 도시이기도 한데요. 옛 영국의 건물이 많이 남아 있지는 않지만 전형적인 영국을 느낄 수 있는 도시입니다.​또한 도시 자체가 상당히 조용하고 분위기가 좋으며 사람들의 양보와 배려가 상당하고 매너도 좋고 친절합니다.브리스톨 내에는 다른 나라에서 공부를 하러 오거나 일을 하러 온 젊은 학생들과 청년들이 상당히 많았습니다.그래서 다양한 문화를 직접 체험할 수 있어서 좋았습니다.​ ​- EF 브리스톨 캠퍼스 (시설 / 주변 환경)학원에서 조금만 걸으면 수많은 펍과 레스토랑 아이리쉬 펍, 바, 음식점들이 많이 있어서 위치가 상당히 좋습니다.시설도 상당히 깔끔하고 좋은 편이며, 고장이 나면 즉시 수리해주고 자습실도 잘 되어 있습니다.​- EF 브리스톨 캠퍼스 (학생 국적 비율)제가 갔을 때는 한국인 비율은 약 6~13% 정도였고, 일반적으로 프랑스, 독일, 이탈리아, 스페인, 스위스가 많은 편이고,남미는 칠레, 브라질, 콜롬비아 등에서 온 학생들이 많았습니다.​- EF 브리스톨 캠퍼스 (강사진 및 수업 과정)저와 오랜시간 함께한 선생님은 2명의 담임 선생님과 2명의 아이엘츠 선생님이었습니다.모두 잘 가르쳐 주셨고, 발음적인 부분과 문법도 늘 체크 해주셨습니다.SPIN(특별선택수업)은 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기, 자격증 준비반 등 다양하게 있는데요~전 시험준비반인 IELTS와 캠브리지 시험 이 2가지 수업을 오래 수강하였습니다.아이엘츠는 좀 더 토익과 같은 아카데믹한 시험이었고 캠브리지는 영어 능숙도를 보는 수업이었습니다.둘 다 상당한 난이도가 있었고 선생님의 지도하에 재미있게 배워서 점수도 잘 나왔습니다.그래서 한국에 돌아와서 토익과 오픽 등을 준비할 때 많은 도움이 되었습니다.​ ​Q.  수업에 관해 자세히 이야기 해준다면?​저는 다양한 SPIN 수업을 통해 체계적으로 영어 공부를 한 것이 가장 좋았습니다.처음 갔을 땐 문법과 같은 기본적인 수업을 들으며 기본기를 쌓았습니다.레벨에 따라 수업 내용도 차이가 많이 나고, 학생들의 수준 차이가 많이 났습니다.​나중에 들었던 시험준비반인 IELTS와 Cambridge exam 반은 레벨 별로 편성되어상대적으로 다른 SPIN에 비해서 수준 높은 학생들이 많이 있는 편이었습니다.또한 브리스톨 캠퍼스에는 비즈니스 클래스 디플로마 과정이 있었는데 이 과정을 듣는 친구들은 레벨이 C1 이상으로 상당히 높았습니다.​ ​Q. 어학연수 후 성장한 것이 있다면?​- 외국인에 대한 선입견이 바뀌었습니다.일반적으로 외국인들은 다 개방적일것이라고 생각하고 영국에 갔지만 이게 선입견이라는 것을 알게 되었습니다.무엇보다 영국인들은 늘 양보가 몸에 베어있고, 미안하다는 말을 입에 달고 삽니다.때문에 저 역시 늘 상대방에게 양보하고 배려하는 행동과 생각을 가지게 되었습니다.또한 한국인에 대한 인식이 나아질 수 있도록 나부터 더 노력해야겠다고 생각하여 주변 사람들에게 좋은 영향을 끼치는 사람이 되도록 노력했습니다.​- 외국인 친구들과의 특별한 경험으로 배운 것이 많습니다!EF 브리스톨에서 약 11개월 정도 있으면서 대만, 중국, 콜롬비아, 브라질, 프랑스, 스페인 등 수십개국의 친구들을 사귀며 그들의 생각과 문화를 느낄 수 있었고, 가장 화제인 이슈들에 대한 생각을 나누며 여러가지를 배울 수 있었습니다.또한 친구들 나라의 도시로 여행도 가고 그들 집에 머물며 가족들과 이야기도 하고, 쉽게 경험할 수 없는 그 나라의 주거, 음식 문화 등을 경험할 수 있었습니다.​ ​안전하고 믿을 수 있는 환경에서 학생들을 관리하는영국 브리스톨 캠퍼스 및 전 세계 50여개 도시에 위치한EF 캠퍼스가 더욱 궁금하다면온라인 상담을 통해 자세히 알아보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ '유럽' 하면 역사를 빼 놓을 수 없죠. 특히 독일은 생활하는 곳곳에서 만날 수 있는 것이 역사의 현장이에요~​​유럽을 좋아하는 이유 중 가장 큰 이유는 유럽에서는 쉽게 역사의 모습 그대로를 볼 수 있기 때문이라고 생각해요.건물도 그대로이고, 그 안의 모습도 아주 잘 보존하고 있는 유럽의 역사!​그래서 참 볼거리가 많은 곳이죠.​유럽 내에서 가장 큰 땅덩어리를 가진 독일 역시 아주 쉽게 역사의 흔적들을 볼 수 있어요.'유럽스럽다'는 바로 이 역사의 흔적들이 고스란히 남은 모습 모습이 아닐까 생각되는데요,독일에서는 '시간을 거슬러 올라가는' 여행이 사실상 당연한 일이에요.​현대, 중세, 고대 시대가 하나의 빠른 파노라마로 겹치는 역사가 없는 곳이 없으니까요.​특정 지역은 특정 이야기를 갖고 있기도 해요.독일에서 로마 시대의 페이지를 펼쳐보고 싶으신가요? 바로 시대? 아니면 석기 시대?​모두가 가능해요.​독일에서 약 7,000년에 걸친 일정을 살펴 볼 수 있는 5가지 루트를 탐험해 볼 수 있는 곳들을 소개해볼께요~​​​ 1. German Limes RouteRhineland-Palatinate, Hesse, Baden-Württemberg, Bavaria를 가로 지르는 이 멋진 350 마일 경로(자동차 혹은 자전거 경로를 통해 접근 가능)는 독일의 기억에 남는 시골을 경험할 수 있는 놀라운 방법 이에요.​오래된 도시와 마을, 끝없는 구불구불한 풍경, 아름다운 전망을 넘어 이 루트는 이 나라의 고대 로마 유적지를 볼 수 있도록 명시적으로 설립되었어요.​'라임'은 라틴어로 '경로'를 의미하고, 결국 "경계"의 의미를 가져요.​이 경로는 로마 제국의 북쪽으로 요새화된 가장자리를 따르고 본질적으로 독일의 하드리아누스 성벽 길이가 돼요.​80개 이상의 도시와 로마 시대의 관련 기념물, 박물관을 연결해요​수백 개의 보초소, 120개의 요새 부지(대부분 100년 경에 설립됨), 욕실, 탑, 성벽, 도랑, 벽, 방어벽과 같은 요새 일부가 있어요.​일부는 재간되었고, 일부는 원래 모습을 지니고 있어요.​​​ 2. Saar-Palatinate Baroque Route(자르-팔라 티 네이트 바로크 루트)바로크 시대는 16세기 후반 이탈리아에서 시작되었지만 다소 늦은 18세기에 독일에 도착해 정원, 집, 교회, 궁전 형태의 멋진 예술 작품을 탄생시켰어요.​62마일 경로는 Saarbrücken, Blieskastel, Zweibrücken, Ottweiler 의 이전 왕실 좌석과 같이 가장 눈에 띄는 바로크 건축 양식을 보유한 여러 도시를 연결해요.​Saarbrücken 만 해도 위그노 교회의 유명한 바로크 홀과 19세에 지어진 가장 어린 바로크 양식의 건물 중 하나인 워치 메이커 하우스를 비롯한 수많은 명소가 있어요.​다른 하이라이트로는 Ottweiler ’s Rose Garden, Eutin의 Witwen Palace, Homburg 근처의 Castle Karlsberg 유적, Blieskastel의 인상적인 Schlosskirche 또는 "성 교회"가 있어요.​​ 3. Romanesque Route(로마네스크 루트)2007 년부터 로마네스크 루트는 독일의 로마네스크 건축물(가장 오래된 건축물은 10세기 후반으로 거슬러 올라가요)과 다른 8개국을 연결하는 유럽 문화 루트인 TRANSPOMANICA의 일부가 되었어요.​독일 섹션에서는 신성 로마 제국의 창시자인 오토 대왕의 발자취를 따라 가며, 약 750마일 동안 하르츠 고원 지역과 엘레강 주변 지역을 탐험해요.수십 개의 마을과 약 90개의 건물에 걸쳐 있는 이 건물은 요새, 궁전, 성당, 수도원의 배열을 조명해요.​목록 중 주목할 만한 것은 할베 슈타트, 메르세부르크, 나움부르크, 퀘들린부르크의 대학 교회, 마그데부르크 대성당의 보물, 오토 대왕과 그의 첫번째 부인 에디스의 무덤이에요.​​ 4. German Half-Timbered Houses Route(독일 골조 주택 루트)1990년에 설림된 이 경로는 다양한 스타일의 중세 골조 건물을 선보이는 약 100개의 동화 마을을 통해 거의 2,000 마일에 달해요.​하이라이트는 끝이 없지만 놓칠 수 없는 곳은 Konstanz와 Lindau, Meersburg, Bad Uraach, Esslingen, Wernigerode와 같은 엄청나게 매력적인 도시들이에요.​Esslingen은 1330 년 경에 지어진 독이렝서 가장 오래된 반 목조 주택을 가지고 있는 것으로 생각돼요.전체적으로 이 나라에는 250만 개의 구조물이 처음 세워진지 수세기가 지난 지금도 여전히 남아 있어요.​놀라운 골주 주택(Fachwerk) 뿐만 아니라 방문객은 시간과 장소에 따라 바로크 양식, 르네상스 양식 등 다양한 건축 양식 그리고 스파 리조트, 자연 공원, 포도원, 박물관을 찾을 수 있어요.​​ 5. Route of Megalithic Culture(거석 문화의 경로)독특한 250마일의 거석 문화 루트는 고고학자, 천문학자, 역사가, 관광 전문가 집단에 의해 2006년에 시작되었고,방문객들에게 독일 전역의 거석 문화에 대한 심층적인 탐구를 촉진, 보존, 제공하는 것을 목표로 해요.​거석은 석기 시대를 의미하고, '석기 시대'라고 불려요.​독일 북서쪽을 가로 지르는 이 루트는 5,000년 된 Hünengräber (거석 무덤)는에 중점을 둔 고고학적 명소를 연결하며,Osnabrücker Land, Emsland, Wildeshausen Geest의 모든 지역에 산재해 있어요.​주목할 만한 곳 중 하나는 Franks의 왕 Karl과 관련된 암석 무덤인 Karlsteine 에요.여기에는 기원전 4 천년의 신석기 시대 무덤과 Funnelbeaker 문화의 매장지가 있어요. 또한 이 경로는 박물관, 교육 기관, 자선 단체를 한데 모아 국경을 넘나 드는 협업을 촉진하고, 129 마일의 하이킹 코스(Hünenweg)도 있어요.​​​독일의 시간을 거스르는 여행! 어떠세요?​독일 어학연수를 가면, 주말 혹은 수업이 없는 날을 이용해 여행을 가게 되는 일이 종종 있어요.유럽 어학연수의 가장 큰 장점이라고 한다면, 비행기를 꼭 타지 않고도 가까운 유럽 국가로 쉽게 버스나 기차를 타고 이동 할 수 있다는 점이죠.(물론, 지금은 코로나로 인해 제약이 좀 있지만요~)그런데 독일은 이러한 장점을 누리기 전에 독일만 돌아 보는데도 시간이 정말 오래 걸려요.그만큼 땅이 크고, 그만큼 가보아야 할 곳들이 많기 때문이에요.​다른 유명한 여행지 보다 뭔가 특별한 여행을 독일에서 한번 떠나보고 싶다 하시면, 위 루트들을 둘러보세요~​유럽의 역사를, 시간을 거슬러보는 시간을 가지실 수 있을 거에요.​독일로 어학연수 가시는 분들은 충분히 독일을 둘러보는 시간을 가져보세요!!!​현재 독일 베를린, 하이델베르크로 어학연수 가실 수 있어요.대면 수업도 시작되어 캠퍼스에서 공부하실 수 있으니 독일어 공부를 목표로 하고 계시다면 저희 <누구나 자유>와 함께 준비해보세요~​https://cafe.naver.com/freestudytrip 누구나 자유 어학연수 - 그 나라에서... : 네이버 카페몰타,태국,캐나다,남아공어학연수,대학생어학연수,직장인어학연수,시니어어학연수,영어캠프,독일 유학 전문cafe.naver.com ​​​​​​​​​ ​벽걸이스탠드롤스 CD플레이어  ​안녕하세요? ​올해 유치원 입학과 초등학교 입학으로 정신없는 하루를 보내고 있는 육아맘입니다저는 첫째가 초등학교에 입학을 하고 나니 육아 방식이 조금은 바뀌고 있습니다 다들 그러시겠죠? ​놀이 위주였다면 이제는 학습 위주로3살 차이 자매를 육아 중이어서 5살 아이에게 맞추자니 8살 딸에게는 눈높이가 낮고8살에게 맞추면 5살 아이는 어려워하고 두 자매의 눈높이를 맞추며 하루 일정을 알차게 활용해야 하는데. 실패 없는 일상은 없는 것 같습니다​한 해 한 해 아이가 성장할 때마다 부모도 배우며 함께  성장한다는 걸 절실히 느껴지는 요즘입니다 ​​​​ ​5살 아이는 한글에 관심을 보이고 있고, 8살 아이는 동화책과 그림책,  영어에 관심을 보이고 있는 요즘 하원하면 엄마표 홈스쿨을 하고 있는데요​책읽고, 학습이후에는 자유롭게 놀이하는 시간을 주고있습니다 놀이한다고 놀이만 하느게아닌 놀이시간에는 영어 노래를 틀어주어 귀를 쉬지 않게 하고 있는데요​광고가 노출되는 영상은 중간에 끊김도 발생하고, 동화책과 연계된 동화는 들을 수가 없어 스탠드, 벽걸이가 가능한 롤스 CD플레이어를 구입했답니다 ​​​​ 롤스 CD플레이어 구성품​롤스 CD플레이어 구성품입니다. 벽걸이 거치대는 CD플레이어와 함께 들어있고, 스탠드 거치대는 박스에 분리되어 담겨있습니다 기본 구성은 다양한 인테리어에 어울리는 벽걸이가 담겨있지만, 특별 구성으로 스탠드거치대가 사은품으로 제공되고 있답니다​​​​ ​사용설명서가 들어있으니 하나씩 보면서 CD플레이어를 작동해보면 어렵지 않게 사용할 수 있는데요 저는 주로 동화, 영어를 틀어주는 용으로 사용하고 있습니다 ​​​​ ​벽걸이 거치대를 사용해 이용해도 되지만, 저는 책장 위에 두고 스탠드 CD플레이어로 사용하려고 합니다​​​​ ​이렇게 CD플레이어 뒤편에 홈에 살짝 눌러 꽂아주면 됩니다 설치 너무 간단하죠?​​​​ ​롤스 CD플레이어 스탠드 거치대에 끼워보았습니다다른 CD플레이어와의 차이점이 없는 것 같죠? ​​​​ ​롤스 CD플레이어 반해버린 이유는 바로 이것 때문이에요? 앞뒤, 좌우, 360도 회전이 가능한 롤스 CD플레이어라는 점!​​​​ 롤스 CD플레이어 조작 방법​ 리모컨으로 사용해도 되지만, 본체에 버튼이 있어 간편 조작을 할 수 있습니다 왼쪽 모드 변경 버튼과 볼륨 조절, 이전곡과 다음 곡을 선택할 수 있는 버튼이 있고 ​​​​ ​하단 부분에는 AUX 포트와 USB 포트가 있습니다 ​​​​ ​출산선물로 받은 전집에, 그리고 명작동화, 그림책, 학습지에 들어있는 CD어느새 모은 CD는 50장이 넘었지만, 제대로 들어본 적이 없는 것 같아요 [다들 그렇다고 해주세요?^^;;;]​CD를 보관하려고 CD 보관함까지 구입했는데 제대로 활용을 못하고 있었는데요 이젠!! 롤스 CD플레이어 덕분에 매일 다른 동화, 영어, 음악.. 다양하게 들을 수 있습니다 ​​​​ 롤스 CD플레이어 사용방법​전원 켜는 방법 간단합니다. 아랫부분에 있는 선을 잡아당기면 ON 한 번 더 잡아당기면 OFF​동화CD 꽂아둔 상태라면 아이도 전원선을 잡아당겨 전원을 켜고 끌수있으니 어른 도움없이 아이들도 조작이 간단합니다​​​​​ 모드​전원을 켜볼게요 전원을 켜자마자 CD, USB, FM 모드, AUX 모드, 블루투스 모드로 변경이 됩니다 하나씩 눌러 내가 원하는 것을 선택해도 되고, 리모컨으로 바로 선택을 할 수 있습니다 ​​​​  ​5살 민이가 제일 좋아하는 페파피그에요 엄마표 영어로 자주 보는 페파피그원서도 보고, 영상으로 영어 노출도 시켜주고 있는 것 중 하나인데요 CD가 있었지만 활용하지 못했던 페파피그 CD는 아이들 놀이 중에 제일 많이 듣고 있는 것 중 하나에요 ​재미있는 페파가족들의 일상, 에피소드를 들을 수 있어 좋아하는 이야기이기 때문에 언제 들어도 집중도가 좋더라고요 ​전원을 켜자마자 바로 CD를 인식해 첫 번째부터 플레이가 되고 재생되는 시간을 보여주고 있습니다 ​다음곡 재생버튼을 눌러주면 다음에피소드를 들을수있습니다원하는 것으로 버튼 꾸~욱!!​​​​  ​전집을 구입했지만,함께 들어있는 CD는 활용하지 못했다?​네네, 저도 얼마나 긴 시간을 묵혀두었는지 몰라요 아이들 명작동화는 책으로 읽어주기도 하지만, 무한 반복 듣고 싶어 하는 아이가 있다면 롤스 CD플레이어 필수입니다!​​롤스 CD플레이어는 구간반복이 가능하고, 한 곡, 모두 반복 설정이 가능하기 때문에 하나의 동화만 듣고 싶어 하는 아이가 있을 때면 구간반복설정을 해두고 무한 반복 들려주고 있습니다. ​​​​​  ​저희 집은 잠자리독서로 요즘 국시꼬랭이 동네를 2권씩 읽고 있어요 하지만, 요즘 제일 좋아하는 똥떡과 돼지 오줌보 축구는 한번 읽고 끝내지 못하고 2,3번 더 읽어달라고 하는 책 중 하나에요 ​아이들은 좋아하는 그림책, 동화책이 있으면 무한반복 듣고싶어하잖아요? ​국시 꼬랭이는 DVD와  CD가 있는데요 직접 읽어주면 더 좋겠지만, 한 권씩 읽고 롤스 CD플레이어를 켜둡니다ㅎ​알람 설정으로 ON / OFF 가 가능하니 타이머 설정해 주면 2회 구간반복 후 종료가 되어 일어나서 끄지 않아도 되네요 ​​​​  ​아이들이 없을 때에도 활용할 수 있어요블루투스 기능으로 음악을 듣기도 하고 저는 FM 가디오기능을 설정해 듣곤 하는데요 리모컨으로 채널 숫자를 입력하면 바로 들을 수 있습니다. ​​​​ ​LED 디스플레이창이 커서 아이들도 어른도 쉽게 모드를 확인할 수 있고요 전원 상태, 주파수 검색, CD 재생 등 모든 기능을 LED 디스플레이어를 통해 정확하게 확인이 가능합니다 ​가격이 저렴한데 음질이 좋을까? CD플레이어 선택할 때 제일 고민이 되는 부분이 아닐까 해요롤스 CD플레이어는 저음과 중음, 고음까지~ 사운드가 정말 좋아요. ​저는 주로 아이들 동요, 동화, 어학공부로 활용하고 있는데요 깨끗한 사운드 정말 좋고요 혼자 있을 때는 블루투스 연결로 음악을 듣고 있는데 끊김 없이 깨끗한 사운드이런 사운드가 나오다니! 가성비 정말 좋습니다​​​​ ​임신하면서 태교로 듣고, 육아 동요, 동화를 주로 들었다면 ​이젠 아이들이 직접 CD를 골라 동요, 동화, 영어 다양하게 들을 수 있는 롤스 CD플레이어 간편한 조작, 사운드는 깨끗한 롤스 CD플레이어 맘에 쏙 듭니다​​​​​​ 벽걸이 CD 씨디 플레이어 : TEZEWA10W 풍부한 음질의 플레이어 집들이선물로 추천smartstore.naver.com ​​​​​​ [본 포스팅은 업체로부터 제품을 무료로 제공받아 직접 체험후 작성하였습니다 ]​ 안녕하세요 ^^드림어학원에는 한국인 학생과 중국인 학생, 그리고 일본인 학생들이 모여 삽니다오늘은 만능재능꾼 Terry의 중국어 강의를 들려 드리겠습니다.  중국어를 할 줄 몰라서 억양만 듣곤 정말로 중국인처럼 중국어를 구사한다고 생각했는데요......양심에?찔린 Terry가 조심스레 물어봅니다. 무슨 뜻인지 아십니까...??근데 뭐라고 말한거야? 라고 묻자...  다들 빵 터집니다. 만능재능꾼 Terry의 '비올땐 장화, 맑을땐 운동화' 여러분도 연습해보세요  쉬어가며 이렇게 웃기도 하고... 다시 수업시간엔 열심히 어학공부 해주시구...우리 드림학생들 너무 사랑스럽지 않나요???      ♡ 드림어학원 ♡ 홈페이지 주소: www.dreamys.com 온라인 상담:    iloilodream2002@nate.com                     iloilodream@live.co.kr전화상담:        070-8238-1513                     070-8237-1513 필리핀어학연수 전문 일로일로 드림어학원네이버 블로그 (드림이야기)♪ http://blog.naver.com/iloilodream       ​  ​안녕하세요 다제로입니다!오늘은 <휴학생활 시간 알차게 쓰는 방법>에 대해서 글을 쓰고자 합니다.​이에 앞서 저의 휴학생활에 대해 짧게 말씀 드리자면저는 1년의 휴학생활을 하는 동안 4번의 인턴, 교환학생 준비, 대외활동, 어학공부, 2천만 원 모으기 등을 실천하였습니다 :)​이렇게 저의 휴학생활에 대해 주변에 말하면 "다제로는 다 계획이 있구나?" 라는 말을 들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ과연 다제로는 어떤 계획을 가지고 휴학생활을 알차게 사용했는지지금 알려드리도록 하겠습니다!   Chapter 1. 목표 및 계획 세우기모든 것의 시작은 목표과 계획이 있어야 한다!네이버 블로그, <다제로,그> ⓒdazero_o 멋쟁이 휴학생이 되기 위해서 가장 먼저 필요한건 바로 "계획과 목표" 입니다.저는 휴학 1년을 다짐했던 시기부터 천천히 어떤 활동으로 1년을 채울기 고민했어요.​그리고 인턴 생활 최소 6개월 해보기, 교환학생 비용 모으기, 어학점수 따기 등을 세웠는데요.사실 계획이라고 해서 거창한 건 없답니다!너무 겁먹지 마세요  ʕ •ɷ•ʔฅ ​저 역시 굉장히 대략적으로 계획을 짜고 필요시에만 그 시기를 정하는 식으로 목표와 계획을 스케쥴링 했습니다.​더 구체적인 내용은 글 하단에 첨부된 링크를 클릭해주세요!​​ Chapter 2. 네 번의 인턴생활에 관하여어떻게 4번이나 인턴을 할 수 있었을까?네이버 블로그, <다제로,그> ⓒdazero_o 일년 동안 인턴을 네 번을 할 수 있었던 건 운과 제 노력이 딱 맞아 떨어졌기 때문이었습니다.제가 가진 포트폴리오를 홍보한 덕분에 지인의 추천을 통해 인턴 면접을 본 적도 있고,그 밖의 다양한 루트를 통해서 입사할 수 있었습니다!​네 개의 직장 모두 각자 조금씩 다른 방법으로 구한 것이라서여러분이 앞으로 인턴을 구할 때 참고하실 수 있을 것 같아요.  ฅ^•.ᴥ•^ฅ ​이 역시 더 자세한 내용은 하단의 링크를 눌러주세요!​​ Chapter 3. 그 외의 활동들교환학생 준비하기, 어학 자격증 공부방법, 대외활동 등네이버 블로그, <다제로,그> ⓒdazero_o 인턴활동 외에도 일을 병행하며 대외활동, 어학 자격증 공부, 교환학생 준비를 하였는데요!이 모든 것을 하는 게 지금 돌아보면 조금은 스스로에게 너무하다 싶을 정도로 ㅋㅋㅋㅋ가혹했던 것 같긴합니다. ​그래도 일년 동안 원하는 결과를 대체적으로 모두 얻을 수 있었기 때문에여러분도 혹시 휴학하는 동안 많은 커리어나 자격증 등이 필요하시다면제가 시간을 활용한 방법을 참고하시면 좋을 것 같습니다 :)​  ​ 네이버 블로그, <다제로,그> ⓒdazero_o 어떻게 보면 긴 시간이었고, 돌아보면 짧은 시간이었던 1년의 휴학.처음에 휴학을 신청할 때는 주변에서 "휴학기간 잘못보내면 괜히 시간 날린다."라는무서운 말들을 많이 들어서 상당히 긴장했던 기억이 납니다!​그래서 어쩌면 더 열심히 일년을 알차게 사용했던 것 같아요 ㅎㅎ이 글, 그리고 아래의 영상을 보시는 분들은 꼭 휴학생활 시간낭비 없이원하는 거 다 이루는 시간으로 채우시길 바랍니다 :) ​​ https://youtu.be/_FbMCtMUScw​​※해당 글에 첨부된 모든 글, 사진의 저작권은 글쓴이에게 있습니다.    복사 및 이용을 엄격히 금지합니다.​​  ​ © ly0ns, 출처 Unsplash​대학교때 중국어를 공부한 저는, 졸업 이후에도 끊어질 듯 끊어지지 않는 중국어와의 끈을 이어오고 있어요. ​엄청 잘하지도 못했고, 커리어도 중국어를 사용하지 않는 쪽이여서, 졸업 후에는 실력을 더 높힐 욕심을 내지 않았어요. 정말 까먹지 않을 딱 그정도! 만 겨우겨우. ㅎ​하지만 요즘 목표가 하나 생겼어요.​너무 꿈같지만, 그래도 목표로 잡고 나아가기 위해솔찬히, 수줍게 오픈해 봅니다.​ 2023년,6살 된 아이와 상해 한달살기를꼭 해보고 싶어요.남표니야, 한달 휴가 만들어봐....올해 초 부터 생각했어요.​1. 더 늦기전에 환경을 바꾸어 보고 싶었고,2. 중국어를 활용할 수 있는 계기를 만들고 싶었고,3. 미친듯이 변하는 상해를 경험하고 싶었고,4. 이런 삶을 아이에게 알게 해 주고 싶었고,5. 중국어에 대한 관심도 심어주고 싶었어요.​​그러기 위해서는 많은 것들이 준비가 되어야 하죠.​1. 엄마의 시간 : 휴직, 휴가 혹은 퇴사  ( 다 말하긴 어렵지만, 그래서 23년 이예요ㅎ)2. 생존할 수 있는 중국어 실력3. 기본적인 시장 조사 (숙소, 아이 어학 학교 등등)4. 중국, 중국어에 대한 아이의 관심​이 중, 지금 바로 시작할 수 있는 것은 바로 제 수준에서의 [중국어 공부]. 이제 뜨뜻하게 불을 올려야 할 때입니다. ​따로 시간을 내지 못해서, 주어진 시간을 최대한 활용하려고 해요! ​​​ 일주일 한번, 점심시간 차이홍! 참석에 의의를 두는 건 제발 이제 그만 하자...​차이홍은 대교에서 진행하는 방문 중국어 수업이예요! 전화 중국어도 했었지만 직접 대면하지 않으니 한계가 너무 많더라구요, 저도 나태해지구요.​학원을 가기도 해매했던 상황에 차이홍을 알게 되어 출산 휴가 때 부터 꾸준히 혹은 띄엄띄엄 수업을 하고 있어요.​지금은 일주일에 한번 점심시간을 빼서 수업을 받고 있습니다. 물론 수업 만으로는 절대로 발전이 없고, 복습을 꼬옥꼬옥 해야 하지만, 여전히 수업 자체에 의미를 두고 있는 저....​마음 가짐을 바꿔야 할 때예요 +_+​선생님 편차가 있는건 어쩔 수 없지만, 면대면 수업을 내가 원하는 시간, 장소에서 할 수 있는 것 만으로도 너무 좋아요. 교재, 커리큘럼도 촘촘하게 구성되어 있어요!​ 중국어 스터디 _ 포켓 중국어 매일 녹음하기!신청 기간이래요(~11/30) 12월 부터 한달간 도전! 어학은 뭐니뭐니 해도, 매일의 꾸준함이고,머리가 아닌 밖으로 내뱉는 소리의 힘인것 같아요.​매일 한문장씩은 공부하려고 노력하고는 있었는데,그 수준과 열정이 부족해 고민하던 차에, 정말 딱 맞는 스터디를 우연한 기회에 알게 되었어요.​ 1일 1공부의 흔적, 내가 적은건데 왜 생소하지.....​지금 진행하고 있는 자유의지님의 블로그 스터디 조원 분 중에서 중국어/한자 교수법을 개발/강의 하고 계시는 분이 계셔요!​같은 조원임에도 스터디를 진행하시는 줄은 몰랐다가, 우연히 알게되어 바로 신청!​매일매일, 부담없이 할 수 있는 스터디라 저에게도 딱 맞는 듯 했구요. 중국어 관련 책 독서 모임도 진행하고 계셔서, [중국] 에 대한 사고력을 넓힐 수 있는 정말 좋은 모임인 것 같아요.​넘나 기대되는 12월 입니다 : )​ 포켓중국어 매일녹음하기 & 중국온라인북클럽 12월 같이 해요!안녕하세요. 쭈이빵입니다.벌써 11월도 어느새 중반이 지났네요 ㅠㅠ​2020년은 정말 파란만장정신을 차리...m.blog.naver.com ​​12월에는 중국어 opic 시험도 보기로 다짐... 했는데, 결과야 어떻게 되든 꼭, 보는걸로!​중국어 공부 하시는 분들 계시면, 공부 비법 좀 전수해 주셔요! ​​​  ​​[ 한해를 마무리 하는 다짐, 계획을 담았습니다 ]​ 한 해를 완벽하게 마무리하는 법 _ 20년 계획 다시 세우기​​10월 월급도 들어왔고,이제 2020년은 11월 ,12월 두 달이 남았네요.​하지만 이미 21년을 사는 기분이...m.blog.naver.com ​​​ 모두들 추석은 잘 보내고 계신가요?​오늘은 어학공부와 독감예방주사에 대하여 이야기해보도록 하겠습니다.​저는 원래 어학과 무역은 절대로 누구에게 이야기안하는 것이 제 원칙이였는데...나이를 먹고 유튜브가 생기고 블로그라는 것도 하게 되니 하게 되네요...^^​ 저희 친할아버지는 중국어와 일어를 하셨고 아버지께서는 영어와 일어를 하셨습니다.안타깝게도 할아버지께서 6.25때 전투중에 사망하셔서 아버지께서는 독학으로 영어와 일어를 공부하셔야 했습니다.아버지께서 저에게 영어를 가르쳐 주실때에 이런말을 하셨습니다.소리에 민감하여야 한다...그 당시에는 그게 무슨 말이신 지 몰랐는데, 지금은 알겠습니다...저도 제 자식이 생기면 제 자식에게 똑같은 말을 해줄 것 같습니다...소리에 민감하여야 한다...라고요...​우리가 처음에 어학을 배울 때에가 가장 중요합니다.어떤 선생님을 만나느냐는 정말 인연의 법칙입니다.인연이 있다면 회화를 할 줄 아는 선생님을 만나게 될 것이고 아니라면 선생님이 문법을 칠판에 적으시면서책을 보고서 같이 읽자고 하실 것입니다.​외국어를 배울때에 처음 만나게 되는 선생님이 가장 중요합니다.​그래서 저는 조기교육과 사교육이 반드시 필요하다고 생각합니다.물론 다 저의 개인적인 생각입니다. 어학관련 이야기는 이정도만 하도록 하겠습니다.​이제 10월달이 되면, 독감환자가 보이게 될 것입니다...그리고 11월에 접어들면서 많이 증가하게 될 것입니다.제 개인적인 생각입니다만, 무증상환자가 독감에 걸리게 되면 코로나 바이러스의 증상이 강하게 발현될 수 있을 것같습니다...​즉, 제 말은 독감환자가 되면서 코로나 바이러스 무증상이였던 환자분이 슈퍼전파자로 변신할 수가 있다는 말이였습니다.지금은 무증상에 전파를 거의 안하시고 계시지만, 독감에 걸리시면서 슈퍼전파자로 변할 수가 있다고 저는 생각합니다...​모두들 답답하셔도 꼭 마스크를 쓰시기를 바라겠습니다.​그리고 제 유튜브 영상보여드렸던 것 기억하시죠? 그 영상 자료는 중국의학협회자료입니다.내용을 다시한번 보시고 어린이들을 키우시는 분들은 꼭 유념하셔야 하십니다. 중국 의학협회에 따르면, 어린이들은 꼭 독감주사를 아무병원에서 맞으면 안되시고 경험이 있는 병원에 가셔서 독감주사를 맞으셔야 하십니다.​항상 집에 돌아오신다음에는 손을 꼭 씻으셔야 하시고 환기를 꼭 하시고 혹시라도 기침이 나시면 기침예절도 꼭 지켜주시기 바랍니다.​감사합니다.  #조승연 하면 세계 #문화 전문가. #인문학 대가로도 유명하지만 다재다능 #외국어 실력으로 더 유명하지 않나 싶다ㅎㅎ ​영어 불어 이탈리아어에 능통하고 독일어 라틴어 독해가 가능하며 한문과 중국어를 배우고 동양 언어 공부에 매진중인 걸로 나오니까... 벌써 7개 언어구나.;; #언어천재 조승연의 #이야기인문학 책의 서두에 그런 그가 외국어 어학공부가 재밌어진 이유를 이렇게 소개한다.​ 지루한 암기와 반복학습에 질려 언어공부를 엄청나게 싫어했었지만 아주 작은 깨달음을 얻어 언어 공부가 재밌어졌고 그 뒤로 가속이 붙었다.한 줄 요약하면 뭐다? 결국 스스로 배우고 싶어져야 배울 수 있다는 거다ㅋㅋㅋㅋ 언어천재 조승연의 이야기 인문학COUPANGcoupa.ng ​​​암튼 이 책은 다양한 외국어 단어들에 대해 어원을 소개하며 당시의 에피소드? 일화들을 일러주는데 아직 중간정도 까지만 읽었지만 가장 재밌었던 에피소드 2개중 1개인 와이프와 허스번드의 #어원 이야기를 소개해본다. (스타벅스 어원 이야기도 재밌음!) 역시 요약하면?​#Lady: 빵굽는 여자 #Wife: 여자 소유물#Husband: 집에 묶인남자​​ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ이래서 결혼은 뭐다? 족쇄다ㅋㅋ (농담)​어찌보면 언어를 배운다는 건 그 나라의 문화와 역사를 이해하는 행위인 것 같기도 하네.​하지만 지금 내 삶에 치여 다른 나라 문화와 역사 공부는 나중으로 미루고 가실게여.... 언어천재 조승연의 이야기 인문학COUPANGcoupa.ng ​​​ 질문. 호주어학연수 공부 준비 방법과 비용 알려주세요!호주어학연수를 3개월 정도 가려고 하는데 효과가 있을까요? 비용 대비 괜찮은지 와 어떻게 공부해야 하는지 좀 알려주세요.​   ​​답변. 안녕하세요 호주어학연수 전문가 조래진 실장입니다.호주어학연수를 염두에 두고 계시는군요.누군가에겐 그저 꿈만 같은, 누군가에게는 실현 가능한...호주어학연수는 생각보다 만만치 않답니다. 비용, 어학원, 문화 차이, 등 여러 문제에 당면한다면 멘탈이 약해지기 쉽습니다. 그러므로 전문가와 함께 준비하는 것을 추천드리고 싶습니다.​우선, 호주어학연수를 준비하실 거면 목적을 분명히 하시는 게 중요하다고 생각이 됩니다.호주어학연수를 통해서 영어 회화 실력과 그 이후 어떠한 시험이나 학교 진학을 준비하고 싶은 것인지, 외국 친구들과의 교류, 그리고 여행을 원하시는 것인지 목적을 확실히 해야 합니다. 목적이 확실해진다면 방향이 확실히 정해질 것 같네요^^​​   ​​3개월 동안의 어학연수가 효과가 있을지 없을지는 질문자님의 의지와 하기 나름입니다. 어학원만 3개월 내내 다닌다고 해서 영어실력이 늘지는 않습니다. 한국에서부터 어느 정도 준비를 해와야 그들의 문화를 배운다든지 얻을 수 있는 것이 많기 때문에 호주로 떠나기 전부터 공부를 해두는 것을 추천드립니다. 그리고 어학원의 커리큘럼과 관리도 상당히 중요합니다. 그래서 전문가와의 상담을 통해 어학원을 선택하셔야 합니다.​사실상 비용 대비 가성비를 생각한다면 필리핀이 최고입니다. 필리핀은 1:1 맨투맨 수업이 많아 개인의 기량을 빨리 늘릴 수 있기 때문입니다. 호주는 그룹 클래스 위주로 프로그램이 구성되어 있습니다. 하지만 호주어학연수도 나름의 장점이 있습니다.어학원마다 다르지만, 국적 쿼터제를 운영해 다양한 국적의 학생들을 만날 수 있고, 영어만 사용해야 되는 환경이 조성되니 저절로 영어를 생활화하는 것이 습관이 됩니다.​그래서 제가 추천드리고 싶은 것은, 전문가와 상담을 통해 질문자님께 맞는 지역, 공부 방향을 설정하는 것입니다. 그 후에 질문자님이 추구하거나 성향에 맞는 커리큘럼으로 운영하는 어학원을 찾아 수속을 진행하는 것이 가장 현명한 방법일 것입니다. 지역마다 가격, 커리큘럼이 다르고 또 어학원마다 가격, 커리큘럼이 다르기 때문에 본인의 성향에 맞고 추구하는 어학원을 찾아야 성공적인 어학연수를 마칠 수 있을 것입니다.​또한, 영어 실력이 중급 정도 되지 않는 이상, 처음부터 호주에서 어학연수를 하기에는 약간의 무리가 있지 않나 하는 생각이 듭니다. 여태 배워왔던 영어와는 거리가 조금 멀 수도 있어 영어 울렁증이 생기거나 빠르게 슬럼프에 빠질 수도 있습니다.필요하시다면 필리핀에서의 어학연수와 호주에서의 어학연수를 연계 지어 가는 것을 추천드리고 싶습니다.​비용은 질문자님께서 정확히 어느 도시를 갈지 말씀을 해 주시지 않았기 때문에 임의로 어학원과 숙소의 대략적인 평균 금액을 말씀드리도록 하겠습니다. ​예시 - 멜버른 기준) 1주에 170불인 숙소에서 3개월 동안 지내실 경우 : AUD $2040(한화 약 170만 원, 디포짓 제외한 금액)4주 기준 130만 원인 어학원을 3개월 동안 다니실 경우 : 520만 원대략 690만 원(생활비, 기타 비용 제외)입니다.이는 그저 참고용으로 대략적인 비용을 확인하시면 될 듯합니다.​​   ​​이 밖에 어학연수를 하기 위한 지역, 어학원, 비용, 필리핀과의 연계 프로그램 등이 궁금하시다면 아래의 연락처로 연락 주시기 바랍니다^^전문가와 함께 준비를 하신다면 더 수월하게 목표를 정하고 방향을 만들어 나갈 수 있습니다.​감사합니다.​​​   ​​​ ​하와이는 다른 수식어가 필요하지 않은세계에서 가장 유명하고, 인기 있는 관광지입니다.미국 본토에서의 어학연수를 원하는 분들도 있겠지만,하와이에서의 관광&어학 공부를 함께 경험하기를 원하는 분들도 많답니다.​ ​하와이는 지난 10월 15일부터 입국 시 코로나 음성 결과지를 제출하면2주 자가격리 의무를 면제 받을 수 있습니다.아직 호텔, 관광 명소들이 100% 개방된 것은 아니지만입국 허용 및 자가격리 의무 면제를 하며 서서히 오픈 될 것으로 보인다고 합니다.​ ​하와이어학연수는 휴양을 즐기며 공부하기에 환상적인 환경을 제공합니다.'하와이' 라는 이름만 들어도 기대감이 부풀어 오르지 않나요?하와이는 1년 내내 온화한 날씨, 아름다운 해변, 훌라 댄스, 서핑과 같은 해양스포츠 등모든 사람들을 만족시킬 수 있는 무엇인가를 가지고 있는 곳입니다 :)​특히 하와이에서 가장 큰 도시이자 대표적으로 꼽히는 호놀룰루는아름다운 해변이 끝없이 펼쳐져 있는 유명한 관광지로쇼핑센터, 고급 식당가, 카페, 해양 스포츠 센터 등이 즐비해 있습니다.​​​ ​​EF의 하와이어학연수를 선택한다면차별화된 어학연수 프로그램으로 학습하며,세계 각국에서 온 친구들과 추억을 쌓을 수 있습니다.​​ ​EF 호놀룰루 캠퍼스는 호놀룰루 다운타운 중심가에 위치해 있으며밝고 현대적인 시설을 자랑합니다.하와이어학연수를 오는 분들의 목표가 학업과 휴가의 병행이든,전문 자격증 취득이든, 경력 쌓기든 상관없이맞춤형 어학 과정과 프로그램을 설계해 드립니다.​ ​와이키키 해변에서 도보로 이동이 가능한 EF 호놀룰루 캠퍼스.하와이에서 공부하며 다양한 인맥을 형성함과 동시에아름다운 관광지 방문 및 재미있는 액티비티를 모두 경험해보세요 !​ ​하와이 호놀룰루 및 전 세계 50여개 도시에직영 캠퍼스를 운영하고 있는 EF의 어학연수가 궁금하다면온라인 상담을 신청해보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~: )레드유학의 Jamie입니다.오늘은 필리핀어학연수 바기오 지역에서공부중인 JJ님의 소식을 공유해보겠습니다^^​바기오 지역의 명문어학원 중 하나인파인스 어학원~!여기서 두달 공부하고 호주에서 어학연수와 함께바리스타 과정을 진행하실 JJ님의 도착소식입니다: )​필리핀어학연수 스파르타 과정으로이번에 제대로 영어를 공부하고 싶다고 하셔서파인스 어학원 스파르타 과정2개월 코스를 신청하셨는데요~!필리핀어학연수 파인스 스파르타 커리큘럼이1:1 4시간/ 1:4 4시간/ 의무자율/ 단어테스트/ 옵션 수업 등하루일정이 타이트하게 진행되고 있어요^^​  ​1월 18일 필리핀 클락으로 가는 일정이셨고~!인천에서 출발하기 전에모든 탑승 수속 완료하셨다고 카톡을 보내주셨지요^^​잘 도착하셨고~!내부 기숙사 사진도 함께 공유해주셨어요~​       ​필리핀어학연수 파인스 2인실~!기숙사 내부가 엄청 넓고 너무 좋다고 말씀 주셨어요~식사 같은 경우에는외국학생들이 있다보니,,밥이 다양하게 나오지만음식 간은 조금 다른 느낌이라고 하셨구요^^​아무래도 여러나라 학생들이 함께 공부하다보니자극적인 음식보다는 여러 입맛을 맞추기 위해 식단이 마련되는 것 같아요~​​영어테스트를 했었는데~너무 떨려서 그런지 시제 부분이 쉽지 않았다고 해요~​   몇일 지나니, 필리핀어학연수 학원 친구들한테 인사도 먼저 하고다가가려고 노력하니조금 더 친해졌고 그리고 선생님과도 친해졌다고 하구요^^​​JJ님은 잘 지내고 있고하루종일  스터디 한다고 합니다~!워낙 밝고 활발한 성격인만큼더 많은 인맥을 만들고 즐겁게 지낼 수 있는 것 같아요~JJ님 잘하고 있습니다^^​두달이 참 짧은 느낌이고배울수록 어렵다는 생각이 든다고 했어요~당연히 누구에게나 느낄 수 있는 부분이고지금처럼 꾸준하게 공부한다면어느순간 늘고 있다는 것을 느낄거에요~!^^​​열심히 공부하고 있는 JJ님~!앞으로의 생활을 응원할게요~화이팅입니다~: )​이상 필리핀어학연수 JJ님의 필리핀어학연수 바기오 파인스 도착소식이었습니다.​​ ​​필리핀어학연수 바기오 파인스 문의는?카톡regomi전화 02 3453 7779레드유학 공식홈페이지www.reduhak.com​​   ​ 단기 어학연수의 정의에 대해서 생각해 보자. 필자가 정하는 기준은 1주에서 2개월 이하의 기간으로 정의하고 싶다. 3개월에서 6개월 사이를 중기, 1년 이상을 장기로 보는데 100세 인생을 기준으로 했을 때 1년을 어학연수로만 보낸다는 것이 크게 의미가 있는가에 대해서도 살펴보았으면 좋겠다.  ​사실, 단기 어학연수에서 제일 비용이 많이 들어가는 것은 왕복 비행기 교통비, 주거비, 부식비 등 이다. 단기 어학연수에서 드는 비용은 지극히 일부분일 수 있다. 필자가 이야기하고 싶은 부문은 단기로 어학연수를 가면 시간 대비 비용이 많이 든다는 것이다. 단기 어학연수에서 배울 수 있는 것은 무엇인가? basic hearing, talking, reading, writing 등이다.  ​이 부문은 한국에서도 충분히 할 수 있는 것이다. 다만, 도움이 된다면 동양인이 아닌 서양인 선생님이나 외국 친구들과 부딪치면서 어색함을 없앨 수 있다는 것이다. 단기 어학연수는 이러한 내가 간 나라의 문화 체험을 하면서 단시간 동안 어림짐작으로나마 시야를 넓히고 다양성을 배우는 과정이라고 하면 좋겠다. 또 하나는 개인주의가 발달한 서구 문화라서 그런지 모르겠지만 개개인의 개성과 능력을 최대로 이끌어 내는데 교육 과정이 중점이 되어 있다는 느낌을 받는다.  ​한 사람 한 사람 소중하면서 다양성을 존중하려고 노력하는 점은 우리나라 학생들이 배워야 할 점이고 그것이 세계화의 의미가 아닐까라는 생각이 든다. 단기 어학연수에 가기 전 앞에서 언급한 바와 같이 우리나라에서 기본적인 basic hearing, talking, reading, writing 등을 일정 수준 올려서 단기 어학연수에 가면 더욱더 알차게 외국 문화를 체험하는 데 집중을 할 수 있고 이런저런 이유로 즐거운 추억을 만들 수 있을 것이다.​#단기어학연수 #어학연수 #어학공부 #어학 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노르웨이는 어학연수 비자가 없다. udi.no 에서 확인 가능1년짜리 노르웨이 연수 프로그램이 있지만 대부분 이미 거주권이 있는 사람들을 대상으로 하고 비자는 주지 않는 과정 비자 주는 과정이 두군데 있는데 해당 대학 입학 조건부 과정 이라 어학연수 비자라고 정의하기 좀 곤란함. (학교는 공개하지 않음)그러니 경쟁 치열하고 지정된 전공분야가 있기도해 선수과목이 있을 수 있음포크회이스콜레 몇군데에서 노르웨이어 과정 레벨 1 까지 가르치는 어학과정이 있기는 하다. 레벨 1이면 A2 라고 하고 이건 초급노르웨이 대학 입학기준은 고급으로 B2 이상C 이상은 초고급으로....:)근데 학습 시간도 얼마 안되고 먹고 노는게 목적인 보딩스쿨이라 친구 사귀기에 좋지 공부하는 분위기 아님1년 기숙사비 식비도 비싸 돈이 많이 든다 순수하게 학교에 내는 거 말고 여행하고, 항공비 기타 비용 등등하면 연 3천은 들지 싶다. 게다가 각종 휴일에는 학교도 문을 닫아 버려서 다른 머물 곳을 알아봐야 함 (아닌 시기도 조금 있기도 하다함)그러니 Folkehøyskole 가서 노르웨이 대학 들어갈 정도로 어학공부 못한다. 기초 공부에는 도움이 됨.노르웨이어 안배우고 다른 전공 과정으로 입학도 하니 이것도 어학연수비자로 정의할 수 없지 않나.  ​학생때는 학원을 다니며 어학공부를 하였습니다만, 결혼후 회사를 다니며 육아를 병행하면서 부터 학원에 갈 시간적 여유가 없었습니다.아이가 돌이 될때까지는 혼자 책을 들고 집근처 까페에 가서 공부하는게 유일한 낙이었습니다. 조용히 혼자 좋아하는 커피를 마시며 하나 하나 단어를 외우고 중요 표현들을 챙겨나가다가어학 시험에 적합한 문제집을 사서 풀면서 혼자 모의테스트를 반복하였고 복직할때 맞추어 중국어 어학성적을 취득하였습니다. 중국어를 전혀 몰랐던 저는 나(我），너(你），우리(我们), 숫자, 동물이름, 일상 생활 관련 단어들 부터 익히기 시작하였고,머릿속에는 중국어를 유창하게 구사하는 나의 모습을 자주 상상했습니다.높지 않은 급수였지만 혼자 공부하여 합격하였고 그래도 육아휴직중에 나의 성장에 관한 성취감을 느꼈습니다.​복직후에는 한단계 높은 급수에 욕심이 생겼고 학원 다닐 시간적 여유가 더욱더 없어져 다시 혼자 공부하기 시작했습니다.방법은 똑같이.. 기본 문법과 어휘, 중요 표현, 기초 문제, 실전 문제 등이 포함된 기본서를 하나 사서 조금씩 반복하여 풀었습니다.혼자 타이머를 세팅해놓고 실전처럼 모의고사 치기를 반복.. 다행히도 그 다음 급수도 독학으로 합격했습니다.​이렇게 되다보니 학원을 다니면서 어학공부를 하고 싶은 생각이 없어졌습니다.제가 다음주 당장 러시아어 공부를 하기로 마음을 먹었다고 하더라도 말입니다.요즘은 워낙 관련 어학 정보를 마음만 먹으면 얼마든지 온라인으로 습득할수도 있고 비대면이 활성화되면서 학원에 갈 이유가 더욱더 없어진것 같습니다.​영국 어학연수를 갔다온지 벌써 10년이 다되어갑니다. 1년간 런던에서 당시 제 나름 알차게 영어공부를 하고자 하였지만, 한국에 돌아와서 영어를 잊고 산지 오래됨을 느끼고 다시 공부해야겠다고 생각했습니다.언어는 감각인데 그 감각은 자주 접해야 하고 수시로 중얼중얼, 큰소리로 뻥뻥 떠들어 대야 무뎌지지 않는데 말이죠.너무 오래 손놓고 있었습니다.​그래서 영어를 어떻게 다시 혼자 공부해볼까... 생각하다가, 그래.. 원서를 한권사서 한장씩 읽어 보자! 라고 생각하여 관심있는 원서를 한권 샀는데 영.. 하고 싶은 마음이 생기지 않았습니다. 토익공부를 해볼까... 왠지 지금은 토익점수를 높이는 것보다 다른 방법으로 영어를 다시 시작하고 싶었습니다.영화나 드라마를 보면서 해볼까.. 이래 저래 생각 하다가... 바로 이거다! 라고 생각한 것이 Ted였습니다.​Ted로 영어공부 혼자 하기!!비영리단체라 전혀 부담 없이 언제든 접속하여 강연을 듣고 공부할수 있습니다. 유익한 정보나 흥미로운 강연들이 많아 공부하고 싶은 마음이 저절로 솟아납니다.공짜로 이렇게 친절한 사이트도 없습니다. 원하면 중국어 공부도 함께 할수 있고 말이죠 !!​관심있는 주제의 강연을 보고 영어 스크립트와 한국어 스크립트를 보면서 공부하기 시작했습니다.  1. Ted사이트에서 먼저 나에게 흥미로운 주제를 골라 편하게 들어본다.2. 집중해서 들어보면서 무슨 내용일까 유추해본다 (메모를 하기도 함)3. 들으면서 영어스크립트를 함께 읽는다.4. 3번을 두세번 반복하면서 전체내용 습득양을 늘려보고자 한다.(listening skill up!!)5. 한글 스크립트를 보면서 내용을 완전히 이해 하고, 처음부터 끝까지 적어본다(한글/영어)6. 입에서 자동으로 나오면 좋을 유익한 phrase와 체크해야할 단어를 챙긴다 (계속 입으로 중얼중얼)7. 6번에 해당하는 문장을 안보고 다시 써본다.(백지테스트)​내가 지금 영어공부를 한다고 해서 연봉이 올라가는 것도 아니고, 좋은 기회가 올것 같은 예감은 전혀 없습니다.하지만 뼛속까지 문과생인 저는 그저 어학공부하는 것 자체가 좋습니다.제가 하는 방법이 맞는 지도 모르겠지만,그냥 합니다.......!!​언젠가 몇년후엔 스페인어에도 도전해보고 싶네요 !!! ​  ​​2020.07.16​#독학 #어학공부 #혼자공부하기 #영어공부혼자하기 #중국어공부혼자하기 #영어공부 #중국어공부 #TED #ted #Ted로영어공부​​​​​ 안녕하세요,​오늘은 네이버 오디오클립 소개해드리려고 해요. 이미 아시는 분들도 계시겠지만 저는 몇달전에 알았거든요. ​네이버 오디오클립은 네이버의 라디오 청취 및 스트리밍 서비스인데요,채널이 굉장히 다양해서 저는 깜짝 놀랐답니다.​  ​어학은 무려 853개의 채널이 있고 문화/예술, 인문/교양도 꽤 많은 채널이 있는 것을 볼 수 있습니다.   ​다양한 분야의 오디오북이 있고 무료 오디오북도  있어요. ​   ​​보험, 증시, 부동산 등 경제 이야기부터 셀럽들이 읽어주는 오디오북, 역사, 어학 채널 등 제 흥미를 끄는 채널들이 엄청나게 많고 아이들을 위한 채널도 있어서 교육용으로도 좋을 것 같아요.​저는 역사를 좀 쉽게 접하게 해주고 싶어서 역사 드라마 채널을 아이들이 밥먹을 때 한번 틀어봐주었는데 둘째가 "듣기 싫다!"라고 하는 바람에 꺼야 했습니다 ㅠㅠ.다음에 기분 좋을 때 다시 시도해봐야겠어요 ㅋㅋ​  ​영어는 물론 일어, 중국어등을 뉴스나 드라마로도 배울 수 있고, 초급부터 고급까지 자기에 맞는 레벨로 골라 들을 수 있으니 웬만한 유료앱이 부럽지 않네요!!  원어민이 읽어주는 영어 고전 시리즈도 있구요~​https://audioclip.naver.com/channels/3219/clips/638 ​들어보고 싶은 채널과 오디오북이 너무 많은데 왜이리 시간이 안나는지...ㅠ​잠깐잠깐 설겆이 할때, 그냥 눈감고 쉬고 싶을때 하나하나씩 들으면서 인문교양도 쌓고 어학공부도 해봐야겠어요 ^^​이웃님들도 한번 꼭 들어가보시고 남은 주말 잘 마무리하세요! ​  ​[함께 읽으면 좋은 글]​나디야의 5분 요리 영어로 배워봐요~[1]버섯에그롤나디아의 5분요리 영어로 배워봐요~[2] 바나나 타르트,쉬운 타르트 만들기나디야의 5분 요리 영어로 배워요[3]-라즈베리 치즈케잌 크로와상   안녕하세요. 필리핀 바기오어학연수를 소개해드릴 넘버ONE유학입니다^^ 입소문과 저렴한 연수비용으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 필리핀은 요즘 저희 넘버원으로도 문의가 이어지고 있답니다. 그런데 몇몇 친구들은 필리핀으로 떠나는 목적이 분명하지 않고, 성공적인 결과를 위한 연수가 아니라, 그저 싸게 다녀오기 위한 취지로 변질되는 경우도 종종 보곤 한답니다. 물론 어학연수비용은 참 중요하지만, 얼마나 많은 것을 경험하고 배우고 돌아오는지가 중요할 줄 압니다. 오늘은 이렇게 목적없이 필리핀을 준비하고 있을 분들을 위해 바기오어학연수에 대해서 살펴보는 시간을 가지도록 하겠습니다.   필리핀의 수도 마닐라에서 250km떨어진 해발 1,500m의 고원도시인 바기오는 마닐라 공항에서 버스로 약 6시간이 소요되는 곳에 위치하고 있습니다. 고원에 위치한 도시이다보니 우리나라 가을날씨와 비슷한 서늘한 기후이지만, 고산지대라 많이 습하다고 느낄 수 있습니다. 고랭지 채소인 딸기, 배추가 출하되며, 3군 사관학교가 있기도한 바기오에는 필리핀의 8개 대학이 위치하고 있는 교육도시입니다. 야자수가 아닌 소나무를 볼 수 있는 Pine City라는 예명을 가지고 있는 필리핀의 관광도시랍니다.   아무리도 바기오어학연수를 선택한 학생등리라면 지역적으로 고립되어 있어 주변에 유혹없이 공부하시기 좋은 환경을 보고 선택했으리라 봅니다.그래서 바기오의 어학원들은 대부분이 스파르타식 어학원이랍니다. 주변 편의시설이나 문화시설이 적고, 도시구조의 단조로움때문에 영어공부 외에 외적으로 다양한 경험을 쌓는 것으 조금 부족할 수 있습니다. 바꾸어 말하면, 기초영어라든지, 기본적인 영어학습에 있어서 좋은 면학분위기와 확실한 실력향상을 느낄 수 있는 지역이기도 합니다.   바기오어학원을 통해 스파르타식 수업에 들어가면 수업시간은 기본 10시간정도 수업이 들어갑니다. 정규수업가 스페셜수업 모두 의무이며, 매일 단어 및 어휘테스트가 진행되는데요, 그 양이 만만치 않습니다. 그리고 바기오어학연수의 장점인 일대일수업을 통해서 영어에 대한 자신감과 흥미도 되찾을 수 있는데요, 개인별 맞춤 수업이 가능해서 더욱 빠른 실력향상을 기대할 수 있습니다.   이렇게 바기오어학연수 스파르타 수업은, 단기간이지만 정말 제대로 영어실력을 높이고자 하시는 분들에게 좋고, 혼자 공부계획을 실행하기 힘들어해서 아침부터 밤까지 빡빡한 수업 스케줄대로 움직이는 것을 좋아하는 친구들에게 권해드립니다. 스파르타 형식의 장점이자 단점은 통제가 되어 평일에는 전혀 강의실 및 기숙사 밖을 나갈 수 없다는 것인데요, 대신 주말에는 충분히 필리핀을 즐길 수 있는 시간을 가질 수 있답니다.   그럼 바기오어학연수생이라면 주말을 이용해 꼭 둘러봐야 할 바기오 관광지역을 소개해 드리겠습니다.1.번햄파크주말에 바람 쐬러 나오는 사람도 많은 이 곳은 중심부에 자그마한 인공호수가 있답니다. 호수 주변에서 자전거 타기, 산책 등 가벼운 마음으로 둘러볼 수 있으며, 호수안에서는 보트를 타 볼 수도 있습니다.   2.대통령궁1908년에 미국에 의해 지어진 대통령궁은 1948년 전쟁에 의해 파괴되었다가 필리핀 정부에 의해 재건되었습니다. 대통령의 여름별장으로, 대통령이 머무르는 동안 여름정부가 바기오에서 활동합니다.   3.마인즈뷰마인즈뷰 전망대에서 바라보면 멀리 펼쳐진 산악지대와 시외각의 전망이 아름다운 곳이랍니다.   4.Wright Park마인즈뷰 근처에 있는 조그만 승마장으로 기본코스부터 고급 코스까지 있습니다. 기본코스는 가이드의 인솔로 승마코스를 도는 것이고, 고급 코스는 혼자서 말을 타고 승마장 주변을 돌아볼 수 있는 코스이빈다.   5.BAGUIO 대성당Upper Session에 위치하는 성당으로, 전 국민의 70%이상이 카톨릭 신자라는 것을 감안할 때 아름다움의 정도가 우리나라의 그것과 뒤지지 않음을 암시해 줍니다. 관광의 도시답게 성당 옆에 위치한 우체국 앞쪽에는 고나광상품을 파는 상점들이 즐비해 있답니다.   6.보타닉 가든마인즈뷰 근처에 잇는 가든으로 한국인의 시각에서 볼 때는 그냥 자그마한 꽃동산입니다. 꽃이 잘 피지 않는 필리핀에서 이러한 꽃동산을 볼 수 있다는 것에서 꼭 한 번 방문해 볼 만한 좋은 곳입니다.   이상으로 바기오어학연수에 대해서 짧게 소개해드렸는데요, 필리핀으로 연수를 떠나는 목적에 대해서 다시금 생각해 보는 시간이 되었기를 바랍니다. 더 자세한 내용에 대해서 상담을 원하시거나 어학원 추천 등 연수 준비에 필요한 사항 있으시다면 언제든지 저희 넘버원유학으로 연락주세요~최신 정보를 토대로 상세하고 친절한 상담도와드리겠습니다. 감사합니다:)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~. 이번 글에는 부모님 중 한 분이 캐나다어학연수를 하면 동반한 자녀는 무상으로 정규 교육을 받을 수 있는 캐나다 자녀동반 어학연수, 자녀무상교육 관련 안내를 드리도록 하겠습니다. 사실 캐나다의 대부분 지역들은 컬리지 이상의 정규 과정을 공부해야 자녀무상교육이 가능한 반면 몬트리올 경우는 어학원에서 어학연수만 하여도 자녀무상교육이 가능합니다. 이른 바 캐나다 몬트리올 자녀동반어학연수, 캐나다어학연수 자녀동반 무상교육이라고 하며 요즘 같은 코로나시기에도 이러한 캐나다 몬트리올 자녀동반 어학연수 관련 문의는 적지 않습니다. 참고로 현재 코로나로 인해 변동이 다소 있지만 몬트리올에는 11,000명 정도의 한국 분들이 있으며, 그 중 17% 정도가 자녀동반 무상교육 캐나다어학연수 중인 분들로 집계되고 있습니다. 작년 한해는 임시 휴교 등으로 정상교육에 어려움이 적지 않았지만 현재는 코로나로부터도 매우 안전한 지역으로 평가되고 있으며, 많은 분들이 이미 백신접종을 하였고 지금도 계속 접종 중에 있습니다.  올 해 가을하기 정도, 혹은 내년 1월학기 정도 입학을 목표로 준비한다면 좋을 것 같고요, 너무 늦은 준비는 이미 연기 한 분들 등이 한꺼번에 몰려 적절한 시기에 입학이 어려울 수 있다는 점 참고하시기 바랍니다.  몬트리올 자녀동반 어학연수 인기 어학원들로는 EC어학원, ILSC어학원, UMC어학원 등이 있습니다.몬트리올은 한국 인기드라마 중 하나인 도깨비에 소개되어 유명해진 도시 이기도 한데요. 퀘백주를 대표하는 도시로 불어를 공용으로 사용하고 있으나 몬트리올어학연수 그리고 자녀가 다닐 학교들은 영어 중심의 지역으로 걱정하지 않으셔도 됩니다.  캐나다자녀동반 어학연수는 초,중학생 자녀와 함께 보통 많이 가는데 어학원에서 어학을 공부하는 것은 자녀동반 어머님들의 스케줄에 맞춰 프로그램들이 구성되어 있어 캐나다어학연수 생활은 크게 어렵지 않구요. 몬트리올 교육청 EMSB(English Montreal School Board)에서 추천하고 있는 학교 중 Hampstead School, Elizabeth Ballantyne Elementary School, Westmount Park Elementary School, F.A.C.E 등등 에서 아이들이 공부할 수 있습니다. 지역적으로 편리하고 안전하고 자녀들의 교육적인 환경등을 고려한 추천 이며 좀 더 자세한 안내는 개별 문의 주시기를 부탁드립니다. ​참고로 EC어학원 및 일 부 어학원들은 현지 한국 매니저가 있어서 필요한 부분을 도움 받을 수있구요. 출국 전후 랜딩 서비스 등 역시 아래로 문의 주시면 자세한 안내 드릴 수 있습니다. 전체적인 생활 및 어학원 추천, 그리고 학비와 숙소비용 등 전체적인 캐나다어학연수 안내는 아래로 문의 주시기를 부탁드리며 이만 짧은 안내 마치도록 하겠습니다.  ​  나는 정말 공부에 집중하고 싶고, 영어실력 향상이 간절해서 세부어학연수를 가겠다는 학생이 대부분 이긴 하지만, 간혹 연수 보다 여가를 즐기고자 하는 학생도 만날 수 있답니다. 공부 외 다른 목적이 강한 학생들이 학원 내 많이 있다면 아무리 의지가 강한 학생들이라도 분위기에 휩쓸려 본연의 목적을 쉽게 잃고 나태해질 수 있기 마련인데요, 오늘은 정말 정말 나는 100% 공부만 하겠다!라는 학생들을 위해 타이트한 수업과 생활규정들이 있는 스파르타 혹은 세미스파르타 형식으로 운영되는 어학원 3곳을 선정하여 안내해 드리려고 해요 :) 그럼 어떤 학원들이 있는지 한번 살펴보겠습니다!​ →물론 아래 소개해드리는 3곳 외 다른 곳들은 나태한 분위기의 학원이라는 의미는 아니므로 꼭꼭 참고해 주세요!   CG아카데미CG아카데미는 세부지역에 2곳의 캠퍼스가 운영되고 있답니다. 1캠퍼스는 세부시티에서 약 20분 정도 떨어진 곳에 위치해 있으며 주 중 외출도 불가하고 하루 10~12시간 수업을 진행하는 스파르타 형태로 운영되기에 오직 공부 목적을 가진 학생들이 선호하는 캠퍼스죠 :) 하지만 너무 장시간의 공부와 외출 불가의 답답함이 싫은 학생들을 위해 세미스파르타 형태로 운영되는 2캠퍼스 (세부 시티 5분 거리)까지 있어 학생들은 선호에 따라 캠퍼스를 선택하여 수업이 가능하답니다. 두 캠퍼스 모두에서 회화 수업 기반의 ESL 코스를 제공하고 있으며 아이엘츠/토익 시험 대비반, 비즈니스 코스까지 선택이 가능하며 1:1수업 외 제공되는 그룹수업이 최대 4명의 소규모로 이뤄지고 있어 그룹수업의 학생 참여도나 집중도가 높은 편으로 알려진 곳이랍니다 :) ​→1캠퍼스⇔2캠퍼스 사이 이동이 가능하므로, 스파르타 적응이 힘든 학생들은 추후 세기로 변경이 가능. 뷔페식 식단과 최근 리모델링 된 숙소 및 편의 시설로 신축 학원들 만큼은 아니더라도 쾌적한 연수 환경이 제공되고 있음.   CIA세부어학연수에서 세미스파르타 하면 빠지지 않고 나오는 CIA입니다 :) 스파르타 역시 제공되고 있으나 다수의 학생들은 세미 형태의 수업을 수강하는 편이며 매일 아침 7:20-8am 사이 진행되는 커리큘럼 관련 단어 테스트에 참여 후, 당일 테스트를 통과한 학생들만 당일 외출이 가능한 규정을 적용하고 있답니다. 한 번에 진행하는 단어가 20개 내외로 많진 않기에 대부분 통과하는 편이며 금요일은 단어 테스트가 진행되지 않기에 너무 타이트함은 싫으나 적당한 과제가 있는 곳을 찾는 학생들이 선호하는 곳이죠. 그 외 학원 인근 외부 콘도 기숙사를 운영하고 있어 답답한 학원 스타일의 기숙사가 싫은 30대 이상 직장인분들이 콘도<->학원 통학 형태의 연수를 진행하시기도 한답니다. ​제공되는 코스는 학생들의 연수 목적에 맞춰 회화 위주의 ESL 과정(최대 1:1 수업 6교시까지 신청 가능), 아이엘츠/토익 시험 대비반, 비즈니스 코스 그리고 산카를로스 대학의 전공수업 + ESL를 결합한 특수한 코스까지 제공되고 있답니다.​→외부 기숙사를 선택하더라도 통금이나 생활 제한이 있으며 내부 학원 기숙사 대비 조금 더 비싼 비용을 보여주고 있음. 학생들의 후기가 좋은 곳.   이브이스파르타의 원조, 최신 신축 캠퍼스로 인해 세부어학연수를 계획하는 학생들 사이 0순위 인기를 보여주고 있는 이브이가 마지막 주인공입니다 :) 이상적인 국적비율과 함께 리조트형 편의 시설로 가장 오랜 기간 등록 웨이팅이 필요할 정도이므로 예상 출국 시점 대비 3-5개월 이전 등록신청이 완료돼야 원하는 시점에 연수를 진행할 수 있는 곳이죠 :) 시대의 흐름에 맞춰 재작년 세미스파르타도 개설하였지만 여전히 스파르타 코스의 인기가 높으며 ESL 과정 외 회화 특화 코스, 아이엘츠/토익 시험 대비반, 비즈니스 코스 등이 제공되고 있답니다. 다수의 학생들은 ESL이나 회화 특화 코스를 수강하는 편이므로 말하기 실력 향상에 목적을 둔 학생들이라면 가장 먼저 추천드리고 싶은 학원!​→학원 내부 액티비티가 잘 되어있으며, 전체적인 국적비가 골고루 잘 분포되어 있는 편. 별도 외출이 없어도 학원 내 다양한 편의시설이 잘 갖춰져있어 불편함이 없음.  학원의 커리큘럼이나 강사의 질 만큼 중요한 부분 중 하나가 바로 학원의 분위기 아닐까 해서 준비한 오늘의 포스팅인데요, 3곳의 학원 모두 출결, 외출, 통금에 대한 규정들에 예외를 두지 않고 진행되므로 자유로움을 원하는 학생들에게는 잘 맞지 않을 수 있답니다. 세부어학연수를 통해 효과적인 공부를 하고 싶은 분들, 각 학원의 상세 커리큘럼 및 비용이 궁금하신 분들이라면 언제든 하단 상담 신청서를 남겨주세요!​ 유학스쿨 상담 신청서상담 신청서 작성 후 1~2시간 이내 상담 진행해 드리겠습니다.개인 정보 수집, 이용 목적 : 개인 식별, 견적 요청 의사 확인,고지사항 전달수집 항목 : 이름, 휴대전화, 이메일등록하는 기본 정보(이름, 이메일, 연락처)는 유학 스쿨이 수집하여 상담용 으로만 사용되며, 그 외 다른 용도로는 사용되지 않습니다※개인 정보 활용에 동의하는 분만 신청 가능합니다.naver.me  ​ 나의 최근 한달간 어학공부 기록2020.06.19-2020.06.30​​ 첫번째, English#BBCNews전화영어하기전에 영어로 입을 풀기위해(?) 뉴스 메인에서 가장 흥미있는 뉴스를 두개씩 소리내서 읽었다.모르는 단어는 최대한 앞뒤 문장이나 전체적으로 내용을 읽으면서 유추해보고 정 모르겠으면 사전기능을 이용하여 단어 뜻을 찾아보았다​#BBCRadio_ch1공부를 하기위해선 ch4가 글로벌 뉴스체널이라 좋지만, 영어공부를 위해서 들었다기보다는 노래가 듣고싶은데 플레이리스트에 있는 노래말고 새로운 노래가 듣고싶기도하고 최근 차트도 궁금해서 들었다한국시간 기준 10시나 11시쯤에는 시차가 안맞아서 edm 이나 약간 내 취향아닌 노래들만 주구장창 틀어주기때문에 영국 시차를 좀 잘 참고해서 듣는 편이다그리고 최근들어서는 BBC radio 1 유튜브체널에 live lunge vevo 재생목록에 라이브영상들도 많이 본다공부에 도움이라기보다는 그냥 이렇게라도 스트레스 안받으면서 꾸준히 영어에 노출되는게 좋은것같다​#튜터링전화영어시험도 끝났고 잠정휴무했던 전화영어를 시작했다한동안 우리나라는 조금 잠잠해졌지만 아직 세계적으로 바이러스가 너무 심각했기때문에 튜터분들이 대부분 코로나바이러스 이야기를 하다보니 좀 부정적인 영향을 받은(?) 그런 느낌이 들어서 좀 힘들었다시험도 끝나서 더 편한마음으로 영어공부를 할 수 있었다가장 많은 피드백을 받았지만 잘 고쳐지지 않는 부분이 전치사활용이여서 커리큘럼중 전치사 관련 수업을 통해서 현지스러운 개념을 잡으려고 노력했다 ​#그_외의_영상매체내가 좋아하는 가수들의 인터뷰나 예능프로그램을 자막없이 보고 무슨말인지 모르겠거나 잘 안들리는 부분은 계속해서 반복해서 들으려고 노력했다그래도 정 그 느낌이 짐작가지않으면 영어 자막을 켜서 봤다어학시험이나 문법적인 영어공부와는 거리가 멀수있지만, 자연스러운 영어표현을 들을 수 있고 다양한 국적과 악센트의 영어를 노출할수 있어서 좋다고 생각한다.무엇보다도 공부하는데있어 스트레스가 없다 내가 좋아하는거니까​​ 두번째, 日本語#일본어교재나는 전공생이지만 복전과 교환학생을 한탓에 정규 커리큘럼을 완벽하게 밟고있지않았다.그래서 회화나 일상생활에서는 문제가 없지만 좀더 고급적인 문법이나 경어에 대해서는 수업을 들은적이 없다.아직 정확하게 진로의 방향을 잡지 못했지만, 나는 전공생인만큼 기본적인 나의 일본어에 대한 기대치가 있을것이라생각이들어 비즈니스적인 일본어를 할 줄 알아야한다고 생각했다경어와 존경어를 일본어 교재를 통해서 공부하면서 제작년에 아르바이트하면서 무작정 외워사용했던 문장들의 의미와 문법적인 구조를 이해할 수 있게 되었다아직은 서툴지만 조금씩 하고싶은 일본어공부뿐만아니라 이런 필요한 일본어 공부도 준비해야겠다​#일본어일기진짜 미숙하지만 조금씩 일본어로 일기를 다시 쓰기시작했다나는 늘 쓰기에 많이 부족하다고 생각이들어서 사전을 열심히 찾더라도 일본어를 쓰는데에 익숙해지도록 노력해야겠다고 생각이들어서 일본어로 조금씩 짧게라도 일기를 쓰고있다특별한 내용은 딱히없다​#그_외의_매체유튜브등을 보면서 시험에서 나오는 일본어 속도가 아닌 현지인들이 사용하는 악센트나 속도감을 잃지않으려고 노력하고 있다그리고 가끔 일본인친구들과 전화통화하면서 어색한 일본어가 되지않으려고 노력하고있다자꾸 사용하지않으면 감을 잃고 어색해지는것은 어쩔수 없는것같다​​​​​  다 핑계같지만 교류대학생은 비록 사이버지만 나에게 새로운 환경에서 새로운 공부라서 좀 부담스러웠다그래서 5월은 잠깐 쉬고 시험의 큰 고비가 끝나자마자 다시 열심히 조금씩 기록하기위해서라도 공부를 하기로했다!꼭 취업을 위해서가 아니라 내 자신을 위해서 8ㅅ8  요즘 어학공부를 하고 있는데요.듣기를 하기위해서 해드셋을 샀는데좋더라구요.스피커로 들을 때 보다 음질조 좋구요.​저는 귀에 꼽는걸 안 좋아했거든요.뭔가 불편하기도 하고, 거추장 스럽기도 하고....​근데 이번에 이 제품을 구입하고 나서는생각이 바뀌었습니다.​ 상품구경하러가기 상품구경하러가기 상품구경하러가기가장 좋은 건 최대 25시간동안 재생이 가능하다는 거에요.충전 한 번에 25시간이면 충분하죠.보통 유튜브나 어학공부 하는 거 아니면 크게 쓸 일이 없는데갑자기 안 되면 불편하잖아요....​해드셋이 필요한 분 계시면한 번 구경한 번 해보세요~~​​ ​직장인들에게 새해 목표 혹은 개발하고 싶은 것을 물어보면'어학 실력'은 항상 상위에 위치해 있습니다.많은 직장인분들이 어학 실력을 더 키우고 싶어 하지만시간과 비용 등 다양한 문제로 우선순위에서 밀리는 경우가 많습니다.​그래서 직장인분들은 보통 휴가 기간을 이용하여 여행 겸 어학연수를 한다거나이직 전 기간을 활용한 단기 또는 장기어학연수를 많이 계획하고 있습니다.영어실력 향상과 경력을 한 단계 업그레이드 할 수 있는직장인어학연수 프로그램을 소개해드릴게요~​ ​＃ 직장인어학연수 종류​1. 직장인어학연수 (단기어학연수/장기어학연수)취업 전 단기간에 영어 실력을 키우고 싶으신 분들, 혹은 휴가 겸 어학연수를 생각하는 분들은 단기과정을, 상대적으로 시간적 여유가 있는 이직을 앞두고 계신 분, 회사의 지원을 받아서 연수를 가시는 분들은 장기과정을 주로 선택하십니다. 대부분의 회사에서 연차 촉진제를 법적으로 독려하면서, 휴가영 단기연수는 특히 매년 가파른 성장세를 보이고 있는 가장 HOT 한 프로그램 입니다. 직장인 연수는 언어 향상 뿐만 아니라 커리어 향상에 도움이 되는 업무시 필요한 실용적인 내용 등을 선택하여 들을 수  있습니다.​2. 해외 석사/박사/MBA 진학 준비과정커리어를 한 단계 업그레이드하기 위해 직장인이라면 한 번쯤은 생각해 봤을 해외 대학원 진학 과정입니다.해외로 진학 전 학업이 가능할 수준의 어학실력을 갖추고 현지에서 학교 정보를 얻을 수 있으며, 진학 시 부적응을 최소화하고 GRE/GMAT의 스킬 학습, 학교에 대한 지원 및 입학허가 등의 절차를 전문가의 도움을 받아 준비할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​＃ 직장인어학연수 선택하는 기준​1. 어학연수 국가 / 지역 선택향상시키고 싶은 언어, 경제적인 상황, 기간, 평소 가보고 싶었던 곳 등의 기준을 잡고 자신이 가장 중요하는 가치관에 따라순위를 정해 고려해보는 것이 좋습니다 :)​추천 지역 (영어권)- 유럽권유럽연합에 속한 나라끼리의 교통이 잘 발달되어 있어 타 유럽 국가로 여행 가기가 매우 편리하며, 다양한 경험을 할 수 있습니다.영국, 아일랜드, 몰타 등이 인기 지역입니다.​- 미주권한국인에게 익숙한 미국식 영어를 접할 수 있으며 미국, 캐나다가 인기 지역으로 꼽힙니다.​- 오세아니아다른 곳에 비해 비교적 저렴한 학비, 그리고 우리나라와 계절이 반대라 겨울에 따뜻한 지역을 원하신다면 좋은 선택이 될 수 있습니다.해양 스포츠를 즐기고 싶다면 호주, 로드트립을 즐기고 싶다면 뉴질랜드를 추천합니다.​- 아시아권대표적인 곳은 싱가포르입니다.필리핀은  스파르타식의 공부로 잘 알려져있기는 하지만, 영어연수의 또다른 묘미인 현지 문화체험 부분에 있어서는 아쉬운 점이 많습니다. 해서, 그에 대한 대안으로 싱가포르를 요즘은 많은 분들이 선택하고 있습니다. 같은 아시아권이기에 적응하기 쉽다는 점 그리고 타 아시아 국가로 여행가기가 편하다는 장점 이외에 EF 싱가포르의 경우는 특히 중국어와 영어를 모두 제공하고 있어, 다양한 언어 습득이 가능합니다. ​ ​2. 어학원 선택얼마나 체계적으로 프로그램과 학생들을 관리하고 있는지, 한국인 비율은 얼마나 되는지, 믿을만한 기관인지, 주변의 평판은 어떤지,그리고 직장인어학연수인 만큼 비슷한 또래의 사람들이 있는지 등을 알면 좋겠죠.성인 해외어학연수를 전문적으로 운영하고 있는지 등을 확인해보는 게 좋습니다 :)대부분의 학원들이 성인 및 직장인 과정을 제공하는 센터가 없거나, 전세계에  1-2개에 국한되어 있는 반면, EF 는 전세계 13개의 캠퍼스에서   성인 및 직장인 연수 과정을 제공합니다.  ​3. 어학연수 프로그램 선택본인의 어학연수 목표에 따라 달라질 수 있는 부분입니다.보통 기본/속성/특별반으로 나누어지는 프로그램 중 하나를 고르게 되는데, 이때 수업 구성이 어떤지 꼭 확인해보세요~수업 내용이 본인이 배우고 싶은 혹은 향상시키고 싶은 내용을 잘 다루고 있는지, 수업의 구성이 다양한지 등을 확인하는 것은 성공적인 어학연수를 위해 꼭 짚어봐야할 부분이랍니다.​ ​＃직장인어학연수 100% 활용하기​직장인 혹은 성인의 경우 오랜 기간 여유있게 어학연수를 다녀올 수 없는 경우가 많습니다.시간을 내기 힘들고 짧은 기간 동안 투자한 만큼의 성과를 낼 수 있을지에 대한 의문 때문에 고민하게 되죠.​그렇기 때문에 성공적인 직장인어학연수가 되기 위해서는 *사전준비를 통해 어느 정도 어학 공부를 하고 가는 것을 추천합니다. 떠나기 전 어느 정도 바탕을 준비해둔다면 더 좋은 결과를 얻을 수 있겠죠? 학원에 다니지 않고도 자주 사용되는 문장 하루에 3개씩 외우기, 팟캐스트 듣기, 영상 자료 등 계속해서 언어에 노출 시키는 것만으로도 도움이 될 수 있습니다.또한 *현실적인 목표를 설정 하는 것이 중요합니다. 보통 단기로 어학연수를 가는 분들이 많기 때문에 본인의 현재 어학 실력을 고려해서 현실적인 목표를 설정한다면 좀 더 도움이 될 수 있습니다.마지막으로 *현지인을 만날 수 있는 기회를 만드는 것도 좋겠죠? 어학연수를 가면 생각 보다 현지인 친구를 만드는게 쉽지 않은데요~ 관심 있는 현지의 모임 및 취미 생활을 찾아서 친구도 만들고 특별한 경험도 해보세요 :)​ ​＃직장인어학연수, EF 만의 차별점​- EF 직장인어학연수 프로그램은 25세 이상의 성인들을 대상으로하는 경력개발 중심 과정입니다.- 비슷한 연령대 혹은 전문분야를 가진 사람들과 함께 공부하며 정보 교환은 물론 네트워크를 쌓을 수 있습니다.- 영어 뿐 아니라 프랑스어, 스페인어, 중국어 등 여러 외국어의 직장인어학연수 프로그램을 제공합니다.- 연수 기간은 1주부터 52주까지 다양하게 선택할 수 있습니다.- EF는 자체 학습 연구소를 가지고 있으며 영국 캠브리지 대학교 등과 함께 언어 학습법을 연구하여 제작한 프로그램으로 학생들의 언어 실력 향상을 위해 도움을 주고 있습니다.​​ ​본인의 언어 레벨에 맞춰 특별 맞춤형 프로그램으로언어 실력을 향상시키고 싶다면 EF와 함께하세요~​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ ​아침마다 강좌로 일본어 학습중이에요, 언어에를 잘하고싶다는 마음에 혼자서 독학중인데요,오늘 공부한거를 정리해보도록 할게요​우리나라말의 ㄱ,ㄴ,ㄷ을 일본어로 배웠습니다.​히라가나: 50음도가타카나: 외래어, 강조어한자 ​이렇게 총 3가지로 구분할 수 있는데​히라가는 총 50가지인데 현대에 들어서 '46'가지 밖에 안쓰인다고 하네요​​​(사이툴이라는 프로그램으로 간단하게 써봤어요, 패드위에서 손작업 한거라, 조금 정신 없을 순 있지만,,,,)​​​​​ ​や,ゆ,よ(ㅑ,ㅠ,ㅛ) 라는 모음과  い단과 결합하여  새로운 단어를 만들어내요~ (풍부한 발음을 위해서 만들어졋다고 합니다)​​특히 ち,つ 티, 트 로 발음 되는 것보다 '치' '츠'로 발음 된다고 해요​​​​​​ ​받침으로 쓰이는 ん,っ 독자적인 역할 보다는 다른 단어에 종속되어서 받침 역할을 합니다.​특히 を는 조사 (을/를) 로 쓰이니 お와 유념하세요. 같은 음을 내어서 헷갈릴 수 있지만 다른 쓰임을 갖습니다. ​"이상 일본어 기본 히라가나 였습니다."​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어공부나 어학원 생활보다는 바기오 및 필리핀 내 관광지에 대해서 쓰고 싶었는데, 루손섬 봉쇄 장기화로 인해서 약 한 달 동안 어학원에서 나가지 못하고 이따 보니 딱히 쓸 게 없다.때문에 내가 가장 많이 생각하는 이슈인 영어공부에 대해서 써보려고 한다. <필리핀 어학연수, 영어공부에 대한 나의 생각>​그 첫 번째로, 내가 필리핀 어학연수를 오기 전에 알았다면 좋았을 것.​1. 영어 '회화'공부, 조금 더 일찍 시작했더라면 어땠을까?가장 아쉽게 생각하는 부분이다. 20대 시절, YOLO라는 슬로건에 힘입어 나름대로 이곳저곳 많이 여행을 다녔고 해외여행을 갈 때마다 느꼈던 것이 '아 영어 연습 좀 해야 되겠다.'였다.어느 나라를 가던지 영어로 대화를 시작하는 것이 가장 자연스럽고 효과적인 방법이었기 때문인데, 실제로 영어 연습을 제대로 시작하진 않았다.책 조금 보다가 그만두고 영어 드라마 좀 보다가 그만두고. 왜 그랬을까?이제 생각해보니 영어에 대한 통찰 자체가 부족했기 때문이었던 것 같다. 간단하게 나의 예시를 들어 설명해본다.​A) 영어 드라마 혹은 영어 섀도잉/ B) 영어회화 학원 등록/ C) 영어 원서 혹은 교재 읽기아마 영어회화를 시작하려는 많은 사람들이 위의 방법을 통해 영어를 시작할 것이다.요즘 트렌드는 A인 것 같긴 하다. 지금 유튜브에 '영어 섀도잉'만 쳐봐도 조회 수가 100만 이상을 기록한 영상들이 수두룩하다. 근데, 그게 맞나? 물론 몇몇 사람들에게는 맞을 수도 있겠지만 대부분의 사람들은 조금 하다가 포기할 것이다. 이렇게 생각하는 이유는 놀랍게도, 내가 위의 3가지 방법을 모두 시도해봤었기 때문이다.물론 모두 실패했지만,, 그렇기 때문에 바기오에 처음 도착했을 때, 지금까지와는 달라야 한다고 생각했고 가장 기본적인 질문부터 하기로 했다. Q. 나는 왜 영어공부를 하는가?필리핀 어학연수를 오긴 저에 누군가 나에게 이런 질문을 했다면 "지금은 글로벌 시대고, 영어 하나만 있어도 어디서든 의사소통을 할 수 있으니까!"라고 얘기했을 것이다.물론 맞다. 근데 어딘가 나사가 하나 빠진 것 같은 느낌이 든다.왜냐하면 위의 문장과 내가 연결되는 접점이 없기 때문이다. (글로벌 시대랑 나랑 무슨 상관인데?)그래서 바기오에 도착한 후 본격적으로 어학연수를 시작하기 전에 위의 질문에 대한 구체적인 대답을 찾아야 했다.그래서 그 대답은​A. 영어는 나를 표현할 수 있는 수단 중 하나를 얻는 것이고, 그를 통해서 좀 더 다양한 나의 모습을 발견할 수 있을 것. 새로운 친구들을 사귈 수 있을 것.이었다. 누군가에게는 뜬금없이 들릴 수 있겠지만, 나는 나를 표현할 수 있는 수단을 갖게 되는 것을 좋아한다.때문에 복수 전공으로 문예 창작을 공부했고, 춤을 배웠고, 취미가 그림 그리기였다.그렇게 생각하니 어떻게 공부해야 할지가 명확해졌다.'내가 진짜 하고 싶은 말들을 적고 그 말들을 회화로 연결시키는 것.'​근데 그 말이라는 게 중학교 때 쓰던 영어 일기처럼 'I got up late. So I arrived the school late and I ate Bulgogi for lunch.' 이런 것이 아니고 진짜 하고 싶은 말들을 한국어로 쭉 적은 후 영어로 매치시키는 작업이다.실제로 이렇게 해보니 재미가 있다. (진짜다. 아직까지는)​매치시킨 후에는? 내 문장이 맞는지 확인하는 작업이다. 구글에 내 문장처럼 쓰인 문장이 있는지 확인해보고,선생님들에게 물어보고 틀리면 고치고, 이렇게 하다 본니 영어공부라기보다는하나의 작업 같다고 해야 하나? 나만의 창작물이 생기는 것 같아서 뿌듯한 기분이 든다.이처럼 자신에게 맞는 영어 연습 법이 대체 무엇일지 치열하게 생각해본다면좀 더 즐겁고 지속되는 어학연수, 영어 연습을 할 수 있지 않을까?​​​ ​유럽의 휴양지로 불리며 인기가 많고,유럽에서 영어를 배울 수 있어서 어학연수지로도 많은 분들이 찾는 몰타 :)몰타는 지금 바로 떠날 수 있는 어학연수지로많은 학생들이 EF를 통해안전하게, 전 세계의 학생들과 교류하며 함께 공부하고 있답니다.​오늘은 EF를 통해 몰타어학연수를 다녀온 학생의 후기를 소개해드릴게요!​ 언제 어떤 계기로 어학연수를 떠나게 되었나요~?대학생활을 1년 정도 남겨둔 시점에 대학생의 특권이 얼마나 크고 대단한 것인지 새삼 실감하고 있었습니다.마지막 남은 두 번의 방학을 어떻게 보내야 가장 알차게 보낼 수 있을지, 어떻게 해야 나에게 더 큰 선물을 줄 수 있을지 고민했습니다.그때 EF 어학 기관과 연결하여 어학연수를 보내주는 교내 프로그램을 알게 되었고, 고민 없이 신청하게 되었습니다.그렇게 저는 4학년 진학을 앞둔 겨울 방학에 몰타어학연수를 떠나게 되었습니다.​ 왜 몰타를 선택하게 되었나요?EF는 워낙 다양한 도시에 어학연수 캠퍼스가 있고, 선택의 폭이 그만큼 넓어서 고민을 많이 했습니다.그러나 국가(도시)에 대해 알아보고 사진이나 후기를 보면서 조금씩 마음이 정해지는 것을 느꼈습니다.​저는 무엇보다 '어학연수' 라는 목적으로 가는 곳이기에 한국인 비율이 낮은 곳을 우선적으로 선택했습니다.뿐만 아니라 몰타어학연수는 다른 국가에 비해 비교적 저렴한 연수 비용으로 부담스럽지 않게 떠날 수 있다는 장점도 있습니다.만족도가 비용 대비 높은 매력적인 곳이지요!또한 몰타는 이탈리아 아래에 있는 작은 섬나라로서 주말에 근처 유럽 지역 국가로 여행하기에도 최적이라고 생각했습니다.​ 몰타와 EF 캠퍼스에 대해 좀 더 자세히 소개해주세요.몰타가 워낙 작은 섬나라인지라 도시라는 느낌보다는 유럽의 시골이라는 느낌이 더 강했습니다.그러나 그것이 몰타의 가장 큰 매력이라고 생각합니다.사실 유럽 여행을 해보면 건물 양식이나 문화들에서 차이점보다는 공통점을 더 발견했고, 나중에는 여행 사진을 보면서 여기가 어느 나라였는지 헷갈리기도 했습니다.그러나 몰타는 그 어떤 유럽과도 비교할 수 없는 자연, 건물 양식을 갖고 있습니다.학교에 걸어가는 길이 마치 신부가 입장하는 버진 로드같이 아름답고 학교 앞은 라스베가스의 중심지처럼 열정과 젊음이 넘쳤습니다.조화로울 수 없을 것 같은 이 두 가지 문화가 공존하는 곳이 몰타 세인트 줄리안스였습니다. ​몰타 EF 캠퍼스는 세인트 줄리안스의 중심에 있어서 방과 후에 친구들과 어울리기에도, 짧은 당일 여행을 떠나기에도 위치가 좋았습니다.여느 유럽의 건물이 그러하듯 오래된 역사를 자랑하는 건물들 사이에서 EF 캠퍼스 건물만큼은 최신식 건물이었습니다.크고 높은 건물은 아니지만 EF 단독 빌딩으로 편안하게 사용할 수 있었고, 깔끔한 교실과 휴식 공간이 있어서 불편함 없이 지낼 수 있었습니다.또 젊은 감각의 스테프들이 친절하고 편안하게 대해주셔서 잘 어울릴 수 있었고, 프로그램이나 모든 진행 과정이 열정적이고 유쾌했습니다. 그래서 EF에 머무는 동안 '젊음'이 가득한 곳이라고 생각했습니다.​몰타가 아무래도 유럽이다 보니 대부분 유럽 학생들이었고, 아시아권 학생 비율은 적은 편이었습니다.유럽 중에서도 프랑스, 스위스 학생들이 가장 큰 비율을 차지하고 아시아인 중에는 일본 학생들이 많았습니다.그러나 대체적으로 다양한 국가, 인종의 학생들이 모여 있어서 다채로운 문화를 경험할 수 있었습니다.​ 가장 기억에 남는 수업이 있다면?EF어학연수 커리큘럼 중 가장 좋았던 수업은 SPIN클래스 (선택 수업) 이었습니다.레벨에 따라 수업을 듣는데 그냥 초급, 중급, 고급으로 뭉뚱그려 나누는 것이 아니라 여러 단계로 정확하고 세밀하게 나누어져 있어서 나에게 필요한 수업을 찾아서 들을 수 있었습니다.수업 방식도 학생들이 능동적으로 참여하는 것이라서 자연스럽게 영어 실력을 향상시킬 수 있었습니다.​스피킹, 문법, 리스닝 등 자신에게 부족한 부분의 수업을 추가적으로 선ㅌ개해서 듣는데, 수업 시간에는 끊임없이 토론하고 발표하는 등 다양한 활동을 해야 하므로 영어 실력은 물론 자신감과 협동심까지 기를 수 있는 수업이었습니다.수업에서 한번도 지루한 적이 없어서 매일 학원에 가는 게 즐거웠습니다!​ 수업 외에도 기억에 남는 경험이 있다면?책상에 앉아 공부만 하려고 몰타에 왔다면 비효율적이었을 것입니다.현지의 문화를 직접 경험하며 그 속에서 어학 실력을 키우는 것이 더 큰 자산이 된다고 생각합니다.몰타에서 어학연수를 하는 동안 홈스테이를 통해 만난 또 다른 가족, 피부색도 문화도 다르지만 서로 의지했던 친구들, 가끔 입에 맞지 않아 굶기도 했던 현지 음식 등 이 모든 것들이 저에겐 어학 공부 이상으로 귀한 경험이 되었습니다!​수업이 끝난 후에는 EF에서 제공하는 다양한 액티비티 프로그램에 참여했고, 몰타 안에서 여행할 때마다 홈스테이 마미가 다양한 정보와 도움을 주셔서 정말 가까워질 수 있었습니다.함께 여행을 다닌 외국인 친구들과도 절친이 되었습니다. 각자의 나라로 돌아간 지금 서로의 나라에 방문하는 것이 가장 큰 꿈이 됐으니 절친이라고 할 수 있겠지요.그 친구들과 몰타를 여행하면서 형용할 수 없는 자연의 아름다움과 새롭고 흥미로운 몰타의 문화를 느끼며 행복한 시간을 보낼 수 있었습니다.몰타에 있는 순간순간이 여행이었습니다!​ 어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이 있다면?저는 어학연수를 앞두고 가장 많이 했던 것이 미국 드라마를 보는 일이었습니다.미국 드라마를 보면서 자연스럽게 영어에 익숙해지고 다양한 생활 표현을 익혔습니다. 실제로 친구들과 대화할 때 그 표현들을 사용하기도 했습니다.​또 동양에서 온 학생들은 동양인끼리 어울리는 경향이 있었는데, 가능한 더 낯선 친구들과 어울리고 말하기 힘들어도 어떤 말이라도 내뱉는 연습을 하는 것이 좋습니다. 유럽 국가의 친구들은 비슷한 알파벳을 사용하고, 어릴 때부터 영어를 익히 들어왔기에 우리보다 잘하는 것이 당연합니다.그래서 저는 그 친구들에게 나의 언어는 영어와 완전히 다른 문자인데 내가 이만큼 영어를 공부했다고 먼저 자랑하면서 스스로 자신감을 가지려고 노력했습니다. 어차피 다들 영어 공부하러 온 친구들이기에 주눅들 것도 없고 부끄러울 것도 없다고 생각하면 마음이 편할 것 같습니다.저 역시 첫 주에는 아무 말도 하지 않고, 수업 시간에도 겨우 단어로만 대답하곤 했지만 마지막 떠나기 전에는 질문이나 대답을 너무 많이 해서 선생님을 곤란하게 만들기도 했습니다. 무엇이든 자신감의 문제라고 생각합니다.​ ​몰타어학연수 및 어학연수에 관심 있는 분들은더이상 미루지 말고, EF를 통해 떠나보세요!​전 세계 50여개 도시에 위치한EF 캠퍼스에 대한 자세한 정보는온라인 상담을 통해 확인할 수 있습니다 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ #주한프랑스대사관어학센터  주한 프랑스 대사관 어학센터서울특별시 종로구 삼봉로 94 4층 주한 프랑스 대사관 어학센터 위치는 이곳에!​​종각역 근처에 있는 #프랑스어학원 얼마전부터 큰맘먹고 다니고 있다.​사실 #프랑스어 접한지는 정말 오래되었다...20대 초반에 프랑스어 델프 A2등급을 따고 지금 대학, 대학원까지 졸업했으니까..​A2 등급을 딴 후 수준이 멈춰있었다.읽기는 그나마 가능한데... 말하기가...​심지어 A2 말하기 25점만점에 21점으로 합격했는데도 시험영어만 준비해서 입이 안터진 상황이었음...그렇게 몇년 동안 공부를 안했다가 최근에 중국에서 유학하면서 잠시 수업을 들었다.​​사실 프랑스어는 한국에서 소수언어이고, 보통 예술, 건축쪽 학생들이 유학을 위해 또는 캐나다 이민을 위해 배우는 것 같다.나는 커리어 쪽으로는 전혀 관련이 없어(사람일은 모르지만) 프랑스어가 취업이나 일에 플러스가 되지는 않겠지만마침 시간이 나는 기간이기도 해서 이번에는 A2를 넘어보자는 마음으로 학원을 등록했다.​ ​#프랑스어공부 내돈으로 결제​사실 수강료는 저렴하진 않다 ㅠㅠ영어는 한달에 10만원대로 배울수 있지만 프랑스어는 더 비싸다.주2회 2개월과정에 513000원을 지불했다.다른 블로그를 보니 예전에는 교재값도 포함이었던것 같은데, 내가 결제할때는 따로였다.원서여서 직접 구하는것보다 학원에서 사는게 싸다.​원서는 Tendances.난 처음들어봤는데, 프랑스에서 유학했던 남자친구는 이걸로 배웠다고 책이 괜찮다고 했다.써보니 괜찮은 책인것 같다.​중국에서 알리앙스프랑세즈를 다니면서 Alter ego 책으로 배운적이 있는데, Alter ego A2 책보다 Tendances A2가 좀 더 쉽다.Alter ego A2책으로 수업할때 벙어리처럼 다녔는데ㅋㅋㅋ Tendances는 95%이상 알아들어서 정말 내 수준에 맞춤이다.심지어 맞는 시간이 없어서 Tendances A2.3 가장 뒷 부분 수업을 선택했는데도 따라갈수 있어 이젠 정말 B1으로 넘어갈수 있을것 같다.​#프랑스어학습 위해 다른 학원도 알아봤었는데, 가격은 다른 학원이 더 저렴했다.다만 여기가 최신시설이고 사람이 좀 더 적다고 해서 여기로 등록했다.​​ ​문열고 들어오면 간단한 휴식공간과 책이 있다.가~끔 일찍오거나 할때 이용한다.​책은 아직 본적은 없당..ㅎㅎ​ ​내가 수업듣는 A2책​유인물도 매번 나눠주시고 예습복습 열심히 하시면 실력이 팍팍 늘것같다.다만 나는 매일 프랑스어에 쏟을 시간은 없어서 수업할때만큼은 열심히 하려고 한다.유학준비, 이민준비, 자격증 준비를 위해 오시는 분이라면, 매일매일 조금씩이라도 시간을 투자할수 있다면정말 효과가 좋을것 같다.​​ ​​수업듣는 강의실!​선생님도 친절하시고 잘 맞아서 다음강의도 이 선생님과 함께 하기로 했다 :)#프랑스문화 도 이해하고 프랑스어도 늘리면서 취미로 하기 좋다 ㅎㅎ​​종각역 #프랑스어학센터 후기 끝!​​ 필리핀어학연수를 계획하시거나 유학을 생각하시는 분들은이번 코로나 사태때문에 필리핀으로 영어공부를 못떠나고 있습니다.언제끝날지 모르는 코로나 기간동안 아무것도 안하고 시간을 소비하기에는너무 아깝습니다..그래서 필리핀 바기오 이에듀어학원에서는 5월달 부터 온라인 화상영어를 시작하였습니다. 필리핀어학연수 이에듀 온라인 화상영어이에듀어학원은 12년간 바기오에 위치하여 어학연수학생들을 받아왔지만이번 코로나로인해 화상영어로 학생들을 가르치고 있습니다. ZOOM프로그램으로 서로 교재를 보며 수업을 진행합니다.화상영어는 보통 짧은 시간만 하거나 전화로만 하지만저희 이에듀어학원에서는 Zoom(줌)이라는 프로그램으로어학연수와 마찬가지로 교재를 그대로 보면서 하며 하루 최소 50분 최대 8시간까지영어공부를 할수 있으며 성인부터 주니어까지 그리고 일반 ESL회화에서 TOEIC,TOEFL.IELTS,비지니스영어,OUTSTANDING SPEECH코스까지 다양한 수업을 제공하고 있습니다.어학연수를 계획하고 오려는 학생들뿐만아니라 방학을 맞이하여 영어공부가 필요한 학생들까지 만족도를 높이고 있습니다. 이에듀어학원 온라인화상영어코로나가 끝나기 전까지 앞으로는 화상영어로 계속 수업을 해야할것입니다.다들 힘든시기지만 영어는 필수조건으로 공부해야 합니다.어학연수생들이 필리핀에 입국할수 있을때까지 최선을 다해서화상영어로 오프라인과 마찬가지로 수업을 받을수 있게 노력할것입니다.다들 코로나기간동안 힘내시고 영어공부도 열심히 하시길 바랍니다~~~  ​ 안녕하세요 와나바나입니다저는 요즘 중국소재 대학 온라인 어학연수 과정을 수강하고 있어요!오랜만에 중국어를 공부하면서 부족한 부분이 많아 혼자 복습하면서 모르는 단어나 헷갈리는 단어를 정리해 놓았습니다!함께 공부해요~​​** 원하는 단어는 Ctrl + F 로 쉽게 찾을수 있어요! 1。琴棋书画 qín qí shū huà​각종 문예활동琴 : 거문고棋 : 바둑书 : 서예画 : 그림​2。因材施教 yīn cái shī jiaò​상대에 맞게 교육하다 ( = 눈높이 강의)​3。力不从心 lì bú cóng xīn​하고 싶지만 능력이 부족함​4。迟早 chí zăo​조만간​5。督促 dū cù​독촉하다​6。慎重 shèn zhòng​신중하다​7。群体 qún tí​단체​8。之所以 zhī suó yi​~한 이유​- 之所以 ~ 是 (因为) … : ~한 이유는 …(때문)이다.​9。无可奈何 wú kĕ nài hé​어찌할 도리가 없다(= 没有办法)​10。各司其职 gè sī qī zhí​맡은바 소임을 다하다​  ​​11。趋势 qū shì​추세​12。推广 tuī guăng​널리 보급하다, 확대하다​13。至于 zhì yú​~에 관해서는, ~(정도)에 이르다​14。小不点儿 xiăo bù diănr​어린아이, 꼬맹이​15。注册 zhù cè​등록하다​16。淘汰 táo tài​토대하다, 쓸모없이 되다​17。不忍心 bù rén xīn​눈뜨고 볼 수 없다, 차마 ~ 할 수 없다​18。顽皮 wán pí​(아이의) 장난이 심하다​19。媒体 méi tí​매체​20。逐年 (书) zhú nián​ (= 每年) 매년- 매일 : 逐日(=每天)​​  ​​21。灵活 líng huó​민첩하다, 융통성 있다​22。批改 pī găi​첨삭하다, 고쳐서 바로잡아주다​23。备案 bèi àn​기록해두다, 등록하다​24。录取 lù qǔ​채용하다​25。抽查 chōu chá​추출검사, 뽑아서 검사하다< = > 普查 : 전체검사​- 老师抽查学生作业。선생님은 학생들의 숙제를 뽑아서 검사했다.​​​​지루할까봐....중간중간 제가 좋아하는 이모티콘을 한번씩 넣어놓았어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​곧, 여름방학이 찾아온다. 6월 중순 대학생을 시작으로 7월 중순엔 중학생까지 전국적으로 여름방학에 들어간다. 방학이 오면 무엇을 할까? 한번 쯤은 고민을 했을것이다. 아르바이트, 여행, 도서관.. 각자 생각해두고 있는 것 중, 공통적인게 하나 있을 것이다. 그건 아마도 어학공부가 아닐까 한다. 충스 또한 어학공부에 관심만 많을 뿐, 행동에 옮기기까지는 다소 시간이 걸린다고 봐야겠다. 내일부터 하지, 내일부터 했던게 여행지에 가서 짧은 영어로 짧은 중국어로 짧은 일어로 말하곤 한다. 주위에 솰라솰라 술술 말하는 걸 보면, 부럽기만 하다는게 요즘들어 더욱 심해진다고 봐야겠다.​​​늦을때가 가장 빠르다 했던가? 중국어에 재미가 붙어가는 중이다. 하지만, 모든 어학공부가 그러듯 어렵다가 힘들다가 먼저 다가온다. 이번 여름방학기간동안 부지런히 공부해 중국어는 중간정도 쯤 올려놓고 여행길에 올라서야겠다. 이렇게 초급 중국어부터 재미를 붙어주자! 태블릿PC를 활용한 중국어 단어 공부. 예전에는 MP3를 들어가며 했던것에 비하면 완전 미래에 온듯하니, 촌놈이 다 되어버렸다. 사진, 이미지와 함께 입모양까지 볼 수 있다보니, 더욱 태블릿pc에 고마움을 느낀다.​http://chungs.kr/220382190970멀티OS로 재미가 2배인 아이나비 Tab XD9​요즘같이 집에서 주말을 보낼 때, 태블릿의 쓰임이 절실히 필요함을 느껴진다고 해야할까? 조그만한 화면에 뚫어지게 쳐다보는것도 하루 이틀이...blog.naver.com​+ 아이나비 Tab XD9 태블릿 PC​​​​​​또한, 태블릿PC를 활용한 실시간 뉴스를 접할 수 있다. 충스가 자주 보는 내셔널지오그래픽. 덩달아 영어공부까지 된다고 봐야할까? 사실 사진만 보면 잠이 솔솔 온다고 봐야겠다. 수면효과가 끝내준다. 시원하게 미니선풍기는 옵션이다.​​내셔널지오그래픽 다음으로 꼭 찾아보는 디스커버리 채널, 한번 쯤은 봤을것이다. 지구에 신기하게 많구나를 느끼게 해주는 내셔널지오그래픽, 디스커버리 채널이다. 태블릿pc로 넓은 화면으로 정보를 담아보자.​​요즘 메르스로 인해 집 밖 활동보다 집안에서 보내는 시간이 많을 것이다. 이럴때 태블릿PC의 필요성과 활용도는 배로 증가한다고 봐야겠다. 게임을 하거나 인터넷 쇼핑을 하거나 영화를 보거나 채팅을 하거나, 때로는 공부를 하거나.. 빠른 시일 내 메르스가 안정화 되길 바라면서 오늘도 내일도 건강하니~ 예방수칙을 꼭 지켜주면서 (손 자주 씻기, 눈, 코, 입 만지지 않기, 기침, 침 뱉지않기..) 이제까지 잘 해왔기에 조금만 더 신경써서 지키다보면 금방 예전으로 돌아갈 것이다.안녕하세요~ 중국어강사 카이랑안쌤입니다.  저는 EBS FM 중급중국어를 2년 넘게 정기구독중인데요. EBS어학교재가 참 내용이 알차고 좋죠? 동아출판에서 일년에 두번(?) 과월호 기간한정 특별할인 행사를 하더라구요. 상반기 하반기 이렇게 하는거 같는데 하반기 행사를 11월 2일 부터 시작했어요. ​​ EBS FM 어학교재기간한정 특별할인 50%2020.11.2~2020.12.31​​​멜론 정기구독중이신 분들은 어학 부분도 함께이용 가능하시니까 50%나 할인되는 과월호 기간한정 특별 할인 할때 교재 구매 하셔서 공부 하시면 핵이득인거 같아요!!!  ​저도 정기구독중인 EBS중급중국어 이외에 초급중국어나 포켓중국어를 참고자료로 보고 싶어서 이번에 구매 해봤어요!  9월호까지 50%로 구매가 가능하더라구요.     ​책욕심 정말 많은 카이랑안쌤입니다😅 ​2만원 이상 무료배송이라서 초급중국어 5권, 포켓중국어 3권 이렇게 구매 해봤어요!  ​이벤트 페이지에서 교재선택을 클릭하시면, 이렇게 재고와 함께 선택할 수 있는 교재가 뜬답니다. 체크 하셔서 장바구니로 보내서 결제를 하시면 됩니다. ​참, 먼저 동아출판에 회원가입을 하셔야 됩니다!🙆‍♀️ 정기구독도 전화로도 가능하니까 회원가입이 번거로우신 분은 1644-0600으로 과월호 구입 문의 해보셔도 좋을것 같아요.  커피 5잔만 안사먹으면 된다면서 합리화 하며 결제를 했습니다.   ​​아무래도 50% 할인 이벤트 이다보니까, 집에 교재가 있는지 확인하고 신중하게 구매해 달라고 유의사항에 나와 있네요. ​​과월호 기간한정 특별할인 이벤트 페이지 링크  :::동아출판:::내일의 꿈을 만들어가는 교육문화 1등 기업메뉴 바로가기 본문 바로가기 동아출판 (교수학습) 두클래스 (학원강의) T동아 로그인 회원가입 주문/배송 장바구니 유아 초등 중등 고등 EBS 도서 Mall 검색 교재 선택 가이드 진행중 이벤트 목록 제목 EBS 과월호 50% 할인 이벤트 회사소개 인재채용 개인정보 처리방침 이용약관 고객센터 이메일 무단수집거부 Family Site 동아출판 동아출판(주) 서울시 영등포구 은행로 30 (여의도동)   대표이사 이욱상  사업자등록번호 101-86-42059 통신판매업신고 2015-서울영등포-0559호  대표번호 : 1644-0600  ...mall.bookdonga.com ​그리고 과월호는 상시 15%는 할인 중이네요! ​ :::동아출판:::내일의 꿈을 만들어가는 교육문화 1등 기업메뉴 바로가기 본문 바로가기 동아출판 (교수학습) 두클래스 (학원강의) T동아 로그인 회원가입 주문/배송 장바구니 유아 초등 중등 고등 EBS 도서 Mall 검색 교재 선택 가이드 진행중 이벤트 목록 제목 EBS 어학 교재 과월호 15% 할인 회사소개 인재채용 개인정보 처리방침 이용약관 고객센터 이메일 무단수집거부 Family Site 동아출판 동아출판(주) 서울시 영등포구 은행로 30 (여의도동)   대표이사 이욱상  사업자등록번호 101-86-42059 통신판매업신고 2015-서울영등포-0559호  대표번호 : 1644-0600...mall.bookdonga.com ​2021년 정기구독 할인 행사 할때 또 정보 공유 해볼게요! ​  ​​​​​​#EBS어학교재할인 #EBSFM기간한정특별한인 #EBS기간한정특별할인 #ebs초급중국어 #ebs중급중국어 #ebs포켓중국어 #중국어독학 #중국어낭독 #매일중국어낭독 #중국어공부 #어학공부 #ebs어학공부   고등학교 때 중국어를 배우고 난 후 약 2년 만에 다시 중국어 공부를 하게 되었다. 고등학교 시절 2학년 담임 선생님께서는 중국 북경 대학 출신이셨는데, 나는 담임 선생님의 과목에서 우수한 성적을 받고 싶어 중국어 학습에 매진했었다. ‘모범생은 이렇게 공부했어요’라는 루트를 그대로 적용하여 ‘교과서’ 위주로 ‘필기는 꼼꼼하게’, ‘수업에 집중하여’, ‘예습과 복습은 필수’로 공부했었다. 이 방법은 적용하니 당연히 성적은 곧잘 잘 나왔다. 90명 정도가 되는 수강 인원 중 항상 4등 안에 들었다. 하지만 어디가서 “저 중국어 좀 해요”라고 말하지는 못했다. 그 당시 익혔던 중국어는 오로지 시험을 위한, 시험에 의한, 시험에의 공부였기 때문이다. 선생님이 알려주시는 문제은행을 받아적으려 교과서 페이지를 휘날리며 미친 듯이 중국어 객관식 시험 연습을 했다. 그러니 뒤돌아서면 암기했던 표현은 싹 다 잊어버릴 수밖에 없었다. 무언가를 표현하고 말하고 싶어도 머릿속은 백지였다. 1년간 열심히 공부했던 중국어는 나에게 무용지물이 된 걸까, 항상 아쉬움이 맴돌았다.  하지만 학생지원센터에서 진행한 동계해외어학연수를 통해 나의 중국어 학습에 대한 인식은 180도 달라졌다. NTNU(National Taiwan Normal University)에서 4일간 오전 8시부터 12시까지 진행한 초급 A반 수업에 참여하며, 16시간 동안 중국어 기초에 대한 확실한 감을 익히고 더 나아가 어학 공부에 지극한 즐거움을 느낄 수 있었다. 내가 NTNU 어학 수업에서 얻어간 것은 크게 세 가지로 요약할 수 있다. ​  16시간동안 중국어를 배우며 대만에서 '굶어 죽지 않을 정도의' 언어 실력을 기르고 왔다 ​첫 번째, 대만 현지인에게 직접 익힌 유창한 중국어 성조의 발음이다. 중국어는 같은 글자라도 1성부터 4성에 이르는 성조에 따라 의미가 천차만별 달라질 수 있다. 이러한 유의점에 주의하며 중국어 기초 입문 과정에서는 성조의 차이를 발음하고 익히는 것이 중요한데, 15명 내외로 구성된 클라스에서는 현지인과 밀착 수업이 가능하기에 쉽고 빠르게 ‘큰 소리로 정확한’ 성조를 따라하고 익힐 수 있었다. 무조건 크고, 많이, 여러 번 성조를 따라하다 보니 어렵게만 느껴졌던 중국어의 음성 굴곡이 어느새 ‘따라하기 정말 재밌고 매력적’임을 느꼈다. 예를 들어, ‘맛있다’라는 표현의 ‘好吃(하오츠)’는 4성과 1성을 연달아 발음하는데 이때 연이은 성조의 높낮이가 한국의 사투리와 비슷한 어감이 든다고 느꼈다. 그래서 여행 내내 음식을 먹으며 친구들과 “하오츠”를 발음하고는 성조가 재밌어서 끊임없이 웃고 또 계속 반복해 발음했었다. 그 과정에서 음식 맛의 훌륭함을 표현하는 여타 다른 표현들을 재밌게 익힐 수 있었다. 노력하는 자가 즐기는 자를 따라갈 수 없다고 했는데, 나는 완전히 즐기는 자였다. 두 번째, 수업 시간에 배운 중국어 회화를 활용해 현지인에게 다양한 상황의 대화를 주도한 것이다. 학교 밖을 나가면 언제 어디서든 배운 회화를 응용하고자 노력했다. 고등학교 때 달달 외웠던 회화표현은 객관식 시험을 위해서 머릿속에 저장했지만, 실전에 나가서는 배운 표현들을 어떻게든 활용해야만 했다. 이러한 이유로 수업에 임하는 나의 자세는 언제나 “실전 활용”이었다. ​이 목표를 실천하는 데 성공한 것은 수업 마지막 날 지우펀 필드트립에서 악세사리 상점 주인과 약 5분가량 중국어로 대화한 것이다. 초급A반에서 ‘물건 구매상황’을 배울 때 가게 주인에게 가격을 묻는 법, 구매를 요청하는 표현을 익힌 것이 흥정에 큰 도움이 되었다. 또한 수업에서 익힌 ‘이쁘다, 멋있다’와 같은 감탄사를 활용해 악세사리 가게의 물건에 호의를 표현하는 센스도 발휘할 수 있었다. 뿐만 아니라 타이난의 성공대학에 방문했을 때 함께 점심식사를 같이 하였던 대만 학생과도 다양한 중국어 표현을 사용할 수 있었다. 좋아하는 운동, 취미 생활, 추천하는 차 종류를 묻는 등 현지인이 듣기에는 다소 엉뚱하고 “별 것을 다 묻는다”라고 생각할 만큼 다양한 질문을 던졌다. 이를 좋게 봐준 성공대학의 선생님들과 학생들이 함박웃음을 지으며 중국어로 소통하는 연습을 시도하는 내게 큰 격려와 칭찬의 박수를 보내주었던 것이 고마웠다. 특히 3D 프린터 체험 시간에 로봇이 만들어준 커피를 마시는 시간이 있었는데 그때 함께 있던 여러 선생님께 중국어로 “야구 좋아하세요 아니면 농구 좋아하세요?”라고 질문하여 현지인들이 크게 놀라고 기특해 하였다. 반응이 폭발적이어서, 내친김에 성공대학 선생님들의 좋아하는 차 종류와 음식도 질문하며 ‘실전에서의 완벽한 수업복습’에 성공했다.    대만국립사범대학교 NTNU에서 준 'Certificate'!! 우리 학교에서 국제화 1학점도 인정해주는데 이곳에서도 인증서를 주니 뿌듯. 세 번째, 중국어 실력을 보다 향상시켜 중화권 지역에서 자유롭게 여행과 학업을 계획할 수 있다는 자신감을 얻었다. 9박 10일간 대만을 여행하면서 일부 일정은 가이드 없이 자유여행을 하며, 스스로 중국어를 200% 활용하고 있다는 효능감을 끊임없이 느꼈다. 앞으로 중국어 학업을 중단하지 않고 지속적으로 꾸준히 배운다면 더 나은 실력으로 대만에 다시 와 어학연수 혹은 자유여행을 계획하고 싶다는 희망을 가지게 되었다. 무엇보다 “나는 해외 현지인과도 무리없이 소통할 수 있고, 배우는 것에 희열을 느끼는 능력을 가진 사람”이라는 확신을 얻은 것이 가장 큰 수확이었다. ​대만에서 중국어 공부를 하며 난생처음으로 '언어 공부가 너무! 재밌다'고 느꼈다. 정확한 발음과 표현을 익혀서 바로 현지인들과 대화할 수 있었던 성취 경험이 정말 설렜다. 마치 겨울왕국 2 OST 제목처럼 'Into the Unknown'의 세계에서 방황하지 않고 새로운 세계를 마음껏 탐험하는 기분이었다. 한국에 와서는 그때의 대만 수업을 그리워하고 있다. 혼자 문제집을 펴고, mp3 파일로 중국어 음성을 들어도 당장 활용하는 기회가 적으니. 귀국하자마자 코로나-19사태가 터져 근처 어학학원 현강이라도 가지 못한 것이 아쉽다. 이번 해에 미국에서 전공연수 공부를 하고 나면, 그 다음으로는 다시 대만에 가 중국어 공부를 마음껏 해보고 싶다. 옆집에서 준 특별하고 맛있는 잼장작 8개월에 걸친 온라인 어학연수가 지난달 끝났다.바로 정부 불어 코스를 들을 줄 알았는데,어찌저찌 하다 보니 텀이 생겼다.​사실 나는 수업이 참 즐거웠다.집에서 아이들도 동시에 봐야하니, 수업이라도 해야 무언가 공부를 하는 듯해서 ㅠㅠㅠ​수업이 끝날 때 앞으로 영어공부를 어찌해야 하나 걱정이 이만 저만이 아니었다. 그러나 다행히도,옆집 신디 언니?ㅎ 와 공통 관심사가 생기면서 하루 최소 20~1시간 정도는 대화를 한다.대화의 시작은 가드닝으로 하지만 이후 한국 문화와 캐나다문제 전반적인 것들에 대해 얘기한다.​아직 내 영어가 완벽하진 않지만 잘 이해해 주신다.​네이티브 캠프를 다시 시작했다.언제 어디서든 무제한으로 가능하기에,애들이 놀고 있을 때 짜투리 시간에 틈틈히 선생들과 대화를 한다 가끔 프랑스어를 하는 샘들도있어서 일석이조​마지막으로 민트는 계속 하고 있는데,포인트 변환권 시스템이 바뀐 후 조금 시들해 져서..지금은 정규 샘이랑 주 2회씩만 하고 있다​열심히한다고는 하는데 5월은 슬럼프다.​곧 6월이니 다시 달려보자. 영어회화 공부, 어학연수, 워킹홀리데이, 교환학생 만이 답이다?비네이티브가 영어회화 교육 콘텐츠 제작을 하면서 가장 많이 들었던 질문은 “영어회화 잘하려면 진짜 외국으로 나가야 해?” 입니다.한 해 약 5만 명의 사람들이 워킹홀리데이를 떠난다는데, 그 수두룩한 사람 중에 정작 워킹홀리데이에서 영어회화가 엄청나게 늘어서 온 사람은 몇 퍼센트나 될까요?자신 있게 말할 수 있습니다. 한국에서도 얼마든지 영어회화 실력을 키울 수 있다고!그냥 영어회화를 잘하는 외국인 수준이 아니라, 네이티브 수준으로 말입니다.어학연수로, 교환학생으로 일 년에 5~6천 만원을 쓰지 않아도,몇 백 만원을 들여 비행기를 타지 않아도 분명히 가능합니다.실제로, 비네이티브에서 콘텐츠를 제작하고 있는 한 중국인 멤버는 영어회화를 완전 능숙하게 합니다. 영어회화에 너무 능통하여 몇몇 직원들은 오랫동안 이 분을 중국계 미국인이라고 알았을 정도였는데, 어떻게 그렇게 영어회화를 잘 하냐고, 외국에 얼마나 살다 오셨냐고, 어학연수 경험이 있냐고 물어보았더니 놀랍게도 이 분이 말하길, 중국, 한국을 제외한 다른 나라는 일체 한 번도 가보신 적이 없다고 합니다.그렇다면, 영어회화 의 답은 무엇일까요?답은 “영어 친화적인 환경” 입니다.물론 워킹홀리데이, 어학연수 만이 줄 수 있는 새롭고 다양한 문화적 경험은 단순히 영어회화 실력을 늘리는 것 보다 훨씬 큰 의미를 가집니다.하지만 만약 어학연수, 교환학생으로 간 외국에서도 한국 친구들을 만나고, 집에서 태양의 후예를 챙겨보고, 송중기 사진을 검색하고, 한국 사이트에서 쇼핑을 하고, 친구들의 페이스북에 댓글을 남긴다면, 진정 이것을 “영어회화 친화적 환경” 이라고 할 수 있을까요?한국에서 영어회화에 특화된 이러한 환경을 만들 수 없다는 사람이 많습니다. 하지만 비네이티브는 그렇게 생각하지 않습니다.어떻게 의식적으로 영어회화 친화적인 환경을 만드는 지가 중요합니다.출퇴근 시간, 자투리 시간, 외출 준비를 할 때, 잠자기 전 항상 영어로 듣는 연습을 하는 것입니다.단순히 그냥 이어폰을 귀에 꽂고 있는 것이 아니라, 영어회화 영상을 통해 정말 원어민이 무슨 얘기를 하고 있는지, 표현을 공부하고, 외우고, 말해보는 훈련을 통해 미국에 있는 것보다 영어회화를 많이 해 보는 것이지요.다이어트를 하려면 적게 먹고 많이 움직이는 것이 답인 것처럼, 영어회화의 고수가 되는 방법은 끊임없이 듣고, 말하는 것입니다. 모바일의 시대를 생각해보면 오히려 어학연수, 교환학생, 워킹홀리데이를 가는 것 보다 한국에서 더 빨리 영어회화 실력을 늘릴 수 있습니다.물론, 다이어트에도 가장 효과적인 방법은 있습니다. 가장 칼로리를 많이 사용하는 법, 가장 효과적으로 지방을 연소하는 법. 비네이티브는 학습자들이 영어회화 를 가장 효과적으로, 가장 빨리 배울 수 있도록 끊임없이 노력하고 있습니다.가장 고급스러운 영어를 구사하는 미국의 유명 기업인이 실제 사용하는 영어 표현을 듣고, 비네이티브가 추출해 낸 가장 핵심적인 영어회화 표현들을 공부합니다. 이를 천천히 다시 듣고, 연습해 보고, 녹음해 보고 다시 자신이 말한 것을 들어봅니다.한국에서도 충분히 가능합니다.여러분도 영어회화의 고수가 될 수 있습니다.진심으로 영어회화를 잘하고 싶기만 하다면 말입니다.http://www.benativepro.kr비네이티브 프로 영어비즈니스 영어를 배우는 확실한 방법 리얼 비즈니스 영어 비네이티브 프로www.benativepro.kr입신양명의 지름길 중 하나 어학공부에 최선을​누구나 세상에 태어나서 사회 생활을 영위하면서 대부분이 입신양명을 꿈꾼다.​ 입신양명을 하기 위해서는 발판이 되는 배경이나 도구가 필요하다. 과연 자신의 전략적 강점이 무엇인지 생각해 볼 필요가 있다. 입신양명의 지름길 중 하나가 바로 어학공부가 아닐까 생각된다. 예전에 어학하고 상관없지만 예를 든다면 상대방이 그 당시에 필자가 잘 알지 못하는 기술을 가지고 있었다. 사실 지금와서는 별거 아닌 것이고 특별할 것도 없는 기술이었다. 기술적으로 오픈을 해도 안해도 되는 그런 정도의 인터넷 관련 기술이었다. 그 기술을 가지고 좌지우지 하려는 성향을 보였다. 물론 지금에 와서는 관계가 끊어졌지만, 상대방이 의도적으로 피해서 자연스럽게 관계가 정리가 되었다. 또한 한편으로는 내 자신이 상대방이 보았을 때 어떤 면이든 매력이 없어서 그런 것 같다. 상대방의 탓을 하기는 그런 것 같다. 지금와서 생각해보니 그럴 수 밖에 없는 관계였던 것 같다. ​​혼자도 할 수 있는 일을 자신이 기술적인 면이 부족해서 다른 사람을 의지하다보니 이런 일이 생긴 것이다. 어학도 마찬가지이다. 입신양명을 하기 위해서는 자신의 능력도 출중해야 하지만 상대방의 강점을 적절히 활용하고 시너지 효과를 이루어야 하는 경우가 있다. 특히 외국과의 협업 관계에서는 더더욱 어학 능력은 필수이다. 자유자제로 외국어를 할 줄 알아야 한다. 기본적으로 어학을 할 줄 안다면 물론 서로의 관계에서 윤활류 역활을 할 수 있겠지만 정말 잘해야 한다. 각종 시험에서 우리나라에서도 영어를 비롯한 다양한 외국어를 우대하고 있다. 그만큼 외국어가 중요하다는 반증이기도 하다.​​우리나라에서도 영어 공부를 비롯하여 다양한 외국어에 열의를 가지고 공부를 하는 경우를 볼 수 있다. 외국어 하나 정도를 자유자제로 할 수 있는 정도가 된다면(외국어로 외국인과 농담을 표현한 의사표현을 자유자제로 할 수 있을 정도의 능력을 갖는다면) 자신의 입신양명에 지름길이 될 수 있는 것는 분명하다. 그래서 자신을 위해서라도 자신이 속한 기업이나 조직체를 위해서라도 유창한 외국어 활용을 위해서 어학공부에 최선을 다해야 한다고 생각한다. 자신의 영역을 확장시키려면 외국어는 선택이 아니라 필수라도 본다. 대부분의 기업에서도 외국어를 잘하는 사람을 우대하는 것은 바로 이러한 이유가 있다고 생각한다.​​​​이왕하는 것 어학공부에 혼신을 가지고 임했으면 좋겠다. 이것이 쉽지는 않을 것이다. 그래도 자신의 입신양명을 위해서라도 최선을 다할 필요가 있다. 자신의 의사를 다른 사람을 통하지 않고 상호간 의미 전달 면에서 명확하고 직접적으로 전달하는 자신을 꿈꿔본다.​직장인어학공부로 요즘 많이 하는 번역 활동 정보!​​​​​ ​​ ​​​직장인 여러분! 자기계발, 취미로 어학공부 많이 알아보고 하고 계시죠!직장인어학공부로 요즘 많이 뜨고 있는번역 활동 정보에 대해 자세하게 공유해드릴게요​​​​​​  ​​​​​​번역 활동은 다른 직장인어학공부와는 다르게내가 현재 일하고 있는 업계, 업무에 관련해실무에서 활용할 수 있는 어학을 배울 수 있다는 장점이 있는데요번역물을 통해 실제 업무에서 사용하는 표현과 용어를 배우고전문 지식을 통해 업계의 흐름이나 트렌드 파악까지 할 수 있다는 사실!​​​​​​  ​​​​​​그렇기 때문에 번역 경력을 가지고 있다면?어학 활용 능력은 물론 업계나 분야 관련해전문성을 구축한 사람으로 인정받을 수 있어이직, 승진, 연봉협상에도 사용할 수 있는 좋은 스펙을 만들 수 있죠직장인어학공부 이왕 시작하는 거라면! 어학만 배울 수 있는 게 아니라꾸준히 자기계발할 수 있는 활동을 같이하면 더욱 좋겠죠?​​​​​​​  ​​​​​​직장인어학공부 번역 활동으로 어학 공부뿐만 아니라나에게 도움이 되는 스펙까지 만들어보세요!지금 바로 도전할 수 있습니다!​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외드라마도 보고 어학공부도 하고…정보 공유 커뮤니티만 1000여개, 다양한 소재에 실력도 늘어 인기  최근 젊은층 사이에 해외드라마가 인기다. 사진은 미국드라마 ‘프렌즈’(위)와 ‘그레이아나토미’의 한 장면.대학생 정연욱(21)씨는 200G 용량의 외장형 하드디스크를 소유하고 있다. 그의 하드디스크 속에는 해외드라마가 한가득이다. 겨울방학 내내 하드디스크에 다운로드해 둔 각종 해외드라마를 섭렵했다.  “한번 빠져들면 헤어나올 수가 없어요. “겨울방학 내내 해외드라마를 보는 게 가장 큰 즐거움이었지요.”  최근 젊은층 사이에 해외드라마가 인기다. 일명 ‘미드’(미국드라마), ‘일드’(일본드라마)로 불리고 있는 해외드라마는 한국에서는 흔히 접할 수 없는 독특한 소재와 장르의 다양성을 충족시켜준다는 것이 그 인기의 이유다.  미국드라마 ‘프렌즈’ ‘그레이 아나토미’ ‘CSI’를 비롯한 일본드라마 ‘오렌지데이즈’ ‘쿠로사기’ 등 다양한 소재거리를 바탕으로 한 해외드라마는 주로 케이블채널에서 방영되며, 온라인상에서도 ‘미드족’ ‘일드족’이 따로 개설한 커뮤니티에서 영상과 자막을 다운로드 받아 볼 수 있다.  해외드라마정보를 공유하는 인터넷 커뮤니티는 현재 약 1000여 개에 달하며 요즘 최고의 인기인 일본드라마 ‘꽃보다 남자 리턴즈’는 한 회당 2만여 건이 넘는 조회수를 기록하고 있다.  해외드라마 인기의 또 다른 이유는 어학용으로도 도움이 되기 때문. 재미도 추구하고 리스닝 공부도 되니 일거양득의 효과를 노릴 수 있다.  리스닝 공부를 위해 미국드라마를 즐겨본다는 노연경(26·여·회사원)씨는 “혼자 하는 리스닝 공부는 지겨워서 중도 포기하는 경우가 많았다”며 “하지만 미국드라마를 이용한 리스닝 공부는 그냥 즐기다 보면 영어가 자연스럽게 들리는 것 같다”고 말했다.  대학생 이성진(성균관대 3)씨는 “어학목적으로 해외드라마를 보고 오프라인상으로 만나 공부를 하는 대학생 스터디 모임도 늘어나고 있다”며 “심지어 어학원 강습반도 개설되는 등 해외드라마의 인기가 계속되고 있다”고 말했다.  노경은 명예기자(성신여대)2007.01.26 (금) 20:36 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴질랜드에서 어학연수마치고 호주로 어학공부하려고~떠나는딸이~만들어준베트남쌈!!!야채라서~상큼하니좋네요~호주로어학연수떠나는딸에게엄마가만들어줘야하는데*^^*~~좋아하는야채랑 고기와 과일준비야채가우리몸엔최고죠??쌀과 분말로만든라이스페이퍼랍니다 팔팔끊인뜨거운물준비해야죠~양념소스인데요~초고추장으로만들어먹어도 새콤달콤 맛있을것같네요~먼저뜨거운물에 라이스페이퍼를넣었다건져서접시에놓고 야채랑고기등 먹기좋은량만큼~좋아하는야채로 골고루~이렇게 돌돌말아서~맛있게먹으면됩니다~아삭하고 상큼하니 맛있었어요~울딸이차려준밥상이라서~더욱더맛있었나봐요*^^* 늘 그렇듯 '와 벌써 새해가 왔네!' 하다가 정신차려보면 어느덧 3~4월 문턱에 와있음을 깨닫는다.올해도 어김없이 그랬고, 벌써 3월 첫째주가 지나고 있는데, 새해 목표를 얘기하기에 늦은감이 있지만 이번 19년도에는 큰 목표로 '어학공부'를 택했다. 영어와 일본어.​일본어는 개인적으로 좋아하는 일본여행 영향으로 공부하고 싶었는데, 출퇴근 시간에 간단하게  읽을 일본어 어학책을 구매하여 틈틈히 보고 있고, 나에게 가장 중요한 영어는 좀 더 힘을 들여서 공부하고 싶었다. ​1월달 CES 출장으로 미국을 다녀왔을때 가장 크게 느낀게 정말 영어공부를 열심히 해야겠다는 것이였는데, 편입할 당시 공부했던 편입영어 덕에 평이한 수준의 문장 독해에는 큰 무리가 없다고 생각하고 있었는데 문제는 '회화'였다. 막상 미국인 현지 사람 앞에서 말을 하려니 무슨 바보가 된마냥 어버버버 하고있는 나를 보고 있노라면 답답하고 안타깝기까지 했다. ​ 그래서 주변에서 영어공부를 어떻게하나 둘러보던 도중에 '유폰'이라는걸 알게되었다. 외국인과 진행하는 전화영어 수업인데, 딱히 어떤 정보도 없는 상태에서 덜컥 레벨테스트를 진행했다. 10분간 진행하는데 식은땀을 흘려가며 통화를 했다. 내가 생각한것을 기초적인 문장으로 턱턱 내놓는게 이리 어려울줄이야.. 게다가 통화했던 장소도 온전히 집중할 수 있었던 장소가 아니라 친구와의 약속때문에 인파 가득한 쇼핑몰 입구였다.​    ​​​ 영어로 말하는게 어색한 탓에 괜히 주변을 두리번거리며 짧은 영어들을 내뱉다가 정신을 차려보니 테스트가 끝나있었다. 이후, 다시 친구와 있던 카페에 돌아왔는데, 5분쯤 지났을까 방금 레벨 테스트 결과와 함께 '녹음파일'이 함께 왔다.​​   ​​ 얼핏 녹음파일을 제공해준다는 말을 보긴했는데, 막상 받고 재생해보려니 상상만해도 온몸이 오그라들었기에 차마 친구앞에서 재생하진 못하고 집에와서 절반쯤 듣다가 꺼버렸다. ​​  녹음파일을 듣는것은 또 하나의 시험이다. 스스로의 인내심을 시험할 수 있다. ​​내 점수와 함께 그 점수에 적합한 수업레벨을 알려주는데, 그 레벨대로 수강 신청을 했다. ​그리고 이번주부터(3.4) 주 3회 20분씩 퇴근하고나서 진행하고 있는데.하하하!! 와하우~! 너무 재밌다!!​​​​​물론. 바보같은 내 모습이.​​​​​열심히하자. 꾸준히 자주자주. 그래도 말하고 싶은 말을 미리 준비하고 연습하니까 쪼금은 답답함이 해소는 되는데, 간단한 문장이라도 즉흥적으로 툭툭 나오는게 어려워 습관적으로 단답형으로 말하게 된다. 어려운 문장말고 쉬운 문장으로라도 '문장'을 말하는게 익숙해지도록 노력해야겠다 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 서비스가 얼마나 빠르고 쉽고 친절한지는 외국에 사는 사람들은 다 뼈져리게 느낀다. 특히 한국에서는 ‘자기개발’이 보편화 되다못해 거의 의무감 수준으로 하니, 당연히 그에 맞춰진 다양한 프로그램, 강의, 스터디 그룹 등 accessibility 가 많고 그 질 또한 굉장히 높다. 캐나다에서는 이런 교육적? 서비스가 아마 있을 수도 있겠지만, 아마 동양인들이 많은 큰도시? 정도에 가뭄에 콩나듯 있을 가능성이 있지만, 내가 아는한 캐나다에서 만 5년 살면서 본적이 없어 ㅠㅠ여기서 예를 들어 일본어를 공부하고 싶으면, 일본어 학원 이런거는 눈을 씻고 찾아봐도 찾을 수 없고, 대학이나 컬리지를 가서 전공, 부전공 등으로 선택해야 일본어 교육을 받을 수 있다는 거..​이런 외부적 상황(소스가 부족함)과 내부적 상태(엄마, 아내의 역할)로 인해서 지금까지는 최선을 다해 육아와 가사를 담당+최대한 캐나다에 적응 을 목적으로만 살았었다. 2003년부터 1년반동안 중국에서 언어연수를 했었고, 꽤 좋아했던 중국어도 점점 안쓰고 접촉을 안하고 못하다 보니 내 중국어는 이제 간단한 문장조차 만들기 벅차진 수준으로 됐다.카지노에 오는 중국인들은 아시아인인 나한테 와서 다짜고짜 대부분 중국어로 말한다. 문제는 내가 그사람들이 하는 말을 알아듣는데, 대답을 제대로 못해줌. ​아휴왜 안다 모른다 대답을 못해! ​   제이의 추천으로 두오링고 앱을 다운 받았다. 요즘은 인터넷으로 인해 시공간을 초월해 어학뿐 아니라 모든 정보에 대한  접근가능성이 높아졌다. (마치 우리 부모님이 말하는 것처럼 느껴지지만, 세삼 느껴지네..  진짜 좋은 세상이다.  ㅎㅎㅎ) 물론 상대적으로 한국 안에서 받을 수 있는 교육적 서비스와 높은 질과는 거리가 멀지만, 캐나다 와서 초창기 느껴졌던 고립감과 거리감에 비해 이 얼마나 좋은 세상인가! ​제이도 두오링고를 통해 프랑스어를 하고 (캐나다는 영어/프랑스어 공용어 나라이다) 이 앱을 통해 난 중국어를 시작했다. 처음 다운받고 해당 언어를 선택하면, 아주 초급부터 시작할 수 있고 레벨테스트를 통해서 그에 맞게? 중간부터 시작할 수 있다. ​다운 받고 지금까지 하루도 빼먹지 않고 하고있고, 대부분 회사 쉬는시간(점심시간 30분 + 두번째 쉬는 시간 30분) 이용해서 최대한 하고매일 저녁 밥먹고, 설거지 끝내고 난 후 카일리는 8시 반까지 티비를 보는데, 그 때 카일리 옆에 앉아서 중국어 두오링고를 이용해 틈틈히 중국어를 한다. 카일리랑 같이 있을 때  보통 집중하는 일을 할 수 없어서 대부분 집안일 하거나 카일리랑 옆에 앉아서 티비 보는데, 시간대비 효율성이 끝내준다!!!​     ​한 레슨마다 3~5분정도만 걸려서, 틈틈히 시간 날때마다 앱 켜서 잠깐씩 할 수도 있고, 매주마다 랜덤으로 리그(League)가 만들어져서, 그 안에서 사람들과 본인이 몇등을 하는지도 볼 수 있다. (이게 은근히 경쟁심이 붙어서, 계속하게 되는 원동력? ㅋㅋ)내가 이 앱을 이용해서 중국어 시작한지 지금 한달반 정도 지났는데, 중국어 실력이 늘었다 는 느낌은 사실 그리 안나지만, 그동안 까먹었던 단어, 표현 등이 새록새록 다 떠오르고, 무엇보다도 카지노에서 중국인 손님들에게 비록 버벅거리더라도 엄청 자신감있게​ 대답하고 있는 나를 발견함. 그리고 우리 부서 친한 동료들에게 다 이거 하라고 엄청 추천해서, 동료들 중 세명이 이 앱을 이용해 프랑스어, 중국어 등을 공부하는 중이다. ​사실 어학공부하려고 마음먹으면, 자료와 소스가 넘처나는 세상이다. 예전에 EBS 앱도 다운받고, 영어 듣기 하려고 팟케스트도 듣기도 했는데, 잠깐 화르르 하다 꾸준히 하지 못했었다. 이건 시작 한 이후로 하루도 안빠지고 계속 하는 중. 그리고 앞으로도 계속 할 생각이다. 육아, 가사 하느라 바쁜 엄마들 뿐만 아니라, 하루종일 일하느라 바쁘지만 최소 몇분, 몇십분 이용해서 어학공부하고 싶어하는 분들에게  최고로 추천하는 어학용 앱이다. ​두오링고(Duolingo)는 사랑! ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​ 안녕하세요!공부하는 먹갱이에요 💯..저번 1주차에 이어서이번주도 중국어 공부를 열심히 해 보았는데요!1주차 후기가 궁금궁금쓰👀 하신분들은 참고!! #성인학습지#성인어학공부는#미니학습지#중국어#1주차#후기안녕하세요! 공부하는 먹갱이입니다!! 💯 . . 저번에 제가 어학공부를 해보겠다며 호기롭게 언박싱을 도...m.blog.naver.com ..1주차는 중국어 발음을 어떻게 해야하는지간단한 회화는 어떻게 하는지에 대한공부를 했다면​2주차는 발음공부을 마무리하는 과정과대화를 이어나갈수 있는형용사 술어문을 배워봤어요!(오 겁나 똑똑해보임🙋‍♀️🙋‍♀️)..⭐미니학습지의 효과란 여윽시👏👏⭐ 책은 1권과 똑같게 초록색에 판다!!1단계당 6권씩 구성되어있고,한주당 1권이 끝나니까.......흠...🤣🤣🤣다음색깔을 보려면 좀 걸리겠네요!!!  6강에서는 우리도 많이 들어보았던谢谢!! 감사합니다!!를 배워보았는데요!!..1주차때 배웠던 경성을 다시한번 짚어주셔서기억을 되살릴수 있었다는!! 노트필기도 해보구요!!2주차는 6~8강까지는 발음파트공부가 계속되는데 ..사람들이 자주 헷갈려 하는 부분은저렇게 별표⭐ 와 함께 자세하게 안내해주세요!  단원마다 학습퀴즈가 있는데!틀려버렸지 모에요!!也 : ~도 (동조의의미)를 함께적어줬어야 했는데캐치를 하지못하는 바람에 한개를 틀려버렸어요😭 이번주에도 한번씩 다 적어보면서중국어를 외워봤구요!!확실히 지난주보다는 난이도가 상승🔥🔥🔥  5일치를 다 마무리 하고 나니까퀴즈가 준비되어있어 풀어봤는데요!..과연 먹갱이는...몇점을 맞았을것이던가...두둥....! 역시나 100점입니다!!!!!!!  ..이러다 중국어 마스터 되는거 아닌가몰랑😝..#미니학습지#중국어미니학습지#중국어학습지#성인학습지#어른학습지#중국어#중국어인강#중국어배우기#중국어공부#중국어독학#참여해보실분들은 아래링크를 참고하세요!!👇 중국어 학습지 – 미니학습지1일 1장 30분 중국어 미니학습지 중국어를 더 쉽게, 배우는 첫 날 부터 회화부터  시작하자! 학습지 X 인강 공부는 mini, 결과는 MAX 회화로 시작해 더욱 쉬워요. 원어민 이 자주 쓰는 표현 부터 시작하는 "중국어 미니학습지" 새로운 습관을 형성하는 기간, 단 21일 새로운 습관 형성과 언어 공부는 반복 만이 답이에요. 스무 번 백 번 따라 말해보세요. 하루에 딱 1장만 공부하세요! Previous Next 1일 1장으로 세분화 하루 30분에 학습지 풀이 및 강의 보기, 말하기 연습까지 가능하도록 세분화된 프로그램을 제공합...studymini.com 🇨🇳중국어미니학습지바로가기!..먹갱이의 이번주 한마디!!항상 고마운 마음을 가지고 살자는 의미에서 谢谢!!!!!  지금까지공부하는 먹갱이었습니다 💯 2019년이 지나고 2020년이 왔어요!이웃님들 새해 복 많이 받으세요 ♡ ​#새해목표 #새해계획 으로 무엇을 세우셨나요?새해하면 뭐니뭐니해도 금연/어학공부/다이어트/꾸준히 독서하기 ?!제가 다 맞췄나요?ㅋㅋ ​​ YBM어학원 부산광복센터부산광역시 중구 광복동1가 35-1  ​겨울방학에 토익 점수 만드려는 대학생들에게 추천해주고 싶은 #남포동토익학원 #YBM부산광복센터 !​남포동역 7번출구 바로 앞이라 이동성도 좋고 메이저학원이라 토익강사님들 강의력도 만렙​​   ​1,2월 동시등록 하면 할인도 해주고 귀염뽀짝 무릎담요를 선착순 증정해준대요 ​  ​​  남포동 토익학원 YBM에서 방학맞이 강사님과 심층 상담 이벤트도 진행했는데 ​​​​   ​​#아바토익,#제프토익,#야생토익#왕기초토익#TOP토익 강사님들이 타임별로 상담을 도와주시더라고요 ​토익 계속 포기한 수강생들이무엇이 부족한지 어떤 반을 들으면 좋을 지시원하게 무료로 상담해주시니 진짜 최곤듯!​굳이 성형외과로 따지면 상담실장말고원장님이 직접 상담해주는 기분일까요?ㅍㅎㅎ​​​​       ​​​지금 홈페이지에는 마감된 반도 있고 마감임박이라 몇 좌석 안 남아서 개강하고 가면 원하시는 시간대 못할 수도 있어서...​지금이라도 빨리 온라인으로 부산광복센터 가셔서수강신청 빨리하시는게 좋을 듯해요​​ YBM어학원TOEIC,영어,중국어까지 외국어 전문 교육m.ybmedu.com ​​새해에는 토익점수 꼭 만드시고 어학공부도 꾸준히 하시고 취뽀 성공하세요 !  ​​#부산토익학원#남포동토익학원#YBM부산광복센터#YBM할인이벤트#직장인토익학원​​​​​ #블챌 #오늘일기 ​오늘은 저번 주 중국어 회화 수업에서 배웠던 내용을 복습 하였습니다.​저는 항상 회사 출근 전 새벽 시간을 이용하여 중국어 회화 수업을 듣고 있는데요. 최근 업무가 너무 바뻐 공부 할 시간이 부족해서 그런지 요즘 실력이 도통 늘지 않아서 걱정입니다. 노래는 기분을 좋게 하고 스트레스를 덜 받게 하며, 스트레스는 바로 외부의 각종 자극이 심신에 미치는 악영향이다.오늘날의 학생들이 과목이 과중한 등의 이유로 스트레스 문제가 나날이 두드러지는 것과 같다.가벼운 스트레스는 쉽게 해소되고 시간에 따라 희석되거나 개인에 따라 체감력이 달라져 진취성을 높일 수 있다.그러나 역설적으로 너무 스트레스가 쌓이면 불안, 욱하는 등의 정서적 변화가 생길 수 있다.장시간의 스트레스는 신체에 좋지 않은 영향을 끼친다.​让人心情愉悦 - 기분을 좋게하다. 减轻压力- 스트레스트를 경감시키다.课业繁重 - 수업과중 轻微的压力可以轻松消除- 경미한 스트레스는 가볍게 해소 될 수 있다.随时间淡化 - 시간에 따라 약해진다. 从反看 - 역설적으로 引起不安 - 불안을 일으키다 暴躁 - 욱하다 , 분노 造成不良影响 -나쁜 영향을 발생시킨다. ​개인적으로 업무상 중국어가 필요해서 공부는 하고 있는데 성조 및 우리나라와 다른 표현이 상당히 많아 어려움을 겪고 있습니다.​인사고가에 반영되는 사항이기도 하지만 향후 중화권 지사 근무도 희망하고 있기 때문에 .저도 언젠가는 중국어로 쏼라 쏼라 회화가 가능 한 날을 기대하면서 다시 공부하러 가겠습니다.!! ​ 최근에 모 아이돌 덕에 위시리스트 중 하나였던만다린 공부를 좀 빨리 시작하게 되었다거의 4년만에 EBS 어학FM 앱 다시 깔았음​EBS 어학FM은 일본어 공부할 때 가장 유용하게 사용한 앱이다. 한 2년간 초급, 중급 일본어 듣고 JLPT 3급 별도로 공부없이 합격함 ​일본 드라마나 애니 이런거 안좋아해서 거의 안봤는데 이 앱의 공로가 컸다.​ ​와 세상 좋아졌네. 한 4년 전에는 음성 구매해서 듣기만 가능했는데, 지금은 교재로 같이 살 수 있다이렇게 교재 보믄서 라디오 들을 수 있음​정기 구매하면 가격도 세일해주고해외에서 공부하기 더 편해졌다​시험삼아 한달만 구매해 봤는데 괜찮아서정기권으로 사려고 함​일주일에 3회 방송이라 분량도 적절하고라디오 들으면 쌤들이 반복, 활용 위주로 설명 잘해줘서 취미로 공부하기에 좋다​이렇게 한 2년쯤 듣고 HSK 넘어가면 되겠디​​  프랑스 사위, 일본 며느리!다시 말 배우는 60대들    우리 대학 불어불문학과 2학년에 재학 중인 김용신 학우와일본학과 3학년에 재학 중인 최옥분 학우가외국인 사위와 며느리를 맞아어학공부에 매진하고 있는 60대 학생 사례로중앙일보에 소개됐다. 프랑스인 사위를 둔 김 학우는회사 출퇴근길에 틈나는대로 단어와 문장을 외운다고 말하며이제는 실력이 늘어 올해 태어난 손녀에게 프랑스어로 말도 붙이고,올해 초 방송대에서 열린 ‘샹송 페스티벌’에사위와 함께 나가 노래도 불렀다고 말했다. <이미지. 8/25(화) 중앙일보 지면 014면 기사 캡쳐>한편 지난해 일본인 며느리를 둔 최옥분학우는아들의 결혼 전, 큰 반대를 하였지만3년전 아들이 데려왔을 때,상냥하고 싹싹한 일본인 며느리의 모습을 보고자신이 일본어를 배워야 겠다마음을 먹었다고 했다.입학하자마자 일본어의 글자인히라가나 부터 배운 최 학우는처음 글자를 배우는데 그림을 그리는 것 같아학습을 하는데 어려움을 겪었지만최근엔 일본 며느리와 일본어로그날의 하루 일과를 이야기 할 정도로능숙해 졌다고 말했다. <이미지를 클릭하면 해당 기사를 보실 수 있습니다.>  A는 우선순위를 의미한다.  01/04-05 TO DO- LC : 챔프 스터디 AP news 386강, AP news minute 42- GR : 파랑이 p60-79 복습 및 파일 정리           How to teps 800 p73-81 풀고 채점 및 정리- RC : How to teps 800 오답 정리- VOCA : 노랑이 900 단어까지 Day 1-10 암기 및 TEST   어학 공부를 한 지 꽤 지났고,어느 정도 목표에 근접한 점수를 얻게 되니 자꾸 멀리하고픈 생각이 든다. 아무래도 MEET 공부를 병행하려다 보니 머릿속이 복잡해져서 그런 걸수도.아님 그냥 조금 지겨워졌나. 주말엔 12일에 있을 토클 시험을 대비해서 전에 사뒀던 국어 책을 보고 있으려니... 이상하게 마음이 갑갑했다.자꾸 쉬고 싶고. 이제 8개월도 채 안 남았는데, 정신 차려야지.더 이상의 허송세월은 안 된다. ﻿안녕하세요 레츠고UCNA 호주 어학연수 전문가 그레이스입니다. 오늘은여러분께 호주 어학연수 학생비자에 대해 알려드릴까 해요 많은 분들이 호주워킹홀리데이비자와학생비자로 호주 어학연수를 시작하시는데요 그 중에서도 장기간동안 어학공부를 할 수 있는호주 어학연수​ 학생비자에 대해 포스팅 해보도록 할게요. 자 그럼 호주에서 어학공부를 생각하고 계시다면반드시 알고 있어야할 호주 어학연수 학생비자에 대해 저 그레이스와 함께 레츠고!​​​이번 시간에는 호주 어학연수 학생비자 중 Independent ELICOS Sector 비자 (subclass 570)에 대해이야기하려고 해요. 그 전에 무엇보다도 가장 신뢰할 수 있는 호주 이민성 사이트를 참고해서 말씀드린다는 점기억해주시고요.^^ (호주 이민성 사이트 : http://www.immi.gov.au/ )​​자 먼저 Independent ELICOS Sector 비자를 신청하는 대상은 어떤 분들 일까요? 위에서도 잠깐 언급했듯이 호주 어학원에서 3개월 이상(장기간으로) 공부하고자하는 모든 외국 학생들은 누구나 이 호주 어학연수 학생비자를 신청할 수 있답니다. (참고로 ELICOS는 English Language Intensive Course for Overseas Students의 줄임말이랍니다.)​호주 어학연수 학생비자를 신청하기 전에는 꼭 호주에서 연수받을 기관의 승인이 필요한데요일반적으로는 입학승인서(COE : Confirmation of Enrolment)로 승인이 이루어진답니다.​​​​그럼 호주 어학연수 학생비자에 대해 좀 더 간략하게 정리를 해볼까요?​1. 신청대상은?* 호주 어학연수기관에서 장기간 공부하고 싶은 사람* 처음으로 신청하고자 하는 사람* 세컨드 학생비자를 신청하고자 하는 사람* 호주에 있는 가족 구성원과 함께 하고자 하는 사람​2. 신청비용은?참고로 호주 어학연수 학생비자 신청비용은 호주 밖에서의 신청비용과호주 내에서의 신청비용이 다른데요 대부분의 경우가 호주 밖에서의 신청이니 이 경우로 정리해볼게요* AUD535 (일반)* AUD405 (동반 배우자의 경우)* AUD135 (18세 미만의 동반 자녀의 경우)​이런 경우도 있겠죠. 호주 내에서 호주 학생비자를 연장할 경우! 이럴 땐​호주 학생비자 연장비 AUD700 + 호주 학생비자 신청비 AUD535 = AUD1,235​​3. 자 그럼 호주 어학연수 학생비자로는 어떤 것들을 할 수 있을까요?* 호주에서 공부할 수 있음*​ 합법적으로 2주당 총 40시간까지 일할 수 있음 (학업과 병행/방학이나 코스가 쉬는 날의 경우 제한없이 일할 수 있음)* 배우자 비자일 경우에는 호주에서 3개월까지 공부할 수 있고 이와 병행하여 2주당 총 40시간까지 일 가능​4. ​체류가능기간은?* 10개월 미만 코스 -> 한 달 더 체류 가능* 10갸월 이상 코스(끝나는 날이 1월~10월 사이) -> 두 달 더 체류 가능* 10개월 이상 코스(​끝나는 날이 11월~12월 사이) -> 다음 해 3월 15일까지 체류 가능​5. ​비자 신청을 위해 필요한 서류는?​* 입학허가서(COE)* 호주 유학생 보험 OSHC* 신체검사 확인서​* 범죄 경력 증명서​6. 비자 유지 조건은?* CRICOS(외국인을 위한 공인교육기관)에 등록된 코스에서 공부를 유지해야 함- 연수기관에서 정한 출석율을 충족시켜야 함​7. ​신청과정은?​* 온라인 신청* 수업 시작 124일 전부터 신청 가능​연수기관등록->학비납부->COE수령->온라인으로 호주 어학연수 학생비자 신청->신체검사->비자심사->추가서류 요청 시 제출->비자승인​▼추가서류제출 없으면 호주 어학연수 학생비자 발급까지평균 2~3주 정도 소요된답니다.​​​자 오늘은 호주 어학연수 학생비자에 대해 알아보았어요. 사실 호주에서 한국이 1등급국가로 지정이 되고나서는 범죄경력증명서 혹은 재정증명서 등이 호주 어학연수 학생비자 필수제출서류에서 제외되어서 호주 어학연수 학생비자를 신청하기가 이전보다훨씬 수월해졌답니다. 그러나 본인의 신분에 비해 서류가 불충분하다고 판단되어질 때는 추가적으로 요청이 되어질 수도 있다는 거 알아두시면 될 것 같아요. 따라서 처음부터 꼼꼼하고 정확하게 호주 어학연수 학생비자를 준비하는 것이 중요한데요호주 어학연수 전문가들로 모인 저희 레츠고UCNA와 함께라면 걱정 없겠죠?호주 어학연수 준비하시면서 궁금한 점 생기시면 언제든 저희 레츠고UCNA에 연락주세요.^^ ​​[상담]무료상담요청 <- 바로가기 클릭! 안녕하세요. 어학연수의 모든 정보를 알려드리는 브레이크에듀 유학원 입니다.몰타어학연수 지역은 지중해의 숨겨진 보석이라 불리며 유럽사람들에게는 유명한 휴양지로 유명한데요. 한국에서는 유명 아이돌 그룹이 몰타 여행기가 전파를 타고 국내에서 알려졌고 미국 드라마 '왕좌의 게임' 촬영지로도 알려지며 힙행객 (힙한 여행객)들 사에서 인기가 더 높아졌습니다. ​몰타와 영국은 모두 유럽에 위치하고 있지만 전혀 다른 분위기를 가지고 있습니다. 특히 몰타어학연수 지역의 경우는 영국의 식민지로 오랜 세월을 보낸 만큼 영어를 공용어로 사용하며, 영국인들이 사랑하는 휴양지이기도 합니다.몰타는 유럽에 위치하고 있어 비교적 저렴한 물가와 좋은 날씨로 어학연수 하기에 확실한 매력을 가지고 있는데요. 몰타어학연수 지역에서 공부도 할 수 있지만 아무래도 깊이 있는 영어공부를 하기에는 조금 한계가 있는것이 사실입니다.  그렇기 때문에 휴양과 유럽문화를 느끼며 아름다운 지중해의 섬 몰타에서 영어공부를 하고 본격적으로 영국으로 가셔서 공부 하고자 하시는 분들도 계시기에 오늘은 몰타어학연수로 몰타에서 두달살며 영어와 휴양을 하고 영국에서 본격적으로 영어공부를 할 수 있는 프로젝트를 소개해 드리려고 합니다.  몰타어학연수몰타어학연수 지역은 이탈리아의 시칠리아 섬 아래에 위치한 지중해에 있는 작은 섬으로, 한국의 제주도 1/6 크기에 불과 하지만 1년 내내 화장하고 맑은 날씨와 에메랄드 빛의 아름다운 바다를 가지고 있어 휴양지 나 허니문 등을 즐기기에 좋은 여행지 입니다. 중세시대 분위기가 그대로 남아있는 몰타의 수도 발라테는 도시 전체가 세계문화 유산으로 등재하고 있어 볼거리가 풍부하며, 물가도 저렴하고 영어가 공용어로 쓰이기 때문에 한달, 두달 혹인 세달 살기나 어학연수지로도 인기가 많은 곳입니다.     몰타어학연수 특징몰타는 유럽국가에 속해 있으면서 비교적 저렴한 비용으로 여행뿐만 아니라 영어공부도 할 수 있어 어학연수 지로 도 인기가 많은 곳입니다. 몰타에서 생활을 시작한다면 온화한 날씨 속에서 여유롭게 다양한 국적의 친구들을 만나며 자연스럽게 어울리며 영어를 사용할 수 있습니다. 몰타는 동남아권인 필리핀과도 크게 차이가 나지 않은 비용으로 유럽권 영어어학연수를 할 수 있다는 장점을 가지고 있으며, 유럽 학생들이 많이 찾고 있는 곳이라 국적비율 면에서도 만족도할 수 있습니다. 특히, 까다로운 비자 절차 없이 여행비자로도 몰타에서 어학연수가 가능하며, 기간 연장도 간단한 서류만으로 가능해 몰타어학원 등록도 하실 수 있습니다. 위에도 언급했듯이 몰타는 유럽국가에 비해 물가가 저렴하고 몰타어학연수 기관들도 많아 다양한 학비대의 몰타어학원 중 나에게 맞는 곳을 폭넓게 선택할 수 있답니다. 또한, 유럽의 유명한 섬나라, 휴양 국가인 만큼 온화한 기후 속에서 쾌적한 생활을 할 수 있고 서핑이나 제트 스키, 스킨스쿠버 등 바다를 용한 다양한 해양 스포츠까지 경험해 볼 수 있습니다.  몰타에서 어학연수를 한다면 고즈넉하고 여유로운 분위기 속에서 힐링하면서 영어공부를 할 수 있다는 점 덕분에 방학 시즌이 되면 폭발적인 인기가 증가하고해 미리 미리 알아보는게 좋습니다.            몰타어학연수를 하기전에 알아 두어야 할 점은 언어라고 할 수 있습니다.몰타는 영국의 지배가 있었던 곳으로 몰타어 와 영어가 공용어로 사용되고 있는데요. 영국으로 부터 오랜 기간 지배하에 영향을 받아온 몰타는 영국의 학제를 따르고 있어 영국어학연수 하기전 몰타어학연수를 한다면 효과적인 학업을 완성하는데 도움을 줄 수 있습니다.   몰타어학원소개해 드릴 몰타어학원은 몰타에서 가장 오래된 어학원 중하나로, 몰타교육부로 부터 ISO 9001인증을 받은 믿을 수 있는 몰타어학연수 기관입니다. 몰타의 제2도시인 슬리에마 지역에 위치하고 있으며, 휴양지로도 유명한 곳으로 주변에는 카페, 쇼핑몰 등의 편의시설이 잘 갖추어져 있습니다. 또한, 도시 전체가 세계문화유산으로 지정 되어 있는 발레타 지역을 한눈에 볼 수 있어 위치적으로 장점이 많은 몰타어학원 입니다.        프로그램으로는 Courses & Philosophy, English for your Future, English for Exam Preparation, English for Work Environment, AM Teacher Training, Eglish for Specific Purposes 등이 있으며, 선택 시 프로그램에 따라 방향성, 기간, 학비에 차이가 있을 수 있으므로 더 궁금하신 부분은 브레이크에듀로 물어봐 주세요.   몰타어학원은 오랜 전통에서 온 노하우를 가지고 퀼리티 높은 수업을 제공하고 있음에도 실속있는 학비대로 학생들의 만족도가 높습니다. 또한, 유럽학생들의 비율이 높아, 국적비율에 민감하닌 분들에게도 만족도가 높은 편입니다.   몰타어학연수 에서는 액티비티 프로그램이 빠질 수 없는데요. 몰타어학원에는 스포츠활동 과 더불어 서핑이나 스쿠버다이빙 같은 해양 레저 스포츠, 바베큐 파티, 낚시, 와인 투어 등 다양한 프로그램에 참여하여 다양한 국적의 친구들과 친분을 쌓아 영어 실력을 꾸준히 길러 볼 수 있습니다. 몰타어학원에 대해 더 궁금하시다면 아래 브레이크에듀 직접 다녀온 몰타어학원 글을 참고해주세요. 몰타유학원이 말하는 몰타어학원 방문 후기! ft.몰타어학연수오늘도 몰타어학원의 이야기를 전하기 위해 달려온 몰타유학원 브레이크에듀입니다! 벌써 한 여름같은 날씨...blog.naver.com 영국어학연수영어어학연수의 가장 큰 장점이라고 하면 영어의 본고장 으로써 고급영어를 배울 수 있다는 점이라고 할 수 있을텐데요. 영국의 어학원들은 어떤 국가와도 비교할 수 없을 정도로 긴 역사를 갖추고 있습니다. 영국의 대학들만 보더라도 옥스포드대학이나 캠브리지 대학은 중세시대 부터 존재 했기 때문에 교육에서는 거론할 가치가 없다고 할 수 있습니다.      영국어학연수 특징영국어학연수의 특징이라고 하면  탄탄한 커리큘럼과 학습법을 제공하고 있어 수준 높은 퀼리티의 수업을 제공하는 어학원들이 다양한 도시에 발달되어 있다는 점입니다. 미국식 영어에 익숙한 우리에게 영국식 영어는 색다르고 도특하게 다가와 흔하게 배울 수 있는 영어가 아닌 영국식 영어를 배우고 여러유럽의 나라를 여행하는 즐거움도 없을 수 있습니다.           영국어학연수 하면 비용때문에 망설이시는 분들 많으신데요. 영국은 물가가 높은 런던만 벗어난다면 합리적인 비용으로 어학연수를 할 수 있습니다. 런던을 벗어난 소도시에서 어학연수를 하신다면 영국 본연의 개성도 느낄 수 있고 국적비율도 좋아 영어 커뮤니케이션 스킬을 더욱 향상시킬 수 있습니다.  영국어학원소개해 드릴 영국어학원은 이스트본어학연수 지역에 위치하고 있습니다. 이스트본어학연수 지역은 런던에서 기차로 1시간 30분 정도 떨어진 해안도시 로, 여유롭고 아늑한 분위기를 가진 중소 도시입니다.대도시 만큼 너무 복잡하지 않고 영국 특유의 분위기를 가지고 있어 영국을 그대로 느껴볼 수 있습니다. 이스트본어학연수 지역은 영국 내에서 물가가 저렴한 도시로 유명해 비용에 대한 부담을 줄일 수 있는 곳이기도 합니다.        영국어학원은 British Council, IALC, English UK, Quality English 등 다양한 영국의 기관들로 부터 인정을 받고 있는 어학원입니다. 한 클래스당 최대 12명의 소규모 그룹 수업을 진행하여 효율적인 영어공부를 할수 있도록 돕고 있습니다.  프로그램으로는 General English, General English Plus, Examinations, Long Term Study, Fifty Plus, One-to-One, Summer, Tailormade 등 다양한 프로그램을 제공 하고 있어 나에게 맞는 프로그램을 선택할 수 있습니다.  몰타어학연수 후 영국어학연수 후기  몰타어학연수의 경우 휴가를 즐기면서 영어공부를 하는 유럽학생들이 많다 보니 여유가 있어 친구 사귀는 기회가 많다면 영국은 여유를 즐기기보다는 학업에 열중하는 학생들이 많은 편입니다. 때문에 몰타에서는 여유롭게 공부를 했다면 영국에서는 영어 잘하는 친구들을 보며 자극을 받아 영어공부에 더욱 집중할 수 있어 영어에 대한 자신감을 키워나갈 수 있습니다.     위에 학생분은 몰타를 처음 갔을때 기초반을 배정 받으셨었는데..몰타에 있는 동안 공부를 열심하신 결과 Intermediate 레벨까지 올라가셨네요. 몰타에서 기초를 잡고 오셨으니 영국에서도 빠른 속도로 영어실력을 키우실 거 같습니다~   브레이크에듀에서는 휴양과 함께 유럽문화를 느끼며, 아름다운 지중해의 섬 몰타에서 영어공부를 하고 영국에서 공부를 하고자 하시는 분들을 위해 몰타어학연수 2개월 + 영국어학연수 6개월 프로그램을 만들어 보았습니다. 8개월 프로그램은 너무 길다 하신다면 몰타어학연수 3개월 + 영국어학연수 3개월 프로그램도 있으니 더 자세한 브분은 브레이크에듀로 질문해주세요~! 브레이크에듀 강남라운지서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층  더불어, 지금 브레이크에듀에서는 여름맞이 상반기 결산 이벤트 해외 어학연수 최저가로 가자! 를 진행하고 있습니다. 이번 상반기 이벤트에서는 어학연수 학비 할인 최대 400만원, 방문 당일 등록 시 에어팟, 10만원 상품권, 여행용캐리어 를 그리고 방문상담 시 100% 자동 응모에 참여하신다면 왕복항공권, 50만원 상당 백화점 상품권, 어학연수 무료 수강권 까지 드리고 있으니 이번 기회 놓치지 마세요~  이미지를 클릭하시면 더 자세히 보실 수 있습니다. ​ 영어공부....ㅎ​저 같은 경우는 중학교때 처음굿모닝, 하우 올드 아 유하던 시절이었습니다.ㅋㅋㅋ​영어인데 나이를 물어보는영어를 먼저 배웠던...ㅋㅋㅋ지금 생각하면 정말어처구니가 없지요..​외국에서는 하우올드아유를많이 사용하는 편은 아닙니다.왜냐하면 나이를 묻는건실례이기 때문입니다.나이가 중요한 나라가 아니기 때문이지요.​캐나다 파월리버에 있는 제 친구도60살이 넘었습니다.ㅋㅋ​저같은 경우는 학창시절 6년정도영어를 배웠습니다.그마저도 잘 안했다능...ㅋㅋ​20대 대학생의 경우는보통 초등학교 때부터영어를 배우기 시작합니다.​그런데10년 넘게 영어를 공부해도영어로 말을 못하는 이유는 무엇일까요?  우리는 한국에서 영어를 배울때주어, 동사, 목적어, 부사,대명사, 현재완료, 3인칭,to부정사, 등위접속사,가정법완료....​이런식으로 배웠습니다.지금 이렇게 나열하고 보니무슨 수학공식에 쓰이는 단어 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋ​영어를 배운다기 보다는영어라는 학문을 배우는방식으로 공부하고아주 그냥 달달달 외우면서공부를 했습니다.시험성적을 잘 받기 위해서죠.​만약 누가 저에게 와서등위접속사가 뭐냐고 물어보면구글에 검색해봐야 알 수 있을것 같습니다.ㅋ  ​접속사는 알겠는데등위...?무슨뜻이지....ㅠ​등위접속사는단어와 단어 또는 절과 절문장과 문장을 대등하게 잇는 접속사​이건 또 무슨말?ㅋ​그런데 이거 우리는 이미 알고 있습니다.and, but, or 이거에요..ㅋㅋㅋ​진짜 간단한건데 말이죠..​우리는 지금까지 이렇게 영어공부를 했습니다.  ​그런데 한번 다르게 생각해 보면...우리가 한국말 배울때 어떻게 배웠을까요?사실 어떻게 배웠는지 기억이 안날겁니다.왜냐하면 어릴때부터 엄마아빠 하는말따라서 하다보니 하게 된거잖아요.ㅋㅋ​현재완료, 8품사, 동명사이런거 배운거 아닌데한국말 엄청 잘하죠?ㅋ네이티브 한국어이죠..ㅎㅎ​우리는 한국말을영어처럼 공부한게 아니라말을 하기 위해서...의사소통을 하기 위한언어로 배웠기 때문입니다.​배웠다기 보다도그냥 언어로 인식이 된거죠~  이걸로 알 수 있는것은언어를 배우는데 있어서중요한 것이 순서라는 것입니다.​듣기 -> 이해하기 -> 말하기 -> 읽기 -> 쓰기의 순서가 영어를 배우는 데 있어서가장 효과적인 방법일 것입니다.​그런데 우리는 이 순서를거꾸로 배우고 있습니다.​읽기 쓰기만 10년 넘게 하니까당연히 말이 나올리가 없지요~  그렇다면 영어공부를 하는 방법을 찾은것 같습니다.​우리가 한국어 배울때 처럼영어도 엄마아빠 처럼나에게 가르쳐 줄 사람을 찾으면 됩니다.​그래서 이제 영어어학연수를 떠납니다.​그런데 문제가 생겼습니다.엄마아빠처럼 영어를 가르쳐 줄 원어민을찾기가 너무 어렵습니다.​영어학원에 외국인 친구를 사귀었지만나랑 똑같이 영어를 배우러 왔기 때문에못하는 상태이구요.​원어민 친구를 만든다 해도내가 영어로 소통이 될때까지엄마처럼 기다려주지도 않고,또 영어를 목적으로 친구를 사귀려고 하면왠만한 원어민들이 놀아주지 않을겁니다.  만약 돈을 지불하고개인교습식으로 할수는 있겠지만...​지금 캐나다 최저시급이 $14이고24시간 곱하기 30일 하면은...한달에 $10,800한국돈으로 1,000만원 나옵니다.ㅋ​이렇게까지 하는 사람은 없겠죠?ㅋㅋ​영어어학연수를 가려고캐나다를 선택하신다면저는 캐나다의 소도시인파월리버나 샬럿타운을 강력히 추천을 합니다.​왜냐하면 엄마처럼 영어를가르쳐 주시는 분들이 있기 때문이죠.바로 홈스테이 홈맘, 홈대디그리고 그들의 자녀들....모두가 영어선생님이 될 수 있습니다. 파월리버 홈스테이에서 홈스테이 아이들과 쿠키만들기 파월리버나 샬럿타운의 홈스테이는100% 캐나다인 홈스테이입니다.홈스테이란 원래 외국 유학생이그 나라의 일반 가정에 체류하면서가족의 개념으로 살아가며언어와 문화를 배우는 것입니다.​홈스테이에서 같이 생활하려면영어를 계속 써야 합니다.내가 영어를 잘 못해도그들은 기다려주거나 가르쳐줘야 합니다.​왜냐하면 그들도 우리와같이 생활해야 되니까요~​하지만 캐나다의 대도시에서는 그렇지 않은 편입니다.대부분 이민자 가정에서 홈스테이를 하기 때문에가족처럼 지내기 보다는 그냥내 방있고 밥 때 되면 밥 차려주고 그러거든요~  그렇게 같이 생활하는 과정속으로 들어가보면매일 저녁식사를 함께하며 이야기를 나누고거실에서 티비 보면서도 이야기 하고아이들과 게임 같을 걸 하면서도 이야기 하고주말에는 같이 놀러가기도 하고친척 생일파티에도 참석하고...​한국의 가정과는 다를 수도 있는분위기 속에서 영어는 공부의 수단이 아닌언어의 수단으로 계속 사용하게 됩니다. 캐나다 파월리버 홈스테이 가정에서 할로윈 보내기 파월리버나 샬럿타운에서는정말 그것이 확실하게 가능합니다.​코로나 때문에 전세계가어려운 상황임에도 불구하고현재 파월리버나 샬럿타운에 있는한국 학생들은 홈스테이에서엄청 잘 지내고 있거든요~  영어어학연수는영어학원에 다니는게 아닙니다.영어를 쓰는 원어민들과 최대한 많은 시간을 보내며영어를 연습하는 것입니다.​물론 학원은 중요합니다.학원에서 배운것을 홈스테이에서실전사용을 해볼수도 있고배우는 만큼 아는 만큼영어를 말할 수 있기 때문이지요.​학원에서 공부하는 것원어민과 함께 대화를 하는것이것이 자연스럽게 이루어질때영어어학연수의 성공이라말할 수 있을 것입니다.​http://pf.kakao.com/_YfXeV 파월리버캠버컬리지파월리버,샬럿타운 바로 상담 : 010-5618-2030 또는 카카오톡 아이디 cambercollegepf.kakao.com ​ 영어공부에는 왕도가 없는것 같습니다.  되도록이면 많이 보고, 듣고, 말하고, 체험하고.....    Dictation에 대해서는 찬반 양론이 많은것으로 알고 있습니다. 그렇지만 Dictation 을 하면서 많이 영어를 접할 수 있다는 이유만으로도 그 효과가 있다고 생각합니다.  영어 공부를 잘한다는것은 머리가 좋다는것을 의미하지 않습니다. 어학이라는것은 습관입니다. 미국의 바보들도 영어로 듣고 말하고 있습니다. 그것은 반복 학습의 결과 이며, 많이 접하기 때문에 그냥 할 수 있게 되는것입니다.  본인 수준에 맞는 내용으로 영어를 즐길 수 있다면, 잛은시간에 큰진전은 없겠지만 시간이 흐르면 흐를 수록 효과를 보시게 될겁니다. 너무 조바심 내지 말고 영어를 즐기면서 많이 접할 수 있도록 노력하는것 만이 영어공부의 왕도라고 생각합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​살기 좋은 나라로 꼽히며 한 해에도 많은 학생들이 영어를 배우기 위해 찾는 호주.호주의 교육수준은 이미 국제적으로 명성을 얻고 있으며, 다민족이 정착해서 살고 있는 나라로여러 문화를 경험하며 언어 교육을 받을 수 있어서 인기가 많습니다.​호주어학연수를 간다면 국제화 시대에 걸맞는 글로벌한 환경에서 영어 공부를 할 수 있겠죠?​ 호주어학연수 특징＠ 높은 교육 수준을 가진 호주호주는 표준 영어를 사용하고 있으며, 세계적인 명성을 자랑하는 우수한 교육 환경을 제공하고 있습니다.특히 국가 표준을 유지하기 위해  인가 제도를 보유한 세계 유일한 국가로, 지속적인 품질 검사 및 성과 감사를 통해 학생들이 최고 수준의 학업 환경에서 안심하고 영어 교육을 받을 수 있다는 장점이 있습니다.​＠ 경제적인 장점을 가진 호주호주어학연수 비용은 미국, 영국에 비해 비교적 저렴한 편으로, 학생 비자를 가지고 있다면 학기 중에는 파트 타임으로, 방학 중에는 풀타임으로 일을 할 수 있어 생활비를 어느 정도 충당 가능하다는 장점이 있습니다. 호주 현지에서 일을 하며 생활비 뿐만 아니라 영어 실력도 향상 시킬 수 있는 좋은 기회가 될 수 있겠죠?​＠ 다양한 액티비티를 경험할 수 있는 호주우리나라와 정반대의 계절을 가지고 있어 어학연수를 준비하는 학생들에게 더욱 인기가 많은 호주.때묻지 않은 자연 그대로의 아름다움을 자랑하는 호주는 각종 수상 스포츠 및 레저가 발달 되어 있어 다양한 액티비티를 경험할 수 있습니다.​ 호주어학연수 주요 도시＠ 시드니 (SYDNEY)​호주에서 가장 큰 도시인 시드니, 아름다운 자연 환경과 다양한 문화를 경험할 수 있습니다.대도시인 만큼 어학원 선택 폭이 넓으며, 다양한 국적의 학생들이 공부하고 있기 때문에 여러 문화를 접할 기회가 많습니다.1년 내내 다양한 축제와 행사가 열려 지루하지 않게 어학연수를 할 수 있으며, 마음만 먹으면 오페라 하우스, 하버브릿지, 본다이 비치 등 유명한 관광지들에 방문할 수 있습니다.​ ​＠ 브리즈번 (BRISBANE)​우리나라의 여름보다는 덜 덥고, 겨울에는 더 따뜻한, 연중 온화한 날씨를 가지고 있는 브리즈번.특히 브리즈번 주변에는 관광도시인 골드코스트가 위치하고 있어 아름다운 해변과 다양한 해양 스포츠를 경험해보고 싶은 분들에게 인기가 많으며, 시드니나 멜버른과 같은 대도시에 비해 물가가 저렴하고, 한국인이 적은 편에 속한다는 장점이 있습니다.​ ​＠ 퍼스 (PERTH)​퍼스는 서호주를 대표하는 문화, 경제, 교육의 중심지입니다. 호주 서부의 휴양 도시이며 1년 내내 온화한 날씨에서 어학연수를 할 수 있어 인기가 많습니다. 또한 다른 대도시에 비해서 워킹 홀리데이 학생들 비율이 적은 편이어서, 연수(유학) 자체에 집중하는 분위기입니다. 여유롭고 아늑한 분위기에서 어학 공부에 집중하고 싶 하고 싶은 분들에게 추천합니다 :)​ 호주어학연수 학생 후기대학교 휴학 기간 중 장기로 어학연수를 가는 건 지금 아니면 힘들겠다는 생각에 영어 공부를 하며 해외에서 장기간 생활해볼 수 있는 어학연수를 선택하게 되었습니다.어학연수 가는 것에만 집중해서 연수 지역이나 기간에 대해서는 생각해보지 못했는데, EF 컨설턴트 선생님께서 EF의 다양한 캠퍼스의 장단점을 상세히 소개해주시면서 제 성향을 파악하고 적절한 지역을 추천해주셨습니다.한국에서 뿐 아니라 현지에 도착한 이후에도 꾸준하게 신경써주셔서 좋았습니다.​컨설턴트 선생님과의 상담 끝에 EF 퍼스 캠퍼스로 어학연수를 다녀왔는데요.호주 EF 캠퍼스 중에서 가장 최근에 생긴 곳이라 시설이 매우 쾌적했고, 학생들이 선호 할 환경을 갖추고 있었습니다.다른 캠퍼스 보다는 좀 작다고 느껴질 수도 있는데 그게 장점이 되기도 하더라구요. 덕분에 모든 선생님과 스태프 분들이 학생들에게 많은 관심을 가져주고, 친하게 지낼 수 있었습니다.​어학연수를 다녀오기 전에는 사실 영어로 말하는 것에 자신이 없었는데, 현지에서 생활하다보니 자연스럽게 영어를 습득하고 실력을 향상시킬 수 있었습니다.어학연수는 언어를 배우는 것도 정말 중요하지만 현지에서 생활하는 것 또한 큰 의미를 가진다고 생각합니다.현지에서 다양한 경험을 하며 수용하고 이해하는 과정을 거친다면 나의 새로운 가치관을 가지게 될 수 있다는 장점이 있는 것 같습니다!​ 호주 어학원 추천＠ EF 호주 어학원​EF는 전 세계 50여개 도시에 직영으로 캠퍼스를 운영하고 관리하고 있는 전문 교육 기관으로시드니, 브리즈번, 퍼스에 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​EF 호주 캠퍼스에서는 영어 실력을 향상시킬 수 있는다양한 어학 프로그램들과 추억과 경험을 쌓을 수 있는 액티비티 프로그램을 제공하며호주 현지 가정에서의 홈스테이를 통해 일상생활에서도 외국어 회화 능력을 향상시킬 수 있고,세계 각 국에서 온 외국인 친구들과 어울리고 글로벌 인맥을 쌓을 수 있습니다.​ ​현지에서 생활하고 어학연수를 하면서영어 실력은 물론 다양한 경험을 쌓고 싶다면본인에게 가장 잘 맞는 커리큘럼을 가진 어학원을 선택하여후회 없는 어학연수 생활을 보내는 것이 중요합니다 :)​호주어학연수에 관한 자세한 내용이 궁금하거나1:1 상담을 원한다면 안내 책자를 통해 알아보세요 ~​안내 책자 신청​ ​ ​ 중국 베이징 (북경) 에서 공부중  주말 운동하다가 찍은 청년정치대 체육관 및 기숙사동 사진 - 학교가 정말 작다.  정말 뜬금없지만 현재 중국에서 공부중이다.   사실 베이징(북경)에 온지 내일이면 거의 2주가 되어가는데 생활적응력은 엄청 빨라서 거의 하루이틀만에 적응해서 아침밥도 학교앞에 중국사람들 줄 서는데 끼여서 곧잘 사먹고 틈나면 학교 운동장에서 조깅도 하고 있다. 장기간 여행, 2회의 장기간 외국 유학 생활 경험은 확실히 중국 생활하는데도 적잖은 도움이 되었다.    ​ 한국에서 약 6개월 독학, 2~3개월 차이나탄 캠프 다닌 상황에서 중국생활은 확실히 예상 그대로다. 예전 유럽 학교 다닐 때와의 차별점은 여기는 참 신속하다는 점이다. 네덜란드에서 학교 다닐때는 각종 수속 절차에 은행 개통하고 등 처리가 느렸는데 중국은 일단 우리나라만큼은 아니지만 처리절차가 빠르다. ​현재 방학연수+1학기 연수를 이어다니기 위해 왔는데 첫날 비행기에서 내리자마자 이동해 학교에서 그날 피곤한 상태에서 심카드, 인터넷신청, 기숙사 입주, 분반고사까지 완료했다. 게다가 학교 인근 마트, 번화가 투어까지. 물론 유학원을 껴서 일사천리로 진행되었던 것도 있는데 첫날에 일단 엥간한 건 다 해결됐으니 자연스레 적응하는데 더 빨랐던 것 같다. ​  ​​아직 말하기 (口语）가 듣기(听力）와 쓰기를 못따라간다는게 속상해서 요새 매일매일 고민하고 있는 사항이지만. 누구나 다 이런 과정을 밟았을 거라 생각하며 열심히 생활중!  중국 앓이 시작하게 된 계기    뜬금없이 중국앓이다. 사실 수년전만 해도 아니, 불과 1년전만 하더라도 "중국은 여행은 할만한 나라이지만 굳이 살고싶은 생각은 없는 나라"라고 입버릇처럼 말하곤 했다. 일을 할 때도 심지어 중화권 관련 일을 했을 때도 중국어를 배우면 좋겠다는 생각했지만 그 때는 너무 바빠서 시작도 못했다가 오히려 일을 그만두고 중국어 공부를 시작했다. ​제2외국어도 일본어였기 때문에 중국어 공부는 난생 처음이었는데 bo,po,mo,fo 부터 시작해 성조 등을 인강으로 시작했다. 중단기 인강 강현주 쌤것을 들으며 회화로 시작했는데 하다보니 재미가 붙고 HSK 시험을 목표로 하면 어휘력도 늘릴 수 있다고 해서 필요는 없지만 HSK 시험도 준비했다. (예나 지금이나 나의 목표는 시험이 아니라 실질적인 회화능력이다. 일상생활은 물론 비즈니스를 어느정도 알 수 있을 정도의 회화) ​언어를 배우면 그 나라에 대해 알 수 있다. 중국어는 내게 중국을 보는 커다란 창이 되어 주었고 중국어를 단순 늘리기 위해 보기 시작한 중드나 중국 영화, 중국 소식 (네이버 중국판 꽤 좋다)은 "중국은 지금 전세계 어느 나라보다도 가속도가 붙은 나라"라는 결론을 내리게 만들었다. 그래서 중국이란 나라를 더욱 알고 싶었고 그래서 어학연수를 결심했다. ​http://camp.chinatan.co.kr/ 차이나탄 캠프중국어 입열기가 시작되는곳, 차이나탄 캠프를 통해 여러분과 함께 새로운 중국어 교육의 지평을 열어가겠습니다.camp.chinatan.co.kr  그래서 2번째로 다니던 일을 그만두고 본격 어학연수를 준비했다. 이왕 중국에 도착했을 때 최소 생존할 수 있는 말은 하도록 하자! 라고 해서 강남 차이나탄 캠프 학원에 다니며 준비를 했다. 중국 어학연수 준비하는데 시간을 허비하고 싶지 않아서 그냥 유학원 통해서 다 준비했다. (옛날이었으면 일일이 찾아보고 수속했을 텐데 확실히 유학원 통하면 편하다) ​차이나탄 캠프에서 회화를 열심히 배우는데 "왜 중국어를 배우느냐"는 질문을 참 많이 받았었다. 그 때는 뭐라 대답해야되지, 할말도 많은데 뭔가 표현하기가 어려워서 "그냥 취미로..." 라고 대답하다가 선생님에게서 멋진 표현을 배웠다.  "我想在中国发展 （저는 중국에서 발전하고 싶습니다）” 정말 간단한 표현이지만, 내가 하고자 하는 말을 그대로 담은 말이기도 하다. © ly0ns, 출처 Unsplash ​ ​ 중국에서의 나의 목표    나는 중국에서 성장하는 것을 목표를 하고 있다. 나아가 중국 스타트업 혹은 비즈니스에 대해 관심이 많은데 지금 단기적인 목표는 말하기 (口语）능력을 끌어올려서 비즈니스 회화가 어느정도 가능할 정도까지 하는것이 목표치다. HSK5급은 출국하기 6일전에 시험치고 2일전에 결과를 받았는데 다행히도 240점대를 맞아 안정적으로 합격했다. 시험을 목표로 한다면 6급이겠지만 지금 내 목표는 HSK6급이 아니라 HSK5급의 듣기(听力）에 나오는 대화, 구술을 말할 수 있는 정도까지 끌어올리는 거다. 솔직히 듣기가 들려도 그것을 말로 표현하려고 하면 정말 안나온다는 것을 누구나 다 실감할 것이다. 나로 말하자면 HSK5급 회화 부분 듣기는 쉬워서 연습문제풀때나 실전 시험칠 때도 거의 다 맞을 정도였는데 그대로 대화해보라고 하면 어버버버 거리게 되는 거다.    ​예를 들어 중국 일반 사람들의 말은 정말정말정말X100000 멘붕이다. 첫날은 지엔삥 파는 아저씨 말도 못알아들어서 "어어어어"만 하다가 내가 하고 싶은 말 "샹차이 많이 넣어주세요" "재료 뭐들어가요" 등등만 내뱉었던 거 같다. 지금은 이제 아침먹는 식당이나 지엔삥 가게가도 엥간하면 뭐라는지 들리고 말을 할 수 있긴 한데. 여튼 누구나 한국에서 중국어 공부하다가 중국에 도착하면 나처럼 멘붕일 거다. 혹시 간접체험을 하고 싶다면 차이나탄 어플 (홍보는 아닌데...개인적으로 요새도 습관적으로 잘 활용하고 있다) 내에 실용회화편 속에 있는 중국인 실제 대화영상을 보면 된다. 무슨 말인지 알고봐도 진짜 뭐라는지 거의 안들린다 ㅠㅠ   ​여튼 정리하자면 단기적인 목표는 "중국에 있는 6개월동안 회화능력을 올려서 최소한 내가 표현하고자 하는 말은 다 표현할 수 있는 정도까지 도달할 것" , 이후 이 회화능력을 이용해 중국에서 비즈니스를 하는 것이 장기적인 목표이다. 그러기 위해서 꽌시도 많이 맺어야하는데 이것저것 참 할일이 많다. 뭐든지 조바심 내지말고 열심히 해야겠지. 加油！  © zhangkaiyv, 출처 Unsplash ​​https://coupa.ng/bgZZWk 쿠팡! | 단체/개인비자 발급단체/개인비자 발급coupa.ng https://coupa.ng/bgZZWK 쿠팡! | 미러리스 카메라 대여 A6000미러리스 카메라 대여 A6000coupa.ng ​ ​오랜만에 서점을 방문 했다.업무상 영어실력을 키워야 되기에, EBS 영어책을 보러 갔다가 파워잉글리쉬 책을 구입하고 왔다.​영어 은근 스트레스!!! 정말 진작에 공부 할것을 늘 후회하며~ ​다시 시작!!정말 잘하고 싶다 ㅋㅋㅋ​ ​잠실 롯데 월드몰에 있는 서점~서점 리모델링 했는데 넘넘 이쁘다.​​ 영어 책 한권을 고르고,10월달에는 열심히 운동+공부 ​ ​퇴근 후 운동과 공부를 병행하는 것은 늘 쉽지는 않지만성실하게 꾸준히 노력하는 내 자신이 되고 싶은 마음이 있다. ​ ​자기계발 꾸준히 열심히, 화이팅!!​https://5dang.ebs.co.kr/auschool/detail?courseId=BK0KAKC0000000005&stepId=01BK0KAKC0000000005&lectId=20366038&situ=&pageNum=1&orderByString= EBS 오디오 어학당EBS의 모든 오디오 어학 콘텐츠가 모였다! 영어, 제2외국어, 한국어를 기초에서 고급, 회화에서 문학까지 다양하게 즐기자!5dang.ebs.co.kr ​​#EBS영어 #EBS파워잉글리쉬 #ebs영어추천 #EBS영어추천 #영어책추천#어학추천 #직장인 #자기계발 ​미국 북서부 태평양 연안 지역에 위치한 시애틀은고층 빌딩이 밀집한 분위기 및 울창한 숲과 화산까지 다양한 풍경을 접할 수 있는 곳입니다.그리고 생동감 넘치는 예술 현장일 뿐 아니라, 다양한 글로벌 기업들이 탄생한 곳으로시애틀에서 어학연수를 한다면 영어 실력을 키우는 것과 동시에비즈니스, 문화의 중심에서 여러분의 미래를 결정하는데 큰 도움이 될 수 있을 거예요~​ ​시애틀은 아마존, 마이크로소프트 등 세계적인 기업의 본사가 위치해 있으며스타벅스 1호점이 탄생한 곳으로 커피가 유명해 카페 투어를 하기도 좋아요.스타벅스 1호점 뿐 아니라 세계 최초 스타벅스 리저브 매장도 시애틀에 있어서커피를 좋아하시는 분들이라면 어학연수를 하며 좀 더 특별한 경험을 함께 할 수 있겠죠?​ ​이렇게 특별한 시애틀에서 더욱 특별한 경험을 할 수 있는 곳.바로 EF 시애틀 캠퍼스 입니다 :)​영어를 공부하며 새로운 나라와 문화를 체험하고 싶으신가요?미국 대학 진학을 위해 영어 실력 향상을 원하시나요?혹시 성공적인 취업 또는 이직을 꿈꾸며 이를 위해 영어 실력을 키우고 싶으신가요?​여러분의 목적이 무엇이든 EF 시애틀 캠퍼스에서 그 목적을 현실로 만들 수 있게 도와드립니다!​ ​EF는 최소 1주부터 년 단위의 장기 어학연수, 그리고 초급 과정부터 심화 과정까지모든 유형의 학생들에 맞춘 맞춤형 교육 프로그램을 제공하고 있습니다.​EF 시애틀 캠퍼스는 미국 대학 생활을 실현할 수 있는미국 워싱턴주의 주도인 올림피아에 위치한 에버그린 스테이트 컬리지(Evergreen State College)내에 자리잡고 있습니다.​ ​시애틀의 중심가에서 90분 정도 떨어져 있는 조용하고 자연 친화적인 지역에 있어서여유롭고 안전한 분위기에서 어학 공부를 하고 싶은 분들에게 추천하고 싶습니다 :)​게다가 EF 학생이라면 에버그린 컬리지 학생 커뮤니티 센터, 도서관 등을 함께 이용할 수 있으며,현지 대학생들과 교류할 수 있는 기회가 있다는 장점까지 있답니다.​이런 특징들 때문에 EF 시애틀 캠퍼스에는미국 대학 진학을 목표로 하고 있는 학생들이 많아 면학 분위기가 좋답니다.​ ​전통적인 미국 대학 캠퍼스 내에 있는 EF 시애틀 캠퍼스의활기찬 대학가 분위기를 즐기며 어학연수를 해보세요 :)​ ​지금 바로 떠날 수 있는 어학연수안전하고 믿을 수 있는 어학연수가 궁금하다면EF를  온라인 상담을 통해 자세히 알아보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​   쇼하~ 유학피플입니다. 날이 조금 풀려서 다행인가 싶더니 어김없이 악마같은 미세먼지가 스멀스멀 기어올라오고 있습니다. 정말 오늘 아침에 출근하는데 공포영화를 방불케할 만큼 날이 을씨년스럽더라구요. 우리가 매일 의식하지 않고 들이마시던 공기 속에 우리의 건강을 해치는 나쁜 성분이 들어있다니 너무 무섭지 않나요? 생각만 해도 너무 소름이 끼칩니다. 추위도 추위지만 미세먼지에 우리 몸이 다치지 않기 위해서 외출시에는 꼭 마스크도 쓰고 손발을 깨끗이 씻으시길 바라겠습니다.​추워지는 요즘, 따뜻한 나라가 그렇게 생각이 나시죠? 그래서 오늘은 미국 서부의 따뜻한 도시, 천사들의 도시, LA에서 하는 미국어학연수 이야기를 들고 왔습니다. ​​Los AngelesEC ACADEMY​천사들의 도시 LA, 미국어학연수의 인기 지역인 LA의 EC학원을 알아보기 전에 LA에 관한 재미난 이야기들을 함께 해보려고 합니다. 왜 LA가 Los Angeles,천사들의 도시라는 이름을 가진 줄 아시나요?​이름의 유래를 알아보기 위해서는 300여 년을 거슬러 올라가야 합니다. 우리나라가 탕평책을 펼치고 있을 무렵, 미국은 유럽 열강들에 의해 발견이 됩니다. 이떄 스페인의 군대는 미국의 서부를 장악하기 위해서 현재 LA의 위치에 정착을 했습니다. 그때 이름을 붙인게 한글로 무려 23글자가 됩니다.    '포르시운꿀라 강에 있는 천사들의 여왕인 성모의 마을'El Pueblo de Nuestra Senora la Reina de los Angeles  del Rio Porciuncula​부르기도 벅찬 이 긴 도시의 이름이 어느샌가 가운데 Los Angeles만 남게 되었고 미국이 건국이 되면서 로스 앤젤레스로 굳혀지게 됐답니다. 혹시 영화 '수상한 그녀'를 보셨나요? 배우 심은경이 불렀던 노래 '나성에 가면'에서 나성이 바로 LA를 부르는 한자식 표현입니다. 프랑스를 '불란서', 네덜란드를 '화란', 이탈리아리를 '이태리'라고 부르는 것처럼 LA를 '나성'이라고 불렀습니다.​본래 제목은 'LA를 가면'이지만 당시에 무분별한 외국어 사용을 규제했기 때문에 '나성에 가면'으로 바꿔서 발표했다고 하네요. 재밌죠?​LA는 한국과 가장 가까운 외국도시입니다. 미국어학연수로도 인기가 아주 많은 지역이지만 역사적으로 거슬러 올라가면 한국과 많은 인연이 있는 곳입니다. 우스갯소리로 대한민국 나성특별시라는 말을 할 정도로 한국사람이 정말 많은데요. 대한민국을 제외하고 한국인이 가장 많이 사는 도시랍니다.   일제시대 때 일본은 우리나라 사람들은 강제로 해외이주를 시켰는데요. 당시에는 대부분 하와이 수수농장으로 끌려갔지만 소수는 바로 LA에 정착을 했습니다. 대한민국 사람들이 본격적으로 정착을 하기 시작한 것은 1950년 대 한국전쟁 직후입니다. 전쟁고아 수천 명과 미국과 결혼한 여성 그리고 의사나 연구진 등 2만 여명이 LA에 정착을 하기 시작했습니다. ​날도 좋고 우리나라와도 인연이 깊은 도시 LA, LA에서 하는 미국어학연수!! 어떤 학원을 선택해야 할까요? 바로 EC어학원입니다!​EC어학원   ​EC어학원은 미국을 비롯한 캐나다와 몰타, 영국 등 대부분의 영어권 국가에 센터를 두고 운영이 되고 있습니다. 그중 미국에는 보스턴과 뉴욕, 워싱턴, 샌프란시스코, 샌디에고, 마이애미 그리고 바로 LA센터를 운영하고 있습니다. ​등록과 함께 시작되는 영어 공부​EC어학원은 다른 어학원과 달리 등록을 한 그 순간부터 영어공부가 시작이 됩니다. 미국어학연수를 떠나기 전부터 한국에서 온라인으로 영어공부를 하는데요. 여러분의 영어실력이 현재 얼마만큼인지 읽기, 말하기, 듣기 등의 테스트를 통해 실력을 체크한 후 온라인 수업의 난이도를 조정합니다. ​그 후에 읽기와 듣기, 발음 등의 기본 실력을 쌓을 수 있도록 뉴스기사나 영화, 음악 등의 다양한 주제를 가지고 온라인 학습을 진행하게 됩니다. 그렇게 열심히 공부를 한 후에 미국으로 떠나기 직전, 자신의 목표, 공부하고 싶은 것들을 기입하면 미국어학연수를 떠나왔을 때 반배정과 과목을 선택할 때 도움을 받을 수가 있습니다.​EC Los AngelesSanta Monica​EC어학원 로스앤젤레스 캠퍼스는 아름다운 해변이 펼쳐져 있는 산타모니카에 위치하고 있습니다. LA는 뭐 모두가 아시다시피 미국의 문화총체라고 할 만큼 다양한 볼거리와 즐길 거리가 가득하죠? 영화의 성지인 헐리우드와 디즈니랜드, 비버리힐즈 등의 볼거리가 풍부합니다.    미국에서 두 번쨰로 큰 도시인 LA, 그 중에서도 산타모니카는 교통이 좋기로 아주 유명한 곳인데요. 미국은 워낙 땅덩어리가 크기 때문에 개인 차가 없으면 다니기 힘든 경우가 많습니다. 하지만 산타모니카는 대중교통이 잘 갖춰져 있기 때문에 여기저기 다니기가 아주 편하답니다.​EC LA영어 프로그램​EC어학원 LA의 영어프로그램은 아주 다양하게 준비가 되어있습니다. 미국어학연수를 준비중이신 분들에게는 더할 나위 없이 좋을텐데요. 일단 기본적인 영어실력을 쌓을 수 있는 General English가 있고 기본 영어와 함께 조금 더 전문적인 영어를 배울 수 있는 비즈니스 영어도 준비가 되어 있답니다. 또한 배운 것을 직접 사용하며 실력을 더 쌓을 수 있는 도시속의 영어와 대학 진학을 위한 아카데믹 영어 그리고 영어 시험 대비를 위한 캠브리지 영어시험, 토플 영어시험반이 있습니다.   그리고 LA가 교육이 유명한 것 모두 아실텐데요. 미국 최고 명문주립대인 UCLA와 칼텍 그리고 그 준벼의 UC 버클리, UC 산타바바라 등 UC 계열 등의 학교들이 많습니다. 산타모니카 캠퍼스에서는 미국어학연수와 함께 미국 최고의 대학 진학을 희망하는 분들을 위해 커뮤니티 컬리지 진학을 돕고 있습니다.  미국에서 대학교까지 진학을 하고 싶으시다면 당연히 EC어학원 LA로 가야겠죠?​액티비티​액티비티도 상당히 잘 마련이 되어 있는데요. 일단 산타모니카는 아름다운 해변으로 둘러쌓인 곳이기 때문에 해변에 즐길 수 있는 액티비티들이 많이 준비되어 있습니다. 석양이 지는 해변을 달리며 경관을 감상할 수 있는 비치 사이클링과 여름 스포츠의 꽃인 선셋 비치 발리볼을 즐길 수가 있습니다.   공부하느라 뻐쩍지근한 몸을 풀어줄 수가 있는 요가수업, 류현진의 거처가 아직 정해지진 않았지만 올 한해 우리를 즐겁게 해줬던 LA 다저스의 야구 관전과 신나게 뛰며 즐길 수 있는 디즈니랜드와 유니버셜 스튜디오 그리고 가장 호화로운 도시 라스베이거스 여행까지!! 공부하면서 릴렉스할 수 있는 다양한 액티비티들이 준비되어 있습니다.​미국어학연수 EC어학원 LA 캠퍼스, 정말 좋은데 글로만 전달해드리려니 한계가 있네요. 정말 좋은 EC 어학원!!! 가고 싶으시다면 지금 바로 문의하세요~ 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​   ​여러분~ 안녕하세요! 잘 지내셨나요?오늘은 다양한 곳에서 필요한 대표적인영어 자격증 종류들을 소개하려 해요!​요즘은 영어 자격증이 매우 보편화되어취직이나 교환학생 심지어 알바를 지원할때에도 공인어학시험 성적이 필요한데요!​​이렇게 다양한 공인어학시험 중 특히나중요한 영어 자격증 종류는 무엇이 있는지알아둬야 효율적으로 공부하지 않겠어요?​미리 공부해두면 정말 좋은 대표적인영어 자격증 종류로는 무엇이 있는지지금부터 여러분께 소개 드릴게요! ​   1. TOEIC 토익(TOEIC)유형 및 문제 수LC: 100문제 (4 파트) / RC: 100문제 (3파트)점수LC: 495점 / RC: 495점 (총점: 990점)응시료44,500원 (정기 접수 기준)성적 발표시험 응시일 기준 11~15일 인터넷 확인 ​TOEIC은 Test of English for InternationalCommunication의 준말로 영어가 모국어가아닌 사람의 영어능력을 평가하는 시험입니다!​계약, 협상, 마케팅, 레스토랑, 극장 등일상생활 및 비즈니스에서 필요한 내용 등실용적인 주제들이 출제되는 시험인데요!​1982년에 처음 한국에 도입된 이후부터다양한 곳에서 사용되면서 가장 대표적인영어 자격증 종류로 인정받고 있답니다!​  ​  ​토익은 LC와 RC로 구성되어 있으며 각각100문제씩 출제되며 동일하게 495점만점으로 총 990점 만점인 시험입니다!​비용은 정기 접수 기간 때 접수한다면44,500원이고 특별 접수 기간 때에는48,900원에 시험 등록이 가능해요!​매주 주말에 시험이 치러지고 있으며시험 응시일을 기준으로 11~15일 안에성적이 발표된다고 하니 관심이 있으신분들은 공식홈페이지에서 접수하면 돼요!​  ​ 2. TOEIC Speaking 토익스피킹(TOEIC Speaking)유형 및 문제 수11문제 (6유형)점수Level 1 ~ Level 8 (8단계)응시료77,000원성적 발표시험 응시일 기준 7일 이내 인터넷 확인 ​토익스피킹(TOEIC Speaking)은 토익을개발한 ETS에서 영어 말하기 실력 평가를목표로 개발한 영어 회화 시험입니다!​'한국 TOEIC 위원회'가 주관하고 있고매주 주말마다 시험이 진행되고 있는인기 영어 자격증 종류 중 하나랍니다!​토익스피킹 시험은 총 6개의 유형과11개의 질문들로 이루어져 있으며시험 시간은 대략 20분 정도예요~ :D​  ​  ​토익스피킹 성적은 레벨 1부터 레벨 8까지총 8개의 등급으로 이뤄져 있으며 각 등급은또 각각의 점수 스케일로 나눠진다고 해요!​토익스피킹의 경우 시험 응시료가 무려77,000원으로 다소 비싼 편에 속하지만다행히 다양한 할인 혜택도 존재합니다 :)​마지막으로 토익스피킹은 시험 응시일을기준으로 일주일 이내에 공식홈페이지를통해서 성적 확인이 가능하답니다~~!​  ​ 3. OPIc 오픽(OPIc)유형 및 문제 수15문제 (1유형)점수NH ~ AL (5단계)응시료78,100원성적 발표시험 응시일 기준 7일 후 오후 1시 인터넷 확인 ​오픽(OPIc)은 "Oral Proficiency InverviewComputer"의 준말로써 컴퓨터를 통해서진행되는 영어 회화 시험을 의미한답니다!​토익스피킹 시험과 함께 한국에서 가장대표적인 회화 영어 자격증 종류들 중에하나로 정말 많은 분들이 응시하는데요!​오픽은 유형이 단 한 가지로 토스에 비해적지만 문제 수는 오히려 15개가 출제되어토익스피킹보다 무려 4문제가 더 많답니다!​  ​  ​오픽 시험의 성적은 가장 낮은 NH부터가장 높은 AL까지 총 5단계로 구성되고보통 IH 면 고득점으로 인정된답니다~!​응시료의 경우 오픽은 무려 78,100원으로약간 비싼 편인데요! 대신에 다양한 할인이벤트가 있다고 하니 꼭 이용해 주세요! 마지막으로 오픽 역시 토익스피킹처럼시험 응시일 기준 1주일 이후 오후 1시에공식홈페이지를 통해 성적 확인 가능해요!​  ​▼ 해커스 클라라 쌤의 오픽 AL 받는"휴가" 서베이 필수답변전략 공개!▼   ​지금까지 대표적인 영어 자격증 종류와각 시험별 특징, 구성, 응시료, 점수 구분그리고 성적 확인법 등을 알아봤는데요~​이처럼 각 공인어학시험들의 특징을 정확히알아야 나에게 맞는 영어 자격증 종류를 찾아효과적이고 전략적으로 공부가 가능하답니다!​오늘 소개 드린 다양한 영어 자격증 종류포스팅이 어떤 공인어학시험을 공부할지고민하던 분들께 도움이 됐으면 좋겠네요!​  해커스 토익스피킹 세이임 선생님은완벽 3단계 커리큘럼을 통해 입문자도​2주면 레벨 7을 받게 만들어 드립니다! ​영어를 공부해보신 적이 전혀 없다고요?세이임 선생님께서는 발음, 억양, 강세같은 기본기부터​ 탄탄히 다져드립니다!​아무리 공부해도 점수가 안 오르시나요?세이임 쌤은 고득점 기출 포인트만 콕콕알려드려 단숨에 점수를 높여드립니다!​지긋지긋한 토익스피킹 시험! 이번에는정말 레벨 7 받고 작별하고 싶으시다면해커스 세이임 선생님으로 당장 Go!  ​  강남해커스 오픽 클라라 선생님의 수업은탄탄한 기본기와 고득점 스킬 강의를 통해2주면 완벽한 오픽고수로 성장시켜 드려요!​돌발 문제에 대비하는 3단 콤보법부터억양, 발음, 시제 같은 탄탄한 기본기는여러분을 오픽 마스터로 바꿔드립니다!​또한, 클라라 선생님만의 쉐도잉 비법은어느새 여러분들이 원어민의 플로우를따라 말할 수 있도록 만들어 드립니다!​아무리 공부해도 오픽 점수가 안 오른다면해커스 오픽 클라라 선생님과 딱 2주동안공부하고 당당한 고득점으로 졸업하세요!​   현재 해커스어학원 수강신청 기간입니다!얼리버드 수강신청을 하시는 분들에게는다양한 혜택을 제공해드리고 있어요!!!​강남해커스 세이임, 클라라 쌤과 공부하고토익스피킹, 오픽 유효기간 걱정하지말고단숨에 고득점으로 졸업해보세요~!​오늘 글에 대해 질문이 있으신 분들은댓글을 통해 편하게 질문 주세요~!블로그지기가 꼼꼼히 답변해드립니다~​​▼ 해커스 빡센 해커스 토익에서 1달만공부하고 토익 900+ 달성하자!Go!▼  ▼ 해커스 세이임, 클라라 쌤과 2주동안공부하고 미친 고득점 달성하자! Go!▼   #영어자격증 #영어자격증종류 #영어자격증추천 #토익 #오픽 #토익스피킹 #토스오픽 #토익응시료 #오픽응시료 #토스응시료  안녕하세요. 유학피플입니다. 오늘도 무사히 하루를 잘 버텨내셨나요? 요즘따라 하루하루 버텨낸다는 느낌을 받는 것 같습니다. 하루일과가 끝나면 친구들과 모여서 술한잔 기울이고 연인과 손잡고 벚꽃놀이도 가야하지만 잠시 다른 사람들과 거리를 둬야 하는 요즘은 축축 처지는 것 같습니다. 그래도 살아가야하기 떄문에 이 속에서 여러분만의 힐링을 찾아보시면 좋을 것 같습니다.​오늘은 아이엘츠 배우러 떠나는 필리핀어학연수 이야기를 들고 왔는데요. 한국에도 아이엘츠 학원이 많은데 왜 굳이 필리핀까지 가서 공부해야하는지 부터 이야기를 해볼까합니다.​우리나라는 그 어느 나라보다 학원시스템이 잘 갖추어져 있습니다. 보습학원, 입시학원, 재수학원, 공무원학원, 영어학원, 회화학원 등 그 종류도 정말 다양한데요. 그 중에서 오늘 소개해 드린 아이엘츠 역시 인지도가 많이 오르면서 여기저기 학원이 생기고 있습니다.   우리나라 학생들은 정말 시험에 특화되어 있습니다. 하지만 한가지 문제점은 대부분 암기로 진행이 되기때문에 창의력과 순발력을 요구하는 시험에서는 다소 열세를 보이기도 합니다. 심지어는 회화까지 암기로 준비를 하고 있습니다. 사실 대부분의 영어시험은 일정한 공식과 푸는 방법이 있기 때문에 회화도 암기로도 충분히 고득점을 받을 수는 있습니다. ​하지만 그 시험이 아이엘츠라면 조금 말이 달라질 수가 있는데요. 아이엘츠는 대부분 국내가 아니라 해외대학 입시를 위한 시험입니다. 오로지 학교입학만을 위해 단기간에 고득점을 받을 수는 있지만 실제로 대학교에 입학을 해서 공부하다보면 부족한 영어실력때문에 중도에 포기를 하는 경우가 많습니다. ​그렇다면 필리핀에서 아이엘츠를 공부한다면?​그래서 저는 해외대학입학이 목표라면 아이엘츠도 외국에서 공부하라고 추천드리는데요. 비용까지 따져봤을 때 공부하기 가장 좋은 곳은 바로 '필리핀'이 아닐까 합니다. 필리핀은 대부분의 영어수업이 맨투맨으로 진행이 되기때문에 영어공부에 집중을 할 수가 있습니다. 오로지 자신만을 위한 선생님이 발음과 행동, 악센트 등 스피킹 이외 필요한 요소까지 함께 공부를 하며 자세한 공부와 피드백을 받을 수가 있습니다.  또한 공부량도 한국에서보다 훨씬 많은데요. 하루에 4시간 맨투맨 수업을 진행하고 그 이후에 테스트와 자율학습등을 포함하면 매일 10시간 이상 공부를 하게 됩니다. 또한 매주 모의고사를 치르며 자신의 실력을 객관적으로 평가할수도 있구요. ​엄청난 공부량과 세세한 관리 등으로 학생들은 겉핧기 식으로 단기간 고득점을 얻는 것이 아니라 오롯이 자기 것으로 체득할 수가 있습니다. ​아이엘츠로 유명한 필리핀 어학원은??​파인스 어학원  이 어학원을 추천하는 이유는 학원 자체로도 좋지만 학원이 위치한 바기오라는 지역이 필리핀에서 교육의 도시이기 때문입니다. 도시 자체가 필리핀같지 않게 날씨도 서늘하며 치안도 좋고 학구적인 분위기가 잘 갖추어져 있답니다. 또한 일반 영어반과 시험대비반을 별도의 캠퍼스에서 운영을 하고 있습니다.​시험대비반을 운영하는 캠퍼스는 차피스 캠퍼스로 모두 다 아이엘츠 등의 공인영어시험을 준비하고 있기 때문에 학업에만 열중할 수 있는 환경입니다. 선생님에게 뿐만 아니라 학생들이 서로에게 도움을 주고  도움을 받으며  열심히 공부를 하는데요.​또한 학원에서는 교사의 질을 상향평준화시키기 위해서 아이엘츠 7.0을 보유한 분들만 교사로 채용을 하고 있으며 지속해서 시험을 치르게 해 높은 수준을 유지하게 하고 있습니다. 그래서 선생님은 학생을 가르침과 동시에 자신의 실력을 유지하기 위한 수험생의 입장도 되기 때문에 학생들이 공부하면서 느끼는 고충과 어려움을 누구보다 잘 알고 상황에 맞게 즉각적으로 학생들의 학업적 어려움을 해결해줍니다.​그리고 이 파인스어학원은 바기오에서 공식 아이엘츠 시험센터이기도 한데요. 학생은 공부했던 곳에서 시험을 볼 수 있다는 것도 장점이라면 장점일 수가 있겠네요.   대부분의 어학원들은 보장반을 약 3개월 코스로 진행을 합니다. 수업을 듣기 전에 테스트를 보고 수강 가능 여부가 결정이 되는데요. 혹시 부족하다면 별도로 한 달 동안 일반 과정을 들어야하기 때문에 총 4개월이라는 시간이 들게 됩니다. 하지만 파인스는 보장반이 2개월로 혹시 실력이 모자라도 일반코스 1개월을 더하면 3개월안에 아이엘츠 점수를 얻을 수가 있답니다. ​아이엘츠 공부하러 필리핀어학연수를 가려고 하는 학생들을 위해서 왜 필리핀에서 아이엘츠를 공부해야하는지 그리고 아이엘츠로 유명한 파인스어학원에 대해서 알아봤습니다. 현재 코로나 19로 애초에 계획했던 것들이 어긋난 분들이 많이 계실텐데요. 혼자 고민하고 끙끙앓지 마시고 유학피플에 문의해주세요. ​더욱 자세하게 세세하게 알려드리도록 하겠습니다. 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​ 요즘 열심히 러시아어 어학연수를 하고 있습니다. ㅎㅎㅎ온라인으로요..​https://blog.naver.com/easysun0805/222253737366 러시아어 배우기 - 키르기스스탄 언어교육원 온라인 교육 - 언어교육원장님과 스카이프로 면담​올해 상반기에는 일 하지 않고키르기스스탄 언어교육원 온라인 교육을받기로 결정했습니다.제대로 이렇게...blog.naver.com ​​이게 알고 보니 실제 어학연수 과정이고지금 코로나라.. 스카이프로 수업을 듣는 거지생각보다 빡신거에요..​코로나 아니었으면거주비자가 나오는 과정이라키르기스스탄에서 거주할 수도 있어요​숙제도 꽤 있고, 예습도 해야하고만만하게 보고 들어갔다가...ㅋㅋㅋㅋ​3시간 수업 (4교시 수업인 셈)하고 나오면 머리가 어질어질 합니다...ㅎㅎㅎㅎ​원어민 선생님도 빡시게 수업을 해주시고 오랫만에 나이들어 공부다운 공부를 하는 것 같아요​​외국어 공부는 5가지를 해야한다고선생님이 그러시네요..​1. 말하기  говорить 2. 쓰기 писать 3. 읽기 читать 4. 그냥 듣는 것 слышать 5. 집중해서 듣는 것 слушать​​다 아는 거지만..실천이 어렵네요.​우연히 라디오 스타에 오은영 선생님이 나오신 클립이인터넷에 있길래...​이 분 방송을 꾸준히 본 건 아니지만주옥같은 말씀을 많이 해주시잖아요..​이거 보고 또 감동 받았네요 ㅎㅎ역시 공부라는 거는 공부해서뭔가 결과를 남긴다기 보다그 걸 해내는 과정에서 얻는성취감, 기쁨? 이런 것들이중요한 거 같애요....​그리고 그 과정에서계속 뭔가 배우고 싶은...​​​https://tv.naver.com/v/18667137 ​​사실 저도..최근에 원어민 쌤한테숙제를 보냈는데​한 두군데 틀렸겠지 하면서..그런데 답장이 왔는데​Хорошо [하라쇼] 영어로 굿~~ 이거든요.​엄청 기분이 좋더라구요.뭔가 해내고 있다는느낌적인 느낌..​아직 갈 길이 멀지만요~~​​ ​​지금 하고 있는 문법 수업이능동, 피동을 왔다갔다 하면서 하거든요..​3. 모스크바 대학의 오래된 건물, М.Ф. Казаков에 의해 만들어진 , 1812년의 전쟁 중에 타버렸다.​  - М.Ф. Казаков 가 만든  - 이렇게 능동으로 바꾸는 수업이예요.​  - 러시아어는 누가 만든 이라고 할 때도     사람 이름 끝이 조금 바뀌거든요     (남성명사, 여성명사 따라 또 다르게 바뀌어요 ㅋ)    ㅋㅋㅋㅋ​  퍼즐 맞추는 느낌으로 하고 있어요.  재밌어요.​  한국어는 왜 이리 간단한 거 같죠? ㅋㅋㅋㅋ  그치만 한번씩 외국인 친구들이 한국어 문법  물어보면 어렵더라구요 ㅎㅎㅎ​  외국어 공부는 다른 사람하고   비교하면 안되고   어제의 나와 비교하면 된대요.​  그것도 별 차이 없음 어쩌죠   ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아래 파일은 키르기기스탄 국립대학교 어학연수수업 원하시는 분들 보실 수 있는안내 자료입니다.​ 첨부파일Центр изучения языков КНУ им. Ж. Баласагына.pptx파일 다운로드 ​#외국어, #러시아어, #공부, #어학연수, #온라인, #언어교육원, #주생여대조전​  ​신년계획 다들 있으시죠.신년계획에 늘 들어가는 외국어공부 ! ㅎㅎ저도 늘 외국어 공부를 꿈꾸는데(?)어떻게 짜투리시간을 활용하여 어학 공부를 할까 고민하다가 ,어린시절에 했던 눈높이 학습지가 성인분들 어학 공부용으로도 잘 되어있다고 추천받아 신청해보았어요 😁​​   ​어린시절 눈높이 학습지를 했었는데.다시 만나보니 반갑더라구요 ㅎㅎㅎ​이렇게 한달용 교재가 배송이 됩니다 !​   ​눈높이하면 , 일주일에 한번씩 선생님이 방문을 해서수업 진도를 봐주는 수업을 생각했는데눈높이 통신학습​은 따로 선생님이 방문을 하지 않고교재 발송이되고, 발송된 교재와 눈높이 학습관을 이용해서 스스로 공부하는 시스템이에요 😁​​    ​저는 일본어를 배워보기 위해 일본어 교재를 선택했어요 !구성이 아주 알차죠학습안내서 / 교재 8권 / 음원씨디가 함께 구성되어있어요     ​일본어 히라가나.가타카나 모음표와일본어 쓰기연습장생활일본어 회화판이 함께왓어요​   ​하하 일본어는 10년전에 공부한게 끝이라서히라가나 정도만 겨우 알고 잇는데조금 설레네여 🤭🤭🤭​​       ​눈높이 성인 일본어 학습지는이렇게 씨디와 함께 음원을 함께 들을 수 잇게문자오 음원사이트 아이디와 비밀번호를 보내줍니다 :)아무래도 씨디보다는 음원이 핸드폰으로 듣기도 편하니저는 음원위주로 공부를 했어요 !   ​​하하하 열심히 공부하겠다는 의지 !​일본어 히라가나 부터 열심시 외웠고이 표는 책상앞에 붙여 두었어요 ㅋㅋ​교재는 들고다니면서 짬짬이 시간마다 공부를 하였습니다(기특해)​​   ​우선 히라가나 부터 열심히 외웠어요​  ​음원은 이렇게 폰으로 재생이 가능해서지하철이나 외부 카페에서 공부할 때도 편하더라구요 !​​  사무실에서 틈날때열심히 히라가나 쓰기 연습도 하고​    ​집에서도 종종 열심히 공부했네요 :)​교재가 가볍고 작아서 한권씩들고 다니면서 공부하기도 편해서뭔가 꾸준히 잘 공부할 수 있는거 같아요   ​올해는 정말 외국어 공부 꼭 끝내보겠습니다 🤟😁​#일본어공부 #일어공부#성인학습지 #외국어학습지 #일본어학습 #일어공부 #눈높이학습지   ​ 출처: https://www.mk.co.kr/news/it/view/2021/03/304147/<매일경제 2021-03-31>​이카이스 `마이풀` 출시​영어·중국어·토익 통합月 1만4900원에 이용​구독경제가 소비 트렌드로 부상하면서 국내에서도 영어나 중국어 같은 어학 교육 서비스를 월정액으로 구독할 수 있게 됐다. ​외국어교육 전문기업 이카이스가 최근 출시한 어학 구독 서비스 `마이풀`이다.​마이풀은 앱 기반 어학 교육상품이다. ​최근 구독경제 추세에 맞춰 월정액으로 영어, 중국어, 토익 등 강의 영상과 문제 풀이 콘텐츠를 무제한 제공한다. ​어학시장에서 가장 수요가 많은 영어, 중국어, 토익을 체계적으로 구성한 2000여 개 강의 영상과 3만여 개 문제풀이 콘텐츠를 제공한다. ​매월 신규 콘텐츠도 지속적으로 더해진다. ​하반기에는 스페인어, 베트남어, 일본어까지 추가할 계획이다.​마이풀은 학습 효과를 극대화하기 위해 강의 영상을 시청한 뒤 바로 해당 강의 내용의 문제풀이를 제공한다. ​학습자가 배우고 싶은 언어를 고르고, 레벨 테스트를 진행하면 학습자 수준에 따른 맞춤 강의를 추천해준다. ​마이풀은 월 1만4900원을 내고 이용할 수 있다. ​SK텔레콤 가입자는 33% 할인된 월 9900원으로 이용할 수 있다.​이현준 이카이스 대표는 "마이풀이 비대면 시대 외국어 교육이 필요한 많은 이들에게 도움이 됐으면 한다"며 "올해 하반기에는 스페인어, 일본어, 베트남어를 추가해 학습 언어를 확대하지만, 가격은 그대로 유지할 것"이라고 강조했다.​이카이스는 코로나19로 비대면 교육이 중요해진 상황에서 마이풀이 합리적인 가격으로 어학 서비스를 이용할 수 있는 대안이 될 것이라고 자신했다.​ 듀오링고, 로제타스톤 같은 글로벌 어학 교육 앱들은 모든 교육 언어를 하나의 앱에서 무제한 학습할 수 있는 월 구독 서비스를 선보이고 있다. ​하지만 현재까지 국내에는 영어, 중국어, 토익을 하나의 앱에서 통합 월 구독하는 서비스가 없었다. ​지금까지 국내 어학 시장은 학습 언어별로 과금을 따로 하는 구조였다. ​이는 글로벌 추세에 맞는 어학 구독 모델이 아니었다고 회사 측은 설명했다.​이 대표는 "마이풀은 학습 언어 종류와 사용량에 관계없이 월정액으로 무제한 이용할 수 있는 넷플릭스형 외국어 교육 모델"이라며 "소비자들이 풍부한 어학 서비스를 합리적으로 이용할 수 있는 환경을 제공하고 싶다"고 말했다.​[오대석 기자] 캐나다워킹홀리데이가 워낙 인기가 높다보니 원한다고 다 갈수가 없는 상황입니다.이런 분들에게는 절호의 찬스가 될 수 있는 프로그램이 바로Co-op 프로그램입니다.물론 아무나 이런 코업프로그램을 운영할 수는 없죠~Greystone college, ILAC International college, IH career college 같은커리어컬리지 이상의 교육기관만이 이런 프로그램을 운영할 수있습니다.이번 포스팅에는 대표적으로 Greystone college의 프로그램을 가지고설명을 드려보겠습니다.코업프로그램의 핵심내용은특정기간 공부하고, 특정기간 일을 할 수 있는 프로그램입니다.일을 하는 기간동인 워킹퍼밋이 지급이 되고,인턴쉽, 코업 등의 이름으로 불리우는 공부한 분야에 들어가일을하게 됩니다.토론토, 밴쿠버 지역에서 활발하게 운영중이며,코업프로그램의 특성상 밴쿠버가 더 활성화 되어 있어요.물론 토론토도 활성화 되고 있으니, 지역선택은 걱정하지 마세요~위 프로그램을 보시면,12주 동안 관련 공부를 하게됩니다.이 기간중에는 주당 20시간 아르바이트가 가능하죠~ 시급은 통상 11불 내외~12주 공부가 끝이나면 12주동안 무급 인턴쉽을 하게 됩니다.관련직종 회사에 들어가서 일을 하면서 경력을 쌓게 되죠~(물론 유급인턴쉽으로 진행하는 프로그램도 있답니다.)  이 프로그램에 들어가기 위해서는 기본적인 영어실력이 뒷받침이 되어야 하는데요~무급보다는 유급프로그램이, 일자리의 퀄리티가 높을 수록 높은 영어수준이 필요합니다.지금 보고 있는 Greystone college의 프로그램은자체 레벨테스트 I2 수준인데요~이정도면 그리 높지 않은 수준입니다.토익으로 환산하면 600점 정도라고 볼 수있죠~물론 인터뷰를 보고나서 정확한 레벨이 평가됩니다.이런 프로그램의 비용은 신청비, 학비, 코업서비스라고 불리우는 비자발급비용,교재비, 그리고 직업배치 비용 등으로 구성이 되고,보시는 바와 같이 총비용이 6000불 정도 되죠~처음 공부할 때는 위에 보시는 바와 같이 9시~16시까지 공부를 하게됩니다.금요일은 오전수업만 진행이 되구요~최종적으로 2주간의 마무리 수업때는 9시~14:30까지 수업을 하게되며역시 금요일은 오전수업만 하게됩니다.      직업배치는 코업프로그램의 영역에 맞게 배치가 되는데요~호텔, 레스토랑 등의 서비스업종 입니다.비지니스 프로그램의 경우에는 당연히 비즈니스 관련 직종으로 배치가 됩니다.종합적인 결론은, 워킹홀리데이를 가게 되면, 최초 3~6개월정도 어학을 공부한 뒤 취업을 하게 됩니다.어차피 공부할 비용이라면, 이런 코업프로그램을 통해서도 얼마든지 합법적으로 일을 할 수 있는거죠궁금하신 부분은 언제든지 편하게우리에듀케이션으로 연락주십시오~필리핀어학연수이제는 한국인뿐아니라 일본,중국,대만,베트남,중동,스페인 학생들도함께 영어공부를 하고 있는데요안전하고 날씨좋고 평화롭고 공부하기 적합한 필리핀의 도시는 어디일까요?바로 바기오입니다.  필리핀 바기오지역 모습 바기오는 해발 1500미터에 자리잡은 도시로미국의 식민지였을 당시 미국이 만든 도시입니다.날씨가 일년내내 시원하다보니필리핀의 여름휴양지라고도 불리고요  필리핀 바기오 시내 번함파크 많은 소나무들로 둘러쌓여 있어 공기도 좋습니다.또한 필리핀 교육의 도시라고도 하여많은 학교들이 있으며영어공부를 할수 있는 어학원들 또한 오래전 부터 자리잡고 있습니다.   필리핀어학연수의 시초도시 라고도 할수 있죠세부의 어학원들이 생기기도 전에바기오에선 이미 어학원들이 자리잡고 있었으며많은 사람들이 영어공부와 학교를 다니러 바기오로 오고 있었죠현재는 한국인들 뿐아니라 다른 나라 학생들도 바기오로 와서 이민 혹은 학교,어학연수를 하고 있습니다.그럼 바기오의 어학연수 생활을 한번 알아볼가요?바기오 이에듀어학원을 소개합니다.  이에듀어학원 로비 11년째 운영되고 있는 이에듀어학원은한국인 원장님과 미국인 부원장님이 함께 운영을 하고 계십니다.미국인부원장님은 학원기숙사에서 학생들과 함께 생활을 하면서생활지도 및 영어지도를 하고 계십니다.  이에듀어학원 로비 테이블 65명의 소규모 어학원이다 보니미국인 부원장님은 항상 학생들의 영어 발음 및 회화를 알려주시며주말에도 엑티비티 및 외출을 함께하여 시간을 보내고 있죠이에듀어학원은 일반esl뿐아니라 토익 ,아이엘츠,토플등을 할수 있는데요이에듀어학원에서만 할수 있는 코스가 있습니다.   바로 아이엘츠 선.후보장반인데요이 코스는 필리핀에서 최초로 이에듀어학원에서 만들어이에듀어학원에서만 할수 있는 코스입니다.이코스를 간단히 설명하면아이엘츠 기초자 혹은 처음하는 학생들도 할수 있는코스며학비절약도 할수 있고 기존 아이엘츠 점수없이도 등록할수 있어  많은 학생들이 이코스를 위해 이에듀어학원을 등록하고 있습니다.   이 코스는 12주 5.5보장,20주 6.0보장,24주 6.5보장을 하고 있으며기간을 신청하고 오면 학원에 도착하자마자 학원아이엘츠 시험을 봅니다.이 점수가 4.0미만이 될경우 신청기간을 시작하지않고4.0이 나올떄까지 학비무료지원을 해줍니다.(기숙사비는 제외)마침내 4.0이 나오게 되면 그떄부터 신청하고온 기간이 시작됩니다.이게 바로 선보장이죠   신청한 기간이 시작되고 끝나기 2주전에 바기오에서 아이엘츠 공인시험을 보고보장점수미만이 나오게 되면 또다시 학비를 지원하여 보장점수가 나올때까지한번더 보장을 해드립니다(기숙사비는 제외).이게 바로 후보장입니다.   이렇게 두번을 보장해줌으로 학생들이 목표점수를 다 받아갈수있게 하고 있으며실제로 90%이상의 성공율을 보여 많은 학생들이 만족을 하고 있습니다.  필리핀어학연수 이에듀어학원 학생 수업내용을 보면일대일수업 6시간에 한시간 네이티브와 아이엘츠 그룹수업을 하며단어시험,받아쓰기를 게속하여 빠른시일내에 점수를 받을수 있게 하고 있습니다.이 코스는 필리핀 바기오 이에듀어학원에서만 할수 있는코스로아이엘츠 점수가 정말 필요한 학생들에게 유리한 코스이며 비용절감도 할수 있어이에듀어학원의 대표코스라고 할수 있습니다.   그외에 크레이지코스, 네이티브코스,인탠시브코스,파워코스등이 있습니다.이 코스들은 일반esl코스로 정규수업이외에 옵션수업들도 무료로 제공해주어빠른시일내에 영어실력향상이나 점수를 목표로 오는 학생들에게이에듀어학원이 안성맞춤이라고 할수 있습니다.그럼 지금까지 바기오 이에듀어학원이 었습니다~~~  ​   필수 보좌관이라고 할 수 있는 전자사전!!어학 공부를 할 때에는 정말 필수이기도 한데요. 전자 사전은 역사적으로 보아도 불과 몇 년 전인 1970 년대 후반대에 발전되어 지금에까지 이르렸다고 볼 수 있는데요. 전자사전의 첫 번째 모델은  IQ-3000은 적어도 5,000 개의 일본어 단어와 약 2,800 개의 외국 단어에 대한 정의 및 검색 옵션을 제공했습니다. 오늘날 전자 사전에 비해 사양이 비교적 적지만 출시가 경이 롭고 해외 입시와 일본인 여행자에게 인기가 많았다고 전해지고 있어요. ​시간이 지남에 따라 전자 사전은 매우 광범위한 학생 사용자 기반에 적합한 옵션이 점점 더 많아졌습니다. 일반적으로 전자 사전에는 다음과 같은 세 가지 기본 장점이 있는데요.  쉽고 빠른 단어 검색, 특정 키워드 검색, 수많은 책과 동일한 데이터 저장.​   ​전자 사전 , 그 데이터를 디지털 형태로 존재하는 다른 매체들을 통해 액세스 할 수있는 사전으로 정의할 수 있을 것 같은데요. 전자 사전은 태블릿 이나 데스크탑 컴퓨터 에 설치된 소프트웨어 , 모바일 응용 프로그램 , 웹 응용 프로그램 , 전자 판독기 의 내장 기능 등 다양한 형태로 제공되고 있고 현재도 쓰여지고 있어요. ​대부분의 초기 전자 사전은 실제로 디지털 사전 형식으로 제공되는 사전이었다죠? 내용은 동일하지만 전자 버전은 사용자에게보다 강력한 검색 기능을 제공했다고 해요.​   휴대용 사전 또는 PED  "포켓 전자 사전"또는 PED라고도 알려진 휴대용 전자 사전은 풀 키보드 및 LCD 화면이있는 소형 폴더 형 랩톱 컴퓨터 와 유사 하다고 볼 수 있어요. 사전 휴대가 가능하기 때문에 사전은 배터리로 작동하며 케이스 소재로 제작되었다고 하고요. ​이렇게 사이즈가 작은 전자사전의 경우  일본, 한국, 대만, 중국 및 주변 국가에서 특히 인기가 좋았어요  대부분 전자사전을 선호하는 쪽은 영어를 배우려는 사용자들이 다수라고 볼 수 있어요. ​   일본에서는 2014 년 시장 규모는 시장이 2007 년부터 점진적으로 축소되었지만,  폰 과 태블릿 컴퓨터 . 타겟 고객층이 비즈니스 사용자에서 학생으로 이동하고 있어요~  하지만 아마 아실 겁니다. 어학을 공부하시는 분들 대다수가 전자사전을 왜 사는지 !! 생각보다 어학공부를 하다 보면 전자사전이 필요한 경우가 꽤 있거든요. 그래서 많은 양의 단어를 알 수 있는 전자사전을 사서 공부하는 이유가 바로 거기에 있어요    ​딕펜은 기존의 전자사전처럼 타이핑이 필요없는 볼펜 타입의 전자사전이에요.그래서 어학공부를 할 때 유용하게 사용할 수 있다는 장점이 있어요. ​   이렇게 모르는 단어를 밑에 대고 , 전송키를 누르면 핸드폰에 화면에 모르는 단어가 보이게 되는 방식으로 단어를 찾을 수 있기 때문에 다수의 영어 단어를 찾아야 하는 분들에게 유용하게 사용될 수가 있어요독일어 , 프랑스어, 스페인어, 영어 공부를 하는 학생들에게 딕펜은 정말 유용하다고 볼 수 있어요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 NO. 01  핸디랩 一石二鳥 어학기 이네요 . 영어학습기,전자사전,EBS 방송까지 어학공부하기 좋네요.    영어공부는 시켜야  하는데, 영어에 흥미를 못 갖는 아이 때문에 고심하다가 선택한 것이 어학기이다. ​초등학교 때 초등영어는 ​잘 했는데, 중학생이 되고 난 후 부터 영어는 점점어려워 지는것 같고, 흥미도 잃어 버린것 같고 하여튼 점점 못하는것 같았다. ​아무래도 중학생이 되면서 초등영어와 달리 단어도 어려워지고 양도 많아지다보니 그런것 같아서 기초영어와 단어암기 잘 되는 어학기가 영어공부 할때도움이 되기를 바라며 구입했다. ​어학기 구입전 고민을 많이 했다. 정말 영어공부가 잘 될까 ? 공부 잘 되는 학습기가 어떤것인가 , 공부하기 쉬운 방법도 알게 되고비싼어학기와 싼 어학기들의 차이점도 알게 되었다. ​구입시 돈은 그렇게 중요하지 않았다. 비싸든 싸든 영어공부 만  잘 된다면 가격에 상관없이 사 줄 생각에 어학기와 영어학습기, 전자사전 등을 2주동안 꼼꼼히 알아보고 , 친한 학원강사분께 자문까지 얻어서 알아봤다​그 중에서 기초영어부터 초,중,고 수능대비와 토익, 문장,회화,독해,작문발음교정,단어암기 등  다 할수 있는  핸디랩어학기로 구입했다. ​핸디랩을 전화로 문의했을때 상담하는 분이 친절하게 공부방법에 대해서 ​알려주어서 상담도 받아보고 동영상으로 어떻게 사용하는지도 자세히 봤다. 전체적으로  무난하게 사용할것 같았다. ​사용방법은 간단하고 쉬웠으며 애들 공부할때도 생각보다는 너무 쉽게 했다. 내가 들어도 어려운 발음이고 , 늘 못했던 발음인데 몇번 듣고 따라하더니원어민 발음처럼 마치 원어민 강사한테 배우듯 잘 따라한다. ​듣기도 쉽게 되고 말하기도 30초에 1분이면 , 발음이 좋아지고 발음이좋아지면서 암기가 되어서 학습효과에 아주 만족한다. ​그동안 듣기가 많이어려웠던것 같았다. ​만일 주변에서 학생들 영어공부 때문에 고심하는 분들이라면 꼭 추천하고 싶다. ​정말 공부 잘 된다. ​가끔은 애와 같이 애들 아빠도 같이 공부하는데 회화공부하는데 도움이 많이 된다고 한다. 그리고 막내 혼자서 중국어나 일본어 공부하는것 보면 재미있고,자주 하는것 보면 잘 샀다는 생각이 든다​핸디랩은 학생들이나 직장인회화에 좋은것 같고 힘들게 영어공부하는 분들이나 독학하는 분들에게도 좋을것 같다. ​끝으로 전자사전기능이나 EBS 인강 보기도 잘 되어 있다. 회화공부 중에서 모르는 단어는 전자사전 호출기능을 사용하여 그 화면에서바로 찾을수 있으며, EBS는 TV 보듯 화면을 볼수 있어서 정말 편리하다 .​​사용해 보니 애들 영어 공부는 우리때와 달리 학생들에게 꼭 필요하다고 본다  ..  핸디랩 추천 합니다. ​     users'    comments               ☞ http://handy2013.cafe24.com/bbs/board.php?bo_table=5_3 프라이스디앤 핸디랩브랜드 프라이스디앤 플래시메모리, 4GB, 155g, 영어/일어/중어, 반복재생, 음성녹음, MP3, FM수신, e-book, LCD, 무한반복학습, 자체스피커 리뷰보기   ﻿신형 핸디랩 보기 ▶    http://www.handy-lab.com/landing/landing.html                        ﻿공부 시작한 지 일주일째다. 단 하루도 빼먹지 않았다는 것에 대해서는 스스로 대견해하고 있다. 언어란 끈을 놓치 않는 게 무엇보다도 중요하다고 생각한다. 잘 버티는 것이 살 길. 시카고 유학 출신 절친에게 카톡을 보냈다. "하루에 두 시간씩 매일 공부하면 실력 늘까? 늘겠지?" 친구 왈, "어학연수 가." 헐! 나도 가고 싶다. 당장이라도. @.@ 싱글일 때 어학연수를 심각하게 고민한 적 있다. 부모님의 반대에 부딪히고 결국 포기했었지만. 사실 그때 완전히 포기한 게 아니었다. 다만 잊고 지냈을 뿐. 요즘 어학연수에 대해 진지하게 고민 중이다. 남편한테 얘길 꺼냈더니 갔다와서 뭐 먹고 살 거냐고 물었다. 난 대뜸 알바나 장사! 이랬다. @.@ 난 70% 정도는 진지한데 그는 내가 농담하는 걸로 생각할 것 같다. 어학연수보다 더 바라는 건 이민. ㅡ.ㅡ;;;7월 28일, 두 시간. 이번에 소개할 도시는 아름다운 노르망디 지방의 중심 도시, 루앙 Rouen 입니다.  루앙은 센 강이 도시를 가로지르는 모습이 파리와 흡사해요.파리의 시테 섬처럼 라크루아 섬이 센 강에 자리잡고 있어지도만 본다면 언뜻 파리로 착각할 정도에요.​ ​옛날부터 영국과 프랑스의 영토 분쟁 한가운데에 있던 도시로,프랑스를 구한 잔다르크가 루앙에서 화형당한 역사는 유명합니다.​뾰족지붕과 나무 기둥이 밖으로 보이는드러난 전통 목조 가옥이 루앙 거리에 즐비하여 독특한 풍경을 자아내기도 하죠.프랑스에서 가장 높다는, 첨탑이 돋보이는 루앙 대성당은빛에 따라 시시각각 변하는 그 아름다움에 반해모네가 "루앙 대성당" 연작으로 남기기도 한 역사적인 유물이에요.​ ​저 역시 이 루앙 대성당 바로 앞에 서 있었던 경험이 있는데요,그 웅장함에 입을 벌리고 멋진 사진을 연출하려고 했던 기억이 있네요 ㅎㅎ​ ​그러면 이 역사적인 도시에서 프랑스어를 배울 수 있는 어학원에 대해 알아볼까요? 프렌치 인 노르망디 French in Normandy프랑스 어학원1992년에 설립된 French in Normandy는  높은 수준의 교육과 수업에 유익한 교육자료 및 현대적인 교수법을 사용하고 있습니다. 프랑스 정부에서 인정하는 프랑스어학교로서, 최대 별 3 개로 Qualité fle 품질 인증을 받은 기관이에요.​ ​ 역사적인 노르망디 지방 중심도시에 위치하며, 국립 제과제빵 학교인 INBP, 요리학교 ICTN과 연계하여 요리, 제과제빵불어 수업도 개설하고 있어요.한국에도 잘 알려져 있는 INBP 제과제빵학교에서 유학하고자 하는 외국인 학생들의어학 입학시험을 주관하고 있기도 하죠.2008년부터 연속 5년간 Language Travel Magazine에서 주최한 외국어로서의 불어연수기관 시상식에서 최고의 기관으로 선정되기도 했답니다. INBP학교에 대한 다양한 정보를 제공함으로써 INBP 입학 및 학교 생활에 있어많은 유학생들에게 프랑스어를 가르침과 동시에 성공적인 제과.제빵유학에 많은 도움을 주고 있어요.​ ​최근 소식으로는 올해안으로 루앙에 그 유명한 포숑 요리.제과학교 Fauchon 가 설립된다고 하니더 많은 요리.제과 예비학생들의 기대가 클 것 같네요.​ ​프렌치 인 노르망디 수업은 다른 사립 어학기관처럼 초급자를 제외하고는  매주 월요일에 개강합니다.만 16세 이상이면 누구나 등록 가능하구요,  한 반 정원은 평균  8-10 명, 최대 12명으로 구성됩니다.다른 어학기관과는 달리 1레슨(강의) 수업시간은 60분으로 진행되구요,총  6레벨로 구성되어요. (Elémentaire (A1,A2), Intermédiaire (B1,B2), Avancé (C1,C2))​ ​대표적인 수업으로 두 종류의 일반강의 (Français Général) 가 있어요.​1/ 집중강의 (Cours Intensifs) : 25h/주. 월-금 9h30-13h. 14h-16h, 5h/주 문화활동(16h15-17h30)2/ 반집중강의(Cours Semi-intensifs) : 15h/주. 월-금 9h30-13h, 5h/주 문화활동(16h15-17h30) 문화활동은 아뜰리에 수업이라고도 하며,월-어휘.강독/ 화-Compréhension et Expression Ecrites/ 수-Compréhension Orale/ 목-DELF/DALF 준비/ 금-Expression Orale등의 구성으로 수업이 진행됩니다.​ ​어학실력을 늘리기 위해서는 레벨이 낮더라도 어학원에서 진행하는과외 활동에 적극적으로 참여하시길 권합니다!​< 2021년 수업료 >서류등록비 + 교재비 = 120유로 별도 종 류1-2주3-5주6-12주13-25주26-35주36주이상반집중강의 (Cours semi-intensifs)230€/주210€/주196€/주189€/주170€/주150€/주                  집중강의           (Cours intensifs)340€/주319€/주289€/주250€/주215€/주195€/주Combi 15+151 299 €/주Combi 15+5599 €/주   개인강의            (1 :1)15h/주                                                                999 €/주30h/주 1 999 €/주Delf/Dalf 준비반1-8주 170€/주, 9주이상 150€/주French Plus360€/주 French in Normandy 동영상​https://youtu.be/FGdifT7WNYs ​루앙에서의 숙소중 가장 대표적인 형태는프랑스 가정 홈스테이 인데요,French in Normandy에서 연계되어 있는 좋은 프랑스 홈스테이 가정이 많은 편이라서프랑스어 수준이 A2 이상이라면 좀 더 효율적인 어학 공부를 위해 프랑스인 가정의 홈스테이를 추천합니다.▪ 1인실 + 주중 아침.저녁 + 주말3식 : 199€/주 (35€/일) ▪ 1인실 + 주중 아침식사 :  180€/주​프랑스가정 홈스테이https://youtu.be/6FFFkHb8F4s ​두번째 숙소 형태는  개인적으로 독립된 공간의스튜디오 (원룸) 가 있어요.시설의 퀄리티와 과 크기에 따라 300유로/월 부터  600유로/월 정도의 월세를 예산하시면 될것 같습니다.​ ​올해 안으로 오픈 예정인 포숑 요리학교에 대한 정보 업데이트는조만간 기약하기로 하구요,​루앙어학연수, INBP 국립제과제빵학교 지원 상담은프랑스전문 유학원,하이프랑스에서 만나요!!​프랑스어학연수. 프랑스유학하이프랑스TEL. 02 720 2522Katalk. Hifrancewww.hifrance.co.kr 하이프랑스유학 - Hi France하이프랑스 프랑스유학 프랑스로 유학 가는길 하이프랑스는 프랑스유학원으로 프랑스어학연수 불어연수 프랑스비자 조기유학 전문과정 에꼴 대학과정과 프랑스 교육제도 생활제도 장학금 등 프랑스 유학 및 체류에 필요한 다양하고 필요한 정보를 제공합니다. 하이프랑스 소개 프랑스 고등교육 프랑스 전공유학 프랑스 어학연수 프랑스 학생비자 프랑스생활 프랑스유학생 커뮤니티 Mail | French 프랑스유학 그리고 하이프랑스 이슈 프랑스 유학, 어학연수 뉴스 [2020-12-28] 주한프랑스대사관 영사과 임시이전안내 [2020-12-21] 프랑스학생비자...www.hifrance.co.kr 하이프랑스 Instagram@hifrancehttps://www.instagram.com/hifrance/?hl=ko HiFrance ✈ 프랑스유학.어학연수(@hifrance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 242명, 팔로잉 253명, 게시물 677개 - HiFrance ✈ 프랑스유학.어학연수(@hifrance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #프랑스어학연수 #프랑스유학 #루앙어학연수 #프렌치인노르망디 #frenchinnormandy #rouen #fauchon #포숑요리학교 #inbp #국립제과제빵학교 #프랑스유학원 #하이프랑스 © rickpsd, 출처 Unsplash친구가 최근에 스페인어 공부를 하고 있다고해서 카톨릭을 믿느냐 산티아고 순례길을 가려고 하냐 묻다가 그냥 드라마를 보고 가고 싶어졌고 공부를 하고 있다고 했다. 그리고 정확한 사실인지는 모르겠지만 그곳은 주 4일제를 하고 있어서 이민을 가고 싶다는 농담 같은 진담을 섞어 말하기도 했다. 왕초보 과정을 밟고 있는 친구에게 나도 그 강의좀 들을 수 있겠냐 장난을 건넸는데 그곳에 가고 싶기보다는 하루라도 일을 덜하고 싶은거겠지. 나에게는 그저 축구가 유명하고 요리가 맛있는 토마토 축제를 하는 나라였으니까 솔직히 유럽 어디쪽에 있는건 알아도 정확한 위치를 물으면 포르투칼이랑 헷갈릴정도다. 나는 우리나라가 좋다. 그리고 일주일에 4번만 일해도 되는 행복한 상상을 해본다. 물론 그때는 3일만 일하고 싶다는 얘기를 하고 있겠지. [여름방학 영어공부, 어학준비] 늦었다고 생각할때가 늦은거다...?﻿거성 박명수옹께서 남기신 말씀. "늦었다고 생각할 때가 늦은거다 포기해! (버럭)" 이라는 말처럼저 같은 경우 이제 취업시즌에 돌입하기직전이라 영어점수를 버닝하기에는 적시인듯합니다.그렇기 때문에 이번 여름방학을 정말 깨알같이 잘 활용을 해서, 소위 토익 대박과 토스대박을 맛보고 싶은데예전에 학원 한번 다닌 이후로는 여건이 안맞아서 대부분 독학으로 영어공부를 하고 있었습니다.늦었다고 생각하면 지금부터! 라는 말도 맞는 말이지만, 이미 늦었다! 라는 관점에서 생각을 한다면그럼 "처음부터"라는 역발상이 가능하지 않을까 생각합니다. 오늘은 여러모로 방학시즌을 맞이하여 저 같은 대학생분들을 포함한, 학생분들에게 영어나 스펙을 준비하시는 분들에게 알아놓으시면 좋을 정보 몇가지를 투척(?) 합니다 ㅎㅎ(물론 제가 영어를 잘하는건 아니기에.. 공부법은 기대하지마세요.. ㅎㅎㅎ)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    저 같은 경우 학원이 잘 맞지 않는 편이여서, 독학을 해보겠다고 쇼를 하다가 고스란히 토익응시료만 날렸던 케이스였습니다.. 흑흑 이렇게 책장만 본다면 토익 만점자의 포스가 나와야하지만.. 아쉽게도 만점을 딸 실력은 안되더군요 흑흑 따는 분들은 정말 무슨.. 괴물들..  다음학기 휴학한 후 어학 연수를 준비하는 것도 하나의 계획에 포함되어 있는데.. 이러나저러나 돈이 제일 문제여서 슬픈 고학생입니다..(반값 등록금은 결국 흐지부지..................)    개인적으로 영어공부를 처음 시작하시는 분들에게 추천하고픈 바로 Basic Grammer in Use.. 저에게는 그 어떤 영어 기초서적를 준다고해도 안바꿔! (김기훈 선생님꺼 빼고는..) 할 정도로 바이블이라 부르는 기초문법책입니다.실제로 비영어권 학생들을 가르칠때 가장 많이 사용하는 교재라고 할 정도이며, 영문과 친구들은 한번씩 봤다는 책입니다. 이 책을 처음 봤을때만해도 정말 영어 깜깜이라.. 아 뭐 다 영어로 되있어..! 했는데, 풀다보니 정말 끝이 보이지 않는 터널의 끝을느낄 수가 있었습니다. (문제는 아직까지 느끼기만 한다는거...)   혼자서는 도저히 못하겠는데 학원은 못가겠다! 하는 분들에게 추천하는 파고다 어학원! 사실 해커스나 다른 어학원들도 많지만, 저 같은 경우는 거리상으로나, 가격으로나 파고다 어학원이 제일 괜찮은 편이더라구요.특히 요즘처럼 각종 온라인강의나 학원들도 소셜커머스를 통해서 할인된 가격에 이용할 수 있는 만큼요기의 온라인 강의를 듣는 것을 추천합니다.  저 같은 경우 오프파인으로 종로점에 기껏 등록을 해놓구 지방에 일이 생겨서 내려가는 바람에.. 고스란히 학원비를 날렸던 기억이 ㅠㅠ    남들과 다른 스펙 쌓으러 떠날꺼야~~ 하시는 분이 있다면 유학네트로 직접 해외로 쳐들어가셔서영어도 공부하시고, 일도 배우는 일석이조를 노리는 것도 좋을듯합니다 사실 각 학교마다 다양한 해외인턴 프로그램들이 있지만 너무 구멍이 좁기 때문에 이렇게 직접 알아보시고 가시는 게 통상적이라 생각합니다.저 같은 경우는.. 그냥 다녀온 사람들을 보면서 마냥 부러워했고.. 이제 또 시기도 놓치기도 해서 흑흑..정말, 1,2학년때까지 노는게 아닌 1학년때부터 시작해야한다는걸 뼈저리게 느끼고 있는 만큼혹시나 여름방학떄 여행이나 갈까~ 하는 것보다 인턴 해보자! 라는 생각으로 유학네트와 같은 곳에서 정보를 얻는 것도 좋은 방법이라 생각합니다. (사실 저도 인턴 몇번 해보면서 느낀거지만, 세상에 어려운것은 군대 입대와 화장실에 휴지가 없을때말고는 없습니다아아!)    역시 유학네트와 비슷한 곳으로 코코인터네셜입니다. 주로 호주쪽에 지사를 두고, 다양한 프로그램을 진행하고 있더라구요..친구가 어학연수로 떠난 호주에서.. 자신의 영어를 팔고 알바비라는 등가교환으로 한국와서 보여준 통장에 급 뽐뿌가 나왔던 국가였습니다.. ㅎㅎ 아마 많은 분들이 캐나다, 호주, 미국 으로 유학을 가시리라 생각하는데.. 저도 이번에 준비하면서 많은 정보를 얻었던 곳이기도 합니다.(졸업하기전에 해외유학 정말 해보고싶은데..흑흑)         방학동안 공모전 할꺼야야야야 하시는 분들에게 추천하는 토즈! 사실 저도 나름대로 대외활동 몇개를 해보면서 느낀거지만, 사람이 뭔가를 이룰려면 혼자가 아닌 둘 이상과 함께 해야한다는 것임을알게 되었습니다. 그런 팀플레이와 단체활동을 간접적으로 경험할 수 있는게 학교팀플이나 공모전, 대외활동 팀플인데..매번 커피숍에서 모여서 하는거와 토즈처럼 전문적인 공간에서 하는거랑은 정말 퀄리티가 차원이 다르더군요...;; 사실 팀활동비가 아니면 조금 비싼감이 있다고 생각하는 스터디모임공간인데.. 요즘 경쟁이 치열해지다보니 가격이 떨어지는 추세인데다가..공모전이나 대외활동처럼 각지에 사는 사람들이 한자리에 모일 수 있는 곳에 위치한 곳이 많아 종종 이용하는 편입니다.    아 돈 없어서 못하겠다! 하시는 분들에게 추천하는 소셜커머스! 요즘 다양한 소셜커머스에서 어학관련, 해외유학관련 컨텐츠들의 딜이 올라오더군요~저 같은 경우 그루폰과 쿠팡을 자주 이용하는 편인데, 이번에 그루폰에서 관련 딜들 (제가 설명드린것들을 포함해서)이 쏠쏠하게 많이 올라왔더라구요~! 관심있으신 분들이 있다면 당장 궈궈~ 저 같은 경우는 파고다어학원을 끊을까.. 고민중입니다:) 이상 여름방학! 이미 늦었으니 처음부터 시작해보자~ 라는 뭥미논리를 펼친 달섭군이였습니다! ㅎㅎ            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들~~ 어학공부하러 유학 가보셨나요?ㅎㅎㅎ 저는 못가봤네요 ㅠ 하지만 집에서 불타게 영어공부 중이랍니당!!ㅎ 제가 예전에 소개했던 일본친구 나츠미가 한국에서 어학당을 다니며 한국어 자격증을 취득하고 현재는 캐나다에서 영어공부를 하고있어요!!ㅎㅎ 멋지지 않나요?ㅎㅎㅎ 나츠미가 캐나다 사진을 보내주는 데요~!!ㅎㅎ 5월과 6월 초의 캐다나 사진 이웃님들도 보시라고 올려보아요~!!ㅎㅎㅎㅎ    사진이 아이폰으로 찍은건데 좀 깨지네여 ㅋㅋ 카메라 어플 쓴게 화질이 않좋은가 봐요 ㅎㅎ       아래 사진은 캐나다에 있는 퀸 엘리자베스 공원 이예요!!ㅎ     마지막 두장도 공원사진인지는 잘 모르겠어요 ㅋㅋ 암튼 너무 멋지고 아름답네요!!ㅎㅎㅎㅎ       아래 사진은 가게랑 머핀들이 이뻐서 찍었나봐요 ㅋㅋ    캬~~ 너무 귀엽고 먹음직 스럽네여 ㅠㅠㅠ 캐나다 정말 재미있을것 같아요!!ㅎㅎ 저도 영어공부를 얼른해서 여행가야겠어요~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ       ▼ 요 마지막 사진은 ㅋㅋ 오늘 보내준 사진이예요!ㅋ 친구네 집에 놀러갔다네요 ㅎ 가서 먹었나봐요!!ㅎ    냠냠 쩝쩝!! 너무나 먹음직 스러워 보인다능!! ㅋㅋㅋ      ​​일본대학추천입학 어학공부 및 유학준비 탄탄히~   일본대학추천입학 관련 학습으로성공적인 일본유학에 도전하세요~한국보다 우수한 교육 환경과인프라를 갖춘 일본은 예전부터많은 유학생들이 선망하던국가 중 하나로 꼽힙니다!막연하게 어렵게만 느껴지던일본유학, 추천입학이라는전형을 통해 여러분도충분히 좋은 성과 얻을 수 있습니다!   일본대학추천입학 같은 경우에는eju와 같은 시험을 치르는 전형과다르게 이름 그래도 추천을 통해특정 학교를 지원하기 때문에평소 얼만큼 일본어를 꾸준히학습했는지의 여부가 중요합니다물론 일본어에 능통하면 좋겠지만실력과 큰 상관없이 꾸준한일본어학습이 밑받침 된다면누구나 도전 가능합니다   일본대학추천입학은 월드인서울어학원!해당 전형으로 일본 유학을 준비한다면~지금부터 한 단계씩 차근차근,실수없이 대비하시면 어떨까요?소수 밀착 지도를 토대로학생 한 명 한 명 밀착지도를 통해맞춤형 학습을 제공해드리며수강생 중심의 철저한 피드백과강사관리를 통해 항상 최상의수업 컨텐츠를 마련해드립니다~   일본대학추천입학을 위한월드인서울의 단과 프로그램입니다~정규반과 시험 대비반과 같은특별 단과반으로 나뉩니다!시험 대비반 같은 경우에는일본어 자격증과 관련된 시험을준비하기 위한 프로그램으로단기간에 핵심 위주로 학습하는방향으로 수업이 진행되기 때문에시험을 앞두고 많은 도움이 됩니다   일본대학추천입학 정규반에서한 단계씩 실력 차근차근 올리세요~정규반은 주말반과 주중반으로구성되어 진행됩니다주말반은 토요일, 일요일주 2회 진행되는 프로그램으로주중에 시간이 부족한 분들이나단기 집중 방식으로 수강하기를희망하는 분들이 주로 선택합니다하루에 4시간 씩, 총 4주 간 진행합니다   일본대학추천입학 주중반입니다~보시는 것처럼 주 3회 월, 수, 금반과주 2회 화, 목반으로 나뉩니다4주 동안 진행되는 단기 집중 프로그램이며하루에 3시간 씩 일본어에 관한전반적인 학습이 진행됩니다주 3회 반과 주 2회 반은강사진부터 수업 커리큘럼까지전반적인 부분 모두 동일하게구성되어 운영됩니다   일본대학추천입학에 대해서해당 포스팅에서 언급된 내용 외에추가적으로 궁금한 사항이 있거나자세한 학습 상담을 원한다면하단에 기재된 연락처를 통해상담 예약 시, 1:1 컨설팅 방식으로꼼꼼한 상담 제공해드립니다위치는 강남역 11번 출구로 나와뉴발란스 매장까지 직진한 다음우측 골목으로 들어오시면 됩니다   일본대학추천입학 어학공부 및 유학준비 탄탄히~02-569-0515 제가 영어회화 독학을 마음먹은 건 정확히 2016년 12월이었습니다. 그때 저는 4학년 1학기까지 마친 상태였기 때문에 자연스레 취업을 준비해야 하는 상황이었습니다. 다만 바로 취업을 준비하자니 생선 가시가 목에 걸린 것처럼 마음에 걸리는 게 하나 있었습니다. 바로 해외생활 한 번 못해보고 취업을 준비해야 한다는 것이었죠.​교내에서 제공하는 해외교환 학생 프로그램에 지원하자니 이미 나이가 차버렸고, 해외 어학연수를 개인적으로 알아보니 그 비용은 제가 감당할 수 있는 수준이 아니더군요. 제가 노릴 수 있는 기회는 딱 하나였습니다. 바로 숙식이 제공되는 해외인턴에 지원하는 것이었습니다. 그러면 제가 바라던 해외생활도 즐길 수 있을뿐더러, 나중에 국내로 돌아와 취업을 준비할 때 자소서를 인턴 내용으로 채울 수 있으니 금상첨화였습니다.​ 당시 제가 머릿속으로 상상하던 해외인턴생활은 이런 느낌이었습니다 -_-;; 꿈도 야무지지.​그래, 졸업 전에 반드시 해외생활을 해봐야겠다! 라고 마음먹은 저는 취업을 미루고 대신 해외인턴 지원을 준비하게 됩니다. 당시 가장 친한 친구 한 명에게 저의 이런 포부를 얘기했는데, 그 친구가 고개를 갸우뚱하며 물었습니다.​친구 : 너 근데 영어회화 잘해? 유학 같은 거 다녀온 적 있나?나 : 응?​맞다.. 나 영어회화를 할 줄 모르는구나.  ​저는 결국 한 가지 목표를 세우게 됩니다. 당분간 영어회화공부에만 올인, 영어회화 가능자가 되어 해외인턴 프로그램에 지원하는 것이었습니다. 그렇게 한 학기를 휴학하고 고향으로 내려가 집에 틀어박혀 영어회화 공부에만 몰두하기 시작했습니다.​제가 선택한 영어회화 공부법은 바로 문장 외우기였습니다. 당시 서점 매대 베스트셀러에 꽂혀있던 '영어책 한 권 외워봤니?'라는 책에서 영감을 얻어 결정한 방법이었습니다. 단순히 회화책에 있는 문장을 읽고 넘기는 수준이 아니라, 아예 눈을 감고도 입으로 내뱉을 수 있을 만큼 달달달 외우라는 책의 조언이 마음속 깊이 와 닿았습니다. 이에 기초영어회화책 한 권을 통째로 외울 계획을 세우게 됩니다. 해당 회화책은 총 100개의 대화문, 600문장으로 구성되어 있었습니다.​ 나는 누구.. 여긴 어디..​처음 시작할 때의 마음은 참 경쾌했습니다. 첫날 2개 대화문, 총 12문장을 외웠습니다. 다 외우는 데 걸린 시간은 고작 3~4시간? 이대로라면 영어회화 실력이 생각보다 금방 늘지도 모르겠다는 상상을 하며 웃음꽃이 피어났습니다. 그렇게 진도를 쭉쭉 나가 1주일 만에 무려 10개 대화문, 60문장을 외우게 됐습니다. 이 페이스대로라면 불과 10주 만에 600문장을 다 외우게 됩니다. 아차차, 그래도 복습을 게을리하면 안되죠. 제대로 외웠나 안 외웠나 테스트할 겸 맨 첫날에 공부했던 문장들을 떠올려보았습니다.어라? 기억이 잘 나질 않습니다.  ​아하, 진도를 빼는 것보다 더 중요한 건 누적 암기였습니다. 그 날 그 문장을 외웠다고 기뻐하며 끝날 게 아니라, 1주일, 한 달, 6개월이 지나도 여전히 머릿속에 남을 수 있도록 꾸준히 외워줘야 하는 게 관건이었죠. 그걸 깨달은 이후론 60문장을 외울 때마다 진도를 멈추고 지난 문장들을 다시 외우는 방법으로 공부를 진행했습니다. 그러자 생각보다 공부속도가 더뎌져서, 3개월 동안 약 300문장을 외우는 데 그치게 됩니다.​3개월 내내 방 안에 틀어박혀 영어문장만 읽고 지내자니 마음이 너무너무 우울해졌습니다. 사람이 사람을 좀 만나고 그래야 하는데 말이죠. 아, 아무래도 안 되겠습니다. 원랜 600문장 다 외우고 영어회화 스터디에 참여해서 실력이 얼마나 늘었는지 느껴보려고 했는데, 계획을 수정하여 300문장만 외운 채로 도전해보기로 합니다.​고향에서 처음으로 가 본 그 영어회화 모임의 리더는 호주에서 워킹홀리데이 생활을 2년 넘게 하고 귀국한 실력자였습니다. 가운데 앉아 영어로 말하며 능숙하게 모임을 진행하는데, 역시 해외파는 다르구나 하고 부러운 눈길로 리더를 바라보게 되었습니다.​ 멋있어 멋있어.. 해외파 리더님 너무 멋있어 ㅠㅠ​근데 이상하게도 저 리더가 뭐라고 말하는지 대충 다 알아들을 수 있었습니다. 제가 원어민 발음까지 열심히 흉내 내며 외웠던 그 문장들이 리더의 입에서 계속하여 나오고 있었습니다. 리더의 질문에 팀원들이 한 명 한 명 돌아가며 대답하고, 마침내 제 차례가 왔습니다. 문장 외우기 공부를 시작한 지 3개월 만에 처음으로 자가테스트를 하는 자리였기 때문에 괜스레 긴장한 채로 입을 열었습니다.​조금 버벅거리기도 하고, 중간에 약간의 침묵이 생기기도 했지만, 결국 제 마음속 의견을 영어로 옮겨서 대답하는 데 성공했습니다. 원래라면 주변의 도움이나 영어사전 검색 없이는 결코 해내지 못했을 텐데 말이죠. 문득 지난날 영어 회화스터디에서의 작고 초라했던 제 모습들이 눈앞을 스쳐 지나갔습니다. 영어를 배우러 갔다가, 주변 사람들의 실력에 스스로 기가 죽어 말 한마디 제대로 못 해보고 돌아왔던 그 날들..​여하튼, 저한테는 문장 외우기 공부가 절대 헛되지 않았음을 스스로 깨닫게 된 대사건이었습니다.  ​이후 자신감을 얻게 된 저는 틈틈이 해당 영어회화스터디에 참여하게 됐습니다. 그리고 한 달 만에 리더 자리까지 양도받게 됩니다. 고작 3개월 공부했다고 제가 단숨에 유창한 레벨이 되었던 것은 절.대. 아닙니다. 다만, 상대가 말하는 영어를 알아들을 수 있고, 내가 말하고자 하는 것을 영어로 잘 전달할 수 있는 수준으로 발전했기에 리더를 맡을 기회가 찾아왔었다고 생각해요.​그렇게 공부를 시작한 지 6개월이 지나고 책 한 권을 거의 다 외우게 됐을 무렵, 기다리고 기다리던 해외인턴 프로그램의 서류에 합격하게 됩니다. 생에 첫 영어면접을 준비하려니 너무나도 긴장되더라고요. 하지만 예상 질문들에 대한 대답을 잘 준비하고, 또 예상치 못한 질문이 나온다 할지라도 그간의 공부를 바탕으로 잘 대답할 수 있다는 자신감으로 면접에 임했습니다.​결과는 합격이었고, 약 6개월 동안 그토록 꿈꿔왔던 해외생활을 할 수 있었습니다.​ 말레이시아법인 인턴 근무 당시​ 사무실에서 바라본 쿠알라룸푸르 풍경​아까 언급했던 '영어책 한 권 외워봤니'책의 저자 김민식 PD님은, 본인이 영어를 잘하게 된 비결은 결국 '간절함'이라고 설명합니다. 본질론적인 이야기입니다. 간절함만 있다면 어느 분야이든 소기의 성과를 달성할 수 있으니까요. 저는 여기에 한마디만 더 덧붙여서 이야기하고 싶습니다.​영어회화를 공부하기로 마음먹으셨다면, 결코 중간에 포기하지 마세요! 국내에서 혼자 독학하며 외로운 싸움을 겪은 사람으로서 진심을 담아 말씀드립니다. 저도 중간에 얼마나 많이 포기하고 싶었는지 몰라요. 솔직히 두세 달 문장을 달달 외우며 열심히 공부해봐도 내 실력이 느는지 아닌지 감조차 제대로 안 와요. 어느 순간엔 내가 지금 뜬구름 잡는 공부를 하고 있는 게 아닌가? 결국은 해외 나가는 게 답이 아닐까? 하는 의심이 들기도 하죠. 또 토익학원처럼 스터디원끼리 똘똘 뭉쳐 자신의 공부내용과 감정을 공유하는 그런 공부도 아니므로 고독해지기까지 합니다.​하지만 그런 걱정과 의심은 정말로 무의미한 감정입니다. 무엇을 도전하든지 간에 중간에 포기하지만 않는다면, 실력은 반드시 늘게 되어있습니다. 영어회화도 그 성장이 체감이 잘 안 돼서 그렇지, 다른 공부와 똑같습니다. 결국, 시간을 투자할수록 실력이 느는 건 마찬가지니까요. 특히 회화는 일정 기간 혹은 특정한 순간 때마다 계단식으로 성장을 느끼게 되는 분야라고 생각합니다.  ​글을 정리하겠습니다. 도중에 포기하지만 않는다면 실력은 반드시 늡니다. 따라서 영어회화도 어학연수 없이 독학이 가능한 분야입니다! 그리고 독학방법으로 문장 외우기를 추천해 드리고 싶습니다. 물론 본인에게 맞는 다른 방법으로 공부하셔도 아무 문제 없습니다ㅎㅎ​이번 포스팅에선 제가 영어회화 독학을 마음 먹게 된 과정과 결과, 그리고 영어회화가 과연 어학연수 없이 독학이 가능한 분야인지에 대한 제 생각을 정리해서 올렸습니다. 그럼 다음 포스팅부터는 영어회화를 독학할 때 구체적으로 어떻게 공부해야 더 효과가 좋을지에 대해 올리도록 하겠습니다.​끝까지 읽어주셔서 감사합니다!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 언제나 도움이 되는 어학연수 정보를 전해드리는 브듀 브레이크에듀 입니다. 오늘은 어학연수를 어디로 가야할지 고민하며 결정을 못하신 분들을 위해 몰타어학연수와 아일랜드어학연수를 집중적으로 살펴보려고 합니다. 몰타와 아일랜드 중 나에게 맞는 국가가 어디인지 찾아보도록 해요~     몰타어학연수몰타는 유럽 남부 지중해 중앙부에 위치하고 있는 아름다운 작은섬으로 지중해의 보석이라고 불리기도 합니다. 유럽 지중해에 위치하 섬나라 몰타는 아름다운 해변과 온화한 기후를 자랑하고 있어, 신혼여행, 영화나 드라마 촬영지로 유명해 유럽에서는 어학연수와 휴양으로도 인기있는 국가입니다. 몰타는 작은 섬이라 지루하지 않을까 생각하시는 분들 계시는데요. 몰타에서는 세계적으로 유명한 여러 축제들이 개최되고 있어 볼거리와 놀거리도 모두 갖추고 있습니다. 또한, 유네스코 세계문화유산에 등재된 아름다운 자연관광지도 보유하고 있어 역사적인 곳이기도 합니다.      이렇게 즐길거리와 축북받은 날씨 그리고 뛰어난 자연환경으로 한국에서도 입소문을 타고 많은 분들이 어학연수를 진행하고 계시는데요. 몰타는 다른 유럽국가 중에서도 물가가 저렴한 편이기 때문에 유럽사람들이 어학연수를 많이 진행하고 있어 국적비율 또한 매우 다양한 편입니다. ​ 몰타어학연수 + 아르바이트몰타에서는 1년 전만해도 EU, EEA 국적의 학생들만 아르바이트를 할 수 있었는데요. 2018년에 몰타정부에서 학생비자 (Student Visa)를 소지한 EU, 비 EEA 국적의 학생들에게 급료를 받는 일을 할 수 있는 기회보장제도를 만들면서 아르바이트가 가능한 국가로 바뀌게 되었습니다. ​그럼 몰타어학연수를 하면서 아르바이트를 하려면 어떤 조건은 필요한가요?아르바이트를 하기 위해서는 우선 학생비자 (Student Visa)를 소지하고 있어야 하는데요.  우선, 몰타어학원에서 학업일이 90일 이상 되어야하며 이 90일 학업 일수를 다 채워야 일을 할 수 있는 자격이 주어집니다. 또한, 일을하는 중에도 반드시 최소한 주 15시간의 영어수업이 병행이 되어야 한답니다.만약 위에 조건이 준수 되지 않을 경우 자동적으로 Work permit 이 취소되며, 취업 역시 불법으로 간주 됩니다. 아르바이트시 지켜야 할 점이 많은 만큼 몰타어학연수도 학생분들이 주의해야하는 부분도 있으니 몰타전문유학원과 정확하고 명확한 상담이 꼭 필요한 부분입니다! 몰타 Atlas어학원Atlas어학원은 몰타에 새롭게 오픈한 어학원으로 아일랜드에 본원을 두고 있는 어학원입니다.몰타의 새로운 어학원 Atlas어학원의 캠퍼스 모습과 후기는 아래 글을 참고해 주세요~ 몰타어학연수에 새로운어학원! 아틀라스어학원이 오픈했어요! #실사 #후기 #아일랜드어학연수몰타어학연수를 언제나 사랑하는 몰타어학연수 바라기! 몰타유학원 브레이크에듀입니다! 오늘 이야기 나눌 ...blog.naver.com     Atlas어학원을 들어가면 가장 먼저 인포가 보이는데요. 인포는 나무와 흰색의 조화를 이루고 있어 편안함과 차분한 분위기를 만들어 주고 있어요. 몰타어학연수를 하면서 궁금한 점이 있다면 언제든지 물어볼 수 있는 편안한 분위기를 만들어 내고 있답니다.        <Atals어하원 간단한 소개 >- 몰타 공항에서 15분 거리인 펨브로크에 위치- 17세 이상 등록이 가능하며, 전체 학생 수는 현재 약 38명이 공부하고 있는 소규모어학원- 한반의 학생 수 는 맥시멈으로 15명 이며, 초급, 중급,고급반으로 운영 - 국적비율 : 한국 6.7%, 브라질 31%, 러시아 13.7%, 터키 4.8%, 일본 3.2%, 우크라이나 2.9%, 멕시코 2.9%, 기타5.2%       Atlas어학원은 영어공부를 할 수 있는 분위기가 잘 갖추어져 있는데요. 수업 시간에는 선생님을 중심으로 학생들이 둘러 쌓여 있어, 피드백이 원활하게 이루어질 수 있는 구조를 가지고 있습니다. Atlas어학원에서 공부한다면 더욱 집중해서 수업을 들을 수 있어 영어실력을 빠르게 높일 수 있는 장점을 가지고 있답니다.   몰타 Atlas어학원 샘플 시간표 Atlas어학원의 프로그램으로는 일반영어과정은 주당 20레슨 General English Fluency (GE20) 과 주당 26레슨 General English Fluency Plus 과정이 운영되고 있습니다. 주당 26레슨 수업은 오전 주 20레슨 수업에 이 오후에 진행되는 프로그램입니다. 오후 수업은 소규모 그룹수업으로 이루어 지며, 선생님이 각 학생들에게 더 집중해서 포커스를 맞추어 수업이 진행되고 있습니다.      Atlas어학원은 10개의 클래스 룸과 도서관, 카페테리아 or 학생라운지 등 편의시설이 잘 갖추어져 있습니다. 학생라운지는 자유롭게 친구들과 영어로 토론을 할 수 있고 친구들과 음식도 나누어 먹으며 몰타어학연수 생활을 더욱 즐겁게 할 수 있는 공간이죠!     몰타 Atlas어학원에서 어학연수를 한다면 캠퍼스 안에 창문을 통해 몰타의 아름다운 바다 경치를 구경할 수 있어 휴식도 취할 수 있고 스트레스도 날려 버릴 수 있답니다.^^몰타 Atlas어학원의 숙소는 총 3종류로 나누어지는데요. 홈스테이, 기숙사, 아파트로 나누어 집니다.아파트의 경우는 싱글룸과 트윈룸이 있으며, 학교와의 거리는 도보로 5분, 10분거리에 있습니다. ​몰타 Atlas어학원 아파트 형식 숙소가 더 궁금하시다면 아래 글을 참고해 주세요! 몰타어학연수 펨브로크에 위치한 ATLAS어학원 숙소 구경 함께해요!안녕하세요 몰타어학연수 소식을 전해드리는 브레이크에듀예요.ATLAS어학원은 아일랜드에 본원을 두고...blog.naver.com 몰타 Atlas어학원은 아일랜드에서 경험을 토대로 개원한 학원으로 써 탄탄하고 체계적인 커리큘럼 속에서 영어공부를 하실 수 있습니다! 아일랜드어학연수    아일랜드는 영국과 가까이에 있는 섬나라로 드 넓게 펼쳐진 평야와 아름다운 호수, 그리고 그림 같은 산지와 절벽이 조화를 이루는 몰타 와 같은 자연환경으로 잘 알려진 곳입니다. 아일랜드는 근교 유럽과의 비행기 시케줄이 잘 갖추어져 있어 어학연수 시 시간을 내어 주변 유럽여행을 하기 좋으며, 프랑스와 영국까지 가는 페리가 운행하고 있어 더욱 쉽게 유럽여러나라를 여행할 수 있습니다.  특히, 아일랜드는 영국 런던보다는 저렴한 물가를 가지고 있어 비교적 저렴한 비용으로도 영어공부를 할 수 있다는 장점과 한국과 비슷한 역사를 가지고 있어 우리에게 더욱 친근하게 느껴지는 곳이기도 하지요! 아일랜드 역시 다양한 축제와 페스티벌, 행사가 다양하게 열리고 있어 어학연수를 통해 아일랜드의 문화를 경험해 볼 수 있습니다.     아일랜드어학연수 + 아르바이트 아일랜드에서 합법적으로 아르바이트를 진행하고자 하신다면 몰타어학연수 와 똑같이 학생비자를 발급받으셔야하는데요. 아일랜드의 교육기관 평가기준인 ILEP인증을 받은 아일랜드어학원에서 최소 6개월 이상  Work & Study 프로그램으로 어학연수 시 주당 20시간 아르바이트가 가능해 집니다. 아르바이트를 해서 모은 돈으로 친구들과 가장 많이 하는 것은 바로 아일랜드 여행인데요. 위에도 언급했듯이 주변 유럽여행과 아일랜드의 코크나 전통이 살아있는 문화적인 다양한 관광도시인 골웨이, 아기자기하고 아담한 분위기가 인상적인 리머릭 등 다양한 지역까지 여행하실 수 있습니다.​ 아일랜드 Atlas어학원     아일랜드 Atlas어학원은 수도 더블린에 위치하고 있으며, 2003년에 설립되어 10년 동안 합리적인 가격대와 우수한 교육으로 학생들의 만족도가 높은 어학원 입니다. 더블린 시내에서 도보로 20분 거리에 자리잡고 있는 Atlas어학원 바로 앞에는 강이 흐르고 있어 아름다운 도시 경관을 자랑하고 있습니다.    Atlas어학원은 체계적인 시스템을 갖추고 있어 만족도가 높은 더블린어학원 인데요. 그 이유는 비자 및 입학 관리자, 숙소(홈스테이) 관리자 등 각 영역에 전문적으로 학생관를 해주는 직원들이 있어 학생들의 아일랜드어학연수 생활을 돋고 있기 때문입니다.    Atlas어학원의 프로그램을 살펴보면 일반영어과정, 시험대비과정, 인턴쉽과정 등 아일랜드어학연수를 하는 학생들에게 다양한 목적에 맞는 전문적인 커리큘럼을 제공하고 있습니다. 특히, 정규수업외에도 주 2회 추가 수업이 무료로 진행되고 있어 토론, 프레젠테이션, 스터디 클럽 등으로 실용적인 영어를 배울 수 있다는 장점을 가지고 있답니다.  또다른 프로그램으로는 TOEIC, IELTS 시험 준비 프로그램도 풀타임으로 운영하고 있어 단기간에 집중적으로 공인영어시험을 준비해 고득점을 취득할 수 있는 기회를 가질 수 있습니다. 또한,캠브리지 시험 준비과정의 경우는 강사진이 모두 시험 출제위원으로 인기가 많은 과정이기도 합니다!   더블린 Atlas 2019년 7월 국적비율 더블린 Atlas어학원의 국적비율은 한국은 7%, 브라질 23%, 멕시코 12%, 일본 9%, 터키 9%, 이태리 8%, 아리헨티나, 프랑스, 스페인, 중국 등 다양한 국적비율을 가지고 있습니다.      국적비율도 중요하지만 효과적인 영어실력을 향상시키기 위해서는 교실 밖 액티비티 활동도 중요한데요. Atlas어학원에서는 액티비티 활동을 따로 담당하는 선생님이 있어 더블린의 명소 곳곳을 알차게 탐방하실 수도 있습니다. 다양한 국적의 친구들과 함께 추억도 쌓고 아일랜드어학연수를 통해 여행도 하면서 자연스럽게 스피킹 실력도 늘릴 수 있는 기회를  더블린 Atlas어학원에서 잡아보세요!​지금까지 아르바이트와 영어공부가 가능한 몰타어학연수와 아일랜드어학연수 그리고 Atlas어학원에 대해 소개해 드렸습니다. 몰타와 아일랜드 모두 섬나라라는 공통점을 가지고 있으며, 두 나라 모두 서로다른 매력을 가지고 있는데요. 어학연수 선택에 있어 가장 중요한 부분인 본인의 어학연수 목적과 성향, 비용 등을 잘 고려해서 나에게 꼭 맞는 어학연수 국가를 선택하시길 바랍니다. 그리고 선택에 어려움이 있으시다면 브레이크에듀에서 도와 드리겠습니다!몰타어학연수, 아일랜드어학연수 또는 다른 어학연수 국가에 대해 궁금하시다면 어학연수 전문가 브레이크에듀에게 질문해 주세요! 브레이크에듀 강남라운지서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층  더불어, 브레이크에듀에서는 상반기 결산 해외어학연수 최저가​로 가자 이벤트를 진행하고 있습니다.이번 이벤트에서는 어학연수 학비 최대 400만원 할인과 방문당일 등록시 에어팟, 10만원상품권, 여행용캐리어 여기서 끝이 아니라 방문상담 시 100% 자동응모에 참여하신다면 왕복항공권, 50만원 백화점상품권, 어학연수 무료수강권까지 받아가실 수 있으니 이번기회 놓치지 마세요!!​  이미지를 클릭하시면 더 자세히 보실 수 있습니다. ​ ​초등학생부터 중·고등학생, 대학생, 직장인까지외국어 능력 향상과 어학연수의 목적은 매우 중요하답니다.​그렇기 때문에 연령별, 그리고 본인의 목적별로꼭 맞는 어학연수 프로그램을 선택하는 것이 어학연수를 준비하는 첫 걸음이라고 할 수 있습니다.​그럼 연령별 어학연수의 특징과 알차게 보낼 수 있는 팁까지,소개해드리도록 하겠습니다 :)​ ​◈ 초등학생 어학연수​연령대가 어리면 어릴수록 새로운 언어를 습득하는데 이점이 크다는건 많이들 알고 계신 부분이죠?나이가 어린 초등학생들의 경우 새로운 경험을 쌓는 것에 중점을 둔 조기 어학연수가 가장 인기 있답니다.해외 생활 동안 학생들이 지루하다고 생각할 수 있는 공부에 집중하기보다 다양한 활동들과 여행 등의 기회를 통해 외국어와 해외 문화에 자연스럽게 흥미를 가질 수 있는 프로그램들로 언어에 대한 동기를 부여하는 것이 좋습니다.​다양한 국가에서 온 또래 친구들과 수업, 활동과 여행을 함께 하다 보면 외국어 능력은 눈에 띄게 향상 될 수 있을 것입니다 :)어린 초등학생들의 경우 학생들의 선호를 잘 파악하고 프로그램 구성을 꼼꼼하게 따져보고 믿을 수 있고, 안전한 곳을 통해 어학연수를 보내는 것이 가장 중요합니다.​ ​◈ 중학생 어학연수​중학생의 경우 고등학생보다는 시간적으로 여유가 있습니다.여름방학과 겨울방학을 활용한 방학 어학연수가 가장 인기 있으며, 초등학생과 마찬가지로 해외생활을 보다 깊이 체험하고 문화를 이해하며 자연스럽게 외국어 능력도 향상시킬 수 있는 활동 및 여행이 동반된 어학연수 프로그램을 선택하는 것이 좋습니다.​다만 이 시기, 외국어 고등학교 등의 특수 목적 고등학교를 지원하고자 하는 학생들의 경우 어학 공인 시험 준비 등의 수업을 신청하여 어학연수 기간을 최대한 활용하는 것이 좋겠습니다.​ ​◈ 고등학생 어학연수​고등학생 어학연수는 대학 입시에 주력하는 2,3학년 학생들과 보다 여유로운 1학년 학생들이 있는 만큼 초,중생들에 비해 보다 목적에 맞춰진 프로그램을 찾는 것이 좋습니다.여름방학을 활용해 어학 공부는 물론 넓은 세상을 경험하고 입시를 앞둔 상황에서 좋은 자극을 받아볼 수도 있고,학기제나 장기 어학연수를 통해 외국 대학 입학을 준비해 볼 수도 있겠죠~?​많은 해외 명문 대학들의 경우 해당 국가의 정규 고등학교 과정을 마친 학생들을 선호하는 경향이 있기 때문에어학연수 프로그램을 통해 외국어 능력을 쌓은 후 현지 사립 고등학교에 입학하는 학생들도 많습니다.​꼭 해외에서 고등학교를 졸업하지 않더라도 컬리지 진학, 파운데이션 과정 이수 후 4년제 대학으로 편입 등을 준비하는 학생들도 어학연수를 통해 외국어 능력을 준비하고 있습니다.​희망하는 목표에 맞춤형 과정을 선택하여 세부적인 계획을 설계하고 집중하는 것이 중요합니다!​ ​◈ 대학생 어학연수​대학생 어학연수는 방학을 활용해 다녀오는 1~2개월 단기 어학연수, 휴학을 하고 다녀오는 6개월, 1년 이상 장기 어학연수 모두 고르게 인기가 많습니다.단기어학연수의 경우 경험을 쌓기 위해 혹은 외국어 회화 등 특정 분야에 대한 능력을 끌어올리기 위해 많은 학생들의 선택을 받고 있고,장기 어학연수는 시간적 여유를 가지고 외국어 실력을 차근차근 쌓기를 희망하는 학생들에게 적합하답니다.​주체적으로 계획을 세울 수 있는 연령대인 만큼, 나만의 해외여행 등을 함께 계획해서 어학연수를 알차게 꾸려보세요 :)장기간 어학연수를 하는 경우 초심이 해이해지지 않도록 확실한 목표와 세부적인 계획을 잘 준비하는 것이 좋습니다!​ ​◈ 직장인 어학연수​​직장인 및 성인어학연수의 경우 휴가나 이직 준비 기간을 활용한 어학연수 프로그램이 인기 있습니다.학생들에 비해 시간적 여유가 부족하기 때문에 단기 어학연수를 통해 외국어 능력을 집중적으로 빠르게 향상시키고자 하는 직장인 분들이 많습니다. ​대학원 진학, 실무, 이직을 위해 외국어 시험 스펙도 중요하지만 실용적인 외국어 회화 능력의 중요성이 높아진 지금, 확실한 경쟁력을 갖추기 위해서라면 어학연수는 탁월한 선택이라고 할 수 있습니다.철저한 사전 준비와 집중 과정 선택으로 고려하는 목표들을 확실히 달성할 수 있는 환경을 제공하는 것이 중요합니다.​   ​◈ EF 맞춤형 어학연수​EF는 50년이 넘는 기간 동안 전 세계 다양한 연령대, 목적을 가진 많은 학생들에게 사랑 받아 왔습니다.자체 연구소에서 세계적인 대학교들과 함께 제작한 참여형 교육 과정을 통해 학생들이 외국어 능력을 향상시킬 수 있도록 도와주고 있으며,학생들이 희망하는 기간 , 목표에 맞춰 맞춤으로 어학연수를 설계할 수 있습니다.​EF는 전 세계 50여개 도시에 직영 캠퍼스를 운영하고 있으며, 낮은 한국 학생 비율, 편리한 접근성 등으로 어학연수를 준비하는 많은 분들에게 인기가 많습니다.​ ​이 시기에 안전하고 믿을 수 있는 곳에서 학업을 진행하고 싶다면EF를 통해 떠날 수 있는 어학연수 지역, 프로그램 등을 상담받아 보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 저는 다양한 언어의 관심을 가지고 있고 또 언어 공부 하는 게 취미인데요,​요즘 언어 공부해 아주 유용한 어플을 발견했어요​바로바로 #마이풀 👏🏻​구글플레이스토어 애플 앱 스토어에서둘다 다운가능 합니다​ 마이풀 – 영어 중국어 토익을 한번에 - Apps on Google PlayBespoke language application for personalized language subscriptionsplay.google.com ​부담 없는 월 구독 방식으로 영어, 중국어, 토익을 한번에 공부할 수 있는 앱 이에요😉​ 마이풀은 업계 최초로 월 구독서비스를 출시했고구독가격은 1개월 14,900원으로 하루 약 500원 엄청 저렴하죠‼️​먼저 자기가 원하는 영어 관심사를 체크해서그와 관련된 강의 와 영상을 보며 학습 할 수 있습니다 간단한 레벨테스트 뒤 나에게 적합한 커리큘럼 추천도 해줍니다 유명한  #조승연 님의 영어 강의와 함께  #다니엘헤니 의 강의도 함께 있습니다 그리고 강의내용이 길지 않아서 매일 매일 자투리시간에 보기 좋더라구요  ​부족했던 발음도 이렇게 강의가 있어서 보완 할 수 있고 ​상황을 만들어 role 플레이도 하시며알려주셔서 이해하기고 쉬워요​   마이풀만의 장기기억 학습법은 인지과학자가 추천한 스마트러닝 학습법!​영어를 몇 년을 배웠지만 아직 말하기 익숙 하지 않으신 분들 또는 영어 면접을 준비 하시는 분또 좀 더 영어와 친해지고 싶은 분들을 위한 #언어학습어플 입니다 ​​유튜브 '마이풀' 채널에서 무료 강의 및 컨텐츠가 업로드 되어 샘플강의도 한 번 들어보세요✨​ 마이풀-영어 중국어 토익을 한번에지금 마이풀에 회원가입하면 7일 무료!www.imypool.kr 💡지금 신규 런칭 프로모션 혜택으로 1주일 무료 구독서비스 제공하고 있으니관심있는 분들 꼭 신청해보시길 바랍니다 ​​​ ​​​ ​​세계 문화, 경제, 패션, 교육, 예술 등 다양한 분야에서 중심지라고 할 수 있는 미국.​다른 영어권 국가보다 생활비, 학비 등에서 비용이 부담될 수 있지만미국식 영어를 본토에서 배울 수 있다는 점, 어학연수 지역과 프로그램이 다양하다는 점,단순 영어 공부만 하는 것이 아니라 다양한 경험을 할 수 있다는 점 등여러 장점을 가지고 있어 많은 분들이 미국어학연수를 선호하고 있어요 :)​미국에서 생활하고 언어를 배우면서 시야를 넓힐 수 있고,이 모든 경험이 나중에 좋은 커리어로 평가받을 수 있다는 메리트가 있다는 것도많은 분들이 어학연수지로 미국을 선택하는 이유 중 하나입니다.​미국어학연수를 가기로 결정 했더라도도시 및 어학원의 선택지가 많고 단순히 어학 공부만 하는 것이 아니라현지에서 생활하며 다양한 경험을 쌓기 위해서는 어느 지역으로 가느냐도 정말 중요한데요~​미국 내에 많은 도시들 중 어학연수 떠나기 좋은 지역과 학생의 후기도 함께 소개해드릴게요 :)  ​ ​＃뉴욕​명실상부 세계 최대의 도시로 꼽히는 뉴욕 :)특히 미국 뿐 아니라 전 세계 경제, 문화, 예술 등을 이끌어 나가는 중심이 되는 도시랍니다.​유명한 어학연수 기관이 모여 있어 높은 수준의 영어 교육을 받을 수 있다는 장점이 있으며,뉴욕어학연수를 하며 다양한 문화를 체험할 수 있고, 시야를 넓히기 좋아서 전 세계 많은 학생들이 뉴욕을 어학연수 지역으로 찾고 있습니다.​영어를 배우며 여러 문화도 체험하고, 세계적으로 유명한 관광지도 체험하며본인이 평소 관심 있었던 여러가지 경험도 할 수 있어 지루할 틈 없는 미국어학연수 생활을 꿈꾸는 분들에게 추천합니다.​ ​# 보스턴​미국 동부쪽 항구 도시로 유명하며 교육의 도시로도 알려져 있는 보스턴 :)하버드, MIT 등 유명 명문 대학을 포함 100여개의 많은 대학들이 있어 좀 더 수준 높은 영어 교육을 받을 수 있다는 장점이 있습니다.대학생들이 많아 젊음을 느낄 수 있으며, 면학 분위기도 좋다는 것!​어학연수를 넘어 미국 대학 진학에도 관심이 있다면 보스턴에서 장기 아카데믹 코스를 이수하는 것도 도움이 될 수 있을 거예요~​미국에서 가장 오래 된 도시 중 하나이자 정치, 문화의 중요한 중심지 역할을 하는 보스턴 !이 곳에서 미국어학연수를 하며 영어 실력을 키워보세요~​ ​# 샌디에고​샌프란시스코, LA 등과 함께 미국 서부를 대표하는 어학연수지로 꼽히는 샌디에고!남쪽으로 멕시코와 국경을 접하고 있어 미국 뿐 아니라 중남미의 문화도 함께 경험할 수 있다는 장점이 있어요.1년 내내 온화한 날씨를 가지고 있으며 미국 내에서 손꼽히는 치안이 높은 도시로 안전하고 믿을 수 있는 어학연수지를 찾는 분들이 선호하는 곳입니다.​휴양지에서 여유롭게 생활하며 외국어도 배우고 싶은 분들에게 추천하는 도시입니다 :)​ ​# 샌프란시스코​미국 캘리포니아 주에 속해 있는, 미국의 색다른 모습을 볼 수 있는 샌프란시스코!관광도시로 유명하지만 UC 버클리 등 미국 명문 대학들이 있어 이 곳에서 어학연수를 하는 분들도 많아요.​특히 미국 서부 지역이라 지중해성 기후로 겨울에도 온화한 날씨를 자랑하기 때문에여유롭고 차분한 분위기에서 공부할 수 있다는 장점이 있으며어학연수 지역을 선택하는 데에 날씨를 주요 고려 사항으로 꼽는 분들이 선택하면 좋은 도시예요~​ ​＃ 하와이​휴양도 즐기며 공부도 할 수 있는 아주 좋은 환경을 가지고 있는 하와이.특히 하와이 호놀룰루는 아름다운 해변과 산 등 모든 사람들을 충족시킬 수 있는 여러 환경을 가지고 있으며 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 곳입니다.​하와이의 관광지는 여행을 온 관광객들이 많을 수 있지만 어학원에는 세계 각 국에서 온 친구들이 많이 생활하고 있기 때문에글로벌한 환경에서 공부를 할 수 있습니다.​하와이로 어학연수를 간다면 현지에서 직접 생활하며 평소 해보지 못했던 다양한 경험을 해볼 수 있다는 장점이 있습니다.​  ​【 미국어학연수 후기 】 - 샌디에고 캠퍼스​샌디에고는 캘리포니아에 속해 있는 도시로 날씨는 꽤 건조한 편이지만 일년 내내 좋은 날씨를 가지고 있어 연중 해양 스포츠를 즐길 수 있답니다. 뿐만 아니라 하이킹, 암벽 등반 등 많은 액티비티를 즐길 수 있는 곳으로도 유명합니다.도시 분위기는 한국과 비교해 많이 복잡하지도 않았고, 그렇다고 너무 지루하지도 않아서 학업&재미 모두 즐길 수 있는 지역이었어요. 샌디에고에서 어학연수를 하며 가장 마음에 들었던 것은 새로운 환경에 적응하며 탐험하는 것이었어요.또한 어학연수를 통해 부담감 없이 영어를 배우는 것이 가장 큰 이점이라고 생각해요.한국에서 지내게 되면 일부러 영어를 접해야 하고, 노력해야 하지만 어학연수를 가면 공부에 대한 부담없이도 자주 영어에 노출 되고 그로인해 효과를 거둘 수 있다는 점이 좋아요.​저는 어학연수를 통해 외국어 실력은 물론 소중한 친구들을 많이 사귀며 서로 다른 문화에 대해 배울 수 있었고, '다름' 을 수용할 수 있는 능력도 배울 수 있었어요.​연수를 가기 전 대부분의 사람들이 하는 걱정이 익숙치 않은 환경에 대한 두려움, 잘 지낼 수 있을까 하는 걱정, 새로운 문화에 대한 낯설음 등이 있는데요. 막상 가보니 걱정만큼 생활 환경이 크게 다르지 않았어요.연수 전 기본적인 영어 공부를 해둔다면 좀 더 편하게 새로운 친구를 만나 시간을 보낼 수 있고,지내다보면 한국과는 다른 방식의 수업에 흥미를 느끼느라 앞서 걱정했던 것은 모두 잊게 되었답니다.​ ​미국 현지에서 생활하며 다양한 경험을 하고, 자연스럽게 영어 실력도 쌓고 싶다면미국의 EF 캠퍼스에서 도전해보시는 것은 어떨까요?​EF는 세계적으로 유명한 교육 기관으로미국 뉴욕, 보스턴, 샌디에고, 샌프란시스코, 하와이 뿐 아니라시애틀, LA 등 미국 내 여러 지역에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​EF는 학생 개인의 목표에 맞춰 알맞은 어학연수 기간과 커리큘럼, 지역 등을전문 컨설턴트가 학생과 1:1 상담을 통해 추천해드리고 있습니다.  성공적으로 미국어학연수를 다녀오고 싶다면본인의 목표와 성향에 맞는 지역 선택 및 기간, 어학 프로그램 등을꼼꼼하게 체크해보고 결정하는 것이 중요합니다.​미국어학연수에 대해 궁금한 점이 있다면 안내 책자 및 1:1 상담을 받아보세요.​미국 외 전세계 50여개 어학연수 캠퍼스의커리큘럼, 비용, 숙소 정보 등도 함께 확인할 수 있습니다 :)​무료 안내 책자 받기​ ​  영어 단어 공부는 기사나 책 읽는 것을 권한다.본인이 좋아하는 분야가 있을 경우, 구글 사이트에 들어가서 기사 검색해서 읽으면 체화되기가 쉽다.​본인이 좋아하는 분야로 공부하면 이점이 있다.그 중 하나는 학습 집중도가 상승된다.그리고 생활 주제가 많아서 일상의 표현들을 접할 수 있다.  영어회회를 늘리고 싶을 때는 picture dictionaty를추천한다. 상황을 그림으로 보여주고 사진에 나와있고 사용되는 단어를 쉽게 나열되어 있다.​그러나 우리들이 보는 단어책들은어떤 것이 있을까?우리들이 자주 사용하는 두꺼운 사전을 떠올린다.​허나 우리들이 사전을 통해서 단어를 외우고 있다.아이러니하게도 영어회화는 잘 안 되는 경우가 많다.안 되는 원인은 무엇일까?해답은 금방 찾을 수 있다.우리는 원어민들이 잘 안 쓰는 단어들까지 다 외워버린다. 그래서 영어회화에 활용할 수 없는 단어들까지뒤죽박죽으로 정리가 되어서 명확한 말이 나오지 않는다. ​원어민들이 놀라운 상황을 목도한다.한국인들의 영어를 보면 걸어다니는 사전이다.원어민들도 모르는 단어들까지 알고 있으니 놀라워한다. 이런 현상은 영어 시험을 위해 단어 만 개가 들어있는 책을 반복적으로만 봐서이다.​어학연수 가기 전에 원어민 선생을 선택할 때도 신중해야 한다. 그 이유는 공부를 소홀히 하는 원어민 선생들이 있다. 우리가 국어에 불편함이 없어서 국어 공부를 안 하는 것처럼 원어민 선생들도 영어 공부 안 하는 선생들이 있다. 그냥 한국인들과 적당히 대화 해주고잘못된 단어나 문법을 집어주는 정도가 영어 티칭이라고 생각하는 경우가 많다.​언어 공부는 학문으로 접하는게 아니라 배우는 것이다. 그리고 학생 입장에서 정확히 이해하지 못 하면 100프로 자신감 있게 사용 못 한다.외국에서 공부할 때 원어민 선생한테 A와 B의 차이점에 물어보면 대부분은 '우리는 이럴때 이렇게 쓰고 저런 상황에서는 저렇게 쓴다.' 이렇게 대답한다.​그러나 상황은 언제든지 변한다. 그래서 배운 부분이 아니라 다른 상황에 부딪히면 당황할 수 있다.어학연수 가기 전에 한국인 선생니 필요하다.한국인 선생은 원어민 선생보다 국어와 영어를 차이점을 다른 어순 구조를 이해하기 쉽게 설명해줘서이다.​ 영어 공부는 해야 할 부분이 많다.그래서 막힐 때는 유학, 어학연수를 택하는 경우가 많다. 허나 해외 나가서도 한국과 똑같은 방식으로 공부 하는 건 안 해야 한다. 물론 개개인마다 맞는 학습 방법이 있다. 그렇다고 해외에서 영어 문제집을 풀 수 없지 않는가?​해외에서는 1불짜리 신문 하나 구입해서 이해될 때까지 읽어야 한다. 아니면 도서관에 배치되어 있는 영자 신문, 잡지, 광고지들도 좋은 교과서가 될 수 있다.​그러나 해외에 나간다고 해서 무조건 다 해결될 거라고 생각해서는 안 된다. 그래서 영어 공부를 놓지 말고 꾸준히 해야 한다. (끝)  ▼ 가장 많이 사용되는 전치사 1위​ of로 문장을 늘리는 비법  ▼ 무료특강 신청하기 강남영어회화학원 - 애로우잉글리쉬 4월 25일 최재봉 선생님 무료특강02-422-7505​▼ 무료특강 신청하기 배너 클릭 ▼▼ 애로우잉글리쉬 최재봉 선생님 샘플강의▼ 전치사혁명...blog.naver.com  애로우잉글리시서울특별시 강남구 강남대로78길 12 예미프레스티지 4층 애로우잉글리시 이웃추가 및 서로이웃을신청해주시면쉽게 소통을 할 수 있습니다.:)궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ #독학 #스페인어공부 #영어공부 #중국어공부 ​안녕하세요. 이사하고 이직하고 너무너무 바빴기에 블로그를 안 돌아봤는데요 2020 새로운 다짐들을 블로그에서 풀어보기 위해 다시 돌아왔습니다.​1분기 지나간 후에 하는 2020년 다짐, 너무 늦었지만 2분기 전에 시작하면 가능하지 않을까 싶어 도전합니다! ​저는 업무 특성상 외국 분들과 많이 소통합니다. (해외영업직)주변 친한 언니 중에  영어 & 중국어 & 스페인어 하시는 분이 계시는데능력이 저와 다르니까 연봉도 다르고요 사는 모습도 달랐어요.그래서 저도 공부하기로 마음먹었답니다.저랑 함께 하실 분 계시나요? 함께해요!  올해 목표는 3가지 언어 각각 공부시간 100시간 채우기입니다.그리고 나면 각 수준에 맞는 시험도 2021년에는 볼 수 있겠죠?   제 현재 어학 상태는요? ​영어: 의사소통 가능 / 업무용 대화 통역 가능 / 제기준으로 중상 정도?하지만, 다년간의 비 언어권 국가 바이어들과의 소통으로 제 발음도 어휘도어느새... 구려져버린 것 같은 느낌입니다. ​중국어: 기본적인 인사말과 영어 글을 보고 읽을 줄 아는 정도? 낫 놓고 기역 자 정도 이해하는 정도입니다. 2015년이었나요? 새벽 수강해가면서 열심히 공부했는데... 지금은 잘 기억도 안 납니다. ​스페인어: 정말 제로인 상태. 며칠 동안 알파벳을 공부하고 있지만  아직도 잘 모르는 상태 백지 그 자체입니다. 유튜브로 공부하려고 했지만 한계를 느끼고 교재를 이번 주에 구입했습니다. 말 다 했죠 뭐.  공부는 혼자 하는 것이라고 생각해요.​영어는 혼자 해도 충분히 괜찮은 상태라고 생각하고요 (무슨 자신감?!)중국어는 까먹었던 기본을 암기하는 게 우선인 것 같고요스페인어는 우선 알파벳을 먼저 외워야 하는데 이거 외우자고 학원에 가도혼자 외우지 않으면 소용이 없는 일이니까우선 혼자 시작해 보겠습니다. ​학원비, 과외비 부담이신 분들 저랑 함께 공부해요. ​이러고선 나중에 안되겠습니다. 00학원에 등록했습니다. 이렇게 포스트 올리지 않도록혼자서 자-알 해보렵니다! ​​돈 아낀다고 독학 시작했는데, 새로 책상과 의자 산 건... 비밀로 해주세요^^;​#어학독학 #스페인어독학 #영어독학 #중국어독학    요즘 대학원에 진학하면서 영어공부에 관심이 많아졌어요~친구가 EBS에서 강의를 듣길래 저도 예전에 한 번 들었었거든요!수능영어만 있을 것이란 제 편견과 달리 다양한 영어 강의가 있더라구요.이번에도 영어 강의를 알아보면서 EBS교육에 들어가보니 EBS연간수강권 이벤트(http://app.ac/rbJlFR563)를 하더라구요!EBS연간수강권은 1월 31일까찌 한시적으로 판매하고 있어요        EBS연간수강권으로 EBS가 엄선한 136강좌를 들을 수 있어요~EBS연간수강권은 영어교육뿐만아니라 일본어, 중국어는 물론 주니어 영어 강의까지 최다구성으로 수강할 수 있어요.EBS의 최강강사가 직접 강의한 최신강좌를 최저가격으로 들을 수 있답니다.        시험영어를 비롯해서 일반영어, 영어회화, 중국어, 일본어 및 주니어 영어까지!온가족이 EBS연간수강권 하나로 함께 어학공부를 할 수 있어요~        EBS연간수강권은 실속세트와 포켓포토 세트로 구성되어 있어요~월 3만원도 안 되는 가격으로 다양한 강의를 들을 수 있는 EBS.EBS연간수강권을 구입하시면 1개월 더 연장해준다고 해요~        EBS연간수강권 패키지에 따라 다양한 사은품을 더 받을 수 있답니다!EBS 전화영어도 괜찮다고 하던데, 전화영어 1개월 이용권이 참 탐나네요~        직장인을 위한 EBS비즈니스 어학(http://app.ac/uazTJCJ53)에서도 영어, 일본어, 중국어 강의 패키지 이벤트가 진행 중입니다.직장인분들은 비즈니스 어학도 괜찮을 것 같아요!      이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.  안녕하세요 여러분종로어학원 랩스입니다.영어 외에도 외국어 하나쯤은 필수인 시대,또한 영어도 회화와 공인 시험까지 모두 준비해야 하죠.어학 공부를 하는 다양한 방법이 있지만처음에 독학으로 시작하시는 분들도 있습니다. 하지만 혼자 어학 공부를 하게 되면 지금 자신의 실력 분석을 할 수 없는 것은 물론 모르는 부분이나 어렵게 느껴지는 부분이 있을 때 여기에 대한확실한 답을 알 수 없기 때문에 실력 향상이 더디답니다.어학 공부를 위해 학원을 선택하더라도오직 나만을 위한 맨투맨 강의를 듣는 것이 좋습니다. 종로어학원은 1:1 및 소수정예 강의로 프리 테스트로 수강생의현재 실력을 테스트 한 뒤 수업을 시작합니다.과외식의 수업 시스템을 갖춘 1:1 및 소수정예 수업을 제공하기에 지금 자신의 실력에 맞는, 체계적인 어학 클래스를 만날 수 있습니다.랩스의 어학 강의는 전문 강사와 수강생과의 맞춤 수업입니다.영어회화는 물론 공인 영어 시험까지일대일 맞춤 강의로 진행되기에 실력 향상을 위한 완벽 케어로수강생들의 실력 향상을 책임지고 있습니다. 개인별 커리큘럼으로 수업하기에 수강생분들이 취약 부분은 어디인지,취약 부분을 보완하는 강의이기에 더욱 효과적입니다.종로 랩스에서는 토익, 토플, 오픽, 텝스, 영어회화는 물론중국어, 일본어, 스페인어, 불어, 독일어 등의 회화와시험까지 맨투맨 강의를 통해 레벨 업 가능합니다.종로 랩스에서는 원어민 및 유학파, 교포 등 실력파 강사들이학생들의 실력 향상을 이끌어드리고 있습니다.수강생이 직접 자신이 원하는 강사를 선택할 수 있고자율 스케줄 시스템을 운영중이기에 강의시간도수강생이 직접 선택해 수업을 들을 수 있습니다. 다양한 어학 강의가 진행되는 종로어학원랩스에서 시작하세요TEL. 02-6325-8151KAKAO ID.labslabs ​​살기 좋은 나라, 하면 생각나는 곳인 호주.미국, 영국에 비하면 저렴한 학비에 도시와 자연의 분위기를 모두 느낄 수 있고,다양한 경험을 할 수 있다는 점에서 어학연수 지역으로도 인기가 많습니다.​  ​그 중 학생들, 여행객들, 이민자들에게 인기 있는 도시인 퍼스(Perth)를 소개해드릴게요 :)퍼스는 서호주의 가장 큰 도시이자 살기 좋은 도시로분위기 좋은 카페, 걷기 좋은 거리, 해안가 등이 즐비해 있고대중교통이 잘 되어 있어서 어학연수 지역으로 딱 인 곳입니다.​  ​퍼스는 호주에서 가장 해가 잘 드는 도시로 평균적으로 하루 8.8시간 해가 비친다고 합니다.우리의 생활 환경은 날씨에 따르게 되어 있죠.이러한 기후로 퍼스에서는 퍼스의 화창한 날씨, 아름다운 해변, 녹지 공간을 즐기는 사람들이 많습니다.퍼스에서 어학 공부를 하며 잔디밭에서 소풍을 즐기고, 자전거도 타고, 산책도 해보는 건 어떨까요?왠지 공부도 더 잘 될 것 같은 기분이 들지 않나요?^_^​  ​퍼스에는 즐길 거리도 정말 다양합니다~아름다운 해변가에서의 서핑, 스노클링, 카약타기 뿐 아니라퍼스 교외로 나가면 100개 이상의 와이너리와 더불어 치즈·초콜릿·잼 제조공장들이 있어날을 잡고 교외로 나가 다양한 체험을 하는 것도 가능하답니다.​  ​호주의 캘리포니아, 살기 좋은 도시 퍼스에 EF 캠퍼스가 위치해 있습니다 :)EF 퍼스 캠퍼스는 2018년 오픈하여 쾌적하고 깔끔한 시설을 자랑하며,감각적인 캠퍼스 인테리어도 눈길이 가는 곳입니다.​  ​퍼스가 따뜻한 날씨와 자연경관이 특징이고, 이민자들이 선호하는 도시라 그런지캠퍼스에 다양한 국적의 친구들이 많으며, 특히 유럽 학생들의 비율이 높은 편이라영어를 배우고, 사용하기 더욱 좋은 환경을 갖추고 있습니다 !​  ​모던한 디자인의 학생 라운지도 매력적인 EF 퍼스 캠퍼스!이 곳에서 같은 반 친구들이 아닌 캠퍼스 내에 많은 친구들과 만나고함께 대화도 해보는 시간을 가질 수 있어요~​  ​EF 퍼스 캠퍼스는 퍼스의 중심에 자리하고 있으며, 지하철역도 가까워 교통도 편리하답니다.EF 집중과정, 일반과정, 휴가과정, 시험준비과정, 인턴십&인턴십 프로그램 등다양한 프로그램이 준비되어 있어 학생들의 어학 목적&목표에 맞춰서어학 공부를 할 수 있다는 장점이 있습니다.​  ​EF 호주 퍼스 어학연수에 대해 더 자세히 알고 싶다면무료 안내 책자 신청 후 상담을 받아보세요 :)​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​ 우리집은 꽤 가난한 편이다.  아빠는 조금은 무능력해서 일해놓고 월급을 제때 못받아온다-_- 내 생각으론 그다지 일을 하고 싶지 않은것 같다.... 일본에 살때도 엄마한테 전화오면 "아빠가 또 2주동안 놀고있어"라는 얘기를 자주 듣곤 했다. 일자리도 자주 바뀌어 누군가 "아빠 직장 이름이 뭐니?"라고 물어오면  "음...글쎄요..."라고 말을 흐리게 된다. 집에 와서 엄마한테 "엄마, 아빠 회사 이름이 뭐더라?"그러면 엄마도 "음....뭐더라...."라고 할 정도이니 뭐,더 설명안해도 알것이다. 근데 머리는 엄청 좋다-_- 집에서 놀면서 텔레비전을 몇시간째 계속보더니 우리들에게 새로운 정보들을 기억하고 있다가 설명해준다.일 처리 능력도 뛰어나 문제가 생기면 가장 좋은 해결책을 꺼내놓는다. 그래서 내가  "아빠, 아빠 머리 좋으니까 다시 공부해보는게 어때?"라고 하면 아무말 없이 다시 누워 텔레비전을 킨다.....-_- ......정말 아까운 인재가 우리 집에 살아숨쉬고있다..........  그에 비해 엄마는 노력파다. 중등, 고등 검정고시를 1년 안에 다 패스하고 지금은 대학교 들어갈 준비를 하고있다. 아빠가 놀자고 놀자고 하도 방해를 해와서 엄마는 아예 문을 잠가 버리고 공부했다고 한다.. ...한마디로 독하다......-_- 다만 조금 고지식하다.....엄마는 젊었을땐 돈 보다는 국가를 위해 일을 한다고 생각했다고 한다. 열심히 일해서 나라의 경제력과 국가력을 높이고자 했다고 한다.... 다만 요즘와서 "근데 그렇게 생각했던건 나 밖에 없더라 "라며 놀라하는 엄마.... ........아마 엄마 혼자 뿐이었을거다....-_-   아무튼 조금은 독특한 집안이지만 중요한건 가난하다는 것이다.  가난한 집안에서 위로 올라가려는 도약은 그리 쉬운 일이 아니다.  의사 집안에서 의사가, 변호사 집안에서 변호사가, 회사원 집안에서 회사원이 나오는게 현실이다.  나는 그걸 어렸을때부터 알고 있었기 때문에 항상 어떻게 하면 위로 올라갈수 있을까 하고 고민을 많이 했다.  우선 서울에 있는 유명 대학을 나오자 라고 생각해서 그 계획은 달성을 했다. 그리고 나서 전공을 살려 취직을 하는건데  문제가 생겼다.  요즘은 다들 해외연수를 갔다온다는 것이다. 하필 전공도 어학계열이라서 왠지 더 갔다와야겠다는 느낌이 들었다.  거기다 난 위로 올라가야하는 처지가 아닌가.  주변 친척들은 죄다 도움이 안되는 인간들만 있는데다 알아서 혼자 갔다와야만 했다.  거기다 직접 생활해보고 싶은 생각도 들었다. 재밌을거 같았다.  하지만 "어학 연수? 그런 돈이 어딨냐?"라는 엄마의 말에 어학연수는 포기를 했다. 다만 취직할때 이력서 칸을 채우기 위해서라도  해외 생활을 해보자 싶어 워킹을 신청했다. 그리고 일본으로 갔다. 비행기값이건 뭐건 다 합쳐서 초기 비용 300만원 들었다. 부모한테 손벌리는건 그걸로 끝이다. 그 후는 자기가 알아서 벌고 그걸로 생활해야한다.   참고로 아는 사람은 1년 일본어학연수 갔다오는데 일본어학교 등록금만 1000만원든다고 들었다.    근데도 난 어학연수 갔다온 사람만큼 ,아니 어쩌면 그보다 더  일본어를 잘 할수있다고 자신할수있다.  왜냐하면 난 워킹을 가기 전에 일본어를 열심히 했고(나름) 워킹을 가서는 내가 공부한 것을 써먹으며 생활을 하면서 그것을 단단히 다졌기 때문이다.   한국에서 일본어학과를 다니면서도 굳이 또 일본에서 비싼 돈 주고 일본어학교를 다니는 사람들은 나로서는 좀 이해가 안간다.  우리 일본어학과 등록금은 무려 340만원이다. 일년이면 680만원이다.거기다 어학연수까지 가면 일본어학교 등록금이 또 1000만원가량한다.  일본어건 영어건 중국어건 한국에서 충분히 공부해라. 그리고 네이티브 수준이 되면 그때 가는거다, 일본, 캐나다  어디건 상관없이.      친구의 아는사람은 영어를 충분히 한국에서 공부하고 고작 200만원을 갖고 캐나다로 갔다고 한다. 그렇게 먼 곳에 가는데 그사람은 초기비용이 나보다 덜 들었다. 그리곤 가자마자 한국에서 충분히 배운 영어로 바로 알바 구하고 돈벌면서 생활을 했다고 한다.  나는 돈이 없으니까 외국에 간다는건 무리야... 남들은 어학연수 가고 그러는데..... 어학연수 안가면 남들보다  실력 떨어지는데.... 라고 고민하기 전에 현재 자신이 얼마나 공부하고 있는지 돌이켜 볼 필요가 있다.  한국에서 열심히 해라. 그러면 돈 많이 안들이고도 외국에서 생활을 해볼수 있다.   코로나로 인해서 입국이 금지된 곳이나 온라인으로 수업을 진행하는곳 앞으로의 수업일정에 대해서 변화가 많이 발생하고 있습니다. 2021년도 코로나로 인해서 변화가 많은 시기 이지만 어학연수나 유학을 포기하고 그냥 있기에는 시간이 너무 지나가는것이 아깝죠 ? 오늘은 어학연수를 준비 하시는 분이 급작스럽게 연기가 되어서 한국에서 공부를 좀더 진행한다음에 다시 코로나라 괜찮아지면 어학연수를 떠날려고 하는 분의 케이스와 지금 수업을 듣고 잇는 분들의 경우를 소개해드리도록 하겠습니다.  한국에서 공부할수 있는 방법은 학원을 다니시면 됩니다.   혹시 시간적인 제약이 있던지   성인 학원이 별로 없는 지역이나 대면수업의 어려움이 있다면  화상영어로 수업을 진행하는것은 어떨까요 ? 그룹으로 수업하는것보다는 일대일 수업으로 본인의 레벨에 맞는 영어 공부를 하는것은 어떨까요  ?  초급부터 고급까지 다양한 프로그램이 있으니 걱정않하셔도 됩니다.  화상영어로 미국 현지 교제로 공부를 할수 있는 프로그램으로  해피아워 프로모션도 있습니다.   오전 10시 부터 2시 까지 해피아워에 수업을 등록하시는 분들에게만 드리믄 특별 프로모션입니다.  2시까지 시간이 가능한 분들에게 추천해드리고 싶네요   4월 15일까지 등록 기준이니 참고하시면 좋을듯 합니다.  화상영어로 어학연수를 떠나기 전이나  어학연수를 갔다온 후 영어 실력을 계속 유지를 할려고 하시는 분들에게 추천해드리고 싶습니다.  처음 상담을 하게 되면 영어 실력 테스트 한후에 본인의 영어 실력을 확인후  그다음에 체험 수업을 2회 하고 난후에 화상영어가 본인에게 맞는지 체크를 한 후에 등록을 하고 진행을 할수 있습니다.   본인이 수업을 직접 들어본 후에 등록을 진행할수 있어서 합리적으로 진행을 할수가 있습니다. 하루 50분 수업에 4주 진행을 하면 24만원입니다.   브레이크에듀에서는 해피아워 이벤트와  다양한 프로모션을 진행하고 있으니 합리적으로 화상영어를 진행해드리고 있습니다.  장기 등록하는 학생들에게 24주 등록을 하면 수업기간을 2주 더 연장을 됩니다.    장기 등록자들에게만 주는 혜택이구요    단기로 공부하시는 분들에게도 다양한 혜택은 있구요  어학연수를 준비 하시는 분들과  어학연수를 갔다 오신분들에게는 단기로 4주 단위로 공부하는 ESL과정을 하시면 될듯하구요   조기유학을 진행할려고 하는데 현지 공부를 어떤식으로 하는지 궁금해하시는 분들에게는 24주 과정으로 미국교과서 과정으로 수업하는 화상영어를 진행하시면 될것 같습니다.   레벨 테스트와 수업을 하면 이런식으로 스크립트를 다 확인할수가 있습니다.  본인이 뭘 필리고 어떤식으로 애기를 하는지 체크를 할수 있어서 보다 좋을듯 하구요   한국 학생들은 어학연수를 가게 되면 제일 늦게 실력이 느는것이 스피킹 실력입니다.  한국에서 이렇게 온라인으로 화상영어를 1:1 수업으로 꾸준히 수업을 한다면 영어 실력향상과  어학연수를 갔을때 자신감을 가지고 수업에 참여 할수 있을거라고 생각이 듭니다.  영어테스트를 하게 되면 본인의 영어 실력을 확인을 할수 있는 계기가 될거라고 생각이 듭니다.  그동안 공부에 집중하지 못했던것을 후회하고 되고 영어공부를 좀더 집중적으로 할수 잇는 시작의 순간이 될수도 있습니다. 영어 공부야 말로 제일 중요한것이 영어공부를 하는것이 가장 먼저 해야 할것입니다.  꾸준한 영어 공부를 통해서 습관적으로 공부와 예습 복습을 한다면 영어 실력 향상을 할수 잇을거라고 생각이 듭니다.  유치부부터 초 중 고학생들은 제일 위쪽에 있는 24주 과정으로 비용으로 공부를 하시는 분들이 많이 있구요   회화위주로 공부를 하고자 한다면 제너럴 과정으로 하루 50분 수업으로 진행을 하시는 분들이 많이 잇습니다.  영어 공부 인터넷만되면 아니면 핸드폰만 있으면 이용 가능한 화상영어로 준비 해보시는것은 어떨까요  ? 코로나 시대 화상영어가 좀더 많은 분들에게 영어 공부하는데 도움이 될거라고 생각이 듭니다.    36년의 전통 외국어 강의 노하우를 가지고 있는 파고다인강에서토익 준비생들을 위한 파격적인 이벤트를 진행하고 있다고 합니다    딱, 한 번 더 반값할인! 이라고 해서토익 500% 환급반을 수강하는 학생들에게이런 혜택을 주고 있는 데요    많은 취업 준비생 여러분들 겨울방학동안 어학 스펙 준비하시려면가격이나 강사, 강의 등 여러가지 고민이 많을 텐데요 저도 토익만 10번 이상 본 사람으로서결코 토익 고득점 받는 게 쉽지 않다고 생각합니다 그런데 파고다인강에서 이번 달에 수강료를 반값으로 해서 모집하고 있다는 소식을 듣고바로 신청하고 고고~~    토익입문부터 가능한 750점 + 8주 완성반과실전부터 870점 + 8주 완성반이라고 해서각각의 강의를 수강하면서 해당 점수를 넘기면수강료를 돌려주는 데요 저 같은 경우에는 올 해 공기업 채용을 대비해서고득점을 노리는 상황이기 때문에 870점 이상 반을 신청했어요 500%환급과 300%, 100%로 나뉘어지는 데,500% 경우에는 친구와 함께 토익 만점을 맞아야 되서사실상 불가능하다고 느꼈어요 그래서 100% 환급으로 안정적으로 출발했습니다. 인강을 한 번이라도 들어보신 수강생들은 알겠지만,혼자서 하는만큼 공부 자료나 커리큘럼을 짜기 쉽지 않다는 걸 알 수 있을 텐데요 그런데 지금 수강하고 있는 반에서는8주라는 기간 동안 단어와 독해, LC 부분을 배분해서 강의를 해주시는 데마지막에는 실전 모의고사 마무리라고 해서 3회 분을 통해 실전 감각을 높이는강의 커리큘럼을 구성했어요   그런데 인강을 듣다보면 공부방향이나 상담이 필요할 때가 있죠파고다에서는 이러한 인강 수강생들을 위해서 1:1 카톡관리 시스템을 도입했어요    카카오톡 오픈 채팅방을 통해서 인강을 듣다가 강의 내용 중에서 질문사항이 생기면문제나 공부 방향 등에 대해서 상담을 신청할 수 있는 데 저도 기존에는 학원을 다니면서 선생님에게 질문을 하다가이런 방식으로 질문을 하니 새롭더라고요(비좁은 강의실에서 줄서서 선생님들에게 질문하려고 했던 거 생각하면 아찔하네요ㅋㅋ) 컴퓨터 앞에 앉아서제가 교재를 보면서 바로 바로 문제를 전달하면서 물어볼 수 있기 때문에 편리했어요그래도 질문하는 시간이 아침 9시에서 저녁 9시로 제한되어 있으니이 점은 유의하시길 바래요 이 카카오톡 채팅 상담을 통해서저는 토익을 오랫동안 봤지만 고득점을 받지 못하는 부분에 대해서선생님들에게 고민상담을 했더니 선생님들은 데일리 테스트를 통해서먼저 파트별로 부족한 부분을 파악하라고 하셨어요 저는 RC의 파트 7의 독해가 항상 시간이 부족해서 어려워했는데지금은 독해 중에서 자주 틀리는 부분만 골라서 집중학습하고 있어요선생님들이 직접 제작한 강의자료가 저한테는 효과적이었던 거 같아요 강의내용 또한 군더더기 없이 깔끔했는 데LC의 캘리정 선생님의 경우에는 확실히 듣기 영역에서 많은 노하우를 가지고 계시더라고요   선생님 이름은 예전부터 알고 있었지만 파고다 강의를 통해서 직접 들어보니정답을 빨리 찾는 방법과 오답에 빠지지 않은 방법을 확실하게 정리할 수 있었어요LC 파트1에서 유사 어휘의 함정이나 동사의 시제 구분을 못해서오답을 찍는 경우가 많았는 데 혼자서 토익 공부를 할 때에는 스스로 약점을 찾아도 해결하기가 어려웠거든요 그런데 파고다 인강에서는 이렇게 카톡 관리를 해주시니예전보다 부족한 부분에 대해서 빠르게 파악할 수 있어서 공부의 효율성이 높아질 수 있었어요   RC의 라수진 선생님은 문제를 잘게 쪼게서 정답을 찾을 수 있는 방법을 알려주시는 데요수강생들이 어려워하는 문법의 경우 문장의 구조를 분석해서앞 뒤로 빠르게 정답을 찾을 수 있는 방법을 알려주세요 선생님이 뭔가 재미있으면서도 강의 내내 중요한 점을 강조하셔서집중해서 들을 수 있었어요 파고다인강에서는 선생님들이며 학생들 관리며, 수업 자료며 인강을 듣는 데 있어서부족함이 없이 준비를 했다는 게 확실히 느껴지더라고요 좀 더 단기간에 학습을 원하는 경우에는 “4주완성 빡공반”이라고 해서역시, 최고의 선생님들이 빠른 시간 내에 토익 점수 향상을 원하는 학생들에게강의 코스를 만들어 주셨는데요   최신 토익트렌드를 완벽하게 분석해서,4주라는 기간동안 트렌드에 맞는 문제유형을 집중적으로 알려주세요 토익의 경우 목표 점수 대별로 공략하는 방법이 다른 데요입문반의 경우에는 유진아, 에리카 김 선생님이 기초부터 개념을 설명해주시면서토익에 대한 이해를 높이는 데 강의를 해주세요 그리고 700점이상 반의 경우핵심 개념과 함께 실전에서 활용할 수 있는 문제 풀이 스킬을 알려주시는 데역시 캘리정 선생님이 LC파트를 담당하고 계셔서4주동안 알차게 공부할 수 있을 것 같은 안심이 드네요   900점을 노리는 고득점 반의 경우에는어느 정도 점수가 나오는 수강생들을 대상으로 하기 때문에실전 문제 풀이를 중심으로 점수 향상을 목표로 하고 있어요 저도 토익에 대해 어느 정도 경험과 점수가 있기 때문에 이런 실전반이 적합하다고 생각했어요(그래도 환급반이 좀 더 나은 듯 ㅋㅋ)   파고다 인강의 후기들을 보면대부분 토익 점수를 잘 받은게 환급반과 단기반이더라고요확실히 토익의 경우에는 단기간에 점수를 잡는 게 중요한 거 같아요(오랫동안 장수생하면 지치기만 하고, 효율성은 떨어지죠)    또 파고다 인강 정주행 코스라고 해서토익 시험을 처음 보는 사람들이나 오랜만에 보는 사람들을 위해서핵심 강의를 압축해서 짧게 구성한 콘텐츠가 있어요 굳이 단기간에 점수를 높이는 게 목적이 아니라면정주행 코스를 통해서 토익 파트 별로 개념을 파악하고잃어버린 자신의 토익 실력을 다시 한 번 끌어와보세요 ㅋㅋ 파고다인강은 확실히 어학 부분에 있어서다른 학원의 인강들보다 다양한 콘텐츠를 준비한 거 같아요 지금 제가 영어 부분도 소개해서 그렇지,중국어과정이나 일본어 과정도 다양한 혜택 및 수강생 서비스를 제공하고 있더라고요 아직은 영어 공부에 매진하려고 해서 토익 반만 듣고 있지만,나중에 직장 다니면서 중국어나 다른 외국어 하나 정도는 추가로 공부해볼 계획이에요   이 강의들도 열심히 해서 수강료를 돌려주는 시스템이더라고요.요즘에는 교육도 가성비가 갑인 거 같습니다. HSK 시험 대비반도 다른 학원보다 훨씬 좋은 점이 파고다의 경력이 많은 강사님들이카톡을 통해서 수강생들의 질문을 받고 관리해준다는 점이에요 특히, 작문 서비스가 있던 데, 제가 중국어는 잘 모르지만 HSK의 경우에는 작문 부분이 어렵다고 하더라고요 영어든, 중국어 든 이번에 어학 공부를 희망하시고 있는 분들이라면 파고다인강을 통해서실력을 쌓아보시길 적극 권해드릴게요 인강인듯 인강아닌 선생님들과의 소통과 가성비 끝판왕이라고 할 수 있는 저렴한 수강료가지금 영어 공부밖에 할 수 없는 시간적인 아쉬움이 많이 들고 있는 상황이에요 일단 이번에 토익을 목표한 만큼 원하는 점수를 취득하고다음에는 중국어에 도전해 볼 생각입니다. 수강생 여러분들 외국어 공부에 대한 두려움은 파고다인강으로 날려보내시고모두 성공적인 어학 공부를 이루어가길 바랄게요~~ ​​​​    ​ 지난 주말에 제 친하는 친구들이 한국에 왔습니다. 오랜만에 친구를 만났어서 얼마나 반가웠는지 모릅니다. 친구들이 치킨을 먹고 싶다고 했으니까 같이 한강에 가고 치킨을 배달시키고 먹었습니다. 친구들은 공원에서 배달 음식을 먹을 수 있기가 매우 신기하다고 하였습니다. 치킨을 다 먹고 자전거도 탔는데, 친구들이 정말 재미있구나고 말해서 행복했습니다. ​​==============​위의 글을 읽고 어색한 부분을 찾아서 수정하고 어색한 이유를 설명해야 하는 것이 저희 이번학기 어학개론 과목 과제물입니다.​수업을 제대로 듣지 않아서어색한 부분을 찾고 수정은 했는데 (이건 어렵지 않았어요. 한국사람이니까요)뭐가 잘못된것인지 설명을 해야 하는데막상 쓰려고 보니 쉽지가 않네요.​강의안 내려받아서 다시 꼼꼼히 읽어보면서 문법적으로 정확한 설명을 하기 위해서모처럼 공부좀 해야겠어요~~​여러분들도 시간 되시면 한번 읽어보시면 좋을 것 같아서 살짝 공유합니다.​수업을 듣기만 할때는 그렇구나.. 하면서 다 잊어버리고 마는데시험을 보거나 과제물을 하면서 조금 더 정확하게 알기 위해 노력해야 하니공부를 위해서는 시험과 과제물이 꼭 필요한 거구나.. 라고 새삼 느끼게 되네요.​그럼 저는 열심히 문법적이고 논리적으로 답을 하기 위해 노력해보겠습니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번주 금욜부터 영어랑 일어공부를 다시 시작했다. 어학공부를 하겠다는 계획은 없었으나 우연히 알게된일본분을 통해 하남 다문화단체에 관심을 가지게 되었고 그분을 통해 웃는모습이 너무 이쁜 필리핀선생님을소개받게되었다. 수강생은 대부분 가정주부들인데 일본분2명 한국분4명이다. 일본분2명은 한국으로 시집온지 10년이 넘어 거의 한국사람과 차이가없다.일본이나 우리나라나 영어수업수준이 비슷한지 6섯명모두 수준이 거기서 거기다. 영어가 싫어서 대학때 필수교양과목을 일본어로 선택했던 나는 필리핀선생님 수업이 너무 잼있다^^영어수업을 마치면 바로 일어공부시작..10년전 공부했던 일어는 많이 잊어버렸지만 다시 공부하니새록새록 기억이난다. 일본어 수업은 거의 프리토킹으로 이뤄지는데 일본선생님과 이런저런 수다를 떨다온다는..^^ 영어수업중 이번주 재미나게 한 일을 한가지씩 소개하기로했는데 내가 말한문장을 서생님께서 잘 정리해주셨다~ -복습차원에서-This week is my husband's on the vacation.so we went to Icheon and bought some plant. 영어공부에는 왕도가 없는것 같습니다.  되도록이면 많이 보고, 듣고, 말하고, 체험하고.....    Dictation에 대해서는 찬반 양론이 많은것으로 알고 있습니다. 그렇지만 Dictation 을 하면서 많이 영어를 접할 수 있다는 이유만으로도 그 효과가 있다고 생각합니다.  영어 공부를 잘한다는것은 머리가 좋다는것을 의미하지 않습니다. 어학이라는것은 습관입니다. 미국의 바보들도 영어로 듣고 말하고 있습니다. 그것은 반복 학습의 결과 이며, 많이 접하기 때문에 그냥 할 수 있게 되는것입니다.  본인 수준에 맞는 내용으로 영어를 즐길 수 있다면, 잛은시간에 큰진전은 없겠지만 시간이 흐르면 흐를 수록 효과를 보시게 될겁니다. 너무 조바심 내지 말고 영어를 즐기면서 많이 접할 수 있도록 노력하는것 만이 영어공부의 왕도라고 생각합니다.  영어방법중 Dictation(딕테이션, 받아쓰기)는 많은 사람들이 권하는 방법중 하나 입니다. Dictation을 잘하려면, 많이 듣는것이 중요합니다. 그렇지만 많이 듣는다고 다 들리는건 아니죠....보다 정확하게 듣기 위해서는 잘 못들은 부분에 대하여 반복적으로 듣는것이 보다 효과적입니다.  1. 동영상 또는 MP3로 듣고자 하는 파일을 만듭니다. 2. PC의 멀티미디어 플레이어를 이용하여, 직접 받아쓰기를 해봅니다.    이때, 아이오씽크(IOSYNC)의 풋라이터(Foot Writer)를 사용하시면 보다 효율적입니다. 3. 처음에는 모르는 단어에 너무 치중하지 마시고 그냥 들리는대로 적어보세요...4. 모르는 단어는 PC용 사전을 이용하여 확인합니다.    저의 경우 yahoo mini를 추천합니다. 암기장기능도 있어 정말 훌룡한 프로그램입니다. 5. MP3 Player에 담아가지고 시간 여유가 생길때마다 다시 듣습니다.    이때는 꼭 받아쓰려고 하지 마시고, 그냥 들리는데로 반복하여 듣습니다. 6. 다시 PC에서 들리는 내용을 받아 적습니다.  위의 방법을 반복하시다보면, 점점 영어에 익숙해지는 자신을 발견할 수 있습니다.  영어는 다시 말씀드리지만 언어이고, 이의 습득은 반복입니다.   위와 같이 반복적으로 공부가 어느정도 수준이되시면,  CNN, TDE등의  자료를 풋라이터를 이용하여 Dictation하시면 어학공부에 많은 도움이 됩니다. 곰오디오, 곰플레이어, 알송, 알쇼, KMPlayer, PotPlayer에 연동하여 동작할 수 있도록 제작되었으며, 발로 예전의 찍찍이와 같은 효과를 낼 수 있기 때문에 어려운 부분은 반복하여 듣고, PC를 이용하여 Dictation(받아쓰기)를 하면, 워드프로세서의 Spell check 기능, 사전기능등을 사용하여 개인어학실습실과 같은 효과를 만들어줍니다.                ​​안녕하세요.블랑입니다~​오늘은 제가 매일 이용하고 있는 어학 공부 어플을 가져와 봤어요!바로 '듀오링고' 입니다.​아마 한 번쯤은 들어 보셨을 수도 있는데요.듀오링고는 무료로 제공되는 퀴즈형 어학 공부 어플이 라고 볼 수 있습니다.​   ​귀여운 부엉이 캐릭터가 마스코트인데요.어플 실행 단계에서 나오는 화면인데 너무 이쁩니다.예쁜 푸르른 초록이 지금의 나무들을 연상케 하네요 ㅎㅎ​그렇게 들어가면 짠!​   ​사진에 나와 있듯이각 교육 내용 파트별로 나뉘어 있고 그 파트 안에서도 레벨이 있음을 눈치채실 수 있을 거예요.저는 요즘 매일 알을 깨고 있습니다...! ㅎㅎ그 결과 초보단계의 알은 깨고 황금알이 되었어요!!​   ​엄청나게 많은 파트들이 있어요. 이 밑으로도 엄청 많아요~상황별로 나뉘어 제가 공부하고 싶은 부분을 눌러 공부하기도 합니다.그전 상황의 1단계를 통과해야만 다음 단계를 습득할 수 있어요!​   ​퀴즈를 풀면 교육하다 보면 틀릴 때마다하트가 하나씩 차감됨을 보실 수 있을 거예요.우리가 흔히 하는 카카오 게임처럼 5개의 하트가 있고, 시간이 지나야지 다시 하트를 채울 수 있는데요.만약 하트를 채우는 시간을 기다릴 수 없는 분들은 유료로 구입하거나 1하트를 받는 퀴즈를 풀면 획득할 수 있답니다.​우측 상단에 보시면 아시겠지만 다이아도 있어요!이 다이아로 하트를 살 수도 있습니다~!​다이아는 광고를 보면 충전이 돼요!무료는 어쩔 수 없이 광고의 노예인가 봅니다 ㅎㅎ​   ​저는 현재 독일어를 공부 중에 있는데요~이렇게 첫 단계는 그림 바꾸기로 시작해요~그리고 단어 맞추고,직접 말하는 것도 있고 쓰는 것도 있어 쓰기와 회화까지 동시에 공부할 수 있는 점이 너무 좋았어요!영어 이외의 언어는 아쉽게도 영어로 퀴즈를 맞혀야 해요..!영어만 한국어로 퀴즈를 진행할 수 있더라고요~그래도 단순한 퀴즈 푸는 정도의 수준이라 아마 영어라도 쉽게 공부하실 수 있으실 겁니다~​   영어, 독일어 이 외에도 이렇게나 많은 언어들이 있습니다~정말 많죠?저는 독일어 공부에 어느 정도 습관이 되어서 요즘 잠들기 전에 한 코스씩 가볍게 하고 잡니다.조금은 편해질 때 다른 언어도 추가하여 같이 진행하려고요~   ​어학 공부할 때 어플 찾으시면 추천 들어요~ 어제 하루는 어학공부 쉬었어요~~ 환급실패의 아픔ㅋㅋㅋ중국어 단어시험은 100점 만점이에용.브릿잉글리시는 환급실패라 ㅜㅜ 헝ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그래도 닥터후 재밌어♥♥♥잘 공부했어용. 미션 문장 입력하는 거 없어서 편하네.자꾸 쉐도잉하니까 입에서 영어발음 할 때 어색함이 점점 사라져요. ㅋㅋㅋ 아, 저 금욜 저녁에 차이나탄 캠프 (이 시국에 캠프 떠나는 거 아니고 명칭이 캠프였음ㅋㅋ)  갑니다!!온라인 회원들 오프라인으로 끌어들이는 건데 미션수행이 있대요. 암튼 레벨테스트하고 저는 기프트팩 받아오는 게 목표입니당. ㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​태교를 할 시기가 다가오니 고민이 되었다.​​DIY로 무언가를 만드는것 도 좋겠지만내 정서에는 맞지 않는다....​태교 요가 이런 수업들을 하는 곳도 있지만 코로나로 인해서 없어진 수업도 많고 아직까지 한국은 코로나 위험국 이기에 혼자가 아닌나는 포기한다.​​집에서 춤을 추자니 가족들이 다들걱정한다.가만히 있으면 안되느냐고....선미 춤이 너무 섹시해서 내스타일과 찰떡인걸 어떻하는가....​​​밥도 못먹고 힘도 없고 잠도 못자고를 일주일동안 반복하면서어차피 잠도 안오고 눈 침침해서 바느질도 못하고엉덩이 흔들지도 못한다면 앉아서 공부 하자! 라고 생각했다.​​​​​계속 블로그에 뻘 소리를 적던 글을 쓰는 이유는 한글연습!나중에 아이가 엄마는 한글 잘 모르냐고 무시하면 안되니....최소한 한글을 열심히 맞춤법 틀리지 않게 써야지 훗.​​스페인어는 밥먹고 살정도 충분하고 무엇보다 단어 외우기가 귀찮다...동사변형은 참 싫다. 영어든 스페인어든 차라리 영어가 더쉽지...​​게르만족에 관심있는 나는 아이가 큰다면 게르만에 가서 사는걸 추천 할 예정이기에 독일어 독학 이라도 해볼까 하고 가족들과 이야기를 하였다.​​결론 스페인어 한국어 두개라도  잘하자.그래 나중에 아이랑 이민갈수도 있으니 기존에 하던거나 잘하자!​​그래서 언제부터 태교 공부 하면 되는거지?늦어도 16주 정도에는 시작하라고 했으니 주말에는 단어장 만들어서스페인어 태교일기를 써볼까 한다.아 나의 아기는 스페인어 이름으로 A.RIN 영어이름은 미정인데 영어 성은 내성과 동일한 O'CALLREHAN 으로 지어줄 생각이다.​​태교로 제2외국어를 준비하는 엄마들이 있다면이름 만들기 부터 하는건 어떨까?아베쎄데 배우면서 이름 만들다 보면 시간 순삭한다.​​​나는 미혼모 찬양 주의자이다.혹시 나처럼 능력있는 자발적 미혼모가 이글을 본다면 좋겠다.미혼모는 멋진거라고 이야기 해주고 싶다.​​​#태교외국어 #제2외국어 #태교스페인어 #태교독일어#스페인어독학 ​#태교 #일상 #육아​​ https://youtu.be/SX5ReVNTZtE  (게시일 : 2019. 9. 16)​ 어학공부, 춤연습, 홈트레이닝 등 유튜브 동영상을 활용할 수 있는 범위는 무한대입니다.하지만 유튜브 앱의 기능만으로는 아쉬운 것도 있습니다.​ 구간반복, 반복재생 등의 기능은 유튜브 앱만으로는 부족합니다.오늘 소개드리는 앱(유튜브 반복해줘)은 특히 "구간반복 기능"이 아주 편리합니다.유튜브 영상의 구간을 스크랩할 수도 있고, 친구에게 공유할 수도 있습니다.​ 외국어 공부는 언제 어떻게 하는 것이 가장 좋을까....​​​   ​아이에게 아무리 많은 외국어를 가르치더라도 지나치게 큰 부담이 되는 일은 거의 없다.​외국어는 모든 신분의 사람들에게 유용하다. ​외국어는 그들에게 학문의 가장 심오한 부분 또는 더욱 쉽고 즐거운 부분으로 들어가는 문을 열어 준다.​만약 어학 공부를 지루한 것이라고 생각하여 아이가 좀 더 자란 다음에 시키려고 한다면,​그때에는 아이 스스로 어학 공부에 전념하려는 마음이 줄어들거나 그것을 지속해 나갈 끈기가 부족해지기 쉽다.​설령 무슨 일이든 끈질기게 하는 기질을 타고났다고 하더라도, ​그것은 다른 일에 사용되어야 할 시간을 외국어 공부에 사용하는 불편까지 피할 수는 없다. ​언어 공부보다 차원이 높은 더 중대한 여러 가지 지식들을 배워야 할 나이에 외국어 공부에 틀어박혀 있는 것은 인생의 가장 즐겁고 아름다운 시간을 허비하는 것이 된다.​이 방대한 어학의 기초를 놓는 일은 모든 것들이 마음에 쉽사리 깊이 각인될 수 있는 시기, ​ 그 기억력이 생생하고 민첩하고 오래 지속되는 시기, ​그 정신과 마음에 걱정도, 열망도, 욕망도 없고, 그들의 보호자가 충분히 권위를 가지고 그들을 장시간 공부에만 전념하도록 붙잡아 둘 수 있는 시기,​이러한 시기가 아니면 도저히 불가능하다.​정말로 학식이 높은 사람은 소수이고, 수박 겉핧기 식의 지식으로 아는 체하는 사람들이 절대다수인 것은 바로 이 어학 공부를 등한히 한 결과라고 나는 확신한다.​어학은 우리가 유년기에 배우기에 가장 적합하다는 이 관찰력이 뛰어난 신사의 의견에 누구나 동의할 것이라고 나는 생각한다.​​존로크의 교육론에서...​그런데 오늘 퇴근하고 그냥 우연히 존로크의 책을 무심히 집어들고 아무데나 폈는데 이 부분의 눈에 들어와블로그에 초록한다.​이상하다.​이부분을 초록한 블로그 포스팅이 있었다.​​​https://blog.naver.com/drone101/221092724711 영어 공부는 10~12살에 집중해서 시켜라'공부를 시켜라'라고 말하니까 강요하는 것 같은 느낌이라 거부감이 느껴지는 것은 아닌지... 외국어 습득...blog.naver.com ​이유가 뭘까. ​아이들에게 외국어 공부를 좀 더 집중적으로 시키라는 그분의 계시인가....​​ 제 블로그 Study 는 크게 두개의 주제로 나뉩니다. 방송통신대학교 컴퓨터과학과 관련 포스트와 영어회화공부 관련 포스트입니다. 화상영어, 전화영어 관련 포스팅이나 오픽 시험 관련 포스팅을 한 적 있었는데 이번에는 순수하게 영어실력 향상을 위한 교육서비스에 대해 포스팅해보려고 합니다. ​​​​영어를 영어로, 온라인 어학연수 랭쎄(LANGSSE)​​​​  01. 소개합니다 ​랭쎄는 "성실목"이라고 하는 교육 기업에서 런칭한 온라인 어학연수 프로그램입니다. 가장 큰 특징은 "영어를 영어로 배운다"는 컨셉인데요. 해외 유명대학을 졸업한 원어민 선생님이 강의합니다. 어떤 광고에도 노출되기 전, 랭쎄 강의를 먼저 들어봤을 때 제가 느꼈던 점도 딱 "어학연수"라는 것이었습니다.학부 시절 미국 모 대학의 랭귀지 코스 1개월을 수강한 적이 있었는데요. 어학연수라는 게 별게 없더라구요. 그냥 영어로 영어 가르쳐주는 것이었습니다. 랭쎄 강의를 듣다보니 딱 그 시절이 생각났습니다. ​​​  02. 랭쎄의 (일반적인) 특징  ​1. 영어를 영어로 ​제가 수강중인 강의 1강의 일부분을 가져와봤습니다. 아래 이미지를 보시면 대략적인 수업 진행에 대해 알 수 있을거예요!    ​​​2. 우수한 강사진과 친절한 학습매니저 ​​    ​​소위 말하는 "좋은 학교" 출신의 강사진들로 구성되어있습니다. (Harvard, Stanford, Chicago, Berkeley, King's college) 영국 강사도 있어 영국식 발음도 들어볼 수 있다는 것이 장점이기도 합니다. 랭쎄의 소개에 따르면 "실력과 인성"을 갖춘 선생님들로 구성했다고 하네요.아래는 랭쎄에서 공개한 강사소개 영상입니다. https://youtu.be/SHi-GimY2r 그리고 랭쎄 홈페이지에 가입하면 학습매니저가 배정되어 전화가 오는데요. 아주 친절하십니다 ^^ 랭쎄 학기제를 수강하게 된다면 꼼꼼하게 학습방향을 설정해주실 수 있을 것 같았어요. ​​​3. 부담없는 프로그램 구성 (샐러던트에게 딱!)​하루 20분 투자로 영어 공부를 할 수 있다는 점이 좋습니다. 특정 시험을 단기간에 준비해야되서 영어에 올인해야하는 분들에게는 랭쎄가 메인 강의가 되기에는 적합하지 않습니다. 짧은 시간, 꾸준히 학습할 수 있도록 하는 것에 초점이 맞춰져있습니다.​특히 제가 랭쎄 수강을 결심하게 된 이유는 "세련된 영어를 만드는 영어 내공상승 패키지" 때문인데요.좀 더 fancy한 단어를 구사함으로써 코리안 잉글리쉬가 아닌 좀 더 원어민스러운 영어를 사용할 수 있게 해주는 패키지입니다. 아는 단어라고 하더라도 실제로 입 밖으로 내기란 쉽지 않은데, 중요한 단어를 반복해서 학습하게 함으로써 그 단어를 익숙하게하고, 활용에 용이하게 해줍니다. ​그리고 외국계 취업을 준비하시는 분들께는 비즈니스 영어 패키지를 추천합니다. 최근 회사에서 부족한 영어실력 때문에 놓친 기회가 있어서 아쉬운 마음이었는데요. 그 후에 랭쎄 비즈니스 영어패키지를 대강 둘러보니 컨텐츠가 되게 좋더라고요! 딱 회사에서 쓸 법한 표현들, 하지만 미처 구사하지 못하는 표현들로 구성되어있습니다. ​    내가 수강중인 영어 내공상승 패키지: https://www.langsse.com/package/engup​​  03. 내가 느끼는 랭쎄의 장점  ​1. 강의가 짧고, 딱 내가 원하는 내용이다. ​위에서도 언급했지만 저의 학습 성향이나 처한 상황(직장인+학생)을 고려했을 때 부담스럽지 않은 20분의 학습으로 영어를 꾸준히 학습할 수 있다는 것이 좋습니다. 컨텐츠 또한 제가 원하던 것! 전화영어, 화상영어를 하다보면 "늘 쓰는 표현", "익숙한 단어"만 사용하는 저를 발견하곤 합니다. 그렇기에 세련된 영어를 위한 동사, 형용사 학습은 제 영어실력을 향상시키기 위한 매우 중요한 관문이라고 봤어요. 무엇보다 "영어수업"이라는 점에서도 플러스!​영어로 영어를 가르치는 곳을 찾았던 이유는 리스닝의 중요성 때문이었는데요. 혼자 영어공부를 하다보면, 특히 책을 보고, 단어나 표현을 외우면 리스닝 한 번도 안한 영어공부를 하게되거든요. 근데 아무리 생각해도 이건 아니라는 생각이 들었습니다. 우리가 언어를 배울 때 가장 먼저하게 되는 것이 듣기. 그 다음이 말하기, 읽기, 쓰기 순이잖아요. 그리고 어떤 영어 시험을 치든지 리스닝은 반드시 들어가기 때문에(당연) 듣기에 최대한 많이 노출되고 싶었어요. ​​2. 학기제 ​혼자 공부하는 건 정말 힘들죠. 특히 회식과 약속의 소용돌이 속에 있는 직장인들은 더욱 어렵습니다. 그렇기에 학습의 루틴을 잡아주는 "학기제" 시스템이 상당히 좋아보였습니다. ​제가 방송대 컴퓨터과학과를 다니는 이유도 마찬가진데요. "학기"라는 시스템이 생각보다 강력합니다. 일단 공부를 해야한다는 인식을 늘상 하게 되기 때문입니다. 랭쎄의 학기제는 학습매니저의 관리와 주기적인 미션, 부담스럽지 않은 학습플랜 삼박자가 고루 갖춰지기 때문에 많은 직장인 영어 공부에 한 줄기 빛이 되어줄 것이라고 봅니다.​​​  04. 랭쎄 공부방법  ​1. 랭쎄가 추천하는 방법​   2회씩 듣기를 추천하는 만큼, 같은 강의 그대로 강의 목록이 중복되어 나와서 내가 복습을 했는지 안했는지 볼 수 있어요. ​​​2. + 내가 추천하는 방법 : 무조건 반복 리딩​일전에 오픽 포스팅에서도 언급했지만, 영어 문장 복습하는데는 같은 문장 무작정 반복하기만한게 없는 것 같습니다. 저는 매일 10개 문장을 읽는 녹음 스터디를 하고 있는데, 이걸 진행하면서 영어가 조금씩 입에 붙는다는 느낌을 많이 받았습니다. 랭쎄든, 어떤 학습 프로그램이든지 "반복 복습" 이게 핵심이라고 봅니다. 특히나 언어는요.​    ​저는 모든 필기를 태블릿에 하는데요. 필기한 부분을 확대해보면 각 문장 옆에 바를 정 표시가 되어있는 것을 보실 수 있어요. 태블릿 화면 상태가 좋지 않아 노이즈가 심하긴 하지만 사진에서 식별은 가능하실겁니다. ​​​     ​ 사실, 잘하는 영어는 아니지만 매일매일 영어 스피킹에 목이 마른 사람이다. ​사실,잘 하고 싶은 마음이 너무 커서..​빨리 영어 잘 하면 다른 제 2외국어도 건져내고 싶다. ​일본어는 건져야 할까 아니면 그냥 둬도 될까 잘 모르겠다. 대학 와서 정말 열심히 공부했던 일본어이고...독일어도 고딩 떄 정말 열심히 공부했던 독일어이지만졸업하고 아이 키우면서 백화점의 한 행사장에서 독일 맥주 관련 이벤트가 있어서그 백화점 행사장을 지나가다가 (사진 찍어주는) 행사에 참여해서사진 함께 찍고 고맙다는 당케 쇈 / 비테 쇈 한 게 전부이기도 하다.......​엄청 열공했는데 단어들은 생각 안 나고 주요 문장 몇 개들 생각나고선생님께서 독일 가면 써 먹으라고 그 때 당시 가르쳐주신독일어 노래만이 지금껏 생각난다. ​다시 학교에 가서 선생님들 마주했을 때당신께서 가르쳐주신 이 노래를 말씀드렸는데..세월이 많이 지난 탓인지기억하지 못하셨다.​이미 독일어 선생님이 아닌, 영어 선생님으로 지내고 계시기도 했고...​아, 아무튼 한 1:1 온라인 외국어 수업 앱 관련해서 내돈내산 후기를 쓴다는 게..참..​1. 처음 만난 미국인 영어 선생님 (여성) 한국어를 공부한다면서 한국어를 자주 썼는데자신이 공부한 한국어를 한국어 네이티브에게 검증하고픈 마음도 있어 보였다. 이는, 우리가 외국어를 배우면(혹은, 공부하면) 반드시 해 보고 싶은 것 중의 하나라 처음엔 잘 받아주며 칭찬도 아끼지 않았는데어느 순간, 이 여성이 내 수업을 돈 내고 산 것인지.내가 그 여성의 수업을 돈 내고 산 것인지..잠깐은 구분이 안 되는 듯 한 시간이 있었다. ​개인적으로는 그녀의 미국식 영어가 그러한 건지전반적으로 미국식 영어가 내게 그러한 것인지 알 수는 없으나이 첫 시간에 나는,내게는 역시 영국식 영어가 편안하게 다가온다는 걸다시 한 번 검증했다.​​2. 오키나와에 사는 영국인운동과 일본어 공부 등 공통의 관심사가 있었지만연결의 문제만 아니면 더 공부하고 싶기도 했다. 연결이 너무 좋지 않고어제 장소가 우리집이 아니었기에다른 변수 하나만 더 통제해서 연결 상태를 점검한 다음에연결이 원활하다면 일본어 공부 이야기도 영어 공부 이야기도 함께 할 수 있는 선생님이 아닐까 싶다.​동양인인 내가 한자 때문에 일본어를 포기했던 때가 있는데서양인인 그가 한자가 많은 모니터를 능수능란하게 다루는 것을 보면서참으로 신기하다는 생각을 해 보았다. ​일본어로 한자가 너무 많군요.. 하고 싶었는데..(내가 일본어 공부를 대학 때 했다고 하니 일본어를 참으로 많이 시도하던 그 선생님)문장은 생각 났지만 타이밍을 잡지 못했다.(이런 식의 대화는 때로 수업을 부드럽게 해 주는 역할을 한다. 하지만 너무 큰 수업 혹은 너무 자주 남발하는 것은수업의 분위기를 흐릴 수 있기에 프로-^^;;;;-는 타이밍을 잘 잡고 이런 말을 한다..이런 말이 특히 수업에서 재밌게 작용하는 수업은 역시 P 의 수업이었는데, 이젠 그 마저도 못 듣는다니 ...헐.. 도대체 무슨 일이 학원에 일어난 거냐구우...)​3. 영국에 있는 영국 사람 ..(이라고 생각했는데 소개에는 영국에서 태어났고 현재는 남아공에 있는 것 같기도 했다)(쌤의 현지 시각을 보면 영국 현지 시각과도 차이가 있었고 소개에도 영어로 적혀 있기는 하다) 아.. 남아공 시각을 셋팅하고 보니 맞구나.그 소개 속 영어도 내가 틀리게 해석한 게 아니었음을 확인했다. ​무튼, 그는 내가 보려고 하는 시험의 개괄적인 파일을 가지고 와서 설명을 했다. 내가 아는 내용에서 조금 더 세밀하게, 자세하게 설명해주는 모습에서 너무나도 고마웠다.파일 명이 심지어 내 '이용자 이름'이 들어갔다니! 너무 고마운 일 아니던가!​누구나에게 다.... 적용되는 trial class 가 아니라 내게 설명하기 위한 준비가 된 것만 같아서 정말 선생님의 섬세함이 놀라웠다. 게다가 한글로... 내 이용자 이름을 썼다.​시험에 대한 설명 해주고또.. 쌤이 준비한 지문 읽고..(발음 교정은 언젠가는 해 주리라 믿으며.. / 내가 모르는 단어 읽을 땐 좀 어려웠네.)그리고 스피킹 연습으로 내가 주제 말해서 3문장 말하면 쌤이 확인하고..​이젠 스피킹 시험에서 쓸 단어들...아니 연어들을 조금 정리해서 그것을 쓰기 위해 생활화해야겠다. ​수업 마지막 종소리를 개로 해 놓은 건가(지금 생각하니..)수업 말미에 현지 개가 짖는다고 생각했는데...음...... 어쩜 오늘 수업에서도 같은 시각에 개가 짖으면 아마 알람이 '개 짖는 소리'로 설정된 것 같다는 생각을 해 본다. ​역시 새벽 글쓰기 덕에, 어제 생각지도 못한 부분까지 아이디어가 떠올랐다.보통은(새벽에) 그 날 하루를 준비하면서 씻는 샤워 시간에 대부분의 내 아이디어가 떠오른다.​오... 개 짖는 소리 알람. 온라인 수업에서 정말 좋은 것 같네! (다시 한 번 깨닫는 중.....오... 그 사람은 천재같아......)​아무튼, 쌤의 수업이 끝나고 나서 쌤은 내게 5회 할인 쿠폰을 보내주었고... 나도 쉬는 날에는 그렇게 스피킹에 대한 목마름과 답답함을 해소하고자 당분간의 영어 수업은/ 특히 스피킹 수업은 답 없는 학원에서 답답하게 보내고, 상대의 말에 멘붕 오고(잘 하진 못하지만 마스크로 인해 서로의 말을 잘 못 알아듣겠기도 하다. 이전에는 그래도 수강생들 간에 오랜 상호작용과 이해가 바탕이 되어서 서로 개떡같이 이야기 해도 찰떡같이 이해했는데.. 이제 내가 반을 하나 올라오고 나니 낯선 동료 수강생에 적응하면서/ 내 선생님도 없는 수업에 적응/ 그리고 조금 더더더 길게 말해야 한다는 부담감에다가 조금 더 빨리, 자연스럽게 말해야 한다는 부담까지 겹쳐져서 조금 더 이렇게 공부하다가 학원으로 다시 가는 방향으로 내 영어 공부의 방향을 다시 점검하려 한다. 이런 시간들을 그토록 원했는데 좋은 앱을 너무 늦게 알아서... 내 답답함이 더 커졌던 게 아닐까 하는 후회도 있다./ 하지만 지금이라도 알아서, 내게 맞을 듯한 선생님을 찾은 것만 같아서... 좀 안심은 된다. / 그럼에도 나는 이 영어 선생님이 정말 '영어를 쓰는가' 에 대한 검증은 스스로 해야하는 시험에 빠지기도 했다. 기존에 우리 학원 쌤들은 그런 게 없기도 해서 완전히 100퍼센트 믿었는데...-가끔.. 아주 가끔.. 쌤들 간에 생각하는 단어의 뉘앙스라던가 상황에 대한 이미지화가 달라서 수강생들에게 혼선이 되는 경우도 조금 있긴 했더랬는데... 그는, 쌤들과의 이야기, 그리고 자주 듣는 수업과 선생님을 정하면서는 해결 방안을 찾기도 했더랬다. 아무튼... 이렇게 영어공부에 대한 기록도 마치기로 한다. 제일 좋은 건... 지금도.. 제일 원하는 건......... 내 선생님들과 다시 영어공부하는 것인데.. 방법을 찾고 찾는 중에 또 다른 대안이 될 것 같은 지금 이 방법도... 나쁘진 않을 듯 하다. ) ​​국내에서 영어 어학 연수하는 공부하는 엄마의 영어공부 3년 9개월. 영어공부 이어가기. 고민의 흔적들을 기록하다.   ​(내 동생이 그랬다. 외국에 오려면 한국에서 영어 공부를 많이 하고 오라고. 어학원 비용이 너무 비싸다고.)(이민 관련 한 담당자 선생님도 그러셨다. 아이엘츠 점수는 있으시죠?)(그리고 캐나다에 약 2달 어학연수 다녀오신 동료 학원생 선생님의 말씀으로도 어학원 비용이 비싼 외국 이야기를 더욱 실감나게 하셨다. )​나의 2021년 어학 공부 목표는 영어 점수 얼른 만들어서 다음 단계 준비하고, 그리고 새로운 유럽 언어 공부 들어가기! 스페인어 관심 없다가 마구 생겼고, 프랑스어는 큰 녀석이 독학하는데... 내 영국인 친구는 한국인의 프랑스어 발음이 알아듣기 어렵다고 하고.. 독일어 다시 챙겨내고 싶다. (이번엔 회화에만 포커스 맞추어서.. 지금부터 하루 15분씩만 투자해서 나란히 이어가고픈 마음이 간절한데... 이도저도 안 될 것 같은 게 너무 큰 걱정이라서 큰 산만 넘어가면 바로 실행해보기로 한다...그래도... 아주 오래 전에 배운 - 회화는 그래도 우리 학교 원어민 쌤에게서 매학기 배웠다- 일본어라 현지에서 쓸 때 일본에서 오랜 시간 공부한 내 여행 동반자는 내 발음을 이야기 했지만..^^;;; - 문장 만들기는 그래도 아직까지는 할 수 있어서.. 그 동반자가 화장실에 갔을 때 타워에 들어가는 방법을 현지인과 이야기 나눌 수 있어서 그나마 자신감을 가졌다. 그 일정 내내 통역이 함께 있는 느낌에 일본어를 생각만큼 많이 못 썼지만 그래도 안심은 챙길 수 있었던 일정이었기도 했다..무튼 서둘러서 건져내야 할 공부가 너무나도 많고 나는 하루에 24시간씩 늙어가고 있다..휴... )​​2021년 어학 목표 및 어학 공부에 대한 마음 정리 끝.2022년에는 어떤 외국어를 공부하게 될까. 큰 녀석의 일생 일대 가장 큰 산이 될 2022년엔 나도 마음을 가다듬을 수 있는 공부가 필요할 테고..올해 2021년엔  또... 둘째 녀석의 입시를 챙겨 찾아야 하고.... 올해와 내년은 참으로 바쁘겠지만 아이들을 챙기는 동시에 나도 함께 자랄 수 있기를 소망해 본다. ​아! 홍콩에서 마카오 가는 페리를 끊을 때 내 동생이 영어를 유창하게 하는 모습을 처음(은 아니다... 호주에서도 보셨으니.... ) 본 것 처럼 인식하는 우리 엄마는 녀석이 영어 잘 하는 모습을 보면서 "부럽기는 하더라" 하는 말을 어제 했더랬다. 우리 엄마를 위해서도 영어 수업을 기획해 봐야겠다. 엄마표가 아닌 딸표^^ (엄마의 발전과 취미/ 우리 엄마 말 정말... 많아졌어.. 외로운가봐 우리 엄마..ㅠㅠ/엄마가 나를 정말 간만에 만날 때 - 아이 하원 등으로 - 엄마가 늘어놓는 -과장 조금 보태 - 몇 문단 쯤의 말을^^ 듣는 건 그나마 할 수 있는데.. 요즘 여유가 없어서 대답을 요하는 말에는 대답이 늦거나 못하거나 적당한 시각에 반응-대답-을 챙길 만큼의 집중이 떨어지거나.. 그래서 너무 미안하다/ 엄마를 위한 영어 수업도, 내가 말한 먼 훗날-너무 멀면 안 된다. 네 분 부모님 나이가 있으시니..-의 꿈을 위해서라도... 조금 더 분발해야겠다. 뭣보다 우울한 감정을 느끼시지 않도록. 외로움을 느끼지 않도록...'우울증 예방' 차원의 그런 수업을 하루 빨리 진행해봐야겠다. 은근히 기다리는 것 같은 눈치의 우리 엄마, 내 큰 녀석에게 말만 해 두고 내가 진행을 안 하고 있다고 했다나 뭐라나^^  ) ​​ ​ 나의 최근 한달간 어학공부 기록2020.02.01-2020.03.09종강을 하고 원래 1월부터 토익공부를 하려고했으나, 핑계일수도있지만 나에게 잠깐 내려놓고 휴식의 시간이 필요하다고 느껴졌다그래서 무언가 하고싶다는 마음이 들 때까지 내가 먼저 억지로 무언가를 시작하려고 하지않았다.처음에는 정말 지금 이렇게 아무것도 안해도 괜찮을까 하는 불안함이 너무 컸다.그러다가 나중에는 그 부담감까지 내려놓으니, 정말 휴식다운 휴식을 한것 같다는 느낌이 들었고, 다시 무언가 하고싶다는 생각이 들었다.부끄럽지만 매달 꾸준히 포스팅하면서 한달동안 나의 어학공부를 반성할 수 있는 시간을 가져볼것이다이렇게 공개적으로 적으면 꾸준히 할 수 있겠지!일단 첫번째달이니까 구구절절하게 적어보겠다^^!​​​ 첫번째, English먼저, 예전에 우연히 다녀온 3주 단기 미국청소년들이 방학때 참가하는 캠프에 참여한 경험이 있다.그때 3주라는 짧은 시간이지만 다녀오고나서 그 느낌을 잊지 않으려고 알아듣지 못하지만 계속해서 영어에 노출되려고 노력했던 적이 있다.그리고 딱딱한 책으로 공부하지 않고, 내가 관심있는 분야를 통해 영어에 대한 흥미를 잃지않고, 자신감을 얻으려고 노력했던 적이 있었다. 처음에는 토익공부를 접목시키려고 했으나, 일단 나는 영어에 대한 자신감이 너무 부족하다고 느껴져 흥미와 자신감을 먼저 얻기로 했다.사람마다 공부에 단계가 있는거고 저마다 방법이 다른거니까 조급하게 생각하지 않기로했다. 나만의 페이스로 가면되니까!​#1. BBC Raido ch 4 & News​- 언어는 계속해서 노출되는것이 중요하기때문에, 수시로 생각날때마다 BBC radio ch4 를 틀어놨다그리고 관심있는 키워드가 나오면 라디오 내용을 이해하려 노력하고, 흥미있는 내용이면 아이패드에 내용을 요약정리했다- BBC news는 영어로 말하고싶을때, 관심있는 타이틀제목의 기사를 소리내서 읽었다.읽으면서 해석하는데 어려움이 있는 단어는 바로바로 사전으로 의미를 찾았다.흥미있는 내용이면 아이패드에 스크립트를 복사하고 처음보는 단어를 정리했다​​#2. 튜터링 전화영어​- 주 3일 20분 수강권을 결제했지만, 딱히 시간과 횟수제한이 없어서, 영어를 말하고 싶을때 아무 선생님과 수업했다.- 수강 초반에는 여러 선생님과 수업하면서 맞는 선생님을 찾으려고 했고, 여러 악센트에 익숙해지려고 노력했다.대화가 잘통하는 선생님을 만나면 최대 60분까지 수업을 연장하기도 하고, 수강 후반에는 거의 프리토킹으로 수업했다.- 주로 선생님들의 피드백중, 전치사와 조사에 대한 실수를 많이한다고 하셨다. 계속해서 이 점을 의식하고 다양한 표현을 사용하려고 노력중! ​#3. 일상회화표현 케이크앱​- 일본어도 그렇고 영어도 그렇고 내가 아는 단어와 표현이 업데이트가 안되다 보니, 표현력이 부족하다는 느낌이 들었다. 항상 하는 말의 패턴도 비슷하고.내가 좋아하는 노래 뮤직비디오나 라이브영상들을 통해 공부할 수 있는 체널이나 외국 유튜브체널의 영상등을 통해 실생활에서 사용하는 언어표현을 학습하고 사용하려 노력했다​​#4. 그 외 매체​- 영국 버라이어티쇼 나 미국 토크쇼 등을 한국어 자막이 아니라 영어자막으로 보고 이해가 안가는 표현은 사전으로 찾아봤다​​​ 두번째, 日本語내 주전공인 일본어는 교환학생을 다녀오고, 복수전공을 시작하면서 노출될 기회가 적다보니 정체되어있던 일본어가 점점 퇴화하는 느낌이 들었다마지막으로 일본어를 공부했을 때의 그 감을 잃지 않는것에 초첨을 맞추기로 했다! 또한, 이제는 내가 배로 노력하지않으면 일본어의 실력을 향상시킬수 없는 환경이기때문에 점점 정체되어있는 일본어와 전공생이기때문에 잘해야한다는 강박관념등에 대한 슬럼프가 왔던것같다. 영어와 마찬가지로 위축되지않고 자신감을 찾으려고 노력하고있다 ​#1. 룸메이트와 대화- 룸메이트랑 일본어하는 요일, 한국어 하는 요일을 정해 회화감을 잃지않으려 노력했다말하다가 생각안나는 표현을 한국어로 말하기보다 최대한 일본어로 설명하려 노력했다​#2. 팟캐스트 バイリンガルニュース-  BBC 라디오와 마찬가지로 생각날때, 노출될려고 노력했다. 영국과 시차차이때문에 BBC라디오는 보통 새벽이나 오후등에 체널이 편성되어있어 그 외에시간에 팟캐스트를 들었다. 관심있는 주제의 키워드가 들리면,  아이패드에 내용을 요약했다.​#3. 그 외 매체​-  야후 재팬 홈에 관심가는 뉴스가 있으면 읽었고, 일본 유튜버들의 영상을 자막없이 봄​​​ 세번째, Español코로나때문에 한동안 강제로 외출을 못하게되니까 사람이 뭔가 점점 축축 처지고 우울해지는것같았다그래서! 인생 버킷리스트중하나인 남미여행을 생각하면서 스페인어공부를 시작했다일본어와 영어처럼 꼭 해야하는 공부가 아닌 좋아서하는 공부인만큼 스트레스없이 공부하게 되었다. 취미로 하는 공부인만큼 꾸준함에 초점을 두었다​​​#1. Duolingo 앱- 생각날때마다 각 테마에 맞는 단어와 표현을 공부했다.새로 진도를 나가기보다 반복학습을 통해 단어를 외우고 응용해보려 노력했다​#2. 그 외 매체- 모르는 표현이나 궁금한 질문사항이 생기면 원어민친구나 스페인어를 할 줄 아는 친구에게 물어봤다​​  ​​​​​​이번달에 학습의 비중이 가장 컸던 언어는 ‘영어’ 였던것같다.사실 취업을 준비함에 있어 가장 기초가 되는 언어이기도하고 감을 많이 잃어서 되찾고싶었다그래도 다시 조금씩 언어에 대한 자신감이 생기는것 같아서 다행이다 “어학공부를 통해 인천아시안게임이 성공적 개최 기여”-토크하우스, 경제적인 비용, 차별화된 교육으로 언어능력 향상에 기여  “인천아시안게임에 한국에 방문하는 외국인들과 친하게 지내고 싶어서 영어회화를 배우려고 하는데 어디가 괜찮을지 고민하다가 이곳을 알게 되었어요”27세 대학생 P군은 현재 대학을 졸업하고 취업을 준비하고 있다. 그는 인천국제문화재단에서 운영하고 있는 ‘토크하우스’에 참석해서 취업을 위한 스펙도 쌓고 인천에서 열릴 아시안게임 때에 외국인들을 사귀기 위해 영어회화를 공부하고 있다.인천아시안게임은 9월 19일부터 10월 4일까지 개최되는 아시아인의 축제이며 국가 간의 아름다운 승부가 열리는 장이다. 올해에는 45개국이 대회에 참석함으로 인해 정부는 ‘홈스테이’신청을 장려하고 있으며 숙박업 및 종교계에 외국인 선수들의 숙박을 제공해 줄 것을 요청하고 있다. 그 정도로 많은 외국인들이 인천아시안게임을 위해 인천을 찾게 됨으로써 영어와 어학에 대한 수요가 폭발적으로 증가하고 있다. 특히 인천국제문화재단에서 운영하는 ‘토크하우스’는 저렴한 비용으로 어학을 배울 수 있는 공간을 제공하고 있어 이슈다. 관계자는 토크하우스에 대해 “인천에 거주하는 성인(영어, 일어, 중국어는 미성년자 가능)과 외국인들이 서로의 문화를 이해하고 자연스럽게 어울릴 수 있는 열린 공간을 제공하고 함께 공부하며 정보와 문화를 나누는 공간을 위해 설립됐다”고 말했다. 토크하우스는 시간대가 다양하고 영어, 중국어, 일본어, 아랍어 러시아어 등 다양한 국가의 어학을 배울 수 있으며, 본점인 구월동을 포함해 총 8군대에서 스터디공간을 운영하고 있다. 수업의 진행은 한국인 50분 외국인 50분으로 진행되어 실질적으로 외국인을 접할 수 있는 기회를 갖고 자유롭게 대화할 수 있어 두려움 없이 영어를 내뱉어 볼 수 있다. 또한 소그룹으로 진행되는 스터디라 보다 적극적으로 자신의 의견을 피력할 수 있는 장이기도 하다.  연희동에 거주하고 있는 J씨는 ‘토크하우스’에 대해 “이런 파격적인 가격에 영어회화를 배울 수 있고 함께 공부할 수 있는 곳이 있다는 것이  믿기지 않는다”며 “나와 비슷한 수준의 친구들과 함께 수업에 참여할 예정이다”고 밝혔다. 또한 그는 토크 하우스에 대해 “인천시는 인천아시안게임을 통해 전 아시아에 한국의 이미지를 심어주는 중요한 행사인데 이를 대비해 어학실력 향상을 도모하는 것은 한국의 이미지를 위해서도, 자기계발에 있어서도 상당히 의미있다”고 주장했다.한편 인천시와 기독교계는 지난해 7월 24일에는 기독인봉사협의회를 결성하여 인천아시안게임의 성공적인 개최와 협력을 다짐했었다. 이에 기독교인들은 영친결연국가의 입·출입 현황 및 환영 준비, 관광·홈스테이 등 다양한 방법으로 아시안게임을 위해 한국을 방문하는 외국인들을 섬길 예정이다. 이로 인해 한국에 대한 이미지 제고 및 원활한 의사소통을 위해 교인들이 앞장 서 어학에 대한 관심과 실천이 중요할 것으로 기대된다. 토크하우스는 매월 마지막 주 월요일에 홈페이지(http://www.iirf.or.kr)에 모집공고를 내며 인터넷으로 접수를 받고 있다.  토크하우스에서 리더(Advisor)를 맡고 있는 김지수 씨는 전화 인터뷰를 통해 “인천국제교류재단센터를 통해 검증된 다양한 국적출신의 원어민을 통해 영어를 배우고 봉사활동에 대한 정보까지 얻을 수 있어 좋다”며 “외국인에 대한 이해력 제고 및 어학 능력향상에 큰 도움이 될 것이다”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 티나입니다! 날이 참 덥죠!! 그래도 저의 공부에 대한 열정또한그만큼 뜨겁답니다!!(뜬금없이 명언제조기 ㅋㅋ)요즘에 영어를 체계적으로 배우고 있어서 신촌쪽에있는 어학원을 자주 나가고 있습니다. 친구랑 같이다니는데 공부하고 맨날 영화보고 놀러다니기 바빠서먹을거 찾아다니고 하는데 공부는 언제하나요 ㅠ​   바로 여깁니다 ㅋㅋ 대충봐도 아시겠죠?!공부를 끝내고 일찍끝나는 날이라 카페를 가 줬습니다.​   제가 좋아하는 레몬이 담긴 음료 시원하게 먹으면서어디가서 밥을 먹을까 고민을 하다가 훠궈 땡긴다고해서훠궈? 그게 뭔데 ㅋㅋㅋ 했는데일단 따라오라고 하더라구요 잘하는데 안다면서 오오​   <신촌 훠궈 먹거리 홍칠공에서 점심과 어학공부>그렇게 도착한 신촌에 있는 훠궈집 홍칠공입니다.중국어가 잔뜩 쓰여져 있는데 한눈에 봐도 중국식음식점이란 것을 알 수 있었습니다.​   훠궈는 중국식 샤브샤브라고 생각하시면 쉬운데요.미국에 있던 블루보틀이 한국에 와서 프랜차이즈를낸 것과 같은 맥락의 중국에서 인기있는 브랜드입니다.​   안에 인테리어는 이것이 중국식인테리어인가!!!라며 감탄을 하게 만드는 꽃장식도 있어요><​   의자도 그렇고 조선시대나 일본의 에도시대를 연상케하는 나무식으로 된 인테리어입니다.​   이게 홍칠공의 모습인데요. 홍칠공이 사람이름인 줄 몰랐는데 친구가 알려줬습니다. 홍칠공은 천하오절 중 한명으로 중국의 위인이라고 생각하면 편할 것 같습니다.​알고보니 훠궈 매니아였던친구인데 한국에 있는 훠궈집이 중국사람들 입장에서는뭔가 엉성한 곳이 많다고 하더라구요. 그런데홍칠공은 중국의 맛 그대로를 가져와서 차린 곳이라중국인들이 많이 찾는다고 합니다.​   <신촌 훠궈 먹거리 홍칠공에서 점심과 어학공부>중국에서 홍칠공훠궈가 한국인들한테 반응이 좋았어서한국에1호점을 낸 것이라고 하는데요!대단하죠!게다가 식자재들도 전부 중국현지에서 공수 받아온 것이기때문에 그 본연의 맛을 낼 수 있다고 합니다​   오죽하면 한국에 있는 중국인 유학생 및 여행객들까지도훠궈를 먹기 위해 찾아온다고 하니 짱인 것 같아요.​   중국 프랜차이즈라서 중국음식 특유의 향신료인데 한국인들도 부담없이 먹을 수 있는 맛이라 중국에서도 한국에서도인기있는 음식이라고 해요 ㅎㅎ​    한국에서 해외음식인 양꼬치나 마라탕 관련된 가게가엄청 많아진 것 같은데 그런 것과 같이 유행을 타서훠궈집도 주변에 많이 보인게 생각이 나네요.​여기 보이는 꼬지, 야채, 사리 등을 넣고 싶은대로넣고 가져다 먹으면 됩니다. 갯수로 계산되기 때문에셀프죠! 그릇색에 따라 가격표가 달라요 스시집처럼 ㅎ​   크 저는 뭐니뭐니 해도 역시 고기입니다!!고기꼬지는 사랑이죠 ㅋㅋ​   <신촌 훠궈 먹거리 홍칠공에서 점심과 어학공부>그 외에도 청경채같은 야채들도 적절히 섞어서샤브샤브같은 느낌을 내 줬습니다​   콩나룸과 스팸도 있고 다양한 재료를 섞어놨어요너무 기대가 됩니다 바로 먹고 싶었어요 ㅎㅎ​   홍칠공 훠궈만의 육수가 있어서 다른 훠궈집들과는비교가 안 될 정도로 담백하고 전혀 느끼하지 않았어요!저는 사실 중국음식은 느끼할 거라고 생각했는데완전 빗나갔습니다 ㅎ저희는 홍탕과 버섯탕을 시켰어요왼쪽이 홍탕이고 오른쪽이 버섯이 들어가 있는 버섯탕​   중국식 당면이죠! 이렇게 넓은 면이 특징입니다​    기막힌 소스들과 함께먹으니 너무나 맛있었던재료들이었어요 신선해서 식감도 좋고 건강도 좋습니다​   <신촌 훠궈 먹거리 홍칠공에서 점심과 어학공부>재료에 따라 이렇게 색이 다른데 그게 곧가격이 되는 것입니다 ㅎㅎ​   소스들이 하나하나 고유의 맛이 있는데소스를 섞어서 나만의 소스를 만드는 재미도 있어요!​    이렇게 끓여서 다양한 소스에 찍어먹는 방식입니다​   <신촌 훠궈 먹거리 홍칠공에서 점심과 어학공부>빨간 매운홍탕과 담백한 버섯탕에서 골고루 먹으니까처음먹는 중국식 훠궈에 폭식해버렸어요 ㅎ​   진짜 훠궈가 이런거구나 하고 느꼈는데요!신촌에 올 때 종종 들러야겠습니다 ㅎ​ 홍칠공훠궈서울특별시 마포구 신촌로 118-2 1층  <영업시간>매일 12:00~23:00<전화번호>010-5663-0224 뉴질랜드 조기유학생의 방학생활 알려드립니다 !!안녕하세요. 뉴질랜드St. Margaret’s College 12학년에 재학 중인 이현정이라고 합니다.  이번 코로나19 사태로 뉴질랜드 정부는 외국인의 출입국 허용을 막았는데요. 이 결과 저를 포함한 많은 유학생들이 긴 방학을 한국에서 보내지 않고 뉴질랜드에서 보내게 되었습니다.​뉴질랜드의 방학은 보통 12월 초에 시작하여 1월 말에 끝나서 대략 한달 반 가량이나 될 만큼 깁니다. 그 동안 저는 한국에 있는 것 못지않게 알찬 시간을 보냈습니다. 오늘은 제가 처음으로 보낸 뉴질랜드에서의 여름방학에 대해 다뤄보려고 합니다!  1. CCEL (Christchurch College of English Language) ​크라이스트처치 캔터버리 대학교 안에는 CCEL이라는 어학원이 있습니다. 이번에 중 고교 유학생들을 대상으로 CCEL에서는 캠프를 주최했는데요, 오전에는 영어 수업을 하고 오후에는 시내에 나가거나 학원 내에서 BBQ, conversation club 같은 활동을 하였습니다. ​오후 활동 중에 실내 암벽등반을 하러 가거나 트램펄린 장에 가는 등 같이 캠프 온 친구들과 좋은 추억을 많이 쌓고 가여 정말 좋았어요. 또 수업은 영어 실력에 따라 반을 나눠서 대학을 준비하거나, 어학원에 다니는 성인 학생들과 같이 수업을 하며 다양한 분야에서 일하는 분들과 만날 수 있는 기회가 되어 특별했던 것 같아요. ​이때 IELTS 반을 선택하여 따로 공인 영어 시험 준비를 할 수도 있으니, 필요하거나 관심있으신 분들이라면 여기 CCEL에서 짧게 프로그램 하는 것도 좋을 것 같습니다!    이번 방학은 코로나19로 인하여 신규 유학생들이 오지 못하거나 기존 학생들이 자국으로 돌아가여 수강생이 전체적으로 별로 없었습니다. ​그래서 오후 활동이 다양하지 못했던 점은 아쉬우나, 다시 국경이 열려 출입국이 자유로워질 때 즈음에는, 이 글을 읽으며 뉴질랜드 유학을 고민하고 계신 분들이 영어 수업이 더 필요하다고 생각되시면 CCEL에서 공부하는 것을 추천합니다!  2.    크라이스트처치 내 여행​방학이지만 학교 다닐 때처럼 같은 생활패턴으로 살면 지루하기도 하고, 뉴질랜드의 크리스마스 연휴는 대부분 12월 말에 시작하여 1월 초까지 긴 편이에요. ​어학원을 포함하여 식당, 가게 등등 이 닫는데, 이렇게 호스트 가족과 함께 보낼 수 있는 시간이 생기게 돼요! ​저는 운이 좋게도 엄마와 동생들과 함께 뉴질랜드에 유학 중이라, 같이 바닷가도 가고, 콘서트, 새해 카운트다운을 가는 등 크라이스트처치에서 좋아하는 곳과 평소에 못 가본 곳을 가거나 못 해본 것들을 하는 등 알찬 시간을 보냈습니다!   시내에 있는 큰 공원인 해글리 파크(Hagley Park)에서 친구들과 산책도 하고,   뉴 브라이튼 바닷가(New Brighton Beach)에 위치한 최근에 생긴 온천도 다녀왔어요! 여긴 평소에 사람이 많아서 예약하고 가는 곳이라 는데 제가 간 날은 덥기도 하고 폐장 시간이 다 되어가 사람이 별로 없어서 예약 없이 한적하게 즐기다 왔어요! ​크지는 않지만 바닷가 경치가 정말 좋고 시설도 쾌적 해서 만족하다 왔습니다!!  3.    취미생활 즐기기​저는 새로운 취미를 만드는 것도 좋아하는 편이라서 배워 보고싶은 악기 같은 것이 있으면 부모님께서도 마음껏 투자를 해주시고, 저도 도전 해보는 편이에요! 이번에는 평소에 계속 배워오던 바이올린 레슨은 물론이고, 새로운 악기, 바로 드럼 배우기도 시작해봤습니다! 또 근처 드럼 학원에서 방학 단기 프로그램으로 1주일 동안 매일매일 한 시간씩 레슨을 받았어요. 뉴질랜드는 취미생활로 이렇게 악기를 즐긴다고 생각하면, 일주일에 한번씩 가는 경우가 많아서 이렇게 매일 악기를 연주하기는 오랜만이었어요. 덕분에 단기간에 실력도 쑥 늘고, 앞으로도 계속 드럼을 배워보겠다는 목표가 생기는 계기가 되었습니다.  4.    웰링턴 여행​크라이스트처치 시내에서만 놀기는 또 지루하니, 이렇게 시간이 많을 동안 저는 2박 3일 웰링턴 여행도 다녀왔어요.웰링턴 하면 제일 유명한 테 파파 박물관(Te Papa Museum)과국회의사당인 Beehive도 다녀오고,   산 꼭대기 까지 올라가는 트램(Tram)도 타봤어요. 트램 의자가 산 경사도에 맞춰 기울어진 게 신기했습니다! 또 정상에 올라가니 웰링턴 시내가 보이는 뷰가 정말 좋았어요. 꼭대기에 있는 작은 박물관도 보고 근처에 공원 산책까지 너무 좋았습니다!  여기는 질랜디아 야생 보호구역 (Zealandia Wildlife Sanctuary) 이라는 곳으로, 야생 그대로의 자연환경이 보존된 곳입니다. ​저희는 가이드 투어 시간대에 맞춰서 이 곳에 서식하는 새, 파충류, 식물 등의 설명을 들으며 안에서 걸었어요. ​트레킹이나 산책 하시는 분들이 많더라고요. 멸종위기종인 동물들도 보고, 자연환경 그대로를 느끼며 걸으니 정말 좋았습니다! 웰링턴에 있을 동안 간 식당 중에도 추천하고 싶은 곳이 몇 군데 있습니다. Mon Soon Poon – 이때까지 가봤던 아시안 식당 중 제일 만족스러웠을 정도로 맛있었어요! 메뉴들이 전체적으로 다 좋았고 쌀국수가 정말 맛있어요. 가게 분위기도 태국 야시장 느낌도 나게 괜찮아요.​ Ombra – 이탈리안 레스토랑 이예요. 음식들이 진짜 유럽 본토 느낌! 디저트들도 다 너무 맛있었습니다. 처음에는 뉴질랜드에서 방학을 무작정 보내려 상상할 때 심심할 거란 생각만 들었습니다. ​하지만 한달 반을 보내고 나니, 뉴질랜드 안에서도 알차게 보낼 수 있어서 뜻 깊었던 것 같아요. ​이 글을 보고 계신 여러분도 나중에 뉴질랜드에 공부하러 오시면, 이렇게 여러 곳을 탐방 해보셨으면 좋겠습니다! ​감사합니다 J​  ​ 오늘의 포스팅은 프랑스 어학연수 후기입니다!2019년 9월에 프랑스 몽펠리에로 출국하여 2020년 현재까지 몽펠리에 Accent Français 에서 프랑스어학공부를 하고 있는 남학생 (Francis Y.)이본인의 어학연수 경험과 몽펠리에의 삶에 대한 후기를 보내주었습니다.​ ​몽펠리에 뿐이 아닌 프랑스 다른 지역에서의 전반적인 사립 어학기관 어학연수 환경을 참고하시면 좋을듯 해요!답변을 한국어와 프랑스어 두가지로 해 주었으니 불어공부하는 분들에게도도움이 되실것 같네요 ㅎㅎ​ ​Q/ Pourquoi es-tu venu en France ? 프랑스에는 왜 왔나요?​A/ Avant de venir en France, j'ai étudié au Japon pendant 5 ans. Mon professeur a étudié et travaillé comme professeur en France  pendant 35 ans, et il m'a proposé d'étudier en France. J'ai accepté sa proposition parce que je désirais avoir une vision du monde plus large en dehors de la Corée et du Japon. 프랑스에 오기 전 일본에서 5년간 공부를 했었어요. 그곳에서 만난 교수님이 프랑스에서 35년간 공부와 연구를 하셨는데, 졸업을 앞둔 저에게 자신이 일하던 대학에서의 석사/박사 과정을 제안하셨고 마침 한국과 일본을 벗어나서 더 넓은 세상에 나가고 싶다는 생각을 하고 해외 대학원을 알아보고 있었기에 좋은 기회라고 생각했습니다.​ ​Q/ Quel était ton niveau de français avant de venir ? 프랑스에 오기 전에 프랑스어 실력은 어땠나요?​A/ J’étais débutant complet. Je suis venu en France sans connaître le français, alors le premier jour de mon arrivée en France, je me suis perdu et j'ai eu du mal.완전 초급자였습니다. 프랑스어라곤 단 한마디도 할 줄 모르고 영어도 제대로 말하지 못하는 주제에 무턱대고 왔죠. 덕분에 첫날부터 길을 잃어서 고생했습니다.​ ​Q/ Quel est ton projet pour la suite ? Des études en France ? 이후의 계획은 ? 프랑스에서 공부를 할 것인가요?​A/ Tout d'abord, après avoir obtenu C1, j'étudierai pour la maîtrise et le doctorat. Après cela, je peux rester en France pour faire des recherches comme mon professeur ou aller dans un autre pays parce qu'il y a toujours des opportunités.C1을 취득한 이후에 계획대로 대학원에서 학위를 목표로 공부해야죠. 그 이후에는 프랑스에서 머물러서 교수님처럼 원하는 연구를 할 수도 있고, 아니면 다른 나라로 갈 수도 있습니다. 가능성은 항상 열려 있으니까요. ​ ​Q/ Où est-ce que tu vis à Montpellier ? 몽펠리에의 어디에서 살고 있나요?​A/ J’habite sur la Route de mende près du zoo et de l'IRIM. C'est la partie Nord de Montpellier, à 5 km de l'école. J'aurais pu vivre plus près de l'école, mais je voulais un endroit calme et je voulais aller et revenir de l'école à vélo.Route de mende. 동물공원과 IRIM 근처에 살고 있습니다. 몽펠리에의 북쪽에 있고 학교에서는 약 5km 거리예요. 더 가까운 곳에 살 수도 있었지만 덜 소란스럽고 자전거를 타고 등하교를 하고 싶어서 조금 떨어진 곳에 자리를 잡았습니다.​ ​Q/ Est-ce que c’était facile de trouver un logement ici ? 몽펠리에에서 숙소를 찾는 것은 쉬웠나요?​A/ Montpellier est une ville universitaire où 30% de la population est étudiante. Il n'est donc pas difficile de trouver un logement avec des conditions et des prix différents pour les étudiants.예. 몽펠리에는 인구의 약 30%가 학생인 교육의 도시에요. 따라서 학생들을 위한 서비스는 물론 다양한 조건과 금액의 숙소를 쉽게 찾을 수 있습니다.​ ​Q/ Cela fait 1 an que tu prends des cours de français avec nous :- Que penses-tu de ton niveau de français maintenant ? 우리 어학원에서 프랑스어 공부한지 1년되었는데요,  프랑스어 실력은 지금 어떻다고 생각하세요?​A/ Mon français s’est considérablement amélioré. Je suis dans la classe C1 et mon écriture est meilleure que celle des autres étudiants. Mais je n'ai pas encore totalement le niveau C1, je dois travailler plus dur pour devenir plus compétent en français et pour faire de la recherche.많이 늘었죠. 어느덧 C1수준의 강의를 받고 있고, 특히 작문은 매번 칭찬받는걸요. 하지만 아직 C1를 취득하지 못했고, 대학원에서 연구를 하려면 프랑스어를 모국어처럼 능숙하게 할 수 있어야 하기 때문에 아직 갈 길이 멀다고 생각합니다.​ ​Q/ Es-tu content d’avoir choisi Montpellier pour vivre en France ? 몽펠리에에서 사는 것에 만족하세요?​A/ L'université  où j'étudierai est dans le Nord de la France. Le temps est nuageux dans leNord de la France, j'ai donc décidé de rester dans le Sud de la France, où il fait beau, pendant que j'apprenais le français. C'était une bonne décision parce qu'il fait toujours beau, que la ville est magnifique, que la nature merveilleuse et que la mer Méditerranée est proche.제가 갈 대학원이 프랑스의 북쪽에 있거든요. 그곳은 항상 날씨가 흐리다보니 프랑스어를 공부하는 동안 화창한 남프랑스에서 머물러야겠다고 생각하고 몽펠리에를 선택했는데  제대로 된 결정이었다고 생각합니다. 날씨도 좋고 도시도 제법 멋져요. 조금만 벗어나면 멋진 산과 들판과 호수도 있고, 지중해도 바로 옆에 있거든요. ​ ​Q/ Que préfères-tu au niveau des cours ? 수업에 대한 전반적 평가는 어떠한가요?​A/ Les divers professeurs d'Accent Français enseignent tous d'une manière unique. Parfois, les cours sont dispensés d'une manière que je ne peux pas imaginer. Ce qui était mémorable, c'était le cours de professeur Claire, le sujet du cours était un film, et nous devions sortir en groupe pour tourner un film. J'adore écrire depuis que je suis enfant et c'est agréable de pouvoir écrire sur une variété de sujets chaque jour. Les écrits les plus intéressants et les plus mémorables sont l'écriture de divers scénarios dans la classe de professeur Olivier et la création de roman dans la classe de professeur Agnès. Je suis content des compliments que j'ai reçus à ce moment-là, donc je garde toujours mes devoirs dans mon tiroir.다양한 선생님들이 계시고 모두 개성적인 방법으로 수업을 진행합니다. 가끔은 정말 상상도 할 수 없는 방법으로 수업을 진행하는 경우도 있어요. 기억에 남는 것은 Claire Albergel선생님의 수업이었는데, 수업 주제가 영화에 관련한 것이었고 조별로 나뉘어서 밖에 나가 영화를 찍어야 했습니다. 저는 어려서부터 작문을 좋아했는데 여기서는 매일 프랑스어로 다양한 주제로 글을 마음껏 쓸 수 있어서 참 좋다고 생각해요. 가장 재미있었고 기억에 남는 작문은 Olivier선생님의 수업에서 했던 다양한 시나리오 작성과 Agnes선생님의 수업에서 했던 소설 창작입니다.  그때 받은 칭찬이 기분이 좋아서 아직도 서랍 속에 그때 쓴 글들을 보관하고 있어요. ​ ​Q/  As-tu participé à nos activités dans et en dehors de l’école ? 학교의 활동(ex.방과 후 활동)에 참가하신 적 있나요?​A/ Oui, j'ai visité Marseille et Cassis, Nîmes, Arles et Carcassonne. Bien qu'il existe de nombreuses attractions touristiques dans les environs de Montpellier, il n'est pas facile de s'y rendre. En effet, les personnes nouvellement arrivées en France ne parlent pas couramment le français, ni ne connaissent la culture et les systèmes français. Aller au restaurant ou simplement utiliser les transports en commun sont à la fois une aventure et un danger pour eux. Cependant, les activités proposées par l’école facilitent énormément les choses et l'apprentissage en partageant ces expériences ensemble. De plus, nous pouvons interagir avec une variété d'étudiants pendant ces sorties.카시스와 마르세유, 님, 아를, 카르카손에 갔어요. 아무래도 언어의 장벽은 물론이고 유럽에서의 삶은 처음이라 시스템에 익숙하지 않기 때문에 근처에 관광명소가 많아도 찾아가기가 쉽지 않은데 학교에서 매주 운영하는 활동을 이용하면 이 과정을 자연스럽고 쉽게 익힐 수 있다는 것이 장점이라고 생각합니다. 트램과 기차같은 대중교통을 이용하는 방법이나 식당을 이용하는 단순한 것도 우리에게는 모험이고 배워야 하는 것이고 두려움과 위험이 따르는데 누군가의 도움 없이는 혼자 해야 하는 것이니까요. 프랑스의 문화나 사회를 체험하고 이해하고 적응하는 과정에서 다른 학생들과 교류도 많이 할 수 있구요. ​ ​Q/ Comment as-tu vécu la période de confinement ?  코로나19로 인한 야외 활동 금지 기간 동안의 삶은 어땠나요?A/ Honnêtement, c'était très ennuyeux. Je ne pouvais rien faire d'autre que des cours en ligne, de l'exercice et Netflix.솔직히 말해서 정말 지루해서 미치는 줄 알았어요. 온라인 수업, 운동, 넷플릭스 외에는 할 수 있는 것이 없었거든요. ​ ​Q/  Qu’as-tu pensé des cours en ligne ? 온라인 수업은 어떠했나요?​A/ Au début, j'étais sceptique et je pensais que cela n'avait aucun sens. Bien sûr, je ne peux pas le comparer à la classe réelle, mais c'était étonnamment efficace. Pendant la période de confinement, mon français s'est beaucoup amélioré.처음에는 회의적이었고, 과연 의미가 있는지 의문이었어요. 그런데 막상 해보니 실제 수업에 비교할 수는 없지만 의외로 효율적이었습니다. 프랑스어도 꽤 늘었구요.​ ​Q/ Quel est ton endroit préféré à Montpellier ? 몽펠리에에서 가장 좋아하는 장소는 어디인가요?​A/ C’est la Cathédrale de Maguelone, le site de la cathédrale entre l'étang au Sud de Montpellier et la mer Méditerranée. L'ambiance est calme et j'y chaque week-end pour faire de l'exercice. Les flamants roses vivent dans l'étang près de la Cathédrale. J'adore car c'est un paysage que l'on ne peut pas voir en Corée.마글론 성당이요. 몽펠리에 남쪽의 호수와 지중해 사이에 있는 오래된 유적지인데 조용하고 차분한 분위기가 좋아서 운동삼아 주말마다 방문합니다. 근처에 있는 호수에는 홍학들이 무리를 지어 사는데 한국에서는 볼 수 없는 풍경이라 꽤 마음에 듭니다. 해안가도 멋지구요. ​ ​Q/ Quelle est ton activité favorite à Montpellier ? 몽펠리에에서의 활동중에 가장 좋아하는 것은 무엇인가요?​A/ J'adore faire du vélo le long de la côte méditerranéenne. Parfois je vais à la grande motte ou je vais au Nord où il y a une belle montagne appelée le Pic Saint-Loup.자전거 타기요. 지중해가 멀지 않아서 조금만 달리면 바다를 볼 수 있는데, 멋진 지중해 해안가를 따라 가끔은 la grande motte까지 다녀옵니다. 아니면 방향을 바꾸어서 북쪽으로 올라가는 경우도 있는데, 몽펠리에의 북쪽에는 pic saint-loup라는 멋진 산이 있거든요. ​ ​Q/ Est-ce que cette expérience a changé quelque chose en toi ? 이곳에서의 경험으로 인해 무언가 변화가 있었나요?​A/ Bien sûr. Comme je l'ai ressenti lorsque j'ai vécu au Japon, apprendre et découvrir les sociétés et les cultures d'autres pays ont élargi ma vision et ma compréhension du monde. Pour comprendre d'autres pays, l'écriture et les histoires ne suffisent pas. De plus, les expériences d'autres personnes sont mélangées aux opinions subjectives de cette personne. C'est pourquoi nous ne saurons jamais tant que nous n'y allons pas nous-mêmes. Il n'y aura pas toujours de bonnes choses pour nous. Le fantasme sera brisé et il en souffrira beaucoup, mais je pense que c'est une expérience précieuse.물론이죠. 일본에서 사는 동안에도 느꼈지만 다른 나라의 사회와 문화를 체험하며 세상을 보는 눈이 더 넓어지는 것을 느낍니다. 글이나 이야기로는 알 수 없고, 다른 사람의 체험담은 결국 그 사람의 주관적 견해가 섞여 있기 때문에 결국 가서 살아보지 않으면 절대 알 수 없는 것이 있거든요. 항상 좋은 일만 있을 수는 없고 많은 고생도 하고 환상이 깨지고 쓰라린 경험도 하지만 그것 또한 배움이라고 생각합니다.​ ​Q/ Est-ce que tu recommanderais à d’autres personnes de venir ? Pourquoi ? 다른 사람에게도 몽펠리에에서의 삶을 추천하실건가요?​A/ Si un jour le monde échappe à la menace du COVID-19, je pense que Montpellier est une bonne ville pour commencer sa première vie en Europe. Donc, si vous rêvez d'une nouvelle vie et d'expériences diverses dans un nouveau monde, je pense qu'il est bon de se préparer petit à petit à partir de maintenant. Nous vous accueillerons toujours.언젠가 코로나19로 인한 전세계적인 위기에서 벗어난다면 몽펠리에는 유럽에서의 첫 삶을 시작하기에 꽤 좋은 도시입니다. 그러니 새로운 세상에서의 새로운 삶과 다양한 기회를 꿈꾸고 계신다면 지금부터라도 조금씩 준비를 하시는 것이 어떨까요? 우리는 언제든지 환영합니다. ​ ​프랑스어학연수. 몽펠리에 어학연수 문의하이프랑스TEL. 02 720 2522Katalk. Hifrancewww.hifrance.co.kr 하이프랑스유학 - Hi France하이프랑스 프랑스유학 프랑스로 유학 가는길 하이프랑스는 프랑스유학원으로 프랑스어학연수 불어연수 프랑스비자 조기유학 전문과정 에꼴 대학과정과 프랑스 교육제도 생활제도 장학금 등 프랑스 유학 및 체류에 필요한 다양하고 필요한 정보를 제공합니다. 하이프랑스 소개 프랑스 고등교육 프랑스 전공유학 프랑스 어학연수 프랑스 학생비자 프랑스생활 프랑스유학생 커뮤니티 Mail | French 프랑스유학 그리고 하이프랑스 이슈 프랑스 유학, 어학연수 뉴스 [2020-09-03] 르꼬르동블루 숙명아카데미 요리디플로마 입학금 면제 혜택.... [2020...www.hifrance.co.kr #프랑스어학연수 #몽펠리에어학연수 #accentfrancais #프랑스어학연수후기 #몽펠리에어학원 #몽펠리에숙소 #하이프랑스​​​​​​​ ​#팝송 #Creep #라디오헤드 #크립 #Radiohead #popsong #영어해석 #영어공부 #반복어학 #attic ATTIC 영어상영관youtube.com ​ 제 블로그는 한국인은 ❤응원 하트만 가능요.글 없으면(스팸계정 오해소지), 하트도 하지 말 것.🚫댓글 받지 않아요. (차단 당하심)체험단 관심 없음.(스팸 금지) ​, 안부 스티커댓글 ​절대 하지마시길..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사진은 다 사업하는 분들 거예요.직접 허락받지 않으셨다면,본인이 모든 걸 책임지셔야 합니다.저한테 허락 부탁하지 마세요. 추후, 골치 아파요. 그냥 놔두시는 게 상책​ [직장인, 취업 준비생에게 필요한 어학 공부 방법은?]​​​​영어, 일본어, 중국어를 사용하여 업무를 하는 분들이나 앞으로 외국어를 사용하는 업무를 하고자 하는 취업 준비생들은 비즈니스 어학을 공부해야 합니다. 업무에서 외국어를 사용해야 되는데 비즈니스 외국어를 알지 못하면 업무를 하는데 많은 지장이 있어 체계적으로 공부하는 것이 중요합니다.  자신이 몸 담고 있는 업계와 직무에서 쓰는 어휘를 잘 이해하고 구사해서 팀원 및 고객들과 의사 소통하는데 문제가 없어야 하는 것은 굉장히 중요한 기본입니다. ​​​   ​​​학교에서는 읽기부터 가르치는데, 우리가 모국어를 배웠을 때는 생각하면 바람직하다고는 보기 힘듭니다. 어쩌면 모국어가 아니기 때문에 먼저 읽고 이해하는 것을 가르치는지도 모르는데,  영어는 어학이므로 모국어처럼 자연스럽게 듣고 따라하는 것부터 시작하는 것이 좋습니다. 어린 아이들이  듣기, 말하기를 배운 후에 읽기, 쓰기를 공부하는 것이 자연스러운 순서입니다. ​​​​   ​​​ 읽기, 듣기에 중점을 두는 이유가 원어민이 없이도 혼자서 공부하기  쉽기 때문일텐데, 원어민과 대화하는 것이 현실적으로 쉽지 않더라도  말하기를 그만 두어서는 안 되고, 듣기를 할 때에도 큰 소리로 따라하면서 저절로 입에 붙게 해야  유창한 영어를 할 수 있게 됩니다. 그러려면 영어에 많이 노출 되어서 영어 환경을 적절하게 이용해야 합니다.  유학이나 어학연수를 다녀오고도 영어를 거의 하지 못하는 사람들은이러한  환경을 적절히 이용하지 못했기 때문입니다. 이런 분들은 스스로 영어 환경을 만들어서  원하는 시간에 횟수 제한 없이 공부하면서 반복 학습을 하면 실력을 향상시킬 수 있습니다. 더 자세한 사항을 알고 싶은 분들은 민병철 유폰 홈페이지[바로가기]에 방문하기 바랍니다.​​​   ​ 시양양 DVD~별도의 DVD 플레이어 없이 아이패드로 즐기기~~울 딸의 중국어 노출을 위해~어제 오늘 부지런을 떨어봤어요~DVD CD를 컴퓨터에 넣고~오른쪽 마우스 클릭 열기하여 비디오 파일을 복사해서 바탕화면에 새폴더 만들어 붙여넣기~(시간 무지 마니 걸린다는.....cd가 7장이었음...)파일을 옮겨온 뒤,다음 팟인코더를 이용해서 mp4 파일로 변환시켰어요~아이패드는 mp4파일만 읽혀요~~AVI, VOB 파일.....no sound~되거덩요^^번거롭지만 아이튠즈를 이용해 변환시킨 파일을 어플에 ㅠㅏ일 추가하여 동기화 하면 끝!!!참 쉽죠~~^^차량 이동중에~아니면, 할머니댁에 놀러 갔을때심심해 하는데~~아이패드만 챙겨가면 중국어 공부도 하고 참 좋아요!아이패드에 영어책 음원도 담고...친척집에 갈땐 책만 챙겨가면 CD 집듣하면서 책도 읽고어디든 집에서의 패턴이 깨지지 않을 수 있어서 참 좋을듯~~~☆엄마가 복직 전에 해줘야 할 일들 다 해야할텐데....과연~~다 할 수 있을라나 몰러~~~~~아프지만 말자!!!안녕하세요언어지기입니다  현재 보건위기가 상황이 좋아졌다 나빠졌다반복하니까 뭔가 계획을 세우기가 어려운데요만약 이렇게 3개월간 지속될거라고 예측을 했다면어차피 밖으로 못 나갈거 열심히 #영어공부 할걸 하는 생각도 드네요아직 안늦었다는 생각에 다시 #넷플릭스영어공부시작하려고 넷플릭스를 봤어요  나온지는 좀 되었지만 #넷플릭스어나더라이프 란드라마로 영어공부를 하려고 합니다배틀스타갤럭티카라는 미드가 있는데 정말저한테는 프렌즈 다음의 인생미드였거든요거기서 좋아하지는 않았지만 스타벅이란 코드명으로유명한 카라트레이스역을 맡은 #케이티새코프 란여배우가 주인공으로 나와 기대하면서 봤습니다  When does Dubois need an answer?언제까지 결정해야해란 문장인데decide가 없네요그냥 need an answer로 쉽게 표현하는데이게 #넷플릭스어학공부 의 장점인것같습니다  How the hell did we screw that up?이 문장도 영작을 통해서는 만들기가 어렵다는생각이 드네요screw up 이 대충 망치다의 의미는 알고 있었지만이렇게 쓰려면 역시 외워야겠습니다  What's the fix?해결책은?이 문장은 외우면 나중에 써먹을 수 있을 것 같네요#어나더라이프 가 약간은 공상과학 드라마라서어려울 줄 알았는데 의외로 괜찮은 문장이 많습니다  넷플릭스 어나더라이프는 처음에 외계비행체가지구 상공에 오면서 이야기는 시작됩니다그리고 이 외계비행체가 어떤 목적으로 왔는지알기 위해서 케이티새코프를 단장? 팀장?으로 한원정대가 우주로 나가서 이 외계비행체가왔다고 추정되는 곳으로 가서 어떤 외계인인지확인하는 것이 큰 줄거리입니다현실의 지구는 아니고 훨씬 더 발전한 지구가그 배경인 것 같아요  배틀스타갤럭티카에서도 스타벅이 모성애란 것에대해 고민하는 장면이 나오는데#어나더라이프케이티새코프 역시 그렇네요  왠지 어머니보다는 여전사가 더 어울리긴 합니다  Not for a mission like this.적고 보니 별 뜻이 없네요#어나더라이프결말 은 아직 1시즌이라서확실하지는 않지만 우여곡절 끝에 지구에 나타난외계비행체의 목적을 어느 정도 알게 됩니다바로 파괴라고 하고 이 외계비행체가 지구 뿐만 아니라이미 다른 많은 행성에도 비슷한 외계비행체를보내 파괴라는 미션을 수행하고 있죠그래서 침략당한 행성들과 연합해서 헤쳐나갈그러한 방안까지 모색을 합니다그 사이 케이티새코프의 남편 역시 과학자라서지구에 남겨진 채 아직 활동을 하지 않는외계비행체를 연구하는데 마지막 부분에 외계비행체가활성화 비슷하게 됩니다이 활성화가 지구를 공격하는 신호인지는 시즌1에서는밝혀지지 않았고 아마 #어나더라이프시즌2 에서밝혀질 듯 합니다넷플릭스의 많은 드라마가 이렇게 반드시 시즌2가나와야 하는 상황으로 시즌1을 끝맺는데시즌2 다 나올 수 있겠죠?ㅋㅋ배틀스타갤럭티가처럼 아주 재밌다거나 하지는 않고또 마지막에 박쥐같은 외계생명체도 그렇고완성도가 아주 높지는 않지만 그래도 특이한 소재이고그래서 결말을 보고 싶다는 생각이 드네요  If all goes as planned.계획대로 풀릴 때 이야기잖아계획대로 풀려서 어나더라이프시즌2 나왔으면 하네요나온다는 뉴스는 봤는데 언제 나오려나^^여기서도 인공지능의 발전에 대해 나오는데넷플릭스에서의 인공지능 가치관은 어느 정도정립이 되어있는 것 같아요굉장히 발전된 인공지능에 대한 가설을 가지고 있는데이 부분도 흥미를 느끼게 하네요계획대로 영어회화 공부해서 영어실력 좀확실히 늘었으면 좋겠습니다 김영철 타일러의 진짜 미국식 영어 1~3권COUPANGcoupa.ng  “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가책 리뷰를 쓰다가 문득 생각나는 책이 있어서 공부방법에 대해 적어보려합니다​예전에 포스트를 작성하면서난 공부를 해도 안돼일본어는 너무 어려워라는 말은"핑계"라고 적었던 포스트가 있던것 같아요​해도 안되는건 없어요. 안하니까 안되는거지요.시간이없어 = 하기가 싫어 또는 귀찮아 정도로 이해를 하면 될 것 같아요​는 이런 생각에 도움이 될만한 도서가 한권 있어요​​ 1일 30분“중고 서적을 구해서라도 읽고 싶었던 바로 그 공부법”50만 독자의 신뢰를 쌓아 10년 만에 돌아왔다!10년 전 입소문을 타고 공부법의 신화를 썼던 ≪1일 30분≫이 돌아왔다. 중고 서적으로 구해서라도 읽고 싶은 공부법 서적, 도대체 그 이야기에는 어떤 힘이 있을까? 간단하고, 명료하며, 모두 다 오늘 당장 실천할 수 있는 지침들이다.저자는 일류대학을 나오지 않아도, 공부습관이 하나도 들어있지 않아도 하루에 30분만 꾸준히 공부하면 지금보다 훨씬 더 나은 미래를 그릴 수 있다고 확신한다. 학생, 주부, 직장인 등 직업과 나이에 상관...book.naver.com https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=14468449  최근 다시 출간이 된 것 같아요저는 대학생때 일본에서 이 책을 보고, 원서로 읽었어요원서수준이 어렵지 않아서 쉽게 읽었는데​한국어로도 출간이 되었다가, 오랜시간만에 다시 출간된것 같아요내용이 동일한지는 모르겠습니다만 차이는 없을 것으로 생각되어요​10년도 넘었지만 아직도 기억에 많이 남아있는 내용은​1.평일 직장생활 (필자는 트럭운전과 이것저것 했던 걸로 기억하고 있는데..)하면서 하루 30분, 주말 4~8시간 학습티비보는시간 30분 줄여서 30분만 집중하기​2.머리가 좋고 나쁘고가 아니라시간을 투자하면 되는 것​3. 싫을땐 안하고 하고 싶을때 하기다만 목표만 명확하다면 계속 할 수 있음​4. 작심3일도 OK작심3일을 10번 반복하면 30일 학습가능​이정도 인 것 같아요​해당 책의 저자는 지금 영어학원을 차려서 강의를 하고 있는 걸로 알고 있어요지금도 하고 있는지는 모르겠네요.​​지금 이 블로그를 보고 제 포스트를 읽고 계신 분들은공부를 하고자하는 본인 의지로 검색해서 들어 왔을 거라 생각이 들어요​그 의지 하나가지고 작심3일을 1년간 50번만 한다고 생각하면지속적인 학습이 가능합니다또한 본인이 공부하는 목표가 무엇인지, 목적이 무엇인지를계속해서 생각을 해보세요​제가 못해도 계속 영어를 손에서 놓지 않고누가 강요하는 것도 아니지만 계속 시도하려고 하고포기하고 다시 시도하고 하는 것도 비슷한 것 같아요​​어학에 있어서, 아니 모든 공부와 학습 (기술도 포함)은반복학습과 새로운 경험 등도 중요하지만그 중에 1순위는 "지속학습"이라고 생각되어요​기술을 배우던, 공부를 하던, 시간을 투자하고 계속하면실력이 늘어난다고 생각해요직장생활을 오래한 사람들이 직급을 달고 사원들과 다른 모습으로 일처리를 하는 것처럼학습또한 계속적으로 하면 늘어난다고 생각해요​반대로 손놓고 멈추고 있으면 퇴화된다고 생각합니다졸업한지 10년이 지난 직장인들이중고등학교 수업때 배운것들이 기억나지 않는 것처럼.또는 그땐 잘했는데 지금은 전혀 기억이 안나는 것처럼.​꼰대가 되지 않기 위해.또는 나의 발전을 위해.또는 잘난 사람이 되기 위해.​무언가 목표를 삼고 계속한다면언젠간 그 분야의 전문가가 될 수 있다고 생각해요.멈추지 않는다면 말이지요.​이런생각을 고등학생때 했으면 좋았겠다 라는 생각이 드네요늦었다고 생각할때가 제일 빠르다는 걸 새삼 느끼면서​이미 늦었어 라고 생각하고 공부를 손에 놓고안하던게 벌써 몇년째인지 모르겠어요그동안 영어공부를 쉬지 않고 했으면일본어처럼 했을지 모르겠지요..라는 생각을 몇년 째 반복하며...끄적입니다​학생이건 직장인이건 어르신이건늦은건 없다고 생각해요!​과거엔 잘했는데 라는 생각으로 머무르지마세요안하면 퇴화되는거고, 계속하면 성장하는 겁니다​​ 아직 가고 싶은 나라가 뚜렷하지 않지만미국으로 가고 싶은 마음도 있어서토익이 아닌 토플을 준비하기로 했다!솔직히 토익에 문법 있어서 피해 간 건 안 비밀.....​★토플★​어학공부를 제대로 해보기는 처음이기도 하고,복수 전공을 하면서 학점+어학을 동시에 해낼 자신이 없어서!!학기 중에 병행하는 건 PASS~그렇다고 2달 방학 안에 목표 점수를 달성할 자신도 없어서!!방학에 하는 것도 PASS~화끈하게 휴학을 하고 준비했다ㅎㅎㅎ  휴학학학하하하핳하하  시험을 위한 공부는 혼자서 하는 것보다학원의 도움을 조금이라도 받으면준비가 수월할 것 같아 학원을 다니기로 결정했다아무래도 스피킹/라이팅 템플릿이나여러 시험 요령 및 팁들을 쉽게 얻을 수 있으니!!인강은 내가 도저히 잘 챙겨들을 자신이 없었다...​웹서핑을 하면서 어느 학원에 가는 것이 좋을지 찾아보던 중!!!'토플=해커스'라는 공식이 있는 것처럼 토플은 해커스가 유명하다길래~ 강남 해커스로 결정! 해커스어학원 강남역캠퍼스 본관서울특별시 서초구 강남대로61길 23 현대성우주상복합아파트 https://www.hackers.ac/site/?st=lecture&idx=201&loc=1&no=1 해커스 토플학원｜강남역캠퍼스 수강신청 :: 해커스어학원토플교재, 토플강사 1등 학원강의! 2달만에 끝내려면 해커스 강남역캠퍼스 수강신청www.hackers.ac 이곳에서 본인에게 맞는 과목, 수업 종류, 레벨, 요일. 시간 별로 수강신청이 가능하다​우리 학교에서 순수 교환(한국 학교 등록금만 내면 되는 교환학생 유형)학생으로 유럽/미국 학교에 파견되기 위해선적어도 A-2 등급의 어학점수가 있어야 했기에80점을 목표로 수업하는'오후 중급 종합반 B (월 수 금, 10회)' 선택*월 수 금 반은 매일 나가는 것이 아니라서 강의가 2달 완성으로 진행된다*ex. 홀수 달은 홀수 챕터, 짝수 달은 짝수 챕터 이런 식으로 진도가 설정되어 있다​2019년 3월/4월 강의 기준으로 매달 295,000원에 등록 완료했다~솔직히 나한테는 좀 부담스러운 가격이었다ㅠㅠㅠ그래서 무조건 학원은 2달 컷하기로 결심!  종합반으로 등록해서Reading, Listening, Speaking, Writing수업이 하루에 다 있었는데Reading은 노유리쌤Listening은 주보라쌤Speaking은 서유진쌤/Kate 최쌤3월은 서유진쌤/4월은 Kate 최쌤이 하셨다Writing은 박지윤쌤께서 수업을 진행해 주셨다!!​노유리쌤은 정말 꼼꼼히 리딩 출제 포인트를 짚어주시고문제 푸는 방법들도 자세하게 알려주셨다숙제 검사도 철저히 해주셔서 타의의 도움이 필요한 나로서는...너무 감사했다ㅠㅠㅠ경력도 많으신 분이시다 보니 심적으로 든든하게 믿음도 많이 갔다!​주보라쌤은 시험 준비로 지치고 힘든 수험생들에게 한 줄기의 빛과 같이...수업 진행하시느라 목도 아프고 힘드실 텐데도!!항상 밝은 표정과 목소리로 수업을 진행해 주셔서집중도 더 뽝!!! 잘되고 기분 좋게 수업을 들을 수 있었다리스닝 꿀팁은 뭐 당연히 많이 알려주시구ㅠㅠ​서유진쌤!!!!!내가 수강했던 선생님들 정말 모두 너무 좋은 분들이셨다그런데 그중에서도 유독 너무 내 공부 스타일과 잘 맞는 선생님이셨다!!!!!뭔가 자유로운 미쿡 스타일 강의라고 해야 하나미국에서 수업을 들어본 적이 없어서 올바른 비유인지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ문제 하나를 오래 분석하고 이끌기보다는 한 유형에서여러 문제를 수업 시간에 함께 풀고, 함께 스피킹 했다(녹음도!)막 가르치시는 것 위주보다도 함께 공부해가는 느낌(?)이 강했다그렇다고 가르쳐주시지 않는다는 게 아니라 느낌이 그랬다그리고 무엇보다어떤 유형/주제의 문제든 적용시킬 수 있는'매직 템플릿'이 있어서ㅠㅠ 너무 감사... 행복... 심신의 위안... 믿음....수업이 끝나는 게 너무 아쉬웠다​Kate 최쌤은 정말 고득점을 위한 팁들을 많이 알려주셨다그냥 스피킹 문제를 얼렁뚱땅 때우기식의 스피킹이 아니라어떻게 하면 점수를 잘 받을 수 있는지 분석해 주셨다더불어 '토플'이라는 이 시험 전체에 대한 설명과시험장에서는 뭘 하면 좋은지, 뭘 가져가면 좋은지, 어떻게 접수해야 하는지 등꿀팁이 넘쳐 흘렀다ㅠㅠㅠㅠㅠ​박지윤쌤이 수업하셨던 라이팅 수업은 리딩, 리스닝, 스피킹이 다 끝난 후집에 가기 직전!! 이미 3시간이 지난 상황!!에 시작해서 많이 진이 빠지고ㅠㅠㅠ 힘들 수 있는 시간에 시작했다심지어 내가 가장 자신 없어하는 라이팅...,,,그런데쌤께서는 이런 수강생들의 마음을 벌써 다 꿰뚫어보시고!!지루하지 않고 즐겁고 유쾌하게~ 수업을 진행하셨다템플릿도 많이 알려주시고 중간중간 문법 설명도 해주셔서문법 기초가 부족한 나에게 큰 도움이 되었다ㅎㅎ​토플에 T도 모르던 나였는데ㅠㅠㅠ모든 선생님들께서 너무 열정적으로 강의해 주시고시험 꿀팁♡들도 많이 알려주셔서너무 어렵지 않게 수업을 따라가 갈 수 있었다  정말 혼자서 했다면 얻을 수 없었던 것들을 많이 얻었다ㅠㅠ그때는 수강후기를 못 남겼지만 이제야라도 남겨봐요♡정말 감사했습니다!~!​​​​​​​​​​* 2019년에 준비했던 기록을 이제서야 기억에서 끄집어내어 작성해본다 :)​ #HSK6급 #HSK #SOGU #소구 #탕차이니즈 #HSK한국사무국 #HSK시험센터 #중문과 #졸업 #도전 #어학시험 #어학공부 #6급 #다락원 #한권으로끝내기 #중공사 #해커스 #해커스중국어 #해커스hsk #hskibt #ibt #pbt #모의고사 #듣기 #독해 #쓰기 #6급단어 #hsk공부법 #hsk2주 #hsk합격​바쁜 사람은 각 해시태그별로 필요한 것만 볼 것!(#시험유형 #시험기관, 고사장 선택 #공부법 #시험후기는 2에서 풀겠다.)​ 중문과의 숙명으로 아주 지독하게 엮여버린 흐스크와 나...이 관계... 과연 청산할 수 있을지...?!?!이 글은 5일 전 미리 써놓은 글임을 밝힌다. (왠지 합격 느낌이었음)5.25일 합격 확인함  중문과인 나는 꽤 여러 번 흐스크를 보았고, 이번에 또 흐스크를 보게 되었다.급수 따지지 않고 횟수만 생각해보면 1-2년에 한 번씩 5번은 족히 본 것 같다.(떨어졌던 경우도 있지만, 차근차근 급수를 올린 것도 있고 만료돼 다시 보기도 했다)​올 초부터 나를 괴롭히는 흐스크샛키...이제 그만 나를 놓아줘ㅠㅠㅠㅠ​사실 2월 시험을 봤는데... 넘 대충 공부해서인지 3점 차로 떨어져버림...데헷>_<  ​눈물을 뒤로하고 다음 시험을 접수했지만코로나  때문에 계속해서 시험이 연기 또 연기​결국 5월 9일에, ibt로 겨우겨우 시험을 치고 왔다.그런데 왜 2주만에 냐고?일단 2월 시험 2주 공부 후 응시, 3월 시험 공부 아예 X(성적 나오기 전까지 공부 안되는거 알쥬알쥬?), 4월 시험 각잡고 3일 공부하니 취소공지, 이렇게 어영부영하다 2주 남기고 5월 시험 준비 시작, 2월 공부 이미 다 까먹음고로 2주 공부한거임ㅇㅇ 그런거임ㅇㅇ​아무튼 #시험유형 #시험기관, 고사장 선택 #공부법 #시험후기 를 꿀팁과 함께 정리해보고자 한다.왜냐면 논문 쓰기 싫으니까 호호호(대충 해야 되는 일 미루고 싶다는 뜻)  #시험 유형 IBT   VS   PBTPBT를 무조건 더 추천한다!!(심지어 PBT가 응시료도 1만 원 정도 더 저렴하다)알다시피 흐스크(hsk라고 매번 영타 치기 귀찮으니 흐스크라 부를 예정)는 시험 유형이 두 가지다.컴퓨터로 시험을 보는 IBT, 종이로 보는 PBT예전에 IBT가 막 생겨날 때쯤엔 IBT 성적은 PBT에 비해 덜 쳐준다는 썰도 많이 돌았다.(나름 흐스크 고인물 허허)​그런데 요즘은 그런 거 없다. 솔직히 말하면 IBT가 더 어렵다.(개인 의견)​둘의 장단점을 비교해놓은 포스팅은 많으니 굳이 언급하지 않겠다.난 이번에 처음으로 IBT를 봤는데 느낀 점을 쓰자면  IBT의 장점은 1.  한자 쓰는 법을 외우지 않아도 된다.2.  성적이 2주 빨리 나온다.는 점 말곤 없다.위를 다 까먹고도 남는 치명적인 단점이 있다.1.  쓰기(写作） 파트에 그렇게 유리하지도 않다.2.  듣기는 다음 지문을 미리 읽기 매우 불편하다.3.  헤드셋, 컴퓨터 중 하나라도 문제가 있으면 듣기 파트는 그냥 날렸다고 보면 된다.4.  가독성이 떨어져 독해에 매우 불리할 뿐 아니라, 집중력도 빠르게 떨어진다. 1의 근거로는 3가지를 들 수 있다.​첫째, 많은 사람들이 한자 쓰는 것에 부담을 가져서 IBT를 선택하는데,생각해볼 것은, 쓰기 파트를 풀 때 우린 그렇게 어려운 한자를 사용하지 않는다.대부분 익숙하게 쓰는 한자를 사용한다.​지문에 나오는 주인공 이름이나 중요명사 등도 사실 병음을 모르면 일일이 한자 쓰는 법을 기억해야 되기 때문에이 점은 두 유형이 다를 바가 없다고 본다.  둘째, 우린 중타에 익숙하지 않다.(익숙한 사람은 pass)병음을 입력해 소구에 뜨는 중국어를 고르는 일이 생각보다 익숙지 않아서 시간을 많이 잡아먹었다.또한 소구(중국어 입력 프로그램) 사용법을 연습하고 갔음에도,실제 시험장에선 소구 툴을 불러오는 방식이 약간 달라 1분 정도는 버벅거렸다.35분에서 1분은 생각보다 긴 시간이다.​셋째, 사소하긴 하지만 PBT로 볼 땐 아웃라인을 대충 원고지 밑 쪽에 필기해놓고,다 쓴 후 지워서 제출했는데, IBT는 이게 불가능에 가깝다.그래서 머리로 기억하면서 써 내려가야 하기 때문에 생각보다 어렵다.​​고로 나는 사실 IBT가 그렇게까지 쓰기에서 강점을 가지는지 모르겠다.또한 요즘 시험 추세가 듣기가 어려워지고, 쓰기가 쉬워지는 감이 있기 때문에(물론 구분 없이 다 어렵지만, 굳이 따지자면.)더더욱 IBT는 USP를 잃어가고 있다고 생각한다.​여기까지 읽었으면 알겠지만, 시간적 여유가 없는 사람이 아니라면 PBT가 유리하다.그런데 나는 왜 IBT를 봤냐, 간단하다.​IBT가 이렇게까지 단점이 치명적일 줄 몰랐고,5월 29일 내로 성적을 무조건 받아야 해서 시간적 여유가 없었다.(PBT 발표일은 6월)  #시험 기관, 고사장 선택 한국사무국 VS 탕차이니즈 VS HSK 시험센터결론부터 말하자면 1. 이왕이면 집 가까운 곳에서2. 이왕이면 이름난 곳에서, 즉 PBT는 사무국, IBT는 탕차이니즈!1. 흐스크 고인물로서, 고사장은 집 가까운 게 여러모로 좋다.여러 시험장에서 시험을 쳐봤지만 사실 시험장 컨디션이 미친 듯이 열악하지 않는 이상,시험 보는 데에 시험장 컨디션은 크게 영향을 미치지 않는다.​그리고 시험 환경에 예민한 사람이라 해도, 시험장 컨디션보다는 같이 시험 보는 사람들 중 빌런이 있냐 없냐가 더 중요하지 않을까 싶다.​또 6급 시험은 입실이 9시(인가.. 긴가민가)로 매우 이른 시간이라집에서 가까운 게 최고다.멀리 가느라 일찍 일어나고, 체력 쓰면 시험 때 괜히 당 떨어짐.​2. 무조건 사람들이 많이 보는 큰 기관을 선택하는 게 유리하다.이유는 별거 없다. 그런 곳(즉 탕차이니즈, 한국사무국)이 일처리가 더 체계적이다.이번에 두 곳 모두 신청이 조기 마감되어서(만석) 어쩔 수 없이 시험센터라는 기관을 통해, 널널한 고사장에서 시험을 보게 되었는데,​시험날 일처리가 대 환장 파티였다. 밑은 내가 겪은 일이다. 시험장 컨디션에 예민한 사람은 꼭 끝까지 읽어보길​ 일화는 삭제했습니다. 궁금하신 분은 비댓으로 물어보면 대답해드리겠습니다:)솔직히 짜증이 마아아아않이 났다. 친구들도 이 얘기 듣고 진짜 이거 환불각 아니냐고 분개했다.시험날 컨디션에 예민한 사람이라면 더더욱 큰 기관에서 보길..!PBT와 IBT의 차이일 수도 있지만, 시험 보면서 이렇게 환장할 일 여러 개를 동시에 겪은 적은 단 한 번도 없었다.​무조건 큰 기관에서, 사람들 많이 보는데서, 집 가까운 데서 시험 보는 것을 추천한다.   그럼에도 고사장 컨디션이 매우 중요한 사람들은 "중공사"라는 카페에서고사장 후기를 검색해보면 좋다.맹세코 중공사 홍보맨 아님, 그냥 거기 후기가 많길래... 일단 여기까지가 1, 공부법과 5월 시험 후기는 2편에서 계속! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​​​  ​​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #physical​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 형용사 육체[신체]의​2. 형용사 물질의, 물질[물리]적인​3. 명사 신체검사, 건강 진단​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. Disability is a physical limitation on your life. ​​2. She’s not very physical. ​​3. a fear of physical contact ​​4. She had the courage and determination to rise above her physical disability. ​​5. a fad for physical fitness ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #exploit​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  동사  못마땅함  (부당하게) 이용하다 2.  동사  못마땅함  착취하다 3.  명사  위업, 공적 ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. He was quick to exploit those who fell under his sway. ​2. We should exploit our own coal resources because the price of oil has surged.  ​3. The biggest characteristic of corruptacy is when many corrupt officials use their power to exploit taxes from the people.  ​4. We must exploit the resources of the oceans.  ​5. a pillar in remembrance of the exploit   ​​​​​ ​​  ​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​저는 여느 하나 특별할 것 없는 평범한 직장인이예요. 20대 중반을 넘어 후반에 입문한 사람으로서 30대를 바라보고 있는 씁쓸한 여자 사람이랍니다. 사실 나이를 먹는 게 두렵다기 보다는 지나온 시간들이 아깝고 아쉽고 미련이 남는 게 더 큰 것 같아요.​지난 시간동안 내가 해 온 것들에 대해 '내가 이 걸 위해서 버렸던 것'이 먼저 떠오르다 보니 앞으로 다가오는 날들에 대한 묘한 긴장감이 느껴지더라고요. 그래서 좀 더 마음을 고쳐 먹고 날 위한 삶을 살아보자 싶어졌어요. 그래서 시작을 한 게 영어회화 공부였답니다.​ ​어쩌면 영어는 정말 어렸을 때 부터 공부를 해 온 학문이기 때문에 누구나 익숙한 존재가 아닐까 싶어요. 저도 꽤나 열심히 했던 우등생 중 하나로서 나름 명문대학교를 나와서 전공에 열심히 임한 편이었고 취업준비를 하면서 토익도 여러 번 응시를 해 왔기에 왕초보라고 정의를 하기 힘들다고 생각합니다.​남들이 보면 자기 자랑같이 보일 순 있더라도, 저는 현실적으로 영어 과목에 대한 두려움은 없다고 주관적으로 느끼고 있었던 편이었습니다. 그런데 왜 영어회화를 배우게 되었느냐, 말 그대로 회화 실력이 부족했기 때문이었습니다. ​ ​토익 점수만 해도 900점 이상이 평균적이었던 저에게, 영어 회화를 배우는 건 어쩌면 묘한 현상이기도 했습니다. 왜 항상 성적은 잘 나오는데 외국인 앞에만 가면 기가 죽고 말 한 마디 나오질 않는지 의문이었죠. 오히려 저보다 성적이 낮은 친구는 외국인과 교활하게 소통을 하기도 하고 여행가서도 거리낌 없이 행동하는 걸 보면 이 건 엄연히 다른 분야구나 싶었죠.​ ​그래서 느꼈던 것이, 영어 문법과 독해 이런 것만 주구장창 한다고 해서 말하는 실력이 느는 건 아니구나 생각이 들었습니다. 회화에 능통하려면 그런 만큼 스피킹 훈련을 더 많이 해야 하고 표현력을 길러야 한다는 것을 깨달았죠.​그래서 이제는 지금동안 배웠던 그런 영어랑은 다르게 온전히 '회화'에만 초점을 맞춰서 배우고 싶었습니다. 비록 직장인이라 시간이 많진 않더라도 나중에 내가 자신있게 영어로 내 의사표현을 할 수 있는 정도까지 가기 위해선 조금씩이라도 실천을 해야 한다고 생각했거든요. 그래서 일단 독학으로 조금씩, 천천히 배워보려고 했습니다.​ ​일단 저는 문법 같은 부분은 어느정도 인지하고 있어 영작을 하는 거나 독해를 하는 것 까지는 크게 문제가 되진 않았습니다. 그렇지만 영어회화를 하려고 하면 이게 입 밖으로 나오지 않더라고요. 영어회화 공부는 오히려 토익보다 더 쉽다고 생각했는데 해 보니까 예상외로 그렇게 자연스럽게 구사하기가 힘들더라고요. 그래서 영어회화공부를 할 때에는 적어도 강의를 들으면서 봐야 하겠구나 싶어서 여러 영상들을 돌려 보면서 읊어보았습니다.​간단한 문장이더라도 딱딱한 발음 때문에 이 걸 어떻게 고쳐야 하나 싶었는데 발음부터 억양, 스피드 등등 영어 스피킹을 할 때에 유념해야 하는 것들을 재미나게 풀어서 설명해주는 수업을 보게 됐습니다. 안젤라 선생님이었는데요.​해커스톡은 원래 기존에 제가 다른 어학 공부를 할 당시에 자주 애용하던 사이트라서 거부감이 없었는데 이렇게 또 다시 인연이 되어 만나니까 신기하기도 했습니다. 원래 신뢰가 있던 상태였는데 강의 구성이나 진행 방식, 받을 수 있는 학습 시스템 등 여러 면에서 충분히 내가 할 가치가 있다고 판단이 되었고 이 걸로 또 다시 한 번의 도전이 시작되었습니다. ​ ​그렇게 2번째 영어회화공부를 독학으로 시도했을 때에는, 조금 체감되는 것들이 많이 달랐습니다. 영어회화를 이제서야 제대로 배우는 듯한 기분이라서 더 돌아오는 뿌듯함이 크게 작용되었던 것 같아요. 영어회화를 이전부터 공부하고 싶었는데 학원을 갈까 전화영어를 할까 인강을 들을까 했었는데 무엇보다 input이 없으면 소용이 없을 것 같아서 제가 마음에 들었던 선생님의 수업을 들었던 건데 저의 마지막 선택이 가장 현명했던 결정이었습니다. 영어회화공부 할 때에는 나의 수준에 맞춰서 부족한 곳을 채워가는 것이 가장 필요한 단계입니다.​ ​물론 어떤 방식을 하든 나한테 맞으면 그만이긴 하지만 저로선 여기에서 제공되는 강의들과 자료들을 활용만 잘 해도 부족함 없이 마치기 쉽다고 생각이 들었습니다. 그리고 직접적인 대면 수업이 없더라도 내가 잘 따라갈 수 있도록 다방면으로 탄탄하게 구비되어 있는 시스템들이 혼자 해도 모자르지 않는다는 느낌을 강렬하게 들 수 있었습니다.​ ​가장 좋다고 생각이 되었던 것 중 하나는 10분 강의였습니다. 전 회사를 다니면서 시간을 많이 할애하기가 어렵습니다. 그래서 학원을 지양하게 된 것도 시간을 자유자재로 활용하기가 어려워서였는데요. 물론 직접 선생님이랑 말을 섞어가면서 연습하는 것도 좋은 경험이 되어주겠지만 짧은 시간동안 배우고자 하는 목차에 대해서 확실하게 학습을 하는 것이 더 효율적이라고 생각이 됐어요. 10분이긴 하지만 제가 배우고 싶었던 내용을 단축해서 배우니 시간 활용하기가 정말 용이하더라고요. 그래서 저처럼 본 업이 있는데 영어가지 놓치기 싫은 분들은 좋은 기회가 될 거라고 생각이 들었어요.​ ​초반에 들었던 그대로 안젤라 선생님 강의로 시작을 했습니다. 10분이라는 짧은 시간이긴 하지만 집중력에도 너무 좋고 거부감 없이 정말 듣기에 좋아요! 특히 이 강의는 정말 많이 쓰는데 '영어회화 10분의 기적-아는 단어로 말하기'를 추천드리고 싶습니다.​문법이나 단어에만 익숙한 사람인 저에게는 또 다른 세상을 볼 수 있었던 기회였던 것 같아요. 벌써 전반부를 다 듣고 후반부 듣게 되었습니다. 그렇게 많이 보는 것 같지도 않은데 일주일만 해도 거의 10~12개 정도 가량은 다 볼 수 있는 것 같아요. 그래서 채워지는 리스트를 볼 때 마다 뿌듯함으로 또 내일을 기약하게 됩니다.​ ​선생님은 제가 부족한 발음도 어떻게 고쳐야 하는지 세밀하게 알려주셔서 똑같이 따라 말하면서 공부를 한 결과 확실히 예전보다 혀를 쓸 때 유연해짐을 느끼고 있어요. 온라인으로 공부해서 회화가 늘까 싶었는데 막상 한 달이 넘고 두 달이 넘는 시간동안 할애한 결과 체감상 변화는 분명히 느껴지고 있습니다.​ ​원래는 일 하나만 바라보고 살아왔던 사람이라 일 중독이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다른 취미도 없었는데 이번에 영어회화공부를 하면서 다른 시야를 볼 수 있을 수 있음에 행복함을 느껴요. 단순한 일인데도 불구하고 저한테 이렇게 긍정적인 신호를 보내줘서 더 열심히 하게 만드네요. 이 싸이클 속에서 더 열심히 달려보고 싶습니다.​ 영어회화인강 1위 해커스톡 전 강좌 평생 0원+교재제공영어공부혼자하기,영어회화독학,생활영어,영어회화,기초영어,왕초보영어회화,해외여행영어회화,왕초보영어공부혼자하기,여행영어,여행영어로,생활영어회화영어,영어단어,영어공부,회화,영어기초,영어인강,영어발음,해커스톡 영어회화 10분의 기적talk.hackers.com ​  ​​본 글은 해당업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​ CD플레이어 코비 MPCD356 어학 공부 할 때 선물로 딱  ​안녕하세요:)저 어릴때만해도 CDP가 유헹이었는데 가방에 CDP넣어두고 긴이어폰을 귀에 꽂고 공부하거나 등하교 했는데 이제는 추억이 되버린듯한;; 요즘은 핸드폰으로 모두 들어서 그런지 따로 음원기기가 필요하지 않다고 생각했는데 아이들이 유치원이나 학원에서 노래 CD를 들고와도 제 노트북에도 CD넣을곳이 없고 ;; 차에도 요즘 CD넣을곳이 없으니 틀어줄수가 없어서 아쉽기만 했구요스마트한 시대라 핸드폰으로 검색하면 뭐든 나올거라고 생각했는데 동요는 검색하면 나오지만 영어관련된건 나오지도 않으니 답답하기만 하고 아이들이 점점 크니 더욱 필요한것 같아서 CD플레이어 어학용으로 장만했어요 !CD플레이어를 구입하는데 있어서 물론 음향도 참 중요하지만 CD뿐만아니라 라디오도 되는지? 그리고 자리를 많이 차지 하지는 않는지 ? USB도 가능한지? 이런 저의 생각을 모두 만족시킨 제품 CD플레이어 코비 MPCD356 소개할게요 ! ​    ​저는 이럴땐 정말 여자인가봐요 성능이고 뭐고 디자인부터 먼저 눈에 들어왔으니까요 ! 블랙과 화이트 색상 두가지가 있는데 어디에 두어도 인테리어  효과를 줄것만 같구요 아무거나 싼거 막 구매할까하다가 아이들이 중학교, 고등학교 가게 되면서 꾸준히 사용할건데 싶어서 이왕이면 인테리어에도 도움이 되는 예쁜 디자인으로 ~제가 선택한 화이트는 고급스러운 느낌마저 드네요 ​   ​이렇게 많은 기능들이? 학원 원장님들에게 인기많은 CD플레이어인 이유를 알겠네요 아이들 학습용 포터블 뿐만아니라 라디오 청취가 필요한 부모님 효도선물로 적극 추천드려요 ​    ​오디오 디스크, MP3디스크 재생전용 제품 CD플레이어 코비 MPCD356CD잘 보고 플레이하셔야 고장이 없는거 아시죠?​   ​CD플레이어 코비 MPCD356 구성품도 참 심플하죠?본체, 전용어답터, 설명서 ! 설명서는 꼭꼭 사용전에 숙지하시구요   첫느낌은 어머~작다! 230*198*103mm 로 제가 생각했던것보다 더~ 작아서 놀랬어요 1키로 정도의 가벼움에 휴대도 간편하겠네요 ​     ​화이트에 실버색상으로 포인트 되어 있어서 더욱 고급스럽죠?작고 예뻐서 인테리어 소품으로 딱!공간을 많이 차지않는 슬림함으로 매력만점 ㅎ 선택재생, 반복재생, 프로그램 재생, 폴더반복 재생 , 어학 공부 필수 기능 초등학생 아이가 스스로 혼자서 사용할 정도로 조작법이 어렵지 않네요 USB 포트 외부메모리도 끼우면 바로 재생가능 ~ 8GB 이하의 메모리를 사용하시면 더욱 안정적으로 사용이 가능하답니다 ​     ​수동으로 열어야 하는 CD주입구는 두껑을 닫을때엔 탁 ~ 하고 닫히면 아이들 손이 끼일까봐 걱정인데 천천히 안전하게 내려오는것 작은것 하나하나까지 맘에 들구요​   ​사용하기에 앞서 사용전 주의 사항도 꼼꼼하게 적혀있구요 내부 디스크 렌즈에서부터 나오는 레이저 광선은 시력손상이 있을수 있으니 조심하시구요디스크 렌즈 부분은 절대 손으로 만지지 마세요 !​     ​CD플레이어 코비 MPCD356 양옆에는 이렇게 모드 선택, 볼륨, 라디오 안테나도 있는데 라디오 안테나는 수동이랍니다 ㅎ꼭 사용후에는 OFF로 해두시는거 잊지마세요 ! ​      ​사이즈 감이 안오실까봐 ㅋ아~ 귀엽죠?ㅎ 이런 컴팩트한 사이즈를 보았나 ㅋ 어댑터 사용뿐만아니라 건전지 사용으로 야외에서도 사용이 가능하구요 트로트노래 듣는걸 좋아하시는 우리 아버지 차에서 CD도 안된다며 라디오만 들어야 하네 라고 얘기하셨는데 요거하나 사드려야 겠어요 !​      ​아이들은 엄마 ~ 이게 뭐야 하면서 관심을 가졌는데요 CD플레이어도 없으면서 CD는 차곡차곡 왜 챙겨두었을까요?아이들에게 틀어줄 날이 있을거라 생각했나봐요 교육용 어린이 학습동요, 학습교재, 어학학원교재, 정품 동요디스크,CD-R/RW 디스크, 일반오디오디스크, 어학용 MP3디스크 모두 재생이 가능 ! ​    ​이번에 블루래빗 들이고 나서 CD가 있었는데 아직 한번 못틀어줬네요 소리를 들어보면 작지만 강하다는 생각이 들죠?대형 스피커를 듣는 것 같은 선명한 사운드~이중서스펜션과 대칭성 구조를 통해 묵직하면서 단단한 저음을 잘 전달한답니다​  ​라디오도 빵빵하게 잘나오죠?음...어디보자 우리집 어디에 둬야 아이들이 잘사용할까나?영어학원에서 CD듣고 녹음해오는 숙제가 있었던 큰딸 어학용으로 책상에 예쁘게 두기도 했는데요 요즘 영어자랑대회나간다며 이것저것 준비하고 있는 우리딸이 영어CD 노래 들으며 연습하는 모습도 기특하기도 하고 ^^ 엄마 뿌듯 ~​     ​드디어 제자리를 찾았어요 블루래빗 책장에 딱 ~ 아이들있는 엄마들이라면 얼마나 작은 사이즈인지 감이 오시죠?​    ​자기 자리마냥 책장에 크기나 디자인도 딱 어울리네요 아이들 손에 잘 닿는곳에 두어서 아이들이 전기를 만지는게 싫어 건전지를 넣어두었더니스스로 CD를 틀고 노래 듣고 모두 하네요 우리막둥이는 아침에 일어나면 누나들과 아빠가 출근하고 허전한지 구연동화CD나 노래부터 틀구요 ​   아이들 모두 학교 , 유치원가고 저 혼자 있을때에도 라디오 틀고 청소나 집안일도 하고 컴퓨터도 하고 어느덧 아이들 친구뿐만아니라 제 친구도 된 CD플레이어 코비 MPCD356 !디자인도 이쁘고 사운드도 좋은 CD플레이어 코비 MPCD356 어학 공부 하는 아이 혹은 부모님께 선물하기 좋아요 ​​ https://smartstore.naver.com/cobykorea/products/146708993?NaPm= USB MP3 라디오 포터블 어학 CD플레이어 MPCD356 동요CD증정 : 코비전자[코비전자] 코비(coby)-카이스터(kaister)-UM2(유엠투) 공식 사이트smartstore.naver.com ​   ​ ​호주의 여러 도시 중 이민자, 여행객, 학생들에게 인기 있는 도시인서호주를 대표하는 퍼스 !퍼스는 호주에서 가장 큰 주인 서호주에 위치한 중심 도시로1년 내내 따뜻한 편에 속하며, 자연과 도심이 공전하고 있는 조화로운 곳입니다.​ ​높은 고층 빌딩 사이에서 인프라를 즐기며 어학공부를 하고,주말에는 교외에 수많은 와이너리, 치즈, 초콜릿 공장 투어를 해보세요 :)특히 퍼스는 대중교통이 잘 되어 있어서어학연수를 하는 분들도 부담 없이 선택할 수 있는 곳입니다.​ ​퍼스의 아름다운 해변과 자연, 온화한 날씨, 편리한 교통은퍼스어학연수를 더욱 매력적으로 다가오게 해준답니다.호주의 다른 주요 도시들에 비해 한국인 비율도 적기 때문에한국인 비율이 적은 곳에서 어학연수를 하고 싶은 분들에게도 추천하고 있습니다.​퍼스에서 어학연수를 하며 아름다운 해변에서 서핑, 카약 등의액티비티를 즐기고, 다양한 활동을 하면서 특별한 스토리를 만들어보세요 :)​ ​EF 퍼스 캠퍼스​호주의 캘리포니아라고 불리는 서호주의 대표 도시퍼스에도 EF 직영 캠퍼스가 운영 중입니다.​EF 퍼스는 2018년에 오픈하여쾌적한 실내, 현대적인 시설을 자랑하며캠퍼스 곳곳이 포토스팟이 될 정도로감각적인 인테리어를 갖추고 있습니다.​ ​캠퍼스 내에 세계 각국에서 온 학생들,특히 유럽에서 온 친구들이 많으며글로벌한 환경에서 언어를 배우며 친구들도 사귀고여러가지 경험을 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​퍼스 중심부에 위치한 EF 퍼스 캠퍼스에서 어학연수를 하며호주 특유의 여유로운 라이프 스타일을 경험해보세요 :)​ ​퍼스 및 호주어학연수에 대한 자세한 정보는EF 온라인 상담을 통해 꼼꼼하게 알아보세요 !​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 독일어가 제대로 준비가 되지 않은 상태라면 독일 고등학교 입학이 쉽지 않습니다. 그래서 독일에 있는 사립기숙어학원에서 독일어를 준비하여 학교에 들어가려는 학생들과 부모님들이 계십니다. 이런 경우 비싼 비용이 들어가면서도 독일어 실력은 늘지도 않는 경우가 많이 있습니다. 학원에서 B2를 땄는데도 A2만큼도 독일어를 못해 학교수업을 따라가는데 애를 먹는 학생들이 많습니다.이런 경우에는 차라리 독일어학 코스를 운영하는 공립 김나지움을 추천합니다. 성당에서 운영하는 학교인데 오래 전부터 한국 학생을 입학시킨 경험이 있어 학교 검증(?)은 끝난 학교를 연결해 드릴 수 있습니다. 이 학교를 통해 독일대학과 하버드, 옥스퍼드에도 한국학생이 입학했습니다. 기숙사 복도에 독일 학생들과 나란히 한국 선배의 사진이 붙어 있으니 학생들이 보면서 도전정신을 발휘할 수 있을 겁니다기숙사 비용이 한 달에 2,000유로이며고, 학비는 무료입니다. 학교가 워낙 넓어 남녀 기숙사는 멀찍이 떨어져 있습니다. 그런데 실내 수영장은 남자 기숙사 건물에 있습니다. 기숙사 방은 혼자 사용하게 되서 마음데로 꾸밀수 있습니다. 기숙사에는 독일 아이들이 100명 정도 기숙합니다. 어학을 먼저하고 나이에 맞는 학년에서 수업을 받으니 입학도 쉽고 아이들이 낙제할 위험도 적습니다. 그리고 이 학교에서 어학을 먼저 한 후에 기숙사비가 저렴한 다른 공립 학교로 전학가는 것도 가능합니다.그러니 정말 공부하고 싶은 아이들은 어학 공부 하는 동안만 부모님이 고생스러워도 도와주시고, 그 후에 기숙사 비가 600-1200유로 정도 되는 공립 학교로 전학을 해서 공부를 이어가면 아이도 부모님도 만족하실것 같습니다.태산(교육)유학전화 : 031-706-0680, 010-3780-5077홈페이지 : http://www.taesanedu.com이메일 : tsuhak@naver.com카톡 : 플러스친구 태산유학위쳇ID : tsuhak  안녕하세요! 오늘은 세부어학연수에서 진짜 진짜 공부에만 100% 포커스가 맞춰진 학생들을위해 "스파르타"식 어학원 두 곳을 추천해드리려고 해요 :)스파르타 하면 너무 힘들지 않을까 혹은 적응할 수 있을까 걱정인 분들도 계시겠지만대부분의 학생들이 첫 1-2주의 시간이 지나면 학원 시스템에 적응하게 된답니다.잠시 힘든 시기를 지나다 보면, 어느샌가 스스로도 느낄 수 있을 만큼의 실력 향상을보여주고 있어 스파르타식 학원은 아직까지도 꾸준한 인기를 얻고 있죠!​오늘은 세부에 위치한 대형 어학원인 SMEAG와 비교적 소규모로 운영되고 있는 CIJ어학원의스파르타 캠퍼스를 중점적으로 안내드리도록 하겠습니다!​→SMEAG어학원, CIJ어학원 모두 할인 제한에 영향이 없는 곳으로 다소 저렴한 비용의 연수를 기대할 수 있습니다.→8월 말 이후 출국 학생들 비수기 추가 혜택 진행 중.​     SMEAG-1캠퍼스 (스파르타) 세부를 대표하는 대형 스파르타 어학원. SMEAG-스파르타 캠퍼스 오늘 첫 번째로 추천드릴 학원은 SMEAG 어학원입니다. 해당 학원은 세부어학연수를 이제 막 알아보신 분들도 한두 번 정보를 접해봤을 만큼 이름이 잘 알려진 곳인데요, 필리핀 세부지역에 총 3곳의 센터가 운영되고 있으며 총 학생 수만 1,100명에 달하는 최대 규모의 어학원입니다. 각 센터별 연수 목적에 따라 다양한 코스를 제공하고 있으며, 일반적인 ESL 수업 외에도 아이엘츠, 토익, 토플, PTE 등의 공인시험 과정이 잘 갖춰져있어 목표 시험 점수 취득을 위해 다국적 학생들이 SMEAG를 찾기도 합니다. 여러 캠퍼스 중 오늘은 포스팅 주제에 맞춰 스파르타 형식으로 운영되고 있는 1캠퍼스를 중점적으로 안내드리도록 하겠습니다 :)​SMEAG 제1캠퍼스[SPARATA]해당 캠퍼스는 스파르타형 ESL 프로그램과 PTE 시험 대비반 두 가지가 운영되고 있습니다. 세부 중심지인 마볼로에 위치해 있어 학생들이 즐겨 찾는 Ayala Mall, SM Mall이나 IT PARK까지의 접근성이 좋은 장점이 있는데요, 사실 가장 큰 메리트는 작년 5월 준공되어 최신 시설을 제공하고 있다는 점에서 많은 학생들이 선호하는 캠퍼스입니다. 깔끔한 시설 외에도 내부 수영장, 헬스장, 카페, 학생 휴게실, 매점, 마사지숍 등의 편의시설이 갖춰져 있어 주 중 외출을 하지 못하더라도 학생들의 연수생활에는 큰 불편함이 없습니다. ​→월-목 외출 불가, 주말 및 공휴일 외출/외박 가능→주말 및 공휴일 통금시간 : 11pm ▶7월 기준 스파르타 캠퍼스 국적 비율한국 19% / 일본 14% / 대만 10% / 중국 11% / 베트남 22% / 태국 7% / 러시아 11% / 사우디 5% / 몽골 1%출처 : SMEAG​   수업 커리큘럼최신 시설과 다양한 국적비, 체계적인 학사관리들 여러 장점으로 세부어학연수에서 SMEAG가 큰 인기를 얻고 있는데요, 그 외로 도 학생들이 해당 학원을 선택하는 이유는 바로 커리큘럼이랍니다. SMEAG어학원의 ESL(일반영어) 과정은 캠브리지 베이스의 수업이 제공되고 있는데요, 이미 다양한 국가에서 공인된 캠브리지수업 교재를 바탕으로 학생들은 듣기, 읽기, 쓰기, 말하기 등의 체계적인 수업을 진행하며 동시에, 평생 유효한 시험인 캠브리지역시 자연스럽게 진행할 수 있답니다. 단순 영어공부를 위해 찾는 학생들 역시 연수 막바지에 캠브리지공인 시험을 응시할 수 있어 스펙 향상 역시 기대할 수 있습니다.  ▣아침 스파르타 수업Vocabulary & Idioms▣1:1수업 Listening / Speaking / Reading / Writing by Cambridge▣1:4수업Discussion ▣옵션 수업 (그룹)Survival English / Story Telling / Pronuciation & Accent Training▣저녁 스파르타 수업Cambridge Test Review상단 옵션 수업(그룹)을 제외하면 모든 학생들은 오전 스파르타~저녁 스파르타까지 수업에 참여해야 한답니다. 오전 6:40am - 8am까지 진행되는 아침 스파르타의 경우 단어 및 숙어에 대한 수업들이 진행되고 있으며 저녁 스파르타 수업의 경우 캠브리지 시험에 대한 코스별 기술과 문법에 대한 학습이 진행되고 있습니다. 그 외 1:1이나 1:4와 같은 수업은 캠브리지 커리큘럼을 기반으로 한 4개의 기본 모듈과 토론 수업으로 진행되고 있으며, 기초레벨 학생부터 상급레벨 학생까지 모두에게 맞춤형 커리큘럼이 준비되어있으니, 현재 실력이 너무 낮더라도 걱정하지 않고 수업에 참여하실 수 있습니다 :)​→매일 단어 테스트가 있는 스파르타는 아니기에 많은 양의 수업을 바탕으로 세부어학연수에서 몰입도 높은 공부를 하고 싶은 학생들에게 적합한 곳.→세부지역 학원 중 가장 국적비율이 다양한 곳.           바닷가 앞에 위치한 소수 정예 스파르타 어학원 CIJ어학원 - 스파르타 캠퍼스 아주 큰 대형 어학원을 선호하는 학생분들이 있는 반면 소규모로 운영되는 소수 정예형 학원을 선호하시는 분들도 계실 텐데요, 두 번째로 세부어학연수에서 추천드릴 학원은 CIJ어학원 입니다. CIJ 어학원은 세부에 총 2곳의 캠퍼스가 있으며 세부 다운타운 지역에 외 출입이 자유로운 프리미엄 캠퍼스와, 다운타운에서 차로 약 30분 정도 떨어진 Liloan 지역에 스파르타 캠퍼스가 운영되고 있습니다. 오늘 소개해드릴 스파르타 캠퍼스는 다운타운과 다소 거리가 있는 단점이 있지만, 리조트형 학원으로 학원 바로 앞 바다가 펼쳐져 있는 장점이 있습니다.​CIJ 제2캠퍼스[SPARATA]CIJ어학원의 2캠퍼스는 총 학생 수 70명의 소수 정예 형식의 스파르타 코스가 제공되고 있습니다. 리조트형 시설 안에 강의실, 기숙사, 수영장 등의 시설이 제공되며, 답답한 빌딩 건물에서 공부를 하는 것보다 매일매일 여행 온듯한 분위기를 느낄 수 있어 일반 직장인분들에게 선호되고 있는 스파르타 학원입니다. 제공되는 수업은 스피킹에 포커스가 맞춰진 ESL 수업과 아이엘츠 시험 대비반 두 가지로 나누어지나 대부분의 학생들의 세부어학연수의 주된 목적이 스피킹 실력 향상에 있기 때문에 ESL 수업을 수강하는 편입니다.​→월-목 외출 불가, 주말 및 공휴일 외출/외박 가능→금, 토 통금시간 : 1AM→일요일 통금시간 : 11pm ▶7월 기준 스파르타 캠퍼스 국적비율한국 45% / 대만 35% / 일본 10% / 베트남 5% / 중국 5%출처: CIJ어학원  수업 커리큘럼CIJ의 경우 소수 정예 형식의 수업과, 바다가 펼쳐진 캠퍼스 환경 그리고 스피킹에 집중되어있는 커리큘럼 때문에 선택하는 학생들이 많은 편이랍니다. 1:1수업에서는 말하기, 읽기, 듣기, 쓰기 등의 수업을 균형 있게 배울 수 있으며 1:4 수업에서는 다양한 주제를 바탕으로 토론 위주의 수업을 그리고 매일 1시간씩 원어민 선생님과 함께 세부어학연수 단점 중 하나인 발음이나, 인토네이션 부분의 향상 그리고 미국식 영어 발음에 대한 집중적인 트레이닝이 제공되고 있습니다. ​ ▣아침 단어 테스트Vocabulary Test▣1:1 수업Spekaing / Listening / Reading / Writing▣1:4 수업Debate / Presentation ▣ Native 그룹 수업 Native Conversation / Presentation / Movie  / Mythology / Public Speaking /Situatioanl / Grammar ▣저녁 문장 테스트Sentence Test▣의무자율 학습Self Study CIJ의 경우 오전 6:30am - 7:20am 사이 단어 테스트가 진행되고 있습니다. 단어 테스트 외 저녁시간 각종 시험이나 일상생활에서 많이 쓰이는 단어나 관용표현 문장들을 바탕으로 테스트가 진행되여 단기간 어휘력 향상에 큰 효과를 보여주고 있으며, 문장 테스트의 경우 통과할 때까지 재시험이 진행되는 만큼 다소 강도 높은 스파르타 형식을 보여주고 있답니다. 그 외 네이티브 선생님과 함께 진행되는 수업의 종류가 다양하게 구성되어 있습니다. 상단 소개 드린 코스는 CIJ에서 가장 많은 학생들이 수강하는 스파르타 코스이나, 선택에 따라 1:1수업이 더 적거나 더 많은 다른 스파르타 코스도 선택이 가능합니다.​→매일 오전에는 단어 테스트를, 저녁에는 문장 테스트가 진행되어 확실한 단기 효율을 원하는 분들에게 적합한 곳.→수동적인 형태의 공부방식을 갖고있는 학생들에게 적합한 곳.→오션뷰가 펼쳐진 몇 안 되는 세부지역 어학원.​       오늘은 조금 색깔이 다른 스파르타 학원 SMEAG어학원과 CIJ어학원 두 곳을 소개해 드렸는데요,세부어학연수에서 꼭 여기가 정답이라고 하는 곳은 없답니다 :) 각 학원들의 커리큘럼이나 하루 일과 등을살펴보고 나에게 가장 적합한 곳을 결정하는 것이 가장 좋으며 이러한 부분들은 유학스쿨에서모두 무료로 도움을 받을 수 있으니 추가 궁금하신 점이 있다면 부담 없이 하단 상담 신청서를 통해 확인해보세요!​#친절한_상담은_유학스쿨       ​ 21년이 된지도 벌써 6개월이 지나 21년 상반기가 마무리된 기념으로 21년 하반기 계획​을 세워보았다.​​ PART 1. 재테크출처 : 내 노션과 머릿속먼저 재테크 관련해서는​21년의 목표 1. 한달에 한권 주식 관련 서적 읽기 2. 9월부터 주식 투자 시작해서 100만원 이상 수익 달성하기​먼저 6,7,8월에는 각각 초보자들이 읽으면 좋을 주식투자 관련 서적을 읽어서 투기가 아닌 투자를 할 수 있는 초보 투자자 정도가 되는 것을 목표로 하고 9월 부터는 진짜 실제로 투자를 시작해서 수익을 내는 것을 목표로 하고 있다!! ​사실 지금도 주식을 하고는 있지만 그냥 좋아 보이는 애플, 삼전에 투자한 상태로 딱히 생각을 가지고 한 투자는 아니였다! 그래서 해외주식에는 100만원/국내에는 50만원 정도의 시드머니를 가지고 9월 전까지 가지고 있던 애플과 삼전을 이익이 나는 금액에 정리하고 그 돈들을 활용해서 100만원의 수익을 내는 것을 목표로 하고 있다!!​​그래서 내가 읽을 책은 6월 "주식투자 무작정 따라하기"7월 "주린이도 술술 읽는 친절한 주식책"8월 " 마흔 살에 시작하는 주식 공부 5일 완성"이고 이 다음에는 해당 책들을 읽고 난 다음에 중급자 코스에 적절한 주식책을 찾아서 읽어보려고 한다!​​​  PART 2. 경영/경제/시사출처 : 내 노션과 머릿속다음 파트로는 경영/경제/시사 관련 파트!​21년의 목표 1. 매일 신문 기사 10개씩 읽기 2. 한경 TESAT, 매경 TEST 합격하기 3. 한 달에 한 권씩 경영/경제 관련 서적 읽기 4. 직무관련 지식 쌓기​각각에 대해서 설명하자면​매일 신문기사 10개씩 읽기는 아무래도 주식투자에 도움이 될 것 같다는 생각+세상 일이 어떻게 돌아가는지 알아야 빠르게 미래를 예견하고 행동할 수 있기 때문에 이런 목표를 골랐다.​한경TESAT, 매경TEST는 예전부터 따려고 마음을 먹었는데 해야 할 일이 많아서 미루고 있다가 이번 여름방학 내로 따려고 마음먹었다!! 크게 따는데 힘든 건 아닐 것 같아서 걱정은 되지 않는당ㅎㅎ​한 달에 한 권씩 경영/경제 관련 서적 읽기 중에서 6월, 7월의 목표는 맨큐의 경제학 복습하기 이다!! 이 책은 너무 두꺼워서 1달만에 끝내기는 어려울 것 같다는 판단이 들어서 이렇게 결정했다. 신입생 때 경제학원론 1,2 수업 때 썼던 교재인데 경제학에 대해서 미시, 거시까지 모두 다 다루고 있는 책이여서 다시 복습하면 좋을 것 같다. 특히 환율부분이 취약해서 그 부분을 집중적으로 공부해야 겠다.​마지막으로 직무관련 지식쌓기는 이제 4학년이니만큼 직무에 대한 지식을 바탕으로 어떤 직무가 맞을지 고민을 해야 하는 시기가 왔기 때문에 '브런치'를 통해서 직무에 대한 탐색을 해볼까 한다~~ 이것도 여름방학 내로 어느 정도 고민을 정리하고 싶다.​​​  PART 3. 일상생활출처 : 내 노션과 머릿속마지막으로 일상생활에 관련된 파트!​21년의 목표 1. 내가 만족하는 BODY SHAPE 갖기 2. 토익 850점 이상 달성 3. JLPT N3 합격​첫 번째의 경우, 현재 운동을 산책, 등산과 같은 유산소만 진행하고 있어 건강은 하지만 몸매 중 좀 더 보완하고 싶은 부분이 많아 단순한 몸무게 말고 내 스스로 만족하는 몸매를 가지기 위해 근력 운동도 시작해보려고 한다.​토익의 경우 지금 준비하고 있는데 준비 없이 진행할 때 700점대가 나왔기 때문에 최소 850점은 넘고 싶어서 이렇게 설정했고 시험은 7월 달에 앞두고 있다ㅎㅎ 지금은 단어 위주로 공부중이다.​JLPT N3의 경우 따는데 크게 어려운 자격증이 아닌데다가 일본 여행을 가는데 도움이 될 것 같아서 따보려고 한다. 사실은 DELE B1을 목표로 하고 있었지만 이번 년도에 따는데 좀 어려움이 있을 것 같아서 먼저 토익과 N3를 따고 다음 년도에 도전을 하는 방향으로 바꿔졌다!!  KKM Semester 1 드디어 종강했다. (20.09.07~21.01.11) KKM Magyar Diplomáciai Akadémia Kft.​https://mdakft.hu/index.php/language-courses/course-details Balassi language programFőoldal Oktatás Tréningek Protokoll Ismeretek Konfliktuskezelés Interkulturális készségfejlesztés Ember és társadalom az iszlám világban Közszolgálati protokoll tréning Kriziskommunikáció Kultúraközi kommunikáció alapismeretek Nemzeti sajátosságok a világban Prezentáció Pszichológia (stresszkezelés)...mdakft.hu KKM Balassi ElőkészítőBudapest, Jókai u. 34, 1065 헝가리 ​● 부다페스트 내 헝가리어 성인 교육 프로그램을 진행하는 여러 학원 중 이 곳을 선택한 이유​· 주 5일 수업(인텐시브) 다른 어학원에는 없는 스케줄이라 주 5일이 필수적인 사람이라면 추천한다. 나는 완전 초보라 묻지도 따지지도 않고 주 5일을 선택해야 했다. 주2, 주3회 과정 역시 있다. · 5개월 과정이 역시 다른 어학원에서는 없는 장기 프로그램이다.    ​· 학원 정식명칭이 KKM 외교 아카데미 국가 공인기관인 것만 같은 느낌. 그리고 괜히 나도 언어를 잘 할 수 있을 것만 같은 느낌.  · 흡사 대학교를 방불케하는 건물 개강 전에 알게 된 사실 : 학원이 이전을 했더라.. 학원명이 바꼈더라.. (BBI → KKM)​​당시 8월 (개강 D-2주)수업이 예정대로 진행되는지(코로나로 변경 가능성이 있었기에) 학원 측으로부터 아무런 연락이 없었다. 너무나 답답한 마음에 친히 찾아갔다. 학원 실물을 보고 싶기도 하고 관광객 모드가 충만할 때라 그 여름날 그 언덕을 기분좋게 헉헉 대면서 올라갔더랬다. 캬 역시! 웅장한 건물에 새삼 벅차올랐는데... 경비 아저씨에게서 돌아온 대답은 "Nem itt" (여기가 아닙니다.) 그리고 새로운 주소를 알려주시는데.. 완전 반대 방향, 멀다.​BBI(Bálint Balassi Intézet)로 이미 많이 알려진 학원이라 학생들 입장에서 혼동할 수 있을 법하다.왜냐하면 아직 BBI 건물이 기존 위치에 존재하며, KKM학원에서도 어학과정을 Balassi language program 이라고 쓰기때문이다. ​ 입구​과연 제대로 찾아온 것이 맞나 싶은 정도로 믿기 어려운 외관. 하지만 여기가 맞긴 맞소. 이 입구를 쭉 들어가보면 학원이라고 특정짓기 어려운 건물들이 쭉 나오는데 건물 외벽에 Ⅲ이 적힌 곳이 바로 KKM이다.​담당자 Koltai Bernadett (1층 맨 오른쪽 사무실)를 찾아갔다. 연락줄테니 기다리라고 엄청 권위적으로 말한다. 그래도 학원이 어딘지 그 실체는 파악했으니 그걸로 만족했다.  이후에도 한국에서는 상상하기 어려운 '안 고객중심적 서비스'를 여러차례 경험한다. 반면 '찐 고객중심적 서비스'를 경험하기라도 하면 그 감동이 배가되기도 하더라.   그나저나 숙소 위치를 학원 근처로 알아보고 있는 중이었는데, 다시 알아봐야하는 상황이어서 굉장히 난감했다.​   교실 창문에서 내려다 본 풍경 ● 학원 시설3층 건물(한국 기준 4층)로 내부 시설은 쾌적하다. 화장실도 관리가 잘 되어 깔끔하다. 엘리베이터가 있으나 선생님 및 장애인 전용이다. ​ ● 수업 및 교재주 5일 수업 기준으로 선생님 3명이 요일별로 로테이션 된다. 배운 문법을 기반으로 학생들이 짝지어 대화할 수 있게 진행하며, 흥미유발 차원의 게임도 병행한다. 어학 외 액티비티도 기대했었는데 그런 활동은 없었다. 숙제도 물론 있다. 하지만 직장인들도 부담없이 해결할 수 있는 정도의 분량이다. 버겁지 않다. 3주 단위로 필기시험이 있고, 각 시험을 통과할 때마다 증명서를 발급해준다. 이 서류는 이민국에서 요구할 수도 있으니 보관해둔다. 학기 중 2번의 방학이 있었다. 10월 말, 12월 중순.    A1~B1 레벨에서 자체 교재인 JÓ REGGELT / JÓ NAPOT (학원비에 포함)를 사용하나, Magyar OK라는 교재의 복사본에 더 중점을 둔다. 결과적으로 주 교재를 능가하는 복사본이 쌓이게 되었고, 많은 정보들이 산발적으로 흩어지게 되다보니, 배운 내용의 정리는 본인의 몫으로 남았다. Magyar OK 현재 온라인 구매는 가능하나, 오프라인상에서는 불가능하다. 넘쳐나는 종이가 싫은 학생은 책을 별도로 구매하더라.​   ​다가오는 학사일정을 참고해주세요 :) 2021 상반기 일정​ ​  ​모두들 꿈꾸는 미국어학연수 !미국은 땅이 넓고 도시마다 날씨, 분위기, 특징이 많이 다르기 때문에도시 간 이동을 하며 어학연수를 하는 경우도 있을 정도랍니다.​특히 미국은 국가에서 운영하는 인턴십 프로그램이 다양하고,기업도 많기 때문에 어학연수 뿐 아니라현지 기업에서 인턴십 기회를 얻고 싶은 분들에게도 인기가 많은 연수지입니다.​EF 역시 미국 내 여러 캠퍼스에 인턴십 프로그램을 운영하고 있으며,전공 심화 과정과 연계 되어 있는 인턴십도 가능하기 때문에글로벌 인재를 꿈꾸는 분들이 많은 관심을 가지고 있습니다.​EF에서 미국어학연수를 하며 인턴십까지 경험한 학생들도 많은데요 :)오늘은 미국에서 어학연수 및 인턴십 경험을 한 학생들의 후기를 소개해드릴게요!​  학생 후기 1EF는 학생들의 어학연수 목적에 맞는 다양한 프로그램을 제공하고 있어요.그 중 일반 코스보다 심화된 과정인 전공 심화 어학연수 프로그램이 있는데, 학생들이 글로벌 커리어의 꿈을 이룰 수 있도록 언어교육 과정과 취업 및 특정 학문 분야 관련 강의를 결합한 맞춤형 프로그램이에요.이 과정의 가장 큰 특징은 영어 연수와 함께 특정 분야를 심도 있게 공부하는 것과 동시에 인턴십 또는 자원봉사를 병행할 수 있다는 것이에요.EF의 전공 심화 어학연수 과정을 통해 내가 원하는 분야에서 사용하는 영어를 배울 수 있고, 현지 기업에서 실무 경험 또한 쌓을 수 있는거죠.​저는 연수기간 동안 뉴욕 EF 캠퍼스에서 6개월 간 전공 수업과 경력개발 수업, 토플 준비 수업 등을 들으며 영어 공부를 했고, UN 산하기관인 United Nations Association에서 인턴십을 경험하며 뜻 깊은 시간을 보냈어요.​EF 어학연수 덕분에 꿈에 그리던 곳에서 4개월 동안 인턴십을 할 수 있었어요.영어 실력을 갖춘 EF 학생이라면 선생님의 추천으로 EF 파트너 기관에서 인턴십을 할 수 있지만, 저는 제가 직접 지원을 했어요.SPIN 수업에서 배운 비즈니스 및 인터뷰 영어 표현이 많은 도움이 되었어요.​  ​인턴십 기간 동안 저는 UN 글로벌 컨퍼런스를 준비했는데요~인턴십을 하면서 학교나 교과서에서 배울 수 없는 실무 영어를 배울 수 있었어요.책상에서 배우는 영어보다 실무 경험을 통해 영어를 배우는 것이 아주 좋은 영어학습 인 것 같아요 :)​  학생 후기 2EF는 어학연수를 가기로 마음먹은 순간부터 도착해서 적응하는 과정까지 한국 직원 뿐 아니라 현지 직원 분들이 다 도와주십니다.그리고 비행기 티켓, 비자 발급, 현지 학교 등록, 기숙사, 인턴십 등 모든 걸 알아서 처리해줘서 편했습니다.해외로 떠나는데 준비할 게 한 두가지가 아닌데, 시행착오를 겪지 않고 체계적으로 준비를 마친 뒤 어학연수를 떠날 수 있다는 점이 마음에 들었습니다.제가 EF를 통해 어학연수를 떠나기로 마음 먹었던 가장 큰 이유는 바로 현지 인턴십 프로그램 때문이었습니다.​어렸을 때 캐나다에서 2년 정도 살아본 경험이 있었지만 너무 오랜 시간이 지나서인지 영어 실력이 많이 퇴보 된 상태였습니다.그래서 인턴십을 바로 시작하는 것은 무리라고 판단 되어 3개월 동안 어학연수를 통해 실력을 높인 후 인턴십을 하기로 결정했어요.​EF의 수업 커리큘럼은 꽤 체계적이고 효율적이며, 소수 인원의 학생들이 참여해 수업이 진행 되고, 현지에서 자주 쓰는 단어나 표현들을 매일 접하며 단기간에 효율적으로 영어 실력을 향상시킬 수 있었습니다.3개월 수업으로 영어가 늘 거라는 생각은 전혀 기대도 안했는데, 체계적이라 좋았습니다.​  ​인턴십에 지원하기 위해서는 영어 레벨이 특정 실력 이상 되어야 하는데, 수업을 열심히 듣는다면 모두가 기회를 잡을 수 있답니다.인턴십을 하기로 결정하고 혼자 EF 직원분을 찾아가 인턴십 프로그램에 관심이 있다고 말하니, 학교에서 담당 선생님을 붙여서 제가 원하는 분야의 회사 목록을 정리해주고, 이력서와 면접 준비까지 도와주셨습니다.​EF 뉴욕 캠퍼스 같은 경우에는 인턴십을 경험한 학생들이 많아서 인턴십 가능한 회사 목록을 비교적 쉽게 찾을 수 있었고,선생님의 도움으로 지원한 회사에서 서류 합격 통보를 받은 후 꼼꼼하게 면접 준비를 한 결과 뉴욕에 있는 상공회의소에서 일할 기회를 얻게 되었습니다.​현지 기관의 도움 없이 인턴십을 계획하는 것은 정말 막연하고 제한적입니다.회사를 찾는 것부터 지원서 쓰기, 면접 준비, 비자 문제 등 제대로 된 인턴십을 경험하기가 쉽지 않은데요~EF는 어학연수와 인턴십을 동시에, 체계적으로 할 수 있다는 것이 장점이었습니다.꼭 인턴십이 목적이 아니더라도 어학연수를 고민하는 분들이 있다면 주저하지 말고 떠나라고 말씀 드리고 싶습니다.​  ​EF의 어학연수 및 인턴십 프로그램 등에 대한자세한 정보가 궁금하다면안내 책자를 통해 신청해보세요 :D​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​ 1. 어학 공부 목적 (영어 대화)​안녕하세요 나짱 입니다!!!​새로운 도전 2째는 영어 공부 입니다...에!? 한국어가 아니라!? 영어!?​맞아요...한국어는 공부를 시작한지 16년차 라서 솔직히 이제 영어도 어느 정도는 할 줄 알아야 되니까 그렇게 생각하고 지금은 아까 올렸던 HTML , 프로그램밍 , 마케팅 빼고 지금 언어에 대한 공부도 하고 있습니다!!!​한국어도 물론 공부를 꾸준히 하고 있구용 !!!​  ​​   ​글씨 더러워서 죄송합니다......​제가 주로 하는 영어 공부는 토익 영어공부 이런거 아니거든요...​제가 하는 거는 영어 대화를 독학으로 하고 있구요 . ​공부법은 즐겁게 , 재미 있게를 모토로 시작 했습니당 !!!​이태원 클래스 한국에서 좀 전에 유명했던 한국 드라마를 한국어는 물론 알아들 수 있으니까 자막을 영어로 변경하고 문법이나 단어, 프레이즈를 독학으로 공부하고 있어요!!!​사실 일도 하면서 전문적인 공부도 하고 있어서 시간이 없기 때문에 하루에 30분만 한 페이지로 쓰고 하고 있습니당 !!!​시간에 대한 잘하는 활용법이와 마인드가 중요 하기 때문에 그렇게 오래는 공부를 집중적으로 안하는 것 같아요..​꾸준히 바쁘더라도 계속해야 되기 때문에 하루에 무리 없이 딱 30분만 공부를 해요!!!!!​아웃풋하고 인풋하고 (output,input)하면서 공부 하고 네트플릭스나 그런데에서 계약하고 자막을 영어로 변경하고 공부하는게 사실 재미 있고 즐거워요 !!!!!​​2. 어학 목표 (영어 대화)★원어민 처럼 의사소통에 문제 없이 소통할 수 있도록 노력하겠습니다!!!​이 도전은 무조건 1년동안 계속해야 되고 매일 매일 노력 해야 됩니다!!!​노력의 양도 장난 아닐 수도 있겠지만 해보고 1년이 지나가야 결과가 나올 거니까 그때까지는 포기 하지 말고 열심히 하겠습니당!!!​앞으로 워킹홀리데이 하면서 그 나라의 언어 빼고 다른 언어를 공부하시는 분들은 포기 하지 말고 성장하고 나랑 같이 노력하고 언젠가는 목표를 현실로 바꿔야 되니까 열심히 합시다!!!​그럼 다음 블로그에서 만나용 안녕 !!!​FROM 나짱​​ ﻿              어학공부, 공부하는 방법             국제화시대, 글로벌한 인재가 되기 위해서는 다른 나라의 언어를 배우는 건 이제 필수적인 요건입니다. 고등학교 시절까지는 꽉 짜여진 학교 학습으로 자신만의 공부를 할 수 있는 시간이 별로 없었는데요. 대학생활을 하면 자신이 배우고 싶었던 전공학습을 하고 남는 시간 짬짬이 어학공부를 하는 건 필수랍니다. 시대에 뒤떨어진 인재가 되지 않기 위해서 열심히 해야 하는 어학공부, 방법론적으로 접근하여 보다 효율적인 어학공부를 하기 위해서. 여러분께 어학공부, 공부하는 방법에 대해서 알려드리도록 하겠습니다.   1. 그 나라의 문화도 함께 학습한다. 언어는 그 나라사람들의 생활 습관과 사고방식을 담고 있습니다. 언어는 민족사를 표현하는 가장 좋은 자료이기 때문에 특정나라의 언어를 배우기위해서는 그 나라의 문화를 배워야하는 것이 첫 번째 중요한 것입니다. 문화적인 지식 없이 언어를 습득하는 것은 언어자체만을 배우는 것일 뿐 그 깊이를 더할 수 없습니다.   2. 꾸준하게 공부 해야한다.어디서나 성실함은 그 빛을 봅니다. 지금 당장은 아니더라도 무언가를 성실하게 꾸준히 행했을 때는 그 결과가 좋게 나오는 것은 당연한 것인데요. 많은 양이 아니더라도 매일같이 꾸준히 하는 습관이 여러분의 언어습득 능력을 올릴 수 있는 가장 좋은 방법입니다.  3. 성급하게 마음먹지 마라자신이 많은 양을 열심히 공부를 한다고 해서 그 결과가 바로 나오는 것은 아닙니다. 종이가 쌓이듯 하루하루 쌓인 학습들이 나중에는 그 부피를 더해 있을텐데요. 열심히 하지만 그 결과가 보이지 않을 때 다시한번 심호흡을 하고, 성급함을 버리셔야합니다.  신안산 대학교에서는 여러분의 성공적인 해외어학 연수를 위해 2학기 교내 어학고사를 치룹니다. 각자 열심히 공부하셔서 좋은 성적으로 해외어학연수 프로그램과 문화체험 프로그램을 도전해보시길 바랍니다.    1. 시험실시   1) 모의토익고사 : 2011년 9월 26일 ~ 27일 (10시-12시, 6시-8시 1일 2회 실시)  2) 중국어고사 : 2011년 9월 26일 ~ 27일 (11시-12시, 6시-7시 1일 2회 실시)   3) 일본어고사 : 2011년 10월 10일 ~ 11일(11시-12시, 6시-7시 1일 2회 실시)     2. 시험방법   1) 모의토익고사, 중국어고사 : 9월 22일(12:00)까지 각 학과과사무실에서 신청   2) 일본어고사 : 10월 6일(12:00)까지 각 학과과사무실에서 신청  3. 신청장소   1) 모의토익고사, 중국어고사 : 9월 23일 오후 16시 이후 각 학과사무실에서 확인 가능  2) 일본어고사 : 10월 7일 오후 16시 이후 각 학과사무실에서 확인 가능 4. 특전    1) 성적우수자 시상  2) 학과별 성적우수자는 동계방학에 실시하는 해외어학연수 및 문화체험 장학금 지급    - 영어권 : 필리핀 바콜로드 4주   - 중국어권 : 중국 심양대학교 4주   - 일본어권 : 일본 벳부대학 2주 5. 관련문의 : 국제교류협력연구소(031-490-6194)   안녕하세요~ 넘버원유학의 필리핀 담당자입니다^^ 글로벌 시대에 맞게 요즘은 영어가 필수인 사회가 되었는데요, 취업은 물론 이직이나 승진을 위해서도 영어를 잘하는 것은 많은 도움이 되고 있습니다. 따라서, 많은 학생과 직장인 분들이 영어실력을 더 높이기 위해 많은 투자를 하고 계신데요, 오늘은 가성비 높은 필리핀어학연수의 효과적인 시스템, 스파르타영어에 대해서 알아보도록 하겠습니다! 스파르타영어라는 것은 스파르타식 교육에서 나온 용어인데요, 고대 스파르타에서 행하던 엄격한 훈련의 성격을 띤 교육 형태를 나타내는 말로, 이것이 영어와 결합하여 생겨났습니다. 즉, 엄격한 훈련을 통해 단기간 영어를 마스터하고자 하는 방식입니다. 국내에서는 스파르타 영어, 스파르타 수 학 등 다양한 곳에서 사용되고 있는데요, 특히나 스파르타영어가 가장 활발하게 사용되는 곳은 바로 필리핀어학원입니다! 필리핀은 한국인이라면 누구나 관심을 갖는 대표 여행지이자 어학연수의 메카라고 할 수 있는데요, 특히 단기간에 효율적인 실력 향상을 보여 가성비 높은 어학연수로 유명하답니다. 저렴한 학비에 1:1 수업도 많아서 영어 초보자들에게 인기가 높고, 연계연수로도 인기가 꾸준합니다. 특히나 스파르타영어 시스템이 잘 갖추어진 도시는 세부와 바기오인데요, 두 곳을 짧게 비교하여 살펴보면 다음과 같습니다.  1. 필리핀 세부(Cebu)세부는 중부·남부 필리핀의 정치·경제 및 문화의 중심지로 필리핀 제3의 도시입니다. 필리핀의 여러 도시 중 가장 역사적인 곳이며, 많은 관광객들이 찾아오는 휴양의 도시이기도 합니다. 현재 가장 많은 스파르타영어 교육을 진행하고 있으며, 따라서 필리핀어학원 선택의 폭이 가장 넓은 도시가 세부라고 할 수 있습니다. 그중에서도 EV어학원은 세부의 스파르타영어를 대표하는 어학원으로서, 필리핀 정규 수업 최소 8시간 이상으로 영어에 노출되는 시간을 극대화했으며, 정규 수업 외 1:1 개별 테스트가 진행됩니다. 일반영어 이외에도 TOEIC, IELTS, ESP(Business, TESOL) 등 다양한 커리큘럼을 제공하고 있으며, 학생들의 수업과 생활 전반을 케어하며 좋은 피드백을 유지하고 있습니다.  2. 필리핀 바기오(Baguio)해발고도 1,500m의 코딜리아 산맥 줄기에 있는 바기오는 연평균기온이 17.9℃를 유지해 필리핀 사람들에게 여름 휴양지로 널리 알려진 곳입니다. 시의 중심의 번헴공원에서는 각종 축제가 열리며 스케이트장과 자전거도로가 아름다운 꽃밭 사이로 통합니다. 예전에 미군 휴양지로 개발되었던 이곳에는 지금도 당시의 시설물이 많이 남아 있는 지역입니다. 특히 바기오는 필리핀어학연수를 진행하는 중에 가장 먼저 스파르타영어 방식을 도입하였는데요, 1996년 필리핀 최초의 "스파르타 교육시스템" 을 도입한 HELP어학원이 바로 그 기원입니다. 이후 2008년 한국에 토익 토플 전문학원을 개원하기까지 만 13년 동안 "체계적이고 집중적인 영어교육"에 전념해왔습니다. 13년의 Know-How를 가지고 가장 이상적인 스파르타 시스템인 "강제적 규율을 넘어선 자발적 학습 시스템"을 이룩하고 있습니다.  스파르타영어는 이와 같이 영어에 자신을 최대한 노출시키고, 단계 상승을 위해 가장 효율적인 시스템으로 진행되어, 맞춤식 영어공부가 될 수 있도록 진행하는데요, 보다 멋진 나의 미래를 위해 스파르타영어에 투자해보시는 건 어떨까요? 이와 관련하여 더 상세한 상담을 원하시는 분들은 언제든지 no.1유학으로 연락 주세요~ 필리핀 담당자가 상세한 안내 도와드리겠습니다! 감사합니다^^ 나의 최근 한달간 어학공부 기록2020.03.09-2020.04.01솔직히 개강하고 나서 나의 미래를 예상했고, 그 예상은 빗나가지 않았다.. 내가 이렇게까지 자기자신에 대한 이해도가 높은편인줄몰랐다 그래서 솔직히 부끄러워서 비공개로 돌리고 없었던 것처럼 할까 생각도 했지만, 반성하고 다시 노력하면되니까 그냥 적어보겠다​​​​ 첫번째, English​#1. BBC Radio ch 4 & News- 저번주처럼 수시로 듣진 않았지만, 뉴스를 봐야지 라고 생각이 들 때 의식하고 라디오를 들으려고 노력했다.-영어를 말하고 싶을 때, 관심있는 뉴스를 소리내서 읽고 이해하려고 노력했다.모르는 단어는 바로바로 찾아가며 읽었지만 저번주처럼 따로 정리하진 않았다.​#2. 튜터링 전화영어- 두 명의 대화가 잘 맞는 선생님과 수업을 예약해서 주로 진행하되, 다양한 악센트에 익숙해지기 위해 영어로 대화가 하고싶을 때 랜덤으로 프리토킹수업을 진행했다. ​#3. Podcast 'TED Radio Hour'- 자기전에 에피소드 끝날때 자동으로 꺼짐 알람을 맞추고 잠들기 직전까지 에피소드 하나를 들었다일주일에 한번에서 두번정도 들었다​#4. 그 외의 매체- 유튜브로 좋아하는 가수들의 뮤직비디오와 인터뷰영상들을 찾아봤다처음에는 자막없이봤고, 두번째는 영어자막으로 봤다좋아하는 노래들은 영어가사와 보기도하고 다른 사람들이 의역해논 영상을 찾아보기도 했다.​​​​​​​ 두번째, 日本語#1. News- 가끔 예민한 문제가 터질때마다 양측의 반응을 보고싶을때? 야후 재팬의 메인에 있는 뉴스나 NHK 뉴스를 찾아봤다. 모르는 한자는 단어 음을 찾아보고 예측해보기도하고 정 모르겠으면 사전에 찾아봤다최대한 번역기 사용안하려고 노력했다.​#2. 그 외 매체- 유튜브로 구독하고 있는 일본인 유튜버들 영상을 봄​​​​​​​​​ 세번째, Español#1. Duolingo 앱- 예상은 했는데, 확실히 주에 1회정도로 개강하고 공부하는 횟수가 줄었고, 진도가 늦어졌다공부하는 텀이 길다보니 전의 내용을 복습하는 위주로 공부했다​#2. 그 외 매체- 스페인어로 되어있는 노래를 찾아보기도하고, 가사를 따라 읽어보기도함​​​​​​​​​​​  ​나의 예상과 정확히! 개강하고 확실히 과제와 전공공부때문에 언어공부에 대한 비중이 줄었다.하지만 사이버강의를 진행하고있어서 충분히 노력의 문제라고 생각한다.역시나 이번달까지는 영어공부를 주 메인으로 하고, 나의 잊혀졌던 영어감을 찾는데에 많이 중점을 뒀다.어느정도 영어로 말하는데 있어 망설임이 없어졌고, 하고자하는 말을 한국어>영어 가아니라 그냥 영어로 바로 말하는 습관을 키우게 되었다!전화영어를 하면서 선생님들도 표현이나 말하는 것도 굉장히 자연스럽다고 칭찬도 많이해주셔서 자신감도 생긴거같다 헷흿흐ㅓㅅ헛이제 언어에 대한 흥미와 자신감을 되찾았으니까 본격적으로 자격증공부를 시작해야겠다!!!!더이상 일본어를 말할 수 있는 환경이 아니고, 따로 시간을 투자해서 공부해야하기때문에 더 부지런하게 공부하도록해야겠다최근 이렇게 공부기록을 쓸 준비를 하면서 느낀건데 내가 자발적으로 하는 공부에 있어서는 내 자신도 스트레스도 안받고, 재미를 느끼는 것같아서 언어공부에 대한 흥미는 확실히 있는거 같다그런데, 이 공부가 내 스스로가 하고싶어서 하는게 아니라 누군가에게 보여줘야하고, 공부를 하면서 내가 하고자하는 부분이 아님에서 오는 괴리감(?) 같은 것들이 자격증공부에 대한 스트레스가 생기고 그로인해 언어공부에 대한 슬럼프로 이어지는 것같아서, 이번에 자격증 공부를 시작할때만큼은 이 자격증 공부가 아니라 나의 언어공부에 대한 연장선으로 생각하고 조금 마음을 가볍게 먹고 일상에서 하는 공부의 한부분처럼 자리잡도록 노력해야겠다​​​    "언어는 사상과 철학, 문화를 담는 그릇'이라고 송영길 인천시장은 말한다. 그만큼 어학공부가 중요하다는 것이다.   그는 어학공부에 남다른 열정을 가지고 있는 것 같다. 어제(2013. 2. 21) 신문보도에 의하면 이번에 방송통신대학교 중어중문학과를 졸업한다고 한다. 또 그는 방통대 일본어학과를 졸업하기도 하였으며, 한 때는 아랍어 공부를 열심히 하였다고도 한다. 바쁜 가운데서도 틈틈이 공부하는 모습이 부럽기도 하다.   오늘날 국제화 시대에 더욱 긴요해지는 것이 '외국어 실력'일 것이다.나도 기회가 되면 일본어와 중국어 공부를 열정적으로 해 보겠다는 야심을 갖고 있다. 언젠가 그날이 오면 기쁜 마음으로 열심히 공부하리라....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어공부를 하는 효과적인 방법이 따로 있을까 모르겠다. ​보통 많은 학생들.. 직장인들.. 엄마 아빠 할머니 할아버지까지도 한국에서는 대부분의 사람들이 영어공부라는 것을 하고 있다. 근데 영어공부를 해서 나 이제 영어 공부 안 해도 돼. 영어 이제 잘해. 라고 말하는 사람은 본 적이 없다. 왜 영어공부를 평생 하는데 난 영어 잘해~ 라고 말할 수 있는 사람은 없을까?한국에서는 영어 공부라는 걸 좋은 학교에 가고 좋은 회사에 가기 위해 한다. 그러니 말하고 듣기 (소통)은 뒤로하고 문법, 단어 암기, 문제 풀기에 초점을 맞춰서 할 수밖에 없다. 일단은 학교에서 영어 시험을 잘 봐야 하고 토익점수는 900점이 넘어야 하고 (이런 사람들을 보고 쟤는 영어를 잘해) 라고 말을 한다. ​글쎄.. 나도 그렇지만 영어는 관심을 가지고 부딪혀야 되는 것 같다.나는 학교 다닐 때 영어를 못했다. 하기도 싫었고 관심도 없었다. 대신에 가족들의 생계가 일본과 연결되어 있어서 어릴 때부터 일본에 자주 갔고 자연스럽게 언어를 접하고 관심이 생겼다. 그래서 고등학교 때 제2외국어를 일본어로 선택했다.학교 수업 시간에  일본어를 정식으로 배웠고 성적은 항상 좋았다. 중간고사와 기말고사 성적이 잘 나오니 (항상 100점) 다음 시험에 떨어지고 싶지 않아서 더 열심히 공부하게 되었고 수업 시간에 배운 일본어를 다음 방학 때 일본에 가서 실제로 사용해볼 수 있었다. ​나에게 영어와 일본어의 차이점은 무엇이었을까? 관심, 실제 사용 가능 여부, 즐거움이지 않을까 싶다. ​그렇게 영포자로 살다가 어찌하여 대학은 갔다. 대학에서도 영어 수업은 정말 싫었다. 아는 게 없으니 배우고 싶지도 않았고 공부하려고 하니 너무 어려웠다. ​졸업 후, 영어 관련 회사에 취직을 했다. 영어도 못하는데 어떻게 했는지 신기하지만 그렇게 됐다. 심지어 그 회사 본사 (영어사용국가)로 보직이 옮겨져서 3년을 거주하게 되었다. (나를 왜 보냈는지 지금도 신기) 어쩔 수 없이 인생 최대의 난관으로 나는 영어와 정면으로 마주하게 되었다. 이젠 정말 영어를 외면할 수 없었고 영어를 사용해야만 돈도 벌고 살 수가 있었다. 처음엔 구글 번역기 켜놓고 살았다. 그런데 그것도 정말 한계가 있지 모든 상황에서 그럴 순 없었고 퇴근하고 영어 수업을 2시간씩 들었다. 그런데 지금까지와 다르게 정말 재밌었다. 이유는? 한국처럼 나한테 단어 외우라고 하지 않았고 문법을 알려주지 않았다. 즐거운 대화를 했다. 내가 말할 수 있게 계속 유도해주고 끌어주고 내 단답형 대답을 문장으로 만들어주고 내 입에서 나오게 해줬다. 그리고 수업에서 배운 건 다음날 100% 사용할 수 있는 환경이었다. ​엥? 내가 영어로 말하니까 이 외국인이 알아듣네? 오잉? 이 외국인이 무슨 말 하는지 내가 이해를 하고 있네? 이럴 수가? 내가 대답을 하고 있네?? ​영어공부가 즐거웠다. 더 배우고 싶었다. 일본어 배울 때와 같은 느낌이었다. 내가 영어를 싫어한 게 아니라 학교에서 영어 가르치는 방식이 싫었나 보다. 결국 나는 시험 점수 하나 없었지만 영어로 대화하고 회의하고 놀고 업무 보는데 익숙해졌다. (대신 일본어 다 잊음..ㅠㅠ) 한국으로 돌아오기 전 나의 영어를 증명할 무언가를 만들고 싶어서 ielts라는 시험을 한번 봐 본 적은 있다. (지금은 점수 만료....) ​     ​1. 고등학교 이후로 영어 공부한 적이 없어요. 2. 전공이 영어가 필요 없어서 공부를 안 했어요. 3. 영어 시험을 봐본 적이 없어요. 4. 영어를 못해요5. 토익은 800점대 정도 되는데 말을 못 하겠어요. 6. 외국인이 말 걸면 아무 생각도 안 나요. 7. 영어가 입안에서만 맴돌고 자신감이 없어서 입 밖으로 안 나와요 8. 영어공부 재미없어요 근데 필요해요.9. 여행 가서 영어로 주문하고 예약하고 길 묻고 싶은데 못해서 답답해요 10. 외국계 회사 취업하고 싶은데 영어 전공이 아니라 영어를 못해요 ​이 문제는 전부 영어공부를 재미없게 했고 (재미있게 배운 적이 없고) 배운 영어를 사용할 수 있는 환경이 아니었기 때문이다. 정말 100% 확신한다. 영어라는 것을 12년을 배웠는데도 못하는 건 정말 이 이유밖에 없는 것 같다. ​한국에서 이만큼 했는데도 맘에 드는 결과를 못 얻었다면 나처럼 영어와 정면승부할 수밖에 없는 곳으로 가야 한다. 처음에는 당연히 힘들지만 (나도 너무 힘들었다 ㅠ 나 혼자 외딴섬에 있는 느낌) 사람은 적응의 동물이다. 영어가 들리고 영어로 말을 할 수 있게 된다. 내가 영어권에서 나고 자라지 않거나 조기유학을 다녀오지 않는 이상 성인이 되어서는 어학연수로 이 문제를 해결할 수밖에 없다. 지금까지 질질 끌고 마음 한편의 짐이었던 영어공부를 효과적으로 하고 싶으면 어학연수 가야 한다. ​나는 지금은 영어공부를 하고 싶은 학생들의 어학연수를 도와주고 있다. 나와 함께 어학연수 준비하는 학생들의 후기는 아래 카톡 캡처 본에서 확인할 수 있다. 나이대도 상당히 다양하며 사람마다의 목표도 다 다르지만 목표를 이루기 위한 수단이 다 영어다. 영어를 먼저 해결해야 앞으로 나아갈 수밖에 없는 현실이니 어쩔 수 없다. 지금 영어공부 때문에 고민이 있으시면 시간을 내서 어학연수 상담을 신청해보셨으면 한다. 어학연수상담을 통해서 영어권국가에 대한 상담을 받고 나의 상황에 맞는 어학연수 국가와 플랜을 안내해드리고 잘 도착해서 공부할 수 있도록 모든 것을 돕고 있다. ​     ​한국에서 영어공부하는 것과 영어권 국가로 가서 어학연수를 통해 공부하는 것은 정말 하늘과 땅 차이가 있다. 한국에서는 내 본업이 있고 그 후에 학원 1~2시간 정도 주 몇 회 다니는 형식이다. 수업 후에 복습할 시간 / 예습할 시간 확보하기도 어려운 건 당연하고 내가 오늘 배운 영어를 어디에 가서 써먹을 일도 없다. 그러니 내 머리에 쌓이지 않는다. 방학마다 영어학원 등록해야 하나.. 고민하게 되고 직장인들은 매 시즌마다 새벽반이라도 다녀볼까.. 고민하다가 영어학원 기부 천사 된다. ​하지만 영어권 국가로 어학연수를 가게 되면 상황은 매우 달라진다. 내 본업은 영어를 배우는 것이다. 복습, 예습, 숙제할 시간은 얼마든지 확보되고 내 방 밖의 모든 세상은 영어를 사용해야 하는 환경이다. 어제 배운 게 없어도 오늘 영어로 말해야 하는 상황이다. 친구들과 술 마시는 시간마저 영어로 이야기하게 된다. ​Do you want to go for drinks tonight? ​어학연수는 한국에서 영어공부에 투자한 시간과 돈에 비하면 큰돈 들이지 않고도 갈 수 있고 나만 열심히 하면 효과가 확실히 나타나는 프로그램이기 때문에 한국에서의 영어 공부가 어려웠다면 정말 추천하고 싶다. ​​** 처음 외국에 나갔을 때의 에피소드 2개 - 처음에 친구가 없어서 혼자 돌아다님 ​1. 혼자 큰 몰에 갔다가 오락실을 발견하고 오락을 하려고 게임기 앞에 앉았으나 돈을 넣는 구멍이 막혀있음     모르는 거 티 내지 않으려고 자연스러운 척 계속 어떻게 하는 거지 살피다가 도저히 몰라서 카운터에 가서 How .. game..?이라고 말함.     뭔 쿠폰을 사서 쿠폰을 기계에 넣는 방식이었음. 근데 그 쿠폰을 1장만 살 순 없고 몇 매당 얼마 이런 식으로 팔고 있었음     전혀 못 알아들었으나 직원이 너무 열심히 설명해줌. 미안했으나 얼마 내라는 건지도 몰라서 아.  Thank you Sorry ^^;;;;;하고 나옴     오락 못함 ​2. 혼자 커피숍에 가서 커피를 마시다가 (주문은 손가락으로 해결) 화장실을 가고 싶었음     화장실 문이 번호키로 잠겨있음.. 매우 당황... 비밀번호를 물어보러 또 카운터에 감     toilet.. password..?? (한없이 착하고 곤란한 표정 장착)     직원이 뭐라 뭐라 알려줬다 (123456 스탈~) 그때 왜 그랬는지 모르겠는데 숫자 뒤에 분명히 스타트라고 알아들었다.     번호 키 스타트가 없었다. 게다가 숫자도 잘못 알아들어서 번호 키가 오류가 났다. 삐삐삐삑... 소리가 크게 울렸고 너무 창피했다.     다시 카운터 가서 이번엔 불쌍한 표정으로 물어봤더니 똑같은 대답을 또 해줬다..     나는 다시 번호 키 오류가 났고 그 아르바이트생이 조금 짜증 나는 표정으로 (매장이 너무 바빴음) 와서 눌러줬다.     정답은 star 별표였다. ​​​저도 이랬으니 영어공부에 대한 고민으로 검색을 하시다가 이 글을 보시게 되는 분들도 어학연수를 통해서 영어에 대한 자신감을 갖고 분명히 영어로 말하고 들을 수 있게 되실 거예요. 어학연수상담을 받고 싶으신 분들은 언제든지 문의하세요. 함께 고민하고 함께 준비해요.   ​​문의 : 02 554 8666카카오톡 상담 : 아이디 dana1003​​#영어공부 #영어 #어학연수 #해외취업 #필리핀어학연수 #미국어학연수 #캐나다어학연수 #영국어학연수 #유학원 #강남역유학원 #강남유학원#유학원후기 #유학원상담후기 #어학연수상담후기 #유학상담후기 #영어공부방법    ​ ​   ​여러 민족이 정착하고 있기 때문에 다양한 문화를 접하며 영어를 공부할 수 있는 호주!자연을 만끽하고, 여러 가지 액티비티를 즐기면서 영어를 배우고 싶다면 호주어학연수를 추천합니다 :)​호주어학연수는 영어 공부&휴식&재미, 모두를 충족할 수 있어 더욱 매력적인데요.EF는 호주 시드니, 브리즈번, 퍼스에 직영 캠퍼스를 운영하고 있으며,각 도시마다 매력이 달라 꼼꼼하게 따져본 후에 본인과 맞는 연수 지역을 선택하는 게 좋습니다.​또한 호주는 우리나라와 정 반대의 계절을 가지고 있어호주어학연수를 떠나기 전 계절을 잘 체크해 보는 게 좋겠죠~?​   ​그리고 호주어학연수를 준비하고 있는 분들이 체크해야 할 것과궁금해 하실 내용이 실제 호주어학연수를 다녀온 학생의 후기 일텐데요!그런 분들을 위해 실제 EF 퍼스 캠퍼스에서 호주어학연수를 하고 있는 학생의 후기를 소개합니다~​실제 학생의 후기를 확인해보고 호주어학연수 준비 및 결정에 도움이 되셨으면 좋겠네요~^^​   ​안녕하세요! 저는 EF 퍼스 캠퍼스에서 호주어학연수를 하고 있는 김지형이라고 합니다.(사진 속의 친구는 퍼스의 마스코트인 '쿼카' 에요 !)  ​** 쿼카는 캥거루과의 소형 동물로, 항상 웃는 얼굴을 하고 있어서 세상에서 가장 행복한 동물이라고 불립니다 :)퍼스의 마스코트로 유명하고, 한 때는 쿼카와 함께 사진 찍는 게 유행일 정도였다고 하네요!​   ​저는 영어를 흥미롭게 배우고 싶어서 어학연수를 결심했는데요~무엇보다 평화로운 분위기에서 여유롭게 공부하고 싶어서호주어학연수, 지역은 호주 '퍼스'를 선택했습니다 !​   ​사실 오기 전에는 인종차별이 좀 걱정 되었는데요 ㅠㅠEF 호주 퍼스 캠퍼스에서는 여러 나라의 친구들이 함께 생활하기 때문에모두가 새로운 문화에 열려 있어요 ^^저 역시 호주어학연수를 하면서 새로운 문화를 배우는 게 즐겁답니다!​   ​EF 퍼스 캠퍼스와 기숙사는 오픈 한 지 얼마 안 돼서시설이 좋고, 쾌적하게 생활 할 수 있어요!사진은 어학원 로비 모습이에요~​​https://youtu.be/a4kg2gxiAm0 ** EF 호주 퍼스 캠퍼스는 2018년 새로 오픈 한 캠퍼스로,서호주를 대표하는 도시인 퍼스의 중심부에 위치하고 있습니다.퍼스는 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 해안 도시로, 유럽 학생들이 선호하는 지역으로도 유명해세계 각 국에서 온 다국적 학생들과 함께 호주어학연수를 하며 영어를 배울 수 있습니다.​   ​한국에서 공부 할 때는 영어가 지루하게만 느껴졌었는데 (ㅠㅠ)이 곳에서는 수업도 활동적으로 재미있게 진행 되어서 좋아요~​   ​날씨가 좋을 때는 야외에서 수업을 하기도 하는데요~한국에서는 하지 못했을 경험들을 많이 하고 있어서 좋아요 :D​   ​평소에 수업이 끝나면 EF 퍼스 캠퍼스에서 열리는 액티비티에 참여해주변 관광지도 둘러 볼 수 있고, 학교 친구들과 자연스럽게 여행도 다닐 수 있어요!​   ​평화로운 분위기에서 여유를 만끽하며 영어를 배우고 싶다면호주어학연수, 그 중에서도 퍼스를 적극 추천합니다! (꼭 오세요! :D)  ​   ​​EF 퍼스 캠퍼스에서 호주어학연수를 하고 있는 학생의 후기, 잘 확인 하셨나요?EF는 퍼스 캠퍼스 외에도 호주 시드니, 브리즈번에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​​   ​다양한 국적의 학생들과 교류하며 영어를 배울 수 있는 기회EF 호주어학연수와 함께 해보세요 :)​호주어학연수 캠퍼스 별 특징, 비용, 커리큘럼 등 자세한 정보는EF 안내 책자를 통해 알아보세요! 무료로 신청 할 수 있습니다!​   ​ 안녕하세요! 영어스피킹의 대중화를 위한 공간을 만들어가는언어뿐 아니라 문화를 즐기는,인생을 즐기며 살아가는, 원투스픽입니다.Making Space for Popularization of English Speech​Enjoying culture as well as language,​It's a WTS where you enjoy your life. 오늘은 원투스픽의 커뮤니티​네이버 카페 '공스연'에 대해 소개시켜드리려고 합니다.​공스연 카페에는 각종 어학 스터디 정보와 자료​중요 공지사항 등 원투스픽 회원분들은 필수로 가입하셔야 하는데요.​ ​공스연에서는 위와 같이 자기계발 중심 모임을 할 수 있는 공간을 활성화 하는 것이 목표입니다.  영어회화 스터디 : 왕초보 초급 중급 까지 회화 레벨별로 나눠져서 함께하는 영어회화 스터디! 왕초보부터 초급 중급 프리토킹의 경지까지 외국인과 대화해서 두려움을 없애고, 원어민의 영어를 듣고 영어에 귀가 트인다면 당신도 영어능력자가 될 수 있습니다.  제2외국어 스터디 : こんにちは 。 일본어您好 ! 중국어 ¡Hola! 스페인어 Bonjour !프랑스어 Hallo!독일어​영어 스터디와 마찬가지로 레벨 별로 나뉘어 스터디 합니다.제2외국어의 경우 알파벳과 문법도 함께 배울 수 있기 때문에, 영어와 함께 제2외국어도 놓치지 마세요!   취업스터디:ncs 공기업 공무원 외항사 오픽Opic   ♬취미스터디: 독서토론 취미보컬연기목소리 트레이닝통기타 스터디K-POP 작사 클래스심리상담센터미술놀이 클래스재즈피아노 클래스  가성비 최고의 복합문화공간이 되기 위해 더더욱 노력하겠습니다.​더 자세한 이야기는https://cafe.naver.com/luckywithlucy 공스연 (공식 스터디 연합) : 네이버 카페다양한 국적의 외국인들과 함께! 다양한 언어스터디와 문화스터디가 공존하는 공식 스터디 연합cafe.naver.com 공스연 카페에 가입하시어 알아가세요​스터디 문의 ​캐쥬얼 영어 회화와 주말 아침 스페인어 프랑스어 스터디 문의 ↓↓↓http://pf.kakao.com/_ZRzXK 원투스픽 영어회화외국인과 함께하는 영어회화 스터디 홍대 원투스픽(1호점)입니다.pf.kakao.com 영어,  제 2외국어(일본어 스페인어 중국어 프랑스어 독일어)와 취업 자격증 관련 스터디( 외항사 영어면접스터디, 오픽스터디)각종 컨셉 스터디(넷플릭스 다큐 기상영어 비정상회담 유튜브 등등) 문의 ↓↓↓http://pf.kakao.com/_xjvGYxb 원투스픽 카페언어문화교류 스터디 카페 원투스픽 카페 입니다:)pf.kakao.com ​ 언어 공부하기에 매우 유용한 사이트 발견!​http://world.kbs.co.kr/service/index.htm?lang=s world.kbs.co.kr 원하는 언어로 뉴스를 읽을 수 있는 KBS 월드 라디오 스페인어 뉴스 ​  이렇게 뉴스를 들을 수 있는 기능도 있다.​​  나는 스페인어를 선택했지만 맨 위 오른쪽에 있는 지구본처럼 생긴 아이콘을 클릭하면 다양한 언어를 선택할 수 있다. ​따지고 보면 외국어로 된 뉴스는 많은데 KBS 월드 라디오를 선호하는 이유는?=> 길이가 짧다.보통 BBC와 같은 곳은 기사의 길이가 꽤 긴 편이라 읽다가 지치는 경우가 있는데, KBS 월드 라디오는 길이가 길지 않은 편이라서 읽기도 부담스럽지 않고 어학 공부를 하기에 매우 유용할 것 같다.​스마트폰을 자주 사용하는 사람이라면 어플을 다운 받을 것을 추천!  ​  어플에서도 원하는 언어를 선택하여 뉴스를 읽을 수 있다.​​<한 줄 요약>KBS World Radio에서 언어 정복하기.​​​ 영어공부하러 어학연수 가는 것은 비추지만, 석사과정으로 유학가는 것은 강추이다. 유학을 가는 것은 직장문제를 떠나서, 글로벌하게 인생을 즐기는, 가장 좋은 방법이라고 믿는다.  영어를 잘해야 유학갈수 있겠지만, 영어를 잘하기 위해 어학연수를 가는 것은 좀 과한 면이 있다. 그리고 굳이 유학을 갈건데 어학연수를 가서 시간과 돈을 소비할 필요가 있을까? 어학연수는 저번에도 말했듯이, 비싸다. 돈과 시간 모든 면에서 비싸다. 그 돈으로 유학을 준비하는것이 낫고, 그 시간에 석사학위를 따는게 낫다. 어학연수는 어디에도 내놓을 수 없는 경력이다. 도리어 내놓으면 조금 창피한 경력이다.  유학을 왜 강추하냐면, 먼저, 다녀와본 경험에 비추어, 한국에서 글로벌 문화를 느끼는 것은 불가능에 가깝다고 생각한다. 석사 1년도 아주 턱없이 짧지만, 직장과 다른 인생문제를 생각해보면, 해외에서 직장을 구하거나 박사과정을 밟아 닥터의 길로 갈것이 아니라면, 1년이면 적당할 수도 있는데, 좀 모자란 면이 있다. 1년반정도? 그런게 있다면 그것도 좋겠다.  나는 영국에서 내가 만다 다양성에 입이 다물어지지 않는다. 절대 겪어보지 않고는 이해하기 어려울 것이다. 세상은 다양하고 이런 다양한 세계에서 영어를 잘하는 것이 얼마나 큰 잇점을 주는지 절감하였다. 어학연수에서 이런 것을 배울수도 있을지 모르겠다. 나는 어학연수는 못가보았다. 하지만, 본질적으로 한계가 잇을 수밖에 없다고 생각한다.  왜냐하면, 어학연수로 가면 먼저 한국인을 자주 만나게되기 때문이고, 영어를 배우러 온 입장의 사람을 대하는 외국인의 자세가 달라져 버리기 쉽기 때문이다. 그리고 학위를 따기위해 혼자 고민하고 머리를 싸매고 밤새며 준비하는 시간이 없을 것이다. 이 세가지는 유학이 must 인 이유이기도 하다. 그러면 외국에 유학가는 것이 어려운가? 미국은 잘 모르겠다. 하지만 내가 가본 영국은 적어도, 어느 학교를 가려고 하느냐에 달려있는 문제다. 랭킹을 따지지 않고 좋은 교수를 찾아 궁금한 점을 영어로 공부하러 간다치면 그리 어렵지 않을 것이라고 확신한다.  물론 영어가 안되면 어디미션 어렵고, 설령 어드미션 받았어도 거기서 공부하기가 녹록치 않을 것이다. 하지만, 노력하면 해낼수 있다. 내가 유학중에 만난 외국인들을 보면 다들 만만했다고 말하고 싶다.  물론 학교마다 시기마다 차이는 있을 것이다. 그래서 확신에 찬 답변은 허풍이거나 미스리딩일 수 있다. 하지만, 유럽 대학의 경우 대개, SOP와 IELTS 가 결정하는데, 물론 학부 학점도 좀 중요한데도 있고, SOP가 더 중요하게 보는데도 있다. 특히 나의 경우 MBA라 그랬을 수도 있지만, IELTS 6.5로 들어갔다.  SOP는 자신의 경력과 과거 성취에 기반해서 자신이 가진 질문을 가지고 있고 이를 해소하기 위해 당신 학교에서 무엇을 공부하고 싶다라고 적는 것인데, 이 질문이란게 중요하다. 내가 경험한 외국 경험에 따르면 정말 다양한 학과가 있고, 훌륭한 교수들이 다양한 학교에 있다. 캠프리지 옥스포드에만 있는건 아니었다.  물론 랭킹이 높은 데 다니는 학생들은 프라이드가 남다르긴 하다. 인시아드에서 주최한 체육대회에 참석한 동료가 넘 무시하는 거같아서 기분 안좋았다고도 했고, 영국 에너지 회사 주관의 견학에 참여해서 만난 옥스포드 출신 한명은 딱 보기에 콧대가 세 보였다. 그리고 취업박람회도 LBS와 우리학교는 비교할 게 못되는게 사실. 하지만, 외국에서 취업할게 아니라면, 이런건 그리 중요하지 않다. 물론 랭킹높은데 가면 좋겠지만, 여기에 모든 것을 걸 일은 아니다. 중소기업이라도 직장경력을 갖으면서 비즈니스에 대한 고민을 쌓아가고 이것을 학문적으로 해결해보려는 준비를 하면 충분히 갈 수 있다. 나의 경우 회사 지원을 받으려고 오랜 시간을 준비했다. 하지만, 사실 이것은 잘못이었다. 회사지원없이 그냥 내가 자비로 가는 것도 충분히 남는 장사였는데, 그것을 몰랐다. 그리고 유럽 대학에는 장학금 제도가 잘 돼있어서 인지 주변에 장학금 안받고 다니는 사람을 찾아보기가 어려울 정도였다. 나는 회사지원이라 장학금 대학이 아니었다고 생각하고 시도도 해보지 않았지만, 지금 생각해보면 모를 일이었다.  PS> 이상 두서없이 적어본 글을 읽어주어 감사.. 아무래도 리서치도 없이 내 경험에 기댄것이어서 조금은 주저하게 된다. 감안해서 생각해 주시고, 혹시 다른 의견이 있으신 분은 주저마시고 댓글이나 이메일 주세요. 일본유학을 준비하면서 개인적으로 어려웠던 점을 오늘 소개해볼까 하는데요!일본 유학에는 일본에서 공부하려는 유학생들이 거의필수적으로 봐야하는 시험인 EJU 시험을 봐야하는데,이 시험과 함께 토플이라는 어학 성적을 취득을 해야일본 대학에 서류를 넣을 수 있는 곳들이 많아요.  그래서 오늘 EJU 시험에 대한 간략한 소개와 함께왜 토플을 따로 공부해야 하는지, 그리고 어떻게 성공적으로공부했는지에 대해 살펴볼까 해요. 일단 EJU시험에 경우에는 일본으로유학을 희망하는 외국인 유학생들을 위한 통합 시험인데요.거의 모든 대학이 외국인특별입시 전형 지원을 위해서이 시험 점수를 제출해야 하기에, 응시가 필수적이라고 볼 수 있어요.  매년 2회 한국을 비롯한 아시아와 중동, 북미의 여러 나라에서 실시되고한국은 서울과 부산에서 응시가 가능해요. 이 시험에 경우에는 일본어와 연계 된수능이라고 보면 되는데요.단순히 일본 유학을 위한 시험이기에 일본어만평가를 받는 것이 아니라,일본어, 수학, 종합과목 등등다양한 과목을 일본어로 응시를 하게 됩니다.  특이한 점은 이 시험에는 영어가 평가 항목에 없다는 점이에요.우리나라에서도 한국말을 쓰지만 대학 입시를 위해영어를 평가 받는 것처럼, 일본에서도 영어를 따로 평가를 하게 되어요. 지원자의 영어능력을 평가하기 위해 토플, 아이엘츠, 토익과 같은공인어학시험 성적표를 요구하는 경우가 많은데요.그래서 많은 유학생들이 토플을 선택하고,어떻게 따로 공부해야 할지, 사실 EJU시험도 과목이 많기 때문에걱정을 많이들 하더라고요.  지금 시기가 시기인 만큼 작년에 준비한 저도여러 고민이 많았는데요. EJU학원을 다니면서동시에 토플 학원도 다녀야 했는데, 다녀보고 정말 만족스러웠던 토플 온라인 수업이 바로어셔어학원의 참여 강의였어요. 참여 강의는 실시간으로 수업 준비가 이뤄지고,현장수업과 온라인 수업이 같이 진행되고 있기 때문에,온라인 수업이면서도 온라인 같지 않고,무엇보다 학원에서 자체 개발한 ASAP프로그램으로실시간 시험관리가 이뤄진다는 점이 정말 좋았어요.  ASAP프로그램으로 성취표에 기입되는 실전 시험들 이외에도별도로 연습할 수 있는 모의 테스트 기능까지 들어있어준비물이 필요 없이 연습이 가능했어요. 학원에서 보는 다양한 시험들은프로그램으로 학원 내신이 달력화 되어 있어로그인만 하면 달력형식으로, 시험 성적들이 나와그날에 어떤 시험을 쳤고 몇 점을 받았는지가바로 확인이 가능했어요.  이렇게 본 시험들의 결과를 토대로,담당 쌤이 즉시 결과를 확인 하신 후잘못 된 점들을 모아서 더 깊이있는 수업을 들을 수 있었는데요. 수업 후에는 들은 수업 내용 중에서중요한 부분만 정리한 것을 수업 직후에 나눠주셔서,따로 필기를 하는 게 어려웠었는데,동시에 이해하고 필기할 필요 없이,수업 때는 오로지 내용 습득에만 신경을 쓰면 되는 것도정말 너무 좋았어요.  시험이 준비가 되었다면 학생 전원이각자의 집에서 동시에 시작되고 동시에 종료되며종료 즉시 채점이 되는 컴퓨터 시험을 보고 통과 못한 학생들에 경우 틀린 것만 모아둔 시험을계속 시험 볼 수 있어서, 그 날 배운 것은그 날 머리 속에 넣고 갈 수 있는 시스템이었어요.  이 학원에서 현장 수업이든, 온라인 수업이든휴대폰 수거를 하고 시작하는데요.현장 수업에서는 휴대폰이 출석 관리의 증거로 사용되는 만큼제출을 해야 출석이 되고, 가져가면서 퇴원이 되었고,온라인 수업에서는 스스로 쓰지 않을 것을 약속하며,실시간으로 공부하는 모습이 카메라를 통해 공유되기 때문에,애초에 쓸 수 없는 환경이 조성이 되었어요. 휴대폰이 없으니까 쉬는 시간에도 쓸데 없는시간 낭비가 아닌 자투리 시간을 이용하여 공부하는데쓸 수 있었고, 스스로 자신을 통제하는자가통제습관도 생겼어요. 이 학원에서 배운 몇가지를 소개해보자면우선 단어에 경우 하루에 단어200개약 2600개의 단어로 이루어진 교재를 총 13일 완성했어요.  쌤들은 단어를 외울 때 빠른순환과 다회독을 강조하셨는데,단어를 암기 할 때, 양을 조금 잡고 완벽하게 하는 것이 아닌,처음에는 좀 틀리더라고 200개라는 양을 채우고,여러 번 책을 돌리는 방식으로 하니까단어 실력이 훨씬 더 빨리 오르더라고요.  1달에 약 2회독을 할 수 있었고,암기 자체도 발음테스트로발음 교정도 받고, 프로그램을 활용하여 음원을 사용하기 때문에단어를 들어보고, 품사와 품사 별 뜻까지 암기하기 때문에,폭 넓은 단어 공부를 할 수 있었어요. 문장 공부는 묶기 시험을 통해서 공부를 했는데묶기는 문장파악장치로 복잡한 영문장을 단순하게 만들어주는좋은 장치에요.  토플 지문을 공부하면서 어려웠던 점들은문장이 정말 길고 어려워서 어디에서부터 해석을 해야 하는지,일본어도 같이 공부하다 보니까 더욱 더 어려웠어요.  묶기를 공부하면서 문장을 문법적 요소를 먼저 파악하여,주고를 파악하는 법을 배우다 보니까 어디서 끊어 읽어야 하는지눈에 보이게 되고, 그렇다 보니정확도 확보도, 속도 확보도 되더라고요. 특히 이 곳에 경우 ASAP프로그램으로 학원에서 배우는지문들이 모두 등록되어 있다 보니까언제 어디서든지 문장공부를 하고 싶다면따로 스스로 지문을 선택하여 공부할 수 있었어요. 해석은 자세하게 해석테스트 때 공부를 많이 했어요.해석테스트는 직독직해의 시험으로문장의 단어부터 하나하나 해석하기 시작하여열번읽기를 통해 해석의 단위를 키우는 방식의시험이었는데요. 문제를 풀기 위해 하는 것이 해석이었는데,해석이라는 과정 자체를 시험으로 시스템화하여,과정을 고쳐줬기 때문에 문제풀이가 훨씬 쉬워졌어요.  해석테스트 방식이 그날 지문을 강사 쌤이프로젝터에 띄운 후, 강사 쌤이 랜덤 지목한 학생이해석을 진행하는 방식이다 보니까 긴장감과 집중력이 필수더라고요. 모두들 앞에서 하다 보니까 공부를 할 수 밖에 없고같이 진행하는 것이다 보니까 서로 잘못 알게 되는 것을 바로잡고,잘 된 해석들을 듣고 내 해석을 검토하고,실수한 부분은 내가 할 수 있는 걸 미연 방지하는효과까지 얻을 수 있었어요. 오늘은 EJU학원과 함께 유학에 필요한 토플 시험 성적어떻게 공부했는지 짧게 알아보았어요.다음에도 유익한 글로 찾아뵐께요 안녕~!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 저희 작심 산곡 지점에 강력한 아이템이 들어왔습니다.​   ​여러분들의 공부를 최대한 지원해 드리기 위한시원스쿨 태블릿입니다. ~​사진부터 보실까요~  ​   요렇게 깔끔한 태블릿이 2대가 준비되어 있답니다.​   오~ 오~~ 케이스만 열었을 뿐인데 가슴이 두근두근하네요.​    깔끔하죠?​우측에 준비된 심은 영어권 이외의 어학을 공부할 때 사용하는 심입니다. ㅋㅋ영어뿐만이 아닌 글로벌한 어학공부를 할 수 있다는 말이죠~~​   보이시죠?왼쪽부터 스페인, 프랑스, 독일, 일본, 중국, 베트남까지 ^^​다만, 국가별로 심을 교체해야 하니 대여를 받으실 때는 잠시만 기다려 주세요 ~~​   영롱한 것이 작동도 잘 됩니다.   ​   시험 삼아 영상을 작동시켜 봅니다.​저 태블릿! 갖고 싶어요 ㅜㅠ​간단한 대여 절차를 말씀드리면~​1. 인포데스크에서 대여를 신청해 주세요 2. 신분증(학생증)을 받습니다.3. 해당되는 심으로 교체 후 대여 진행4. 반납은 인포데스크에서 기기 상태 확인 후신분증과 교환~​간단하죠 ^^​이건 비밀이지만... 앞으로 교육 콘텐츠 회사와 더 많은 교류를 진행할 예정입니다.​많은 기대 부탁드려요   ​   ​ 작심_산곡 1호점위치 : *부평구 마장로 265 오토텍빌딩 6층*인천 부평구 산곡동 185-12 6층(1층에 봉평 산골 메밀촌이 있습니다.)​☎ 032) 511.0910인스타 : zaksim_sg​영업시간 : 09:00~02:00​문의사항/등록/예약은언제든 연락 주세요:)방문, 통화, 블로그 댓글, 인 스타 DM모두 가능합니다 ​ 안녕하세요! 올해 여름은 참 이상하게 그리 덥지가 않았네요. 장마철이라서 비가 많이 오니까 더 집에 있는 시간이 늘어난 것 같아요. 심심함은 배가 되네요. 코로나로 인해 늘어난 여가 시간으로 공부를 하거나 친구를 만나거나 어학공부를 하는 등의 일상이 평소와는 다르게 어려워 졌지요. 스터디룸을 빌리기도 독서실을 다니기도 자리가 많지 않아서 경쟁이 치열해 졌다고 해요. 여름 휴가로 외국으로 여행을 가고 싶어도 갈 수가 없어서 답답한 당신! 그렇다면 답은 인천 부평 컬컴 영어 스터디 아닐까 싶습니다.​인천 부평역 앞의 대로변에 위치한 컬쳐 컴플렉스 부평점은 인천 뿐만 아니라 부천에서도 가까워 많은 분들이 찾아 주시는데요. 안으로 들어가 보시면 마치 카페에 들어온 것이 아닌가 생각이 들 정도로 혼자서 노트북이나 책으로 개인 작업을 하시거나 어학 공부를 하고 계시는 분들, 삼삼오오 모여앉아 잡담이나 영어 공부, 중국어 공부 등을 자연스럽게 함께 회화 스터디를 하고 있는 모습을 발견할 수가 있어요.​ 솔직히 대학생 분들이나 공부하는 직장인 분들은 근처 스터디룸을 빌리려고 해도 시간당 천오백원에서 이천원 등이 1인당 요금으로 책정되어 은근히 부담스럽고 여럿이 모임을 가지려고 해도 세미나룸을 빌리다 보면 이용부담이 되는데요. 인천부평에 위치한 부평컬컴에서는 혼자서든 여럿이든 편안하게 장시간 공부할 수 있는 환경이 최적화로 준비되어 있답니다.​ 여기가 부평역 앞에 위치한 인천 외국어 스터디카페 부평 컬처 컴플렉스의 내부 모습입니다. 컬처 컴플렉스는 전국의 서울, 수도권 및 부산 등에도 여러 곳에 지점을 갖추고 있고 통합적으로 이용이 가능한 시스템의 영어스터디카페 프랜차이즈 학원이에요. 컬컴에서는 영어 뿐만 아니라 중국어, 일본어 등 다른 외국어 스터디도 활발하게 진행되고 있구요. 자신의 레벨에 맞는 다양한 수준과 프로그램의 회화 스터디그룹으로 구성되어 효율적인 수업이 가능하다고 합니다.​처음 오실 때에는 간단한 인터뷰를 통해 자신에게 가장 맞는 레벨을 추천해 주시고요. 또한 다양한 연령대와 요일, 시간대가 있기 때문에 대학생, 직장인, 일반인 등 각계각층의 다양한 구미와 필요를 맞출 수 있어서 매우 편리합니다.부평에는 대학생분들이 방학을 맞아 자기개발을 위한 어학공부에 매진하는 모습을 보실 수 있는데요. 꼭 영어 스터디가 아니어도 동기들과 일반 스터디카페처럼 모여서 조별과제 공모전이나 시험 준비 등의 공부를 하러 인천 부평 컬컴의 공간을 이용해주시는 분들이 많으세요.​ 합리적인 비용으로 다양한 요금제가 존재한다고 하는데, 일반스터디카페가 시간단 요금으로 책정되어 있다고 한다면, 인천 부평 컬컴 스터디카페는 외국어 수업을 이용하는 멤버십 형태의 요금도 있으며, 기간제에 따라 다양한 프로모션과 할인율이 존재합니다. 또한 하루 3,900원의 정액제 요금으로 평일에는 오전 10시~오후 10시, 주말에는 오전 10시 30분에서 오후 3시까지 오픈한다고 하니, 집에서 공부 집중이 잘 안되시거나 카페에서 공부하는 것을 좋아하는데 비용이 부담되셨던 알뜰족들, 그리고 외국어 공부나 학교 조별 모임 등의 스터디를 자주 하시는 분들에게는 정말 안성맞춤일 것 같네요. 그 외에도 다양한 기구들과 편의시설, 수업 서비스가 무료로 포함되어 있다니까 대박이네요. 인천 부평컬컴에서는 영어 회화 스터디나 중국어 회화 스터디, 일본어 회화 스터디 등 다양한 외국어를 언어별, 레벨별로 자신의 니즈와 연령대에 맞게 팀을 짜주십니다. 여기에는 수업 진행 역할을 하시는 리더 1명, 그리고 그리고 일반적으로 팀원 5~7명으로 구성되어 있고 하나의 수업은 일반적으로 주 2회, 하루 2시간씩 영어, 중국어, 일본어 등의 외국어로 진행된다고 합니다.​기존의 학원의 일괄적인 수업방식에 자신의 레벨이 맞지 않아 이해가 되지 않거나 효율이 낮아 실망하셨던 분들! 그리고 불규칙한 자신의 스케줄에 수업시간이 맞지 않아서 걱정이셨던 직장인분들에게도 희소식입니다. 인천 부평 컬컴에는 초급, 중급, 고급 등의 다양한 레벨별로 스터디 반이 나누어져 있고요. 초급의 경우에는 문장을 만드는 것이 부담스러우니 수업중 1시간 동안은 일상회화연습을 하고, 나머지 1시간 동안은 패턴 연습을 함으로써 4개월이내에 기본문장을 만들 수 있게 해드린답니다. 엣~? 나는 영어로 말을 할 수는 있는데 매번 비슷한 표현만 쓰는 것 같고 어휘가 도통 늘지를 않으신다고요? 그러신 경우에는 중급 클래스에서 매일 다른 주제로 이야기를 하면서 다양한 분야의 어휘, 표현을 익혀 input과 output을 함께 발전시키고 흥미와 지적 호기심을 유지할 수 있게 해줍니다~​ 공부만 하면 재미가 없다... 이 말은 맞는 말 입니다. 아무리 어학 공부라고 하지만 사실 언어라는 것은 실생활에서 배우듯이 자연스러워야 느는 법이지요. 그래서 인천 부평 컬처 컴플렉스에는 다양한 센터 시설과 놀이 공간 그리고 편의 시설이 마련되어 있어서 누구나 편리하게 이용할 수 있습니다. 식음료, 운동기구, 악기 등을 자유롭게 이용할 수가 있어, 수업이 끝나면 남자분들이 핑퐁을 치키며 근합성을 하시기도 하고, 시원한 에어컨 바람을 맞으며 플레이스테이션 게임을 하다가 지루해지면 피아노로 예쁜 곡을 쳐보기도 하지요. 스터디 준비를 위한 복사와 프린트도 가능하구요! 커피와 녹차 음료 그리고 간단한 간식류가 제공되어 따로 음식값이 들지도 않는다는 장점이 있습니다. 정말 혜자가 아닐 수가 없는 것입니다.​ ​다양한 외국인 친구도 만들 수 있다구요! 외국어 공부를 하다보면 다들 공감하시겠지만 가장 좋은 방법은 외국에서 생활하며 자연스럽게 영어를 익히는 것이겠지요. 하지만 한국에도 외국인들이 여행 혹은 직업으로 체류하고 외국인들이 자주 모이는 핫 스팟이 있다는 사실! 1호선 국철인 부평역에 위치하는 인천 부평 컬컴 영어 스터디카페에는 한국에 거주하거나 여행중인 외국인들 사이에서 자주 찾고 있는 명소로 알려져 있는데요. 자랑스럽게도 요즘 한류가 전세계적으로 유명해지다 보니 한국문화와 한국말이 좋아서 한국인 친구를 사귀고 싶어서 인천 부평 컬컴을 찾아주시는 외국인 분들이 많으세요. 외국인만 보면 얼어붙는 초초 내성적인 친구분들부터, 나는 올해안에 꼭 외국인하고 영어로 대화해보고 싶어!가 목표이신 열심이들, 그리고 해외체류기간 동안 배웠던 영어르 녹슬게 하고 싶지 않아 외국인들과 어려운 주제로 대화하고 싶어하는 유학파 분들까지 전부 인천 부평 컬컴은 자유롭게 열려 있답니다!​ ​다양한 야외행사와, 래프팅, 파티, 운동회까지! 요즘은 코로나로 인해 철저한 방역 작업과 소독을 병행하며 이루어지고 있는 문화 행사 모임 등에도 참여하실 수 있습니다. 어학원인가 사교 모임인가 헷갈릴 정도로 다양한 시설과 풍부한 프로그램으로 가득한 컬처 컴플렉스 인천 부평점! 궁금하신 점은 언제든지 문의주시면 친절하게 답해드립니다. 누구든 문을 두드릴 수 있으니 한 번 인터뷰 예약해보시구 놀러오셔서 체험해 보세요!​ 컬쳐컴플랙스인천광역시 부평구 부평대로20번길 4 삼정빌딩 컬쳐컴플랙스인천광역시 부평구 부평대로20번길 4 삼정빌딩​>>> 인천영어회화스터디 컬컴 오프라인 멤버쉽 문의하기 클릭! <<<​#인천영어 #부평영어 #인천영어학원 #부평영어학원 #인천영어스터디 #부평영어스터디 #인천영어회화 #부평영어회화 #부평영어회화스터디#인천영어회화스터디 #인천영어회화학원 #부평영어회화학원 #부평회화 #인천회화 #부평 #컬컴 #컬쳐컴플렉스 #인천스터디 #부평스터디 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가140520 일기흐물흐물 이틀정도 집에 있었다고 물렁해짐.나는 내 머릿속에서 나온 일에 있어서는 꽤나 적극적이지만 해야하는 일을 할때는 수동적인 편이다. 그런 듯.특히 공부처럼 머릿속에 없는 걸 새로집어 넣어야 하는 상황에선 선생님이 주는 먹이 '냠냠 씹어삼키고 잘 소화하는 게 전부'라고 생각하는 내 머리에서학습법에 대한 의문을 품고 중간에 배우던 방식에서 벗어나 다른 쪽으로 알아보는 일은 엄청 혼란스러움.무려 5개월 가까이를 다녔던 학원이라 그런가 관두기가 쉽지 않다. 그것도 중간에. 근데 또 분위기 탄다고 같이 해오던 사람들이 몽땅 다른 배로 환승하는 이 마당에집중이 계속될리도 없고...  새 둥지 알아보는데만 꼬박 아무것도 안하고 꼬~박 그것만 생각하고 알아보는데 3일 걸렸다. 이번주는 리프레쉬. 다음주에는 다시 달리자. 으잉?;;6월에는 스페니쉬와 병행해야 하니 더 바짝 정신차라고 고딩때나 쓰던 스터디플래너를 써봐야겠다.외국인도 외국어도 무서운데 하- 잘 배워서 잘 써먹자! 정신집중! 마음 재정비!# 휴학생활에서는 >> 여행?이랬는데 난 가까운 춘천 한 번을 안 갔네.바꾼 학원은 한 달 수강료가 거의 배 이상으로 뛰어서 뭔가 새로 배우거나 어디 놀러갈 엄두를 못 내겠다. 당장에 8월에 쓸 경비부터 모아야하니 남은 시간엔 짬짬히 아르바이트를 (강제) 해야할 듯 하다. 몇 달 뒤에 내 블로그를 장식할 예쁜 유럽의 풍경들을 생각하며 뽜이야.# 나 진짜 드라마 너무 좋아하는데 l0l드라마도 영화도 그리고 책도!  수업듣고 레포트 쓸 일도 대외활동으로 과제를 받지도 않으니 더더욱 플랫해진 내 일상. 사고의 깊이가 더 얕아지는 기분이다. (울적)오랜만에 케이블 채널을 돌리다 본 '넌 내게 반했어'(2011 MBC)가 얼마나 촌스러운 연출을 했는지 새삼 깨달음. 그밖에 프로듀사며 화정, 풍문, 삼시세끼. 열심히 보고 싶다. 멍청해지면 안돼 숮야. 셀룰러메모리증후군 열심히 찾아보며 포스팅해야겠지 다짐했던 '순정에 반하다'는 이번주가 마지막이란다. 망함.캐릭터나 스토리에 빠지면 비판적으로 보겠다는 마음가짐은 0으로 돌아감. 그런의미에서 병또는 겁나 사랑이다. 킁...​필리핀 어학연수를 3개월 동안 갔다 왔었어요.짧은 기간이었지만 현지에 가서 배우고 체험하는 게 영어실력 향상에 훨씬 도움이 될 것 같다는 생각에서 어학연수를 결정했었지요~~​확실히 외국에 나가서 배우니까 다르긴 하더라구요.시험은 괜찮게 봤지만 복병은 따로 있었어요.바로 스피킹... 스피킹이 정말 실력이 늘지를 않더라구요.​한국에 돌아오고 나서 안되던 스피킹이더 안되기 시작했어요.말 문이 턱 하고 막히고 진전이 안되더라는..회화를 혼자 하려니까 더더욱 늘지 않는 게 원인인가 싶어서전화영어를 알아봤답니다.​필리핀전화영어가 많이 보편화되어 있더라구요어렵지 않게 찾아서 신청을 해서무려 7개월 동안이나 진행을 해봤지만제자리걸음 느낌이 계속 들었어요.​실력이 느는 게 아니라 계속  정체되어 있는 느낌이랄까요 ㅠㅠ어쨌든 이거라도 하지 않으면 안될 것 같은 마음에계속 붙잡고 있긴 했지만 더이상 붙잡고 있는게 아무 의미가 없을 것같다는 생각이 지배적이게 되면서 고민하던 찰나에친구가 스피킹맥스로 회화를 하는 걸 보면서 관심을 갖게 되었어요.​​   ​가깝고도 먼 존재로 느껴지는 영어..실생활에서는 단어 조금씩 쓰는 게 전부고멀쩡한 문장 하나 만들고 내뱉기도 어려워요.일단 두려운 감정이 가장 컸어요. 그래도 어학연수를 다녀오고 이런 두려움은 없앨 수 있어서그 부분에 있어서는 조금 더 편하게 느껴졌네요.​친구가 스피킹맥스를 하는 걸 보면서 혹 했던 점이공부만을 위한 학습이 아니라실전회화 능력을 키워주는 생생한 리.얼.영.어 라는 점이제가 생각했던 목표에 빠르게 다가갈 수 있는 지름길이 아니었나 싶어요.​본격적으로 시작하기 전에 목표를 먼저 설정했어요.1차적으로는 일상적인 대화 프리토킹을 자연스럽게구사할 것이다.라는 것이었어요.더 나아가서 2차적인 목표가 있다면좀 더 깊이 정치나 시사에 관련해서 대화할 때도막힘 없이 얘기할 수 있을 만큼의 고급 영어 구사실력을 갖고 싶다는 거?​​    ​​그래서 스피킹맥스 전 과정을 무제한으로 학습할 수 있는드림패키지로 시작하게 된 거였는데요사진에서 보이는 것처럼 구성이 정말 잘 짜여있죠!?​스피킹맥스 1년자유이용권 + 2개월 자유이용권 추가+ 교재14권 + 맥스보카 1년 자유이용권 + 무드등까지!!​이러게 혜택이 많은데도 한달에 2만원대 가격이니까 엄청 저렴한 편에 속한다고 할 수 있죠. (가성비 대박!)생각보다 비용 때문에 시작못하는 경우도 많은데무이자 할부 12개월까지 되니까 더욱 부담없이 시작했답니다!(거의 한달에 책 1권 사는 정도라 부담감 0%...)​​   ​​시작은 아시아의 대표적인 도시라고 할 수 있는싱방홍동편 (싱가폴, 방콕, 홍콩, 동경) 의원어민들이 직접 현지 여행의 꿀팁과 함께 알려주는 리얼 실전영어 영상으로 시작했어요.​​   ​​곧 여름휴가 기간이잖아요?전 가족들과 함께 7월 초에 방콕으로 여행가려고미리 티켓팅 해놨거든요. 지금으로부터 두 달 남은 시점이라일상 생활에서 많이 쓰이는 그 나라의 표현들을익힐 수 있으니까 활용도 100점이라고 느껴졌어요!​그리고 다 방콕 현지인들 인터뷰라 영어를 배우면서 그 나라의 문화나 여행팁같은 것도 배울 수 있거든요~그래서 그런지 인강인데도 지루한 느낌을 못 받은 것 같아요!​    ​​강의를 살펴보면 보통 현지인, 여행객들의 인터뷰를 보고 들으면서문장을 따라 말하는 것으로 기본적인 학습패턴이 구성되어 있어요.이걸 '리핏모드'라고 해요.​그렇게 원어민의 발음을 따라하고 말하면억양이나 발음 피드백을 바로 받을 수 있더라구요.비주얼피드백이라는 건데내가 내뱉은 문장이 어떻고, 뭐가 문제점인지그래프로 짧은 시간이내로 파악할 수 있어서 편리했어요.원어민과 차이가 무엇인지 비교가 가능하니까영어공부혼자하기 정말 좋은 것 같더라구요~~​회화는 발음이나 억양이 정말 중요하잖아요.무작정 책을 보면서 혼자 공부 할 때는 잡아주는 사람이 없어서잘 하고 있는 건가 걱정이 많이 되었었는데과외받는 것처럼 바로 지도를 받는 느낌이라비주얼피드백을 하면서 스스로도 스피킹이 향상되는 걸몸소 느꼈답니다.​​    ​​​그리고 딕테이션모드라고 빈칸을 채우면서 듣기 실력까지 키울 수 있더군요!학습을 진행할 때마다 뿌듯함이 느껴지고공부할 맛이 난다는 게 이럴 때 사용하는 표현같아요.직접 경험해보니 오히려 필리핀 어학연수 할 때보다 더 깊이 받아들인다는 느낌이 들었어요.​어학연수를 갔을 때는 시험을 위한, 점수를 얻기 위한공부에 치중했다고 한다면 지금은 현지영어,정말로 실생활에 바로 써먹을 수 있는 생산적인 공부를 한다는 느낌이 강하게 들었기 때문인 것 같아요^^​마지막으로 특정 주제의 질문에 대해 내 생각을 답할 수 있는 스피치모드까지 학습모드가 3가지로,체계적으로 되어 있어서 생생한 리얼표현을배우면서 실력을 쌓을 수 있더라구요~​​   ​​리핏모드, 딕테이션 모드에서 표현을 배우고 익힌다음에 스피치 모드를 이용하고 있어요.스피치 모드는 초보 그리고 실전으로 나눠져서내 실력이 어느 정도 인지 인지해서 실력에 맞게선택하면 되는데요.​​    ​​​처음에는 초보 모드로 학습을 한 다음에어느 정도 익숙해졌다 하면 실전모드로도 학습을 하는 편이에요.​내 생각을 자유롭게 말하는 거라서처음에는 버벅이기도 하고 정리가 안되기도 했지만반복학습을 하면서 다른 표현들을 익히다 보니까자연스럽게 입 밖으로 문장이 나오는 것을 볼 수 있었어요.​다 좋았지만 가장 좋았던 건, 스스로 레벨을 선택할 수 있어서부담없이 문장을 구사해볼 수 있었다는 점이었네요!​​     ​​지금까지 독학으로 스피킹맥스를 학습을 해 오면서영어공부혼자하기 편하다고 느꼈던 점을 말씀드리자면시간과 공간의 제약 없이 듣고,싶을 때 들을 수 있기 때문에 좋다고 느꼈거든요.​내 시간적인 여유에 따라 공부 페이스를 조절하면서학습할 수 있다는 것이 첫번째 이유에요.​그리고 짧은 시간의 강의 안에 도움이 되는 표현만쏙쏙 들어있어서 시간낭비 없이 효율을 높일 수 있어요.질적으로 완성도가 높기 때문이죠!투자시간 대비 학습의 효율이 높다는 점을 들 수 있어요.​그 밖에도- 실전에서 쓰이는 생활표현을 익힐 수 있다- 여러 나라의 문화, 꿀팁까지 알 수 있어서 마치 여행하는 것처럼 재미있게 공부할 수 있다.- 다양한 현지 원어민 강사들 덕분에 강의가 신선하다- 기초실력을 다지면서 회화를 병행할 수 있다.- 맥스레이싱이라는 경쟁을 통해 동기부여를 할 수 있다.- 비주얼피드백 & 단어장​​   ​​"실전 회화에 강하다""여행하는 것 같은 느낌""현지의 원어민 등장"​앞에서도 계속 말했듯이 완전 실생활 영어라고 할 수 있어요.천여명이 넘는 원어민이 현지의 리얼회화를 알려주기 때문에공부한다는 느낌보다는 같이 얘기하고 수다떤다는 느낌으로다가가기도 쉽더라고요^^​심지어 정말 그 나라에 있는 듯한 착각을불러 일으키는 생생한 리얼감이 끝내주는 것 같아요!여기에 현지 문화와 여행에 대한 팁까지 주니까나중에 그 나라에서 여행할 때 실전으로 써먹을 수 있는좋은 팁들을 알려주더라구요.​평소에 아무리 달달 외우고 이론을 공부한다고 해도실전에서 써먹지 못한다면 무슨 의미가 있을까 생각하곤 했거든요.어학연수를 다녀오고 나서 뼈저리게 느꼈답니다..ㅠ​​   ​​"기초 실력+회화 병행"​스피킹맥스는 의미 없이 영어 표현만 익히고학습하는 게  아니더라구요~보통 우리가 모두 어렸을 때부터 영어를 접하잖아요?외우기만 하는 방식으로 공부를 하니실력은 늘지 않고 .. 항상 그대로인 느낌이 들죠.시간이 지났는데도 머리에 깊게 박히지 않는 것은어찌보면 당연한 것 같다고 생각이 드네요...​이러한 상황이 계속 되다보면 자연스럽게 멀어지게 되고 손을 놓게 되는 이런 과정들이 나타나게 되는 것 같아요.​기초 공부를 하면서도 도움이 되는 회화공부를병행할 수 있다고 느꼈던 게 회화 공부를 하면서그 안에서 문법을 배우고 예문을 통해 학습하니까 훨씬 쏙쏙 박히고다른 표현으로 응용하기도 편해서 확장시킬수 있더라고요​그리고 지금은 필요성을 느끼고 나서 하는 공부라서 그런지의지도 강하고 흥미를 줄 수 있는 방식을 찾아서 재미있게 머릿곡에 기억에 남는 공부를 할 수 있는 것 같아요~점수를 올리기 위한 공부랑은 차원이 다르다는 거죠!​​   ​​저에게 동기부여를 주는 "맥스레이싱"​그냥 공부만 계속 한다면 얼마나 지루할까요?공부에도 재미를 불어넣을 수 있는 방법이 있다면 지루함 없이 학습할 수 있다고 생각해요.​그런 부분을 채워주는 게 맥스레이싱이라고 할 수 있는데영어공부혼자하기 의욕을 강하게 불어넣어주는 시스템이 아닐까 말씀드리고 싶네요.열심히 하는 만큼 보상이 있기 때문에 계속해서 듣게 되는 매력이 철철 넘치더군요^^​​      ​​"비주얼피드백""단어장"​핵심적이라고 할 수 있는 비주얼피드백(나의 발음 교정)과 단어장!!​저는 회화가 약점이기도 하면서 억양도 엉망이었어요.이걸 처음부터 잡아야 하나 너무 고민이 많았는데비주얼피드백을 통해서 반복적으로 듣고 내뱉으면서다시 말해보고, 들어보고 하는 식으로 교정을 할 수 있어서아마 가장 애용했던 기능이 아니었나 싶어요~​그리고 학습을 하다가 모르는 단어나 숙어가 나오면단어장에 이렇게 추가할 수 있어서 좋았네요!어렵다고 느껴진 단어들을 따로 공부를 할 수 있으니까학습에 도움이 많이 되었던 것 같아요^^​원래 언어는 단어와의 싸움이라고 할 정도로단어를 많이 알고 외우는 것이 중요하다고 하잖아요~?따로 단어장을 만들 필요 없이 터치 한번이면나만의 단어장이 만들어지니까 편리하다고 느꼈네요.​자투리 시간을 활용해서 편하게 단어장만 슥-봐도익숙해지기 때문에 출퇴근 시간이라던가 점심시간 같은자투리 시간을 활용하는 것이 진짜 중요한 것 같아요. ​마지막으로 흥미를 더욱 불어넣기 위한 방법으로유튜브에 좋은 컨텐츠가 있어서 소개시켜드리려고 해요!​​ ​​앞서 공부했던 싱방홍동편의 홍콩편~돈 쓰는 재미가 있는 쇼핑의 메카하면 바로 이곳이죠하지만 또 싸게 사는 비법을 알면 더 기분이 좋잖아요.​홍콩 쇼핑 노하우를 현지인을 통해 알아볼 수 있다??'현지인 찬스' 컨텐츠 정말 잘 뽑은 것 같아요.​요즘 유튜브가 트랜드인데 실전영어를 위해 발로 뛰는업데이트도 잘 되고 있어서 구독하고 보면 도움이 많이 될 것 같아요.​여행 가기 전에 그 나라의 문화라던가 미리 알고 가면 모르는 것보다 훨씬 이득이죠~​이 영상을 보고 새롭게 안 사실이 있는데요.홍콩 여행할 때 무조건 우버를 타는 분들이 많잖아요.하지만 택시 가격이 매우 저렴하다는 점?​또 택시를 영어 버전으로 된 앱을 통해택시도 우버처럼 호출할 수 있다고 하네요^^​​  ​​우버기사들은 홍콩 지리를 잘 모르거나홍콩 바깥 지역에서 와서 길을 잃기도 하고GPS가 잘 작동하지 않아지역지리를 잘 아는 택시를 이용하는 것이더 편리하다고 해요.​몰랐다면 우버를 탔을 텐데요런건 정말 꿀팁이 아닐 수가 없어요.현지인이 아니면 알 수 없는?​여행을 좋아하시는 분들이라면 꼭 구독하고정보를 받아보는 것을 추천ㅋㅋㅋ!!​   ​영어공부혼자하기 마음먹으셨다면 하루라도 빨리시작해서 시간을 갖는 것이 좋아요.자신한테도 뿌듯함이 생길 뿐더러 하루하루 학습이쌓이면 실력이 느는 것이 느껴지면 얼마나 기분이 좋은데요~​재미있게 자기에게 맞는 방법을 찾아서 외국어 마스터 할 수 있도록 노력하는 게 중요한데방법을 잘 모르겠다 하시는 분들은 스피킹맥스 둘러보시는 것도좋은 방법일 것 같아요.​​   ​​현지인과 영어회화를 학습하는 과정 뿐만 아니라 다양한 핵심패턴을 학습하면서회화의 기초실력을 쌓는 과정도 있으니까요!(무료체험도 있으니까 밑에 사이트 들어가보세용!)​저도 다시 강의 들으러 가보려구요.어학연수까지 다녀와서 다시 한다는 게 처음에는 조금 창피하기도 했는데요.생각보다 저 같은 경우가 많더라구요!​부끄러워 하는 순간 될 것도 안되는 것 같아요.완전 마스터 한다는 느낌으로 계속해서화이팅 할 예정이랍니다.여름 휴가 해외로 여행 갈 계획이신 분들실전 스피킹회화실력을 늘리고 싶으신 분들은★스피킹맥스★로 같이 달립시다!!​​​   ​  현지에서 내가 해본 어학공부 팁오늘은 현지에서 학교 수업이외에 제가 해본 어학공부 팁을 소개해드릴까 해요.사실 막연하게 '현지에 와서 살면 자연스럽게 영어실력이 향상되겠지' 라고 생각하시는 분들이 굉장히 많을 것 같아요.저또한 그랬었구요.늘긴 늘거에요.. 근데 저희가 외국에 2년 3년 계속 살 수는 없잖아요?짧다고 하면, 길면 길 수 있는 시간을 효율적으로 잘 쓴는 게 중요할 것 같아요.그렇다구 해서 책상에 앉아서 매일 공부만 하자는 얘기는 아니에요 ㅎㅎ  1. 학교수업 복습  Previous imageNext image EF 교재 일부를 발췌한거에요. Reading, Grammar, Voca 여러 Section으로 구성돼있는데, 겉으로 봤을 때 쉬워보일 수 있어도 만만치 않을거에요. 특히 문법같은 경우 다 아는 거 같아도, 실제 상황에서 잘 사용 못하는 경우가 대부분이죠.. ㅠ  그래서 한국에서 Grammar In use 라는 책을 가져와서, 틈틈히 보고 있는 편이에요.이 책에는 사진에서 보는 거와 같이 다양한 예문들이 수록돼있고, 적용할 수 있는 문제 또한 풍부해서 사실 이만한 문법 책이 없다는 생각이 들어요.유명 영어 강사 김기훈 선생님께서도 이 책 강의하시면서 '이 책은 문법 책이기보다는 회화공부를 하는 학생들에게 더 적합할 수 있다'라고 말씀하신 적이 있어요. 그만큼 어학연수 가는 학생들에게 있어서, 바이블이라고 할 수 있어요     Voca 에서 일반 단어들은 한국인들에게 쉬울 수 있어도, Phrasal Verb 같은 경우는 쉽지 않죠 ㅠㅠ전 보통 시간날때 이렇게 배운 단어들을 정리하는 편이에요. 그리고 책에 있는 문법내용들도 함께 예문위주로 정리하고 있어요.이렇게 하면 챕터별로 한 페이지 분량의 내용이 만들어지는데, 나중에 6주마다 보는 Progressive Test 볼 때 한눈에 들어와서 굉장히 도움이 되는 것 같아요.  Spin class의 경우, 유인물을 굉장히 많이 나누어 주는 편이에요.받을 땐 공부해도, 제도로 관리를 안하면 보통 잃어버리기 쉬운 거 같아요.그래서 저는 항상 그림파일로 만들어서, 따로 보관하는 편이에요.이렇게 하면 나중에 복습하기도 굉장히 편하더라구요 ㅎㅎ  2. 학교 수업 외 공부사실 수업내용 복습하는 거는 시간이 그렇게 많이 걸리지 않아요.주말에 시간 많을 때, 전 유튜브를 통해서 공부를 하는 편이에요몇가지 도움이 되는 유튜브 채널들을 소개해드릴게요.​https://www.youtube.com/channel/UCTR0AagtRQkMqgeV1cgHkmw CNN 10 UnofficialThis channel is not operated by CNN 10. All content is created and owned by CNN 10. Visit CNN 10's official website: https://www.cnn.com/cnn10 Explaining glo...www.youtube.com CNN10: CNN에서 미국 10대들을 위해서 만든 채널이에요. 주 시청층이 10대이다 보니 일반적인 뉴스에서 사용되는 어렵고 관념적인 언어를 지양하고 있어요. 토픽들도 현재 이슈가 되는 내용들을 다루고 있어서, 시사상식을 기르기에도 좋은 것 같아요.생각보다 한국관련된 이슈가 많아서 놀랐답니다 ㅎㅎCNN 사이트에서 앵커가 이야기하는 대본도 구할 수 있으니, 참고하세요~~​https://www.youtube.com/channel/UCGDA1e6qQSAH0R9hoip9VrA 라이브 아카데미영어를 배우는 사람들을(일반 초급 ~ 중급)을 위해 알찬 내용과 보기 편한 편집으로 일주일에 2-3개의 강의영상을 올리고 있습니다. 너무 바쁘거나 아플 때는 막 1주일 동안 못올리고 그럴 때도 있음... 영어 완전 처음부터 배우는 왕초보를 위한 채널 "라이브 아카데미 토들러"를 오...www.youtube.com 라이브 아카데미: 많이들 아실거에요 ㅎㅎ 빨간모자 선생님으로도 유명하시죠.우리가 많이 사용할 법한 상황들을 대화문 형태로 구성해서 가르쳐주거나 한국인들이 흔히 범하는 오류등에 관해서 바로 잡아주는 내용들을 다루는 채널이에요.이게 유료가 아니라는 게 믿기지가 않을 정도에요 선생님께서 한국어 영어가 모두 능통한 교포분이여서, 한국어를 배우려하는 영미권 국가 학생들도많이 찾아보는 채널이랍니다 ㅎㅎ​https://www.youtube.com/channel/UCAo41QETLlwvJ-oqjmEPt8A joandayJoan Kim | 26 | Korean American living in Seoul. Welcome to my second channel, a space dedicated for vlogs! ╰ I upload Wednesdays and Fridays at 9PM KST | 8A...www.youtube.com joanday: 한국계미국인이며 서울을 베이스로 하고 있는 유튜버에요. 주컨텐츠는 Vlog 인데, 저도 시간날 때 마다 계속 보고 있어요. 가끔씩 좋은 표현들이 있으면 옮겨적곤 한답니다.  유튜브를 보면서 맘에드는 문장들을, 이렇게 받아적어 노트를 만들고 있어요.이렇게 노트를 만들면 계속 볼 수 있어서, 정말 좋은 것 같아요.   오늘은 현지에서 제가 해보고 해왔던 공부방법에 대해서 소개해보았어요.어학연수 준비하시는 분또 현지에서 공부하시는 분들에게 많은 도움이 되었으면 좋겠네요.궁금한 점은 댓글로 남겨주세요~~감사합니다 ㅎㅎ   제가 공부하는 EF 어학연수 프로그램 관련 자세한 내용이 궁금하시면 아래 링크를 통해 무료안내책자를 신청해보세요!​지역별 자세한 프로그램 정보와 비용이 안내되어 있습니다 ​ EF 어학연수 무료 안내책자 신청www.ef.co.kr ​ 어학이라는 단어만 봐도 울컥한다.​1년남짓 같이살고 남편이 처음 간 곳은 카타르였다. 카타르.......?​카타르에 대해서 내가 알고 있는 거라고 부자나라 정도​3살윤이와 나는 급하게 이사왔고 이사 당일 남편은 출국했다.​언젠가 카타르에 놀러갈 수도 있고 윤이를 어린이집에 보내니​심심해진 나는 영어공부를 다시 시작했지.​쪼금 익숙해질 찰나 ​내 눈빛이 이상했던지 터가 안좋았던지 내 목소리가 마음에 안들었던지​선생님은 급하게 문자한통 남기고 그만두셨고ㅋㅋ​다행히 같이 살 수 있을 것 같다며 한국에 남편이 들어왔다.​행복은 스쳐지나가는 것이라고 했던가 . . .또다시 중국으로 가버렸고​윤이와 생전 처음 가본 중국은 영어가 진짜 1도 안통했다. . . . . . .​남편은 출근하고 나랑 윤이는 놀러다녀야하는데​영어는 전혀 안통하고 나는 중국어를 하나도 모르고ㅠㅠㅠㅠ​어영부영 돌아와 중국어를 공부해보겠다는 큰 결심을 세웠지:)​발음부터 단어 하나하나 익혀나가던게 벌써 1년이다.​호시탐탐 같이 살려고 하는 우리의 노력은 매번 무산되었고​나는 동네언니들에게 전세계 어학을 마스터하고​진해 장천동에 사는 주민이라며 조롱을ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흥!​이번해에는 어떻게 해서든 중국에 같이 살자며 ​학교부터 동네까지 다 알아봤는데 헝가리로 간다는구나.​하하하하하하하하핫 내 멘탈이 부서진다​그래도 어쩌겠나 가기싫은 이유 백만가지가 같이살고싶다는 단 한가지​이유를 이기지 못하는데.​헝가리어를 사용하는 헝가리. 두렵다.​그렇지만 영어 공부도 다시하고 헝가리어 인사도 배워봐야지:)​이제 영어를 떠올릴 때 중국어가 자꾸 생각난다 짜이요!ㅎㅎ 캐나다에서 코업 이라고 하면, 보통 기본적인 어학이 좀 되는 학생들이 , 좀더 취업이 가능한 수준으로 어학을 공부하고, 이후에 향상된 어학실력으로 취업을 진행하는 과정이라 설명드리곤 합니다.  오늘 소개해드리는 탐우드 Tomwood는 캐나다 코업 (유급인턴쉽) 전문가 교육기관으로 유명한곳인데요,특히 코업 (유급인턴쉽) 과정에서 최종목적지로 생각하는 취업분야를 더욱 특화시켰다는 점과, 학생들 중에 코업을 통해 캐나다에서 취업도 경험 해보다가, 뭔가 공부에 대한 아쉬움으로 좀더 공부를 하고 싶다는 학생들에게, 편입의 기회까지도 제공을 하고 있다는 점입니다. 이 편입과정이 유명해진 이유는 탐우드에서 공부한 학점들 많은 부분을 인정받는것도 좋은데, 학교가 캐나다에서 벤쿠버에서 유명한 대학이라는 점에서 학생들이 코업 과정을 그대로 활용해서 좋은 대학으로 갈수있다는 점이, 정말 효율적이고 현실적인 프로그램으로 셋팅해두었다는 호평이 이어지고 있습니다.  캐나다에서 코업(유급인턴쉽) 이라는 과정을 진행하는 교육기관들이 꽤 있고, 보통 어학과 취업이라는 과정을 묶어서 제공 한다는 점에서 사실 거의 비슷한데요, 전통적으로 언급되는 취업분야가 보통 일반 판매점, 대형마트, 편의점 페스트푸드점 같은 곳과, 간단한 기본 사무직 정도가 대부분 이였습니다. 즉, 어학후 캐나다에서 취업을 할 수 있는 분야가 제한적이라는 느낌을 지울수가 없을정도로, 그 한계가 항상 아쉬웠는데요,  탐우드에서는 이 문제점을 정확하게 분석해서 학생들에게 여러 분야로의 취업경험을 제공할 수 있도록,현지의 다양한 계열의 취업 연계 회사들 개발에 끊임없이 노력을 해왔습니다.최근 산업에서 가장 유망하며, 학생들의 관심이 집중되고있는 IT 계통 중에서도 특히 웹개발, 사용자인터페이스인 UI (User Interface) 와 UX(User Experience) 과정까지도 가르치며 취업길을 잘 닦아 두고 있다는 것이 알려지면서 정말 인기가 높아지고 있다는 것입니다. 사실 웹개발로만 보자면, 많은 컬리지들이 벌써 오픈해서 가르치고 있습니다만, 우리가 주목하는 UI과정 및 UX과정은 극소수의 컬리지에서 오픈하고 있기때문에, 이렇게 액기스로 통하는 3개의 학과를 딱 준비한것을 보고 너무 놀랐고, 학생들이 필요한것을 정확하게 파악했구나 싶었습니다. 그리고 탐우드 하면 학생들 국적 비율이 정말 좋다는것으로도 유명합니다. 보통 아시아, 중국, 인도쪽 학생들로 편중된 기관들이 대부분인데, 이 탐우드의 경우는 유럽, 남미 뿐만 아니라 영국의 학생들 까지도 계속 등록이 이어지고 있다고 합니다.  Tamwood 코업 프로그램의 장점​1.유럽, 남미 학생들이 많아 국적비율 다양함 -> 한국학생 비율은 대략 매년 5~10% 유지2.매달 웨이팅없이 시작 가능 , 벤쿠버, 휘슬러, 토론토  캠퍼스 교차 변경시 비용추가 없이 이전 수강이 가능.3.저렴한 학비와 코업경력을 쌓아, 공립 4년제 대학교로 (최대 24학점 - 8과목) 인정 받아 편입 가능4.각 산업분야의 실무경력 전문가 강사를 높은강사료를 지불하면서 초빙함. 5. 전문가 강사들과 학생들간의 실제 멘토링 학습이 가능6.Go International 같은 취업전문팀이, 체계적이고, 강도 높은 구직 훈련을 제공하여 높은 취업 기회제공7. 학업과 일 병행위한 집중수업시간운영 (호텔- 오전수업, 비지니스 –저녘 수업) 카필라노 대학교 (Capilano University)는 캐나다 BC 주 North Vancouver 에 위치하고 있습니다.캐나다 50 년 역사와 함께한 Capilano University 은 교육부와 지역주민으로 의해 최초 설립된 공립대학교이며, 관광호텔경영 학부에서 2 년 디플로마 그리고 4 년 학사과정까지 운영하고 있으며, 특히 관광 프로그램에서 BC 주내  최고 명문대학으로 알려져 있습니다. TAMWOOD – Capilano University 학점인정 편입과정의 최고장점!​1. 대학교 학위 과정 중 최대 10,000 불 (한화 천만원) 정도 절약 – 카필라노 1 학년과정 학비 50-60% 절감2. 탐우드과정 단기 6 개월 학습과 (총 6 과목-) 코업시간 이수만으로도, 카필라노 대학과정 총 8 과목(총 24 학점)을 인정받음.3.Tamwood  편입입학시 영어점수 없이, 자체 온라인 레벨테스트 결과 (필기 76% 이상, 스피킹 6 이상)로 바로 영어조건 만족 가능.4.모두가 갈망하는 졸업 후 오픈 취업비자, Post Graduation Work Permit (PGWP) 신청 가능합니다.  탐우드와 카필라노 편입 프로그램 학과설명현재1) (탐우드에서 ) Essential Skills in Hospitality, Service, and Tourism Diploma with CO-OP (졸업 GPA 70% 이상, 출석율 80%) 공부하고,​위 1) 과정을 배우고나서 카필라노로 편입시​전공과정 REC152(3), TOUR133(3), TOUR140(6), TOUR233 (3) = 15 credits교양과목 elective from REC, SATO, TOUR, WLP = 9 credits= 24 Credits 인정 (8과목 * 3학점)을 인정받고.​2) 카필라노 2 년 관광/호텔경영 디플로마 과정 - Diploma Tourism Management Co-operative Education Diploma 과정과,​3) 카필라노 4 년과정 으로 입학- 관광/호텔경영 학사과정 Bachelor Degree of Tourism Management을  졸업하면서, 3년취업비자도 받을수 있게 됩니다.언제든지 연락주세요~감사합니다~​ 다들 가고싶어하는 캐나다 BC주 North 노스밴쿠버 자녀무상교육으로 인기높은 카필라노대학요즘 캐나다자녀무상교육 방식으로 가족이 모두 떠나오는 사례가 정말 많아졌는데요, 아빠가 같이 가시거나...blog.naver.com ​ 각 나라마다 좋은 동네가 있듯이 캐나다 벤쿠버의 자녀무상교육은 그 위상이 훨씬 더 높아지고 있습니다.최근 들어서 코로나사태가 좀 진정이되고, 국내에서도 백신접종이 시작되면서 캐나다자녀무상교육에 대한 ...blog.naver.com ​ 얼마 전 받은 메일에 답변을 드리다가, 비슷한 질문을 갖고 계시는 분들이 많이 계실 것 같아서 포스팅으로 답변 드리려고 합니다. : ) 어학 공부를 위해서, iPod 클래식이 어떤가에 대한 질문이었습니다. 구체적으로 질문해 주셔서, 한 항목식 답변을 드리되, 질문 문항은 조금 짧게 바꾸었어요. 답변의 모든 내용은 제 개인적인 생각이니까 여러분위 취사 선택하시길 바래요. 하지만 넉넉한 용량과 팟캐스트 기능 덕분에 iPod이 음악 감상 뿐 아니라 외국어 공부를 위해서 그리고 다양한 자료를 아주 손쉽게 접하는 데에 최고의 도구라는 것에는 의심할 여지가 없다고 생각합니다. 게다가 특히 iPod 터치를 이용하면, 수많은 애플리케이션을 사용할 수 있는 데다가 기본 타이핑 및 일정 관리 등의 기능들 때문에 외국어 공부가 더 수월해져요. 질문 1) 아이팟 클래식 120G가 다른 아이팟 제품, 아이팟 나노, 아이팟 터치보다 더 좋다고 할 수 있나요? 저는 주로 듣기용으로만 쓰고, 동영상이나 라디오 잡다한 부가 기능은 별로 쓰지 않습니다. 인터페이스가 편했으면 좋겠습니다.답변 ▶ 아이팟은 클래식, 나노, 터치 모두 인터페이스가 아주 편하니까 금방 손에 익으실 거예요. 대신 클래식이 용량이 제일 커서, 많은 자료를 담기에는 제일 좋죠. 하지만 저는 클래식 30G 쓸 때에도 거의 다 채운 적이 없어요. Podcast를 많이 들을 때에도, "모든 에피소드 보관"으로 해 놓지 않고 "최신 5개의 에피소드만 보관"으로 해 놓았기 때문에, 항상 필요없는 예전의 내용은 지워졌거든요. 만약 계속 가지고 다니면서 듣고 싶은 에피소드는 따로 '음악' 폴더에 넣어서 들었어요. 오디오북도 마찬가지이고요. 그래서 저는 용량만을 본다면 물론 iPod 클래식을 추천하겠지만, 타이핑 기능, 인터넷 접속 기능, 다 들은 팟캐스트를 컴퓨터에 연결하지 않고 바로 지울 수 있는 기능들을 생각했을 때 iPod 터치를 추천하는 편이에요. 질문 2)제 개인적인 생각으로는 MP3 플레이어가 인터페이스가 매우 편리해야 된다고 생각되거든요. 예를 들어, 제가 지금 쓰는 YEPP 삼성MP3는 비록 용량은 작지만 인터페이스가 매우 편리해요. A-B 구간 반복 기능이 한 버튼으로만으로 통제할 수 있구요. (구간반복 기능은 영어듣기의 필수잖아요) 듣는 도중에도 MP3의 목록을 확인할수있고, 배속 기능이 있어서 x2,x3,x4 MP3 파일의 속도도 빠르게 들을 수 있고 느리게 들을 수 있어요. 그래서 저는 인터페이스를 중요하게 생각하는데 현우님은 아이팟의 인터페이스에 대해, 그리고 사용해 보시면서 이것은 정말 편한 기능 같고, 좀 이것은 불편한 것 같다는 점이 있었나요? 답변 ▶ 구간 반복 기능나 배속 기능은 확실히, 아이팟에 없는 기능이기는 하지만, 사실 저는 외국어 공부를 하면서 구간 반복이나 배속 기능을 써 본 적이 없어서, 아이팟을 사용하면서도 이 점에 대해서 불편을 느껴 본 적은 없었어요. 물론 iPod 클래식이나 나노의 휠을 이용해서 1~2초 앞으로 당기기도 많이 어렵고, iPod 터치에서 화면을 터치해서 앞으로 몇 초 옮기는 것도 많이 어렵지만, 여전히 버튼을 써서 되감기를 할 수 있기 때문에, 이 점은 좀 불편해도 혹시 다시 듣고 싶은 부분이 있으면 얼마든지 들을 수 있어요. 하지만 구간 반복이 꼭 필요하신 분은 아이팟이 아닌 다른 MP3 플레이어를 구입하시는 것이 좋겠죠. 단, 아이팟 터치는 팟캐스트를 듣거나 걷다가 뭔가 메모하고 싶을 때 바로 아이팟 자체를 이용해서 타이핑을 할 수 있다는 점이 너무 좋아요. 질문 3)아이팟 클래식은 벨킨사나 이런 데서 아이팟 클래식의 악세서리나 부가 제품을 파는 것 같던데요. 예를 들어 예전에 현우님께서, 녹음기에 대해서 리뷰하신 적이 있잖아요. 그때 아이팟 클래식 밑부분에 녹음기를 장착하는 제품 말이죠. 이런 것들도 애플사에서 구매하면 되는지 아니면 다른 사이트가 있는지 궁금합니다. 답변 ▶ 악세사리는 애플사의 애플 소토어(http://store.apple.com/kr)에서도 직접 판매하는데, 웬만한 애플 매장에 가시거나 용산에 가시면 구매하실 수 있어요. 저는 개인적으로 웹사이트에서는 구매해 본 적이 없어요. 벨킨 사의 제품들이 정말 다양한데, 한국 사이트인 http://www.belkin.com/kr/ 에는 모든 제품들이 소개되어 있지 않고, 미국 사이트인 http://www.belkin.com/ 에 가시면 제품들을 거의 다 보실 수 있어요. 저는 그래서 주로 오프라인 매장에서 구매하는 편이에요. 오프라인 매장으로는 종로에 있는 anointing을 추천해요. 그런데 그때 소개 드린 벨킨사의 녹음기는 iPod 터치에서는 호환이 안 되고, iPod 터치는 이어폰/마이크 겸용인 악세사리가 따로 나왔더라고요. 질문 4) 아이팟 클래식 동기화에 대해서 물어보고 싶은데요. 아이팟 USB를 컴퓨터에 꽂으면 컴퓨터에 깔린 아이튠즈가 자기 스스로 아이팟에 새로 추가된 팟캐스트를 자동으로 저장시켜 준다는 것인가요? 만약에 동기화 중에 USB선을 뺀다든지 하면 그 동기화되던 파일들은 어떻게 되나요?답변 ▶ iPod USB를 컴퓨터에 꽂으면 컴퓨터에 깔린 아이튠즈가 켜지고 (안 켜지도록 설정할 수도 있습니다), 자동으로 iPod과 컴퓨터 내의 자료를 동기화해 줍니다 (물론, 안 하도록 할 수도 있습니다). 중간에 USB 선을 빼면, 둘 중에 하나예요. 그 때까지 들어간 파일만 들어가 있거나, 에러가 나서 다시 동기화를 해야 하거나요. 저는 두 경우 다 겪어 봤는데 되도록이면 중간에 USB 안 빼는 것이 좋아요.질문 5) 아이팟 클래식을 이제 진짜 구입해야 하는데 입금 관련해서 질문드리는데요. 30만원은 그렇게 작은 액수만은 아닐 텐데요. 한국 애플사에서 직접 아이팟 클래식을 파는지 궁금하구요. 만약에 판다면, 결제는 어떤 식으로 되는지... 또한 사기 당하는 위험은 없는지 궁금합니다. 그리고 현우님은 어떤방식으로 어떤 절차를 거쳐서 아이팟클래식을 어떠한 가격에 구입하셨는지 궁금해요. 답변 ▶ 저는 아이팟 클래식은 30G를 18만원에 중고로 구입했었고, 아이팟 터치는 애플 매장에서 직접 샀어요. 아이팟 스토어(http://store.apple.com/kr)에 가시면 주문하실 수 있고, 공식 애플 코리사 사이트를 이용하시면 사기를 당하실 걱정은 안 하셔도 될 거예요.질문 6) 아이팟 클래식은 동영상 기능이 되잖아요? 그런데 핸드폰 같은 경우 스마일 인코더 같은 걸로 .avi 나 .wmv 파일을 인코딩해서 핸드폰에 넣어야 하는데 아이팟도 인코딩을 해서 저장해야 하나요?답변 ▶ 넵. 동영상을 넣으시려면 인코딩을 해야 해요. 저는 팟캐스트 이외에는 아무 동영상도 넣어가지고 다니지 않아서 인코딩을 할 일이 없지만 (팟캐스트는 원래 만들어질 때부터 iPod 호환 파일로 만들어지니까요) 필요할 때는 곰인코더를 써서 용량을 줄여서 넣은 뒤에 iTunes에서 'iPod 용으로 변환하기'를 눌러서 넣습니다. 단, 컴퓨터 사양에 따라서 이 과정이 오래 걸릴 수도 있어요.질문 7) 제 생각에는 MP3는 아무리 조작되는 기능이 많아서인지 키감이 좋아야 될 거라고 생각되거든요. 현우님께서는 아이팟 클래식의 키감에 대해서 어떻게 생각하세요?답변 ▶ 사용하면서 한번도 불편함을 느껴 본 적이 없어요. 오히려 다른 MP3 플레이어보다 그립감이 좋아서 더 가지고 다니기 편한 것 같아요. 아무래도 크기가 크니까 무겁기도 하지만, 그래도 사용하기에는 정말 좋아요. 질문 8) 아이팟 충전에 대해서 궁금합니다. 아이팟 내장에 건전지 같은 것을 넣어서 충전하는 방식인가요? 아니면 자체적으로 충적하는 방식인가요?답변 ▶ 따로 배터리가 있는 것은 아니고요, 자체적으로 충전하는 방식입니다. 그리고 따로 충전기가 있지도 않아서, 그냥 컴퓨터에 연결해서 충전하셔야 하는데, 만약 컴퓨터 없이 충전을 하시려면 케이블을 따로 구매하셔야 하는 것으로 알고 있어요. 질문 9) 아이팟 클래식은 하드타입이라서, 하드드라이브가 돌아가는 소리가 난다고 하셨는데,  그 정도가 어느 정도인지 궁금합니다, 이런 경험담은 인터넷에서는 적더라구요... 제가 주로 도서관에서 공부하다 보니까, 요번에 노트북도 팬소음이 거의 없다시피한 제품으로 구입했거든요. 소음이 대체로 쓰기에 불편한 정도는 아닌지 그리고, 아무래도 하드디스크가 들어있기 때문에 쓰다보면 좀 더 소음이  커질 수 있다던가, 발열 문제에 대해 궁금하거든요, 뭐, 인터넷에선 150시간 연속재생이라고 나오던데, 실제로 150시간 쓰다보면 막 제품이 뜨~끈 뜨~끈 해서 터질까 염려스러운 정도는 아닌지 궁금합니다. 답변 ▶ 아이팟 클래식이 하드 타입이라서 소리가 들리는 것은 어쩔 수 없는데, 이것은 어디까지나 마이크를 꽂았을 때의 얘기입니다. ^^ 하드 드라이브가 돌아가는 소리가 그냥 귀에 들리지는 않으니 걱정하지 않으셔도 되요. 그리고 저도 150시간까지는 아니고 5시간 정도 써 본 적은 있는데, 발열은 전혀 걱정 안 하셔도 돼요. ^^질문 10) 아이팟 애플사에서 아이팟 클래식 구입할 때 뒷면에 도금?? 비슷하게 글자를 새길 수 있도록 되어 있던데, 이거 도금 새기면 아이팟에 성능이나 자체 결함의 확률을 더 높아 지는 게 아닐까요? 그리고 도금 한 번 새기면 지울 수 있나요?답변 ▶ 각인을 새기는 것은 겉에 아주 얇게 들어가는 것이기 때문에 성능에는 전혀 지장을 주지 않지만, 한 번 새기면 지울 수는 없어요. 저는 그냥 현장에서 바로 구입해서 바로 썼기 때문에 각인을 새긴 적은 없는데, 친구들이 새긴 것을 보니까 정말 예쁘더라고요. 질문 11) 현우 님께서는 개인적으로 흰색과 검정색의 선택권이 주어졌고 장기적인 측면을 고려했을 때, 어떠한 선택을 하시겠어요?  어느 색이든 좋아하는 색으로 고르셔도 좋을 것 같아요. 아이팟 재질 자체가 별로 때가 안 타는 데다가, 사면 대체로 케이스를 씌우거나 필름을 입히기 때문에 쉽게 더러워지지 않거든요. 여기까지가 저의 답변입니다. ^^ 저는 다른 메이커의 MP3 플레이어도 써 봤고, iPod 나노도 써 봤고, iPod 클래식도 써 봤는데, 지금은 iPod 터치 8GB를 쓰고 있어요. 8GB가 제일 작은 건데, 가격만으로 보면 iPod 터치 8GB가 28만원이고 iPod 클래식 120GB가 30만원이니까 (그리고 iPod 터치 사면 보호 필름 붙이는 데 2만원 정도 들어가니까) 가격이 똑같다고 볼 수 있겠네요. 위에서 답변을 드리면서 여러가지로 설명이 되었기를 바랍니다만, 넉넉한 용량을 이용해서 컴퓨터 내의 모든 음악과 어학 자료를 한 데 담아서 이용하고 싶으시다면 iPod 클래식 120GB가 좋겠고, 그 외의 부가기능들을 이용하고 싶으시다면 iPod 터치 8GB가 좋을 거예요. 감사합니다!- 선현우 - 정~~~~말​​ 많은 비가 왔던 어제 울산 !!​  ​전국적으로 장마비가 내리기 시작한 날이라​​ 빗줄기가 거세고 바람이 모질게 부는 날씨였습니다 ​​ ​그럼에도 불구하고​​ 비가오나 눈이오나 울산문화교류는 진행합니다​ ​오는 사람들을 반겨주는 이름표 !!​​​내가 너의 이름을 불러주기 전에는 그는 다만하나의 몸짓에 지나지 않았다.​내가 그의 이름을 불러주었을때 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다.​(김춘수 _ 꽃)​ ​여러분의 이름은 무엇인가요​​서로에 관해, 상대방에 대한 존중을 하며​저희는 배우고 알아갑니다 !!​​  ​모임의 같은 테이블에 앉은 친구들과​재밌고 신선한 주제로 이야기합니다~  ​매주마다 이야기 주제가 바뀌고사람들간에 끊이지 않는 대화가 정말 신기합니다​ ​비가오는 날에도 불구하고​자리가 모자라서 의자를 더 가지고 와서 ​​함께 앉았답니다​​  ​매주 목요일마다 모임이 진행되는​이곳 카페의 분위기도 너무좋고​친구들과 게임이나 활동, 이야기 나누기​ ​서로 다른 나라의 문화와  언어를 나누면서​신나고 즐거운 ​재미난 모임의 2시간을 달려봤습니다🐎🐎🐴🐎🐴🐎​  ​그러고 2차 모임은​비가 오는 관계로 자율적으로​본인의 선택에 맡겼습니다 !!​​​모임에서 멀리 떨어지지 않은거리의 치킨집으로 향했습니다​​  ​​가서 함께​한국의 회식문화에 대해 알아가고​실제 생활에 쓰이는 표현들을 배웠습니다​​​그 리 고 ​비가 오는 관계로이번 7월 25일 토요일 모임의 이벤트는 취소 되었고  ​다음주 8월 1일 토요일에 진행합니다  우리 모두 맑은 날, 좋은 날에 만나요 !!​​​+ 기쁜소식 ​울산문화교류 모임의 인스타그램​팔로워가 500명을 돌파하였습니다!!​​🎉 다음주 목요일에 함께 축하합시다 ~  🎉   ​​#외국어배우기 #깨달음 #어학공부#울산학습 #외국인만남의장소#울산장마 #울산친구들소개#울산비오는날#피할수없으면즐겨라 #실존영어#실생활영어 #울산영어공부 #남구카페광장 ​안녕하세요, EF코리아 입니다.​EF 어학연수/유학 박람회 "International Day"가 벌써 18회를 맞이했다는 사실!!​​지난 7월 24일, 25일, 서울, 부산, 온라인 라이브로 양일간 진행된 EF International Day!현장 소식들을 아래에서 함께 만나볼까요? :)​ ' EF 인터내셔널 데이 ' 란 ?글로벌 교육 기업 EF의 어학연수/유학 박람회로 전 세계 EF 캠퍼스를 소개하고, 1:1 무료 상담 및 주제별 세미나가 제공되는 행사입니다.매 행사마다 EF로 어학연수를 다녀온 학생들이 직접 참여해지역별로 다양하고 생생한 후기를 공유하고 있습니다 ! ​  ​EF 어학연수 박람회에서는전문 컨설턴트들이 진행하는 어학연수 / 인턴십 / 유학준비 등주제별 다양한 세미나를 들을 수 있고 1:1 컨설팅까지 받을 수 있습니다 :)​ ​이번 행사에서도 방문객들의 안전을 위해입장시 전 방문객들의 발열체크와 함께,장내 인원을 50명으로 제한시켜 입장이 진행했습니다:)​  ​기다리시는 동안에는 EF의 공식 포토존에서 사진도 찍고,EF 안내책자 및 다양한 굿즈까지 받아갈 수 있답니다:)​​  ​지난 16회, 17회 인터내셔널 데이에 이어,이번 행사에서도 전 세미나 세션이 페이스북 / 카카오톡 라이브로 동시에 생중계되어​직접 방문이 걱정되는 고객분들이 좀 더 편하게 설명회를 시청할 수 있었습니다.​  페이스북- EF 어학연수/유학카카오톡 채널- @EF어학연수, @EF학기제어학연수 에서 다양한 주제의 온라인 설명회와 어학연수 정보를 받아보실 수 있습니다:)​​​   ​​그리고, EF 인터내셔널 데이에서 만날 수 있는 특별한 기회,각 세션의 마지막에 EF를 통해 어학연수를 다녀온EF 앰버서더들이 직접 어학연수의 경험과 꿀팁을 알려드린답니다:)​​ ​현지 생활에 도움이 되는 전반적인 정보와성공적으로 어학연수를 다녀온 졸업생들의 어학 공부 꿀팁 등이번 박람회에서도 다양한 정보가 아낌없이 제공되었습니다 !​​​​  제 18회 EF 인터내셔널 데이유용한 정보와 꿀팁 많이 얻어가셨나요 ?​방문 및 온라인으로 세미나를 시청해주신 분들께 유익한 시간이었기를 바랍니다 !​​​앞으로도 EF 코리아는 유익한 행사 및 온라인 세미나로 찾아뵐 예정이니많은 관심과 애정 부탁드립니다 !​​​박람회 프로모션 혜택은 이번 주 금요일(~7/31)까지 제공됩니다. 원하시는 지역의 프로모션 혜택이궁금하시면 담당 컨설턴트에게 문의해주세요 !​ *EF 코리아 대표전화: 1644 9644**페이스북: EF코리아 - 어학연수/유학***카카오톡 채널: @EF어학연수, @EF학기제어학연수, @EF성인및직장인어학연수​ EF 어학연수 무료 상담 신청www.ef.co.kr ​ 안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​​  ​​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​ 오늘 시작할 단어는 #ban​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 동사 금(지)하다 (=prohibit)​2. 동사 ~에게 ~을 금(지)하다​3. 명사 금지(법[법령])​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. Nuclear testing was resumed in defiance of an international ban. ​​2. a test ban ​​3. Hundreds of people today defied the ban on political gatherings.​​4. They argue persuasively in favour of a total ban on ​​5. an appeal against the 3-match ban ​​​​​​​​ ​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​​​ INFP/INFJ(경계)로서 나와 주변의 다른 타입들의 일화를 떠올려보며 - INFP/INFJ를 포함한 다양한 유형의 특징을 정리해보는, 이름하야 "INFP/INFJ 모먼트"  (11) INFJ[NF유형] 어학공부 스타일, 공부법 / 일본어공부 유튜브 추천​요즘 일본어 공부를 시작하면서 느낀 나의 공부 스타일과 공부 팁을 간단히 소개해볼까 한다.일단 약 20년 이상 NF 타입으로 살아온 나는 공부 스타일도 그간 변함이 없었다.INFJ(NF유형)인 나의 어학공부 스타일에 비추어 나름의 공부법을 제안해보자면 -​​1. 경직된 분위기를 싫어한다.▶ 생활 밀착형, 공감되는 내용, 흥미있는 컨텐츠 선택, 현지인과 대화(스몰토크)​기본적으로 딱딱하고 아카데믹한 분위기를 별로 좋아하지 않는다. 특별히 NF 유형은 강압적이고 불편한 분위기에선 공부에 집중을 잘 못 한다. 가장 좋은 것은 현지인과 서로 대화하는 거다. 과거에 어학당에서의 추억이 떠오르는데, 딱히 공부한다는 강박없이 내가 말할 수 있는 주제에 대해 어떻게든 설명하려다보니 어느새 소통을 하고 있었다. 만일 일방향 컨텐츠로 독학을 결심했다면 최대한 접근하기 편안하고 흥미가 가는 내용을 찾으면 좋다. 특별히 내향형(INF*)이라면 배워야 하는 지식 외에 불필요한 자극(과한 레이아웃과 시끄러운 효과음, 듣기 힘든 액센트, 곁가지로 산만한 내용)이 덜한 컨텐츠를 택하면 좀 더 집중력을 발휘할 수 있을 것 같다. 교재는 가능하면 내용과 형식을 보고 꼼꼼하게 고른다. 맘이 안 가면 들춰보기도 싫은게 감정형인지라 난해하지 않고 읽기가 편한 책을 찾자.​​2. 단순 암기에 약하다▶ 재밌는 걸 반복 시청하며 습득, 연상법, 스터디메이트​위와 같은 맥락인데 단순 암기는 감흥이 없어 그런지 뜻대로 잘 안 된다. 그래도 매일 꾸준히 단어를 암기해야 읽고 쓰고 말할 수 있기 때문에 - 매일 일정한 갯수의 단어를 외울 수 밖에 없는데, 시간이 좀 걸리더라도 잊지 않을 수 있는 방법을 만들어 두면 좋다. 나 같은 경우 단어와 개념을 연결하는 허무맹랑한 이야기를 만들어 연상시키니 잘 외워졌다(남이 '그렇게 외우는 거 아니야' 라고 한대도 자기가 편한 자기만의 공부법으로 공부에 일단 적응을 하고 자신감을 올려야 더디더라도 암기하고 습득하는 질이 높아진다고 생각한다). 그리고 난 사실 반려자에게 선생님 역을 맡기고 반강제적으로 매일 단어 시험을 치룰 수 있게 해놨다. 안 그럼 너무 긴장감이 없어서 또 잘 안 된다. 스터디 메이트끼리 꾸준히 암기 테스트를 하는 것도 좋을 것 같다.​​3. 뭔가 영혼없는(기계적인) 컨텐츠를 싫어한다▶ 교육하는 사람의 주관과 태도가 분명한, 혹은 교감이 가능한 컨텐츠​대체로 영혼없는 양산형 컨텐츠는 오래 보지 못한다. 꼭 대단히 새롭고 멋있는 컨텐츠라기 보다도, 컨텐츠 생산자가 '자기의 주관과 감정을 담아서 만드는 컨텐츠'라면 진심으로 흥미를 느끼고 약간의 교감도 가능하다. 개인적으로는 그림이나 이미지만 있는 영상(애니메이션이나 영화 포함)보다는 그냥 평범한 실제 사람이 대화하듯 가르쳐주는 비디오를  좋아하는데, 아무래도 전달하는 사람의 표정이나 제스처가 더 와닿아서 그런 것 같다.​​​​◈ 그런 이유로 - 요즘 보는 일본어 공부 관련 유튜브 채널​은 바로 SAYO상의 채널. 뭐니뭐니해도 생활 밀착형 컨텐츠가 최고. 브이로그 형식의 컨텐츠도 재밌고, 지식량도 딱 적당해 완전히 일본어 초보인 나도 재밌게 보고 공부중이다.​ ​그리고 오디오북 공부가 괜찮다고 해서 찾았던, 덴뿌라 일본어라는 채널의 동화 오디오북이 있다. 내겐 조금 어려운 수준이지만 나중에 보려고 저장!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오래 전부터 인기 어학연수지로 꼽혀온 캐나다.캐나다는 대도시 토론토, 밴쿠버로의 어학연수를 선택하는 분들이 많은데요.오늘은 두 도시 중 토론토어학연수에 대해서 소개하도록 하겠습니다 :)​ ​토론토는 토론토대학교를 필두로 많은 교육기관이 있어젊은 학생들의 유입이 많으며,다양한 축제가 열리고 유명한 관광지가 많아 즐길 거리가 많은 도시입니다.​ ​지하철, 버스 등의 교통도 잘 발달되어 있어서자차를 몰기 어려운 연수생들이 편하게 지낼 수 있습니다.또한 지리적으로 미국(보스턴, 워싱턴, 시카고, 뉴욕 등)과 가까워주말 또는 방학 때 시간을 내서 미국여행도 가능하다는 장점이 있습니다.​ ​토론토는 이민자들이 많아 다양한 인종, 문화가 공존하는 도시로여러 문화를 체험하며 특별한 경험을 할 수 있습니다.그리고 미국보다 생활비, 학비 등이 저렴하기 때문에좀 더 여유 있는 생활이 가능합니다.​많은 액티비티를 경험하며 역동적인 어학연수를 보내고 싶다면토론토에서 도전해보세요 :)​ ​EF 토론토 캠퍼스​캐나다의 주요 문화, 북적거리는 도시 분위기를 경험해보고 싶다면토론토가 딱 입니다 :)​ ​EF 토론토 캠퍼스는 토론토 대학 캠퍼스 인근에 위치해 있으며토론토 하버프론트 지역에 도보로 접근할 수 있어카페 및 레스토랑, 다양한 문화생활을 즐길 수 있습니다.​ ​EF 토론토 캠퍼스에는 집중과정, 일반과정, 기본과정,기타 영어시험 과정, 인턴십과정, 비즈니스 영어, 학기제 어학연수 등다양한 커리큘럼이 준비되어 있습니다.학생들은 본인의 레벨, 목표 등에 따라 맞춤형 커리큘럼으로어학연수를 할 수 있으며, 영어 실력 향상 분 아니라글로벌한 환경에서 다양한 경험을 할 수 있습니다.​ ​캐나다 토론토어학연수 및전 세계 50여개 도시에 위치한EF 캠퍼스에 대해 궁금하다면온라인 상담을 신청해보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ #어학공부 #벼락치기 말고 #매일매일 #꾸준히 #이탈리아어 #스페인어 #여행외국어 #언어는소통의 #필수도구 ​여행을 가기전에 그 나라 말을 벼락치기로 공부하고는 한다.​​안녕하세요감사합니다실례합니다(미안합니다)맛있어요계산서주세요​​다음과 같은 사용빈도가 높은 말을 알아두면 편리함과 더불어 여행지에 대한 친밀도가 높아진다.(우리나라에 여행 온 외국인이 어눌한 한국말을 쓰면 좀 더 예뻐보이고 친절하게 대해지는 효과를 내가 누릴수도 있다!)​하지만 번개불에 콩구워먹듯 익힌 언어는 돌아오는 비행기 안에서 까맣게 타버려 기억 저편으로 사라져버린다.   한번 해보면 그 매력에서 빠져나올 수가 없는"소도시 여행"에서는 언어가 소통을 위한 필수도구이다. (영어는 더이상 공용어가 아니다!)앞으로의 여행을 위해 스페인어와 이탈리아어를 공부해둬야지 하면서도 결제한 비행기표가 없다보니 자꾸 미루게 된다.    2개의 언어를 초초보단계에서 병행하는 것이 괜히 혼란을 더 가중시키는건 아닐까 걱정되기도 하지만그래도 일단은 도전!​꾸준함을 위해 위젯까지 깔아보았다.끝까지 가보자! 아잣!!​​   안녕하세요! 세라예요~시티 중심에 위치한 어학원 머큐리에서 11월 프로모션이 열린답니다.오전, 오후, 저녁반으로 나눠져 있어서 편리한 시간에 선택해서 들을 수 있고!시간때에 따라 받는 프로모션도 다르니, 확인해보시고 본인 편한시간을 선택하세요!현재는 오후반이 가장 저렴해요~ 5주만 등록해도 1주를 무료로 들을 수 있으니까요 :-)또한, General English 뿐만 아니라, EAP, 아이엘츠 코스도 똑같은 비용으로 공부할 수 있으니어학 공부 후에 학교로 진학하시는 분들에게는 좋은 소식이네요!머큐리 콜리지는, 자체적으로 Diploma 코스도 가지고 있고,KOI나, Southern Cross Uni와 Pathway도 되어있어요!거기에, 11월달에는 바리스타 코스도 열린다고 하니,어학연수 계획중인 분은 꼼꼼히 따져보시면 좋은 기회 잡으실 수 있을거예요~더 궁금한 점이 있으시면, 주저말고 연락주세요!! :)#영어소리듣기  - 2~3시간  어제, 오늘은 거의  <How I met ~> 틀어놓음.​#영어기사 한 꼭지 - The Skimm   에티오피아 내전에 대한 내용.  식량난 때문에 일단 정부군은 휴전을 선언했다는데  받아들여지지 않을 듯 하다고.  지구촌 곳곳에 사건, 사고도 많고, 바람 잘날이 없군요.​#미드쉐도잉 - <How I met your mother> 시즌5-17​#원서읽기  ​- <The midnight library> 50p 읽는중..​어느새 6월 마지막 날이네요.공부양이 만족스럽진 않지만 그래도 미션 덕분에 이전보다는 신경써서영어 공부에 시간을 할애하는 것에 의미를~^^​다음달도 영어공부를 집중 모드로 해보려구요. 단, 하루종일 원서 읽기, 하루종일 쉐도잉,이런식으로 확실하게 몰입하는 날 만들기에 도전 !​사실 이런저런 일상생활을 하면서어학연수 모드로 공부하는 게 쉽진 않네요.역시 공부는 때가 있나봐요~ ㅎㅎ그래도 성과에 연연해할 필요 없으니즐기는 마음으로 할 수 있어 좋네요. ^^​#영어공부 #독학 #꾸준히 #영어듣기 #영어원서 #낭독 #매일 #쉐도잉​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #faculty​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  (사람이 타고나는 신체적·정신적) 능력[기능] 2.  명사  격식  (특정한) 능력 3.  명사  (대학의) 학부 ​​​​​ ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. He had a faculty for seeing his own mistakes. ​2. the faculty of understanding complex issues  ​3. The faculty was all impressed by his way of formulating his ideas. ​4. His faculty of speech has improved a lot since he took the speech class.  ​5. students, faculty and staff ​​​​​​​  ​​ ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​   안녕하세요 유학피플입니다. 추운 겨울, 다들 잘 이겨내고 계시나요? 날이 추워져서 그런지 감기환자, 독감환자가 많아졌는데요. 아무쪼록 몸관리 잘하셔서 이번 겨울, 무사히 잘 이겨내시길 바라겠습니다. ​새해가 되면 많은 분들이 계획을 세우셨을텐데요. 그 중 하나가 '영어공부'가 아닐까합니다. 요즘은 단순히 단어를 외우고 문법을 배우는 영어공부가 아니라 실질적으로 필요한 스피킹 실력 향상을 위한 공부가 트렌드입니다. 국내에도 많은 회화학원들이 있지만 아무래도 영어를 제대로 배우려면 어학연수가 효과적입니다.​미국, 캐나다, 호주, 영국 등 다양한 어학연수 국가가 있지만 긴 시간을 내기도 부담스럽고 학비도 부담스럽다보니 주저하게 됩니다. 하지만 필리핀어학연수는 비교적 거리도 가깝고 비용도 저렴해서 짧은 기간에 다녀오기가 딱 좋습니다. 하지만 그렇다고 해서 아무런 준비없이 가게 된다면 시간과 돈만 낭비하게 됩니다.​어떻게 하면 효과적으로 영어공부를 할 수 있는지 간단하게 알아볼까요?​정보를 최대한 정확하게 습득하자!!필리핀어학연수를 가기 전에 무엇을 가장 먼저 하시나요? 아마도 인터넷에서 정보를 검색해볼텐데요. 블로그나 유학원 홈페이지에 들어가면 관련 정보들이 무지하게 많고 후기나 관련 서적들도 많습니다. 하지만 정보가 많다고 해서 그 정보들이 모두 다 나에게 맞고 옳은 정보들은 아닐 수 있습니다. 가장 중요한 것은 과연 그 정보가 나에게 맞고 올바르고 정확한 정보인지 따져보는 것이 중요합니다.    그래서 사실 인터넷으로 얻은 정보는 한계가 있을 수밖에 없습니다. 간혹 인터넷에서 보고 들은 것이 정확하고 전부인냥 믿고 저희에게 오히려 따지시는 분들도 계십니다. 누구보다 정확하게 알고 잘 알려줄 수 있는 곳은 '유학원'입니다. 제대로 운영하지 못한 몇몇 유학원들 때문에 유학원의 이미지가 다소 안좋아진 것은 사실입니다. 하지만 직접 방문해보고 상담을 받은 후 판단을 하는 것도 늦지 않습니다.​가장 정확한 정보는 필리핀 내의 어학원 관계자와 끊임없이 피드백을 주고받는 유학원이란 것을 잊지마세요!​계획을 철저하게 세우고 목표를 확실하게 세우자!사실 어학연수 기간은 짧게는 1달에서 길게는 1년으로 영어를 완전히 배우기에는 넉넉하지 않습니다. 그리고 간혹 '그냥 가면 되겠지'라고 생각하는 분들도 계십니다. 영어권 국가에 갔다고만 해서 무조건 영어실력이 느는 것은 아닙니다. 그래서 한 달 정도 공부를 했는데 영어실력이 제대로 늘지 않으면 실망을 하거나 급기야는 포기하는 분들도 계십니다.​기간이 그렇게 여유롭지 않은만큼 학업계획을 철저하게 세우고 목표도 확실하게 세워야 합니다. 자신의 현재 실력은 얼마나 되고 어학연수를 통해 얻고 싶은 것은 무엇인지 목표를 세운 후에 그 목표를 세우기 위한 가장 효율적이고 확실한 공부 계획을 세워야 합니다. 그렇지 않고 안일하게 간다면 시간과 돈을 버리는 것은 당연한 처사이겠죠?​아직 현재 본인의 실력과 목표를 제대로 모르시겠다면 주저하지 말고 유학피플로 문의하세요.   한 곳에서 한 수업을 진득하게 듣자국가보다 가장 중요한 게 아마도 어학원을 선정하는 것이 아닐까 합니다. 간혹 학생들을 많이 유치하기 위해 단기로 등록을 권한 후에 장기로 등록하라고 하는 경우가 있습니다. 하지만 어학연수는 초반이 가장 중요합니다. 기간이 짧다면 당연히 장기로 가는 것보다는 마음가짐이 가벼울 수밖에 없겠죠?   그렇다고 무조건 길게 가라는 것도 아닙니다. 자신의 현재 예산과 목표에 따라서 그 기간도 달라져야 합니다. 하지만 효율적으로 영어공부를 하기 위해서는 한 곳에서 한 수업을 6개월 정도는 듣는게 좋습니다. 간혹 다양한 경험을 해보고 싶다며 학원을 이리저리 바꾸거나 수업을 바꾸는 경우가 있습니다.​물론 자신에게 맞지 않다면 바꾸는게 맞지만 가볍게 자주 바꾼다면 학습이 중복이 될 우려가 있고 공부에 집중을 하기도 힘듭니다. 그렇기 때문에 여러분이 영어공부를 조금 더 효율적으로 하고 싶으시다면 한 곳에서 진득하게 수업을 들어보세요.​지금까지 필리핀어학연수 성공할 수 있는 방법에 대해서 알아봤습니다. 필리핀은 비교적 가깝고 물가도 저렴하다보니 어학연수 가는 것을 놀다온다고 생각하는 경우가 있습니다. 하지만 저렴한 비용으로 고효율을 올릴 수 있는 곳이 바로 필리핀입니다. 필리핀에서 영어공부를 할 수 있는 기회가 주어진 것은 정말 소중한 순간이고 귀한 시간이기 때문에 꼭 만족도 높은 영어실력향상을 위해서 최선을 다하시길 바라겠습니다.  유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​  ​영국의 수도인 런던에 이어 제 2의 도시로 꼽히는 맨체스터 :)영국 역사에서 가장 빠르게 발전을 이루었다는 이 도시 맨체스터는세계적인 프로 축구 클럽이 있는 도시이자 영국 최대의 공업 도시랍니다.이제는 비즈니스, 금융 등의 산업도 빠르게 성장하며 런던에 버금가는 영국의 경제 도시로도 불리고 있어요.​  ​영국의 런던, 브라이튼, 본머스, 이스트본에 비해 북부에 위치한 맨체스터로어학연수를 가는 학생들이 그렇게 많지 않은 건 사실입니다.하지만 맨체스터는 한인 비율이 낮고, 유럽 학생들의 비율이 높은 편이고홈스테이 만족도도 높은 편에 속하는 도시입니다.세계적으로 유명한 대학교인 맨체스터 대학이 있어서젊은 분위기를 느낄 수 있으며, 특히 축구를 사랑하는 분들에게 추천하고 있답니다 :)​  ​영국의 활기참을 느낄 수 있는 국제적인 도시 맨체스터에 EF 직영 캠퍼스가 있습니다 !​EF 맨체스터 캠퍼스에서 어학 공부를 하며영국에서 가장 큰 쇼핑몰인 Trafford center에서 쇼핑도 즐기고아쿠아리움, 영화관, 카페, 레스토랑까지 다양한 볼거리와 음식들을 즐기면서맨체스터 현지 생활을 맘껏 누려보세요 :)​  ​또한 맨체스터 유나이티드, 맨체스터 시티의 홈구장에서 축구 관람의 경험도 놓치지 마세요~이 곳에서 열정적인 현지인들의 응원, 맨체스터의 문화를 체험하는 좋은 기회가 될 수 있을 거예요!​  ​EF 맨체스터 캠퍼스는 규모가 크고 깨끗한 시설을 자랑하며,학생 주거 지역인 펠로우 필드에 위치하고 있어 면학 분위기가 좋습니다.학생들이 편하게 공부할 수 있는 환경 또한 제공하고 있으며보다 저렴한 물가로 생활할 수 있어 더욱 좋습니다 !​  ​영국에서 두 번째로 큰 도시에서 생활하고 언어를 배우면서 나만의 스펙, 스토리를 만들어보세요~멋진 영국식 영어뿐 아니라 스포츠, 음악 등 다양한 문화체험을 할 수 있는 환경.그 특별한 기회를 EF 맨체스터 어학연수를 통해 경험해보세요 :)​  ​영국 맨체스터 어학연수의 프로그램, 비용 등 자세한 내용이 궁금하다면무료 안내 책자를 통해 알아보세요 :)​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​  ​해외어학연수의 가장 큰 장점이라 함은 실제로 현지에서 생활하며언어를 배움으로써 외국어 실력 향상은 물론 다방면으로 문화적인 경험이 가능하다는 것입니다.​특히 전 세계 인구의 4분의 1 이상이 사용하는 영어는우리나라에서 해외어학연수를 준비하는 분들이 가장 선호하는 외국어로영어를 익힘으로써 얻을 수 있는 기회의 가능성은 무궁무진 하답니다.​해외어학연수를 통해 해외 인턴십, 취업, 유학의 기회 및다양한 국적의 친구들을 사귀고 글로벌 인맥을 쌓을 수 있습니다.​  ​해외어학연수 효과​요즘은 국내 외국어 학원들도 잘 되어 있고 여러가지 교육 매체들이 많아어학연수 대신 국내에서 어학 공부를 할 수 있는 환경이 잘 갖춰져 있는데요.그럼에도 해외 어학연수를 떠나는 분들이 많습니다.그 이유는 무엇일까요?​  ​1. 살아 있는 학습​현지에서 언어를 배우는 것은 글과 영상으로 배우는 것과는 큰 차이가 있습니다.식당에서 음식을 주문하고, 가게에서 물건을 사고, 시내를 돌아다니며 현지인들과 대화를 해보는 등다양한 일상 경험 속에서 살아 있는 학습을 할 수 있으며그 상황에서 언어를 자연스럽게 사용함으로써 언어 실력을 향상시킬 수 있습니다.​  ​2. 문화적 경험​언어는 그 나라의 문화를 반영한다고 하죠.현지에서 생활하면서 경험하게 되는 크고 작은 경험들은그 나라 사람들을 더 잘 이해할 수 있고, 동시에 언어에 대한 이해도도 높아진다고 합니다.​예를 들어 영어의 경우 미국과 영국은 같은 상황에서 사용되는 단어가 다를 수 있습니다.언어가 해당 국가 국민들의 정서와 문화에 따라 달라지기 때문인데요.이런 경험은 현지에서 어학연수를 하며 다양한 상황을 겪어보며 습득할 수 있습니다.​  ​3. 인생에서 쉽게 할 수 없는 경험​여행과 실제로 현지에서 어학연수를 하며 살아보는 것은 큰 차이가 있습니다.어학연수 프로그램을 통해 현지에서 살아보는 것은 누구에게나 주어지는 경험도,우리의 인생에서 여러 번 오는 경험도 아닙니다.​해외 어학연수 경험은 언어 실력 향상과 함께많은 학생들의 가치관과 생활을 바라보는 시각을 바꿔 놓을 수 있습니다.이런 것들은 직접 나가서 부딪히고 살아 볼 때만 얻을 수 있기에소중한 경험이 될 수 있습니다.​  ​EF의 해외어학연수 프로그램은 자체 연구소에서 세계 유수 대학들과 함께 제작한 교육 과정을 따르며검증된 교사 채용과 체계적인 교사 교육을 통해 수업의 질을 보장합니다.​우리나라에서 가장 선호하는 외국어인 영어 프로그램을 가지고 있는 미국, 영국 등전 세계 50여개 도시에 직영 캠퍼스를 보유하고 있으며해외 단기 어학연수는 물론 어학연수의 목적에 따라 다양한 해외 연수 커리큘럼이 준비되어 있습니다.​  ​EF의 오랜 경험을 지닌 전문 상담사와의 어학연수 상담을 통해어학연수 지역, 비용, 기간 등을 자세히 알아보세요 :)​다른 학생들의 어학연수 후기는 물론 실질적인 어학연수 효과에 대해서도 알아볼 수 있으며어학연수 준비부터 학업 중 그리고 귀국 후의 전 과정을 꼼꼼하게 관리하고 있습니다.​  ​EF 어학연수에 대한 자세한 내용이 궁금하다면안내 책자를 신청해보세요~​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​ 아일랜드 어학연수 와서 영어공부한 걸 자유롭게 공짜로 연습 할 수 있는 곳 없을까요?어학원에서 열씸히 공부를 하는 어학연수생들은 학습한 내용을 써 먹구 싶은데 어디가야 아이리쉬를 만날 수 있는건지...내가 정말 제대로 영어를 배우고 있는건지.....내가 배운 영어가 의사소통하는데 자연스럽게 쓰일 수 있는지......연습해 보고 싶어져요. 하지만 어디를 가야 할지 막막해집니다.  외국인들뿐만 아니라 아일리쉬도 꽤 많고, 또 외국인이라할지라도 영어를 자유롭게 구사할 수 있는 사람들이 세계 각국에서 모이는 곳!!!! 그런곳에서 문화도 언어도 생김새도 다른 사람들이 모여서 함께 영어공부를 하고 영어회화를 통해 영어능력을 향상시키고 어학연수를 통해 다진 학습내용을 내것으로 완벽하게 소화시켜나갈 수 있어요.   MEET UP 이라는 소사이어티가 있답니다.^^이곳에선 하이팅, 요가, 음악, 문화, 역사, 영화, 음주, 춤.....등 각종 취미생활을 함께 할 수 있는 사람들이 모여서 같이 활동도 할 수 있어요. 어떤 활동은 약간의 비용을 내야되는 경우도 있지만 대부분은 무료로 활동이 이루어져요.  영어공부하는 모임도 카페같은 곳에서 만나서 영어로 소통하고 함께 의견을 나누고 그러는거라서 자신이 마실 커피한잔 사심 되구여, 좀더 학습을 하고 싶은분들은 유로로 할 수 있는 기회도 있어요.물론 저렴저렴~~  이런 모임은 영어공부를 향상시키는데도 도움이 되겠지만 외국인 친구들과 함께 아일랜드 추억을 공유하는데도 큰 의미가 있다고 생각해요. 그런데, 모임에 나가서 누군가 나에게 다가와 말을 걸어주고 당겨주고 참여할 수 있도록 적극적으로 도와주고....그런걸 기대함 안된다는점 잊지말아야 해요.모두들 상업적으로 만나는것이 아니라서 자발적으로 오는 모임인만큼 내가 먼저 적극적으로 참여해야만 친구들도 생기고 영어공부나 다른 취미활동도 공유할 수 있는거죠.  위의 사진에는 바베큐도 함께 겸하는 영어클럽이네요~돌아오는 일요일에 1유로씩만 내면 할 수 있다구 하니까부담없이 참여해 볼 수 있을것 같네요.  더블린에 오가는 많은 사람들 속에 내가 있지만, 나를 발견하는 것은 오로지 나자신일뿐, 그 누구도 나를 밝혀주거나 돋보이게 해 주지 않습니다. 그러니 모임에 적극적으로 참여해 보시구요~ 그런 모임을 통해 한국을 알리고, 한국을 대표하는 젊은이로서 긍정적인 자세와 열심히 자아발전을 위해 노력하는 모습을 보여주시는 당당한 한국인이길 바래요~^.*!  www.meetup.com에 들어가서 회원가입하시면 더 많은 다양한 정보를 얻을 수 있답니다.    아일랜드 워킹홀리데이 & 어학연수  안녕하세요~요즘...이 아니라..항상 어학은 정말 어디를 가나 따라다니는 꼬리표 처럼 따라다니죠?그래서 학교에서나 직장에서나 많은분들이 어학을 포기 못하고 꾸준히 공부하시는 분들을 많이 보고 있습니다.물론 저 또한 학생때는 어학을 포기하다시피 했지만..직장생활을 하면서 다시금 공부하고 있으니 말이죠..흠흠..ㅡㅡ;;특히 직장분들에게는 학원을 다니기가 만만치 않아서 인강(인터넷 강의)를 많이 선호를 하는데요~많은 인강 사이트 중에서 저는 메가 잉글리시를 선택했습니다~~ㅋㅋㅋ왜냐하면 이번 6월 14일까지 수강생 전원에게 책이 무료로 제공이 되니..너무나도 좋은 이벤트를 진행중이니 말이에요~강의책도 한 3~5만원정도로 무시 못할 가격인데..이런 이벤트는 학생들에게 너무나도 좋은 이벤트가 되어 줄 것 같아요.공부하는 학생들을 위해 쭈~욱~했으면 좋겠지만..6월 14일까지라고 하니..서두루세요~ㅋㅋㅋㅋ 저도 토플의 스피킹이 공부하기 힘들어서..인강을 듣기로 결정!!메가잉글리시에 들어가서 수강신청을 하였습니다!! 우선 저에게 중요한 스피킹 과목을 신청했습니다~~수강기간이 5월 28일 부터 8월 16일까지로 3개월동안 아주 아주 넉넉해서 너무나도 좋은 것 같아요..가끔 인강을 보면 한달안에 끝나서 빠르게 듣지 못하면 아쉬운 강의들이 종종 있었는데..직장인인 저에게는 기간이 참 맘에 드네요~ㅋㅋㅋ 강의는 총 33강이 준비가 되어 있습니다.오랜만에 영어 공부의 다짐을 했으니 꾸준히 열시히 들어야겟지요?어학은 꾸준히 하고 직접 몸소 체험해 보는 것이 너무나도 중요하다고 생각합니다..ㅎㅎㅎ 또한 이렇게 MP3를 다운 받아서 언제 어디서나 꾸준히 반복할 수 있다니 너무 좋네요~ㅎㅎㅎ박진우 선생님이 강의하시는 USHER iBT TOEFL SPEAKING을 공부해 보도록하겠습니다~ㅋㅋㅋ 인자하신 인상으로 아주 자세하게 설명해주시는 느낌이었어요~지금은 3강을 듣고 있는데..너무 지루하지 않게 설명을 해주시는 것 같아..귀에 쏙쏙 들어옵니다..ㅋㅋ아무래도 인강은 자신의 의지가 많이 필요하기 마련인데..강의 중간중간 웃음도 넣어주셔서 너무 식상한 강의가 되지 않도록 노력하시는 것이 맘에 들었어요~ 이 강의는 USHER 토플책과 같이 진도가 나아가기 때문에 책에 대한 설명도 덪붙여서 상세히 설명해 주십니다. 강의를 듣다보면 이렇게 실전 문제를 직접 풀고 말할 수 있어요~아무래도 제가 선택한 과목은 스피킹이기 때문에..물제풀기 힘드네요..ㅠㅠ 하지만 이렇게 바로바로 자신의 답과 모범답안을 비교하면서 듣고 볼 수 있으니 간편하게 공부할 수 있을 것 같네요~제 답은 정답에 비해 너무나도 형편이...ㅠㅠ열심히 공부해야겠습니다.. 같이 제공이되고 있는 USHER 토플 스피킹책도 한번 살펴 볼까요? 목차는 인강의 목차와 같은 구성으로 되어 있구요~처음 소개와 샘플 퀴즈를 빼면 모두 테스트 형식으로 진행이 되고 있네요. 교재를 보기에 간편하고 어렵지 않은 구성으로 쉽게 설명하고 있구요~ 인강과 마찬가지로 번역문과 모범정답을 바로 확인도 가능하고 자기 평가표도 있어서 스스로 공부하기에 최적화 되어 있는 느낌이었습니다. 우선 예제를 보면서 제가 말할 내용과 모법답안을 비교해가면서 공부공부!! 테스트 문제도 열심히 풀어보구요~~아..너무 오랜만에 영어 공부라 쉽지가 않네요..그래도 이번 기회를 토대로 꾸주히 열심히 공부해 나가야겠어요~ 책의 중간중간에 이렇게 시험에서 유용한 팁들을 알려주고 있으니 잊지말고 체크해둡시다~ㅎㅎ 아..그리고 이 책의 특징이라고 한다면 스피킹의 강약을 책으로도 배울수 있다는 점입니다!!강약을 주는 부분이 책에 보이는 것처럼 크기가 다르게 표시가 되어 있어서 강약을 연습하기에도 좋을 것 같아요~원어민 발음이 되는 날까지!!!ㅋ 영어공부도 오랜만이고 인강도 오랜만에 듣는데..재미있네요~ㅎㅎㅎ이런 재미남이 오랬동안 꾸준히 지속되어야하는데..걱정입니다..딱 목표를 두고 달성할 때까지 열심히 영어 공부를 해야겠어요~^^ USHER 책은 단계에 맞추서 놔눠져 있으니...스피킹이 끝난 후에는 다른 부족한 부분들도 함꼐 공부해서 토플을 즐길 수 있는 레벨이 될 수 있도록 노력해야겠네요..빨리 영어를 가지고 노는 그런날이 다가오길 바라며!!공부합시다!!ㅋㅋ이상~꽂았다였습니다~^ㅡ^ 이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.  좋은 아침입니다!!요 몇달 주말이라고 밖으로만 나가서 놀았는데요~문득 올해초에 열심이었던 힌디어공부를 놓고 있음을 깨달았습니다 ㅠㅠ아무리 작심삼일이라지만 올해가 가기전에 다시한번 불타오르고자힌디어학공부에 열심을 나타내보려구요^^단어외우는데는 영~소질이 없지만그래도 어학공부를 하려면 단어가 풍부해야 하겠다는생각이 들어서 힌디어단어집을 구매했습니다. 책을 하루만에 받아볼 수 있는 예스24에서 힌디어단어집을 받아보았습니다.​ 힌디어학공부를 하는 많은 분들이 추천해주셔서생수마시며 소피아와 함께힌디어 기본단어 정복하기책을 구입했습니다.​ 일상적이고 보편적인 단어가 3000천개랍니다 ㅠㅠ저걸 다 외워야 일상적인 대화를 할 수 있다는 뜻인가요?​ 힌디어에는 한국어와 다르게단어에 성(남자,여자)이 정해져있어서외우기가 여간 까다로운게 아니더라구요그래도 몇년후에 인도여행을 할 꿈을 꾸며열심히 어학공부 해봐야겠네요!!​ 인도는 인구가 중국에 이어 세계 2위라고 합니다.우리나라만큼 IT강국이어서 실제로한국에 삼성이나 LG에 파견직으로 인도에서 오는 분들도 많으세요^^낯설고 생소하지만 미래를 위해 그리고 자기계발을 위해서힌디어를 배우면 좋을 것 같다는 생각입니다.오늘은 첫날이니까 쉬운 서수부터~1st. 뻬흘라2st. 두쓰라3st. 띠쓰라4st. 쪼타5st. 빵쯔왕 한글과 힌디외에도영어로도 뜻이 표기되어있어서 애매한 단어들도 이해하기 쉽게 제작되어 있습니다.오~"가까이에"라는 표현 자주 쓰는데"빠쓰 메"로 표기되는군요^^포스팅을 쓰는 이순간에도 잘 외어지네요^^책을 제작하신분이 교회분이셔서 그런지교회용어들이 많이 차지하고 있네요그래도 잠깐 훑어봤는데도일상에서 사용할만한 유용한 단어들이 많이 보입니다.젊었을때 자기계발에 많은 시간을 보내라는 말이새삼 와닿습니다^^  안녕하세요 유학피플입니다. 한시간 전만 해도 맑았던 하늘에 갑자기 먹구름이 잔뜩 꼈는데요. 당장이라도 비가 한바탕 퍼부을 것 같습니다. 요 몇 개월간 코로나때문에 답답했던 마음이 이 퍼붓는 비에 모두 씻겨 내려갔으면 좋겠네요.​오늘은 코로나로 지친 여러분들에게 기분 좋은 소식하나를 들고 왔습니다. 이번 코로나사태가 심각해지면서 계획이 모두 어그러져서 가장 힘드실 분들은 아마도 캐나다어학연수 혹은 유학을 준비하셨던 분들이 아닐까 싶습니다.  ​학교마다 입학일이 정해져있기 때문에 그거에 맞춰서 준비를 하셨겠지만 캐나다에서 수업을 연기하면서 기약없는 하루하루를 보내고 계실거라고 생각합니다. ​하지마 최근에 기분좋은 소식이 들려오고 있는데요 캐나다에서 가장 큰 어학원이자 캐나다컬리지 패스웨이 프로그램이 잘 갖춰져 있는 아일락어학원에서 일정이 꼬여버린 여러분들을 위해서 "아일락 키스'라는 프로그램을 출시를 했는데요. 어떤 내용인지 한 번 자세하게 알아볼까요?​언제나 그렇듯 우리는 답을 찾아낼 것이다.ILAC KISS​아일락 키스에 대해서 알아보기 전에 아일락 학원이 대체 어떤 점이 좋은지 한 번 알아보도록 하겠습니다. 일단 대부분은 어학원들은 대부분의 영어권 국가에 센터를 운영하고 있습니다. 하지만 아일락어학원은 오직 캐나다, 그 중에서도 밴쿠버와 토론토에만 센터를 운영하고 있는데요. 이게 왜 장점이냐고 물으시는 분들이 계시겠죠?​선택과 집중으로 캐나다에만 센터를 운영하고 있기 때문에 시설도 아주 깨끗하게 잘 관리가 되어 있으며 강사의 질이나 프로그램의 퀄리가 상당히 높습니다. ​그리고 가장 중요한 부분인 돈! 어학연수가 돈이 한두푼이 들어가는 것이 아니기 때문에 저희 쪽에 문의를 해주시는 분들은 물론 대부분의 학생들이 가장 꼼꼼하게 체크하고 알아보는 부분이 바로 학비와 생활비입니다. 그런 면에서 캐나다 그리고 아일락은 상당히 매력이 있는 선택지입니다. 미국이나 영국에 비해서 캐나다의 물가는 상당히 저렴하며 아일락은 프로모션 등의 혜택이 많기 떄문에 아주 저렴하게 다녀오실 수가 있습니다. ​그리고 마지막으로 수업 부분도 뺴놓을 수가 없는데요. 여러분이 효과적으로 영어실력을 늘리기 위해서 가장 중요한 건 본인의 수준에 맞는 수업을 듣는 것입니다. 아일락은 첫 등교와 함께 레벨테스트를 통해서 레벨을 부여받게 되는데 그 레벨이 무려 17단계나 된답니다. 최대한 여러분의 레벨에 맞는 수업을 들을 수가 있겠죠?​이렇게나 장점이 많은 아일락에서 요번에는 아일락 키스라는 어마무시한 프로그램 여러분에게 제공을 한답니다.​아일락 키스로손쉽게 캐나다 대학교 가기  ​ ILAC KISS아일락에는 기존에 운영하던 아일락 온라인과 함께 아일락 키스를 새로 출시했습니다. 아일락 온라인은 기존 오프라인 수업과 동일한 커리큘럼이 진행이 되는데요. 주당 30레슨과 38레슨으로 구성이 되어 있습니다. 오전 8시 30분부터 오후 1시 30분까지 진행이 되며 38레슨은 여기에 90분추가 수업을 합니다. ​그렇다면 본격적으로 아일락 키스에 대해서 알아볼까요?​일단 아일락 키스와 아일락 온라인의 차이점이라고 한다면 공부시간입니다. 하루에 5시간 공부하는 아일락 온라인과 달리 아일락 키스는 수업시간이 하루에 세시간으로 짧습니다. 대신에 조금 더 저렴하겠죠? 수업시간은 밴쿠버와 토론토를 기준으로 정해져 있는데요. 시간표를 한 번 살펴볼까요?  우리나라는 도쿄와 가장 아래쪽에 있는데요. 하루 3시간 수업에 주당 20레슨을 공부하게 됩니다. 여기에 10레슨은 자습이나 과제로 구성이 되어있답니다.  그럼 어떤 과정들이 있는지 알아볼까요?  과정은 일반영어부터 캠브릿지 아이엘츠, 비즈니스 영어까지 다양하게 구성이 되어 있는데요. 여러분에게 오늘 추천드리고자 하는 프로그램은 패스웨이 프로그램입니다. ​패스웨이 프로그램은 보다 수월한 방법으로 캐나다컬리지나 대학교에 입학을 할 수 있는 프로그램인데요. 원래는 아일락에서 공부를 해야만 대학교로 진학을 할 수가 있었는데 이번 코로나사태로 힘들어진 여러분을 위해서 한국에서 패스웨이 공부를 하고 내년에 바로 컬리지에 입학을 할 수가 있답니다. 정말 좋죠?​이렇게 혜택이 좋은 아일락 키스 프로그램은 주당 100불로 한달 학비가 한화로 40만원이 채 되지가 않습니다.​코로나로 좌절하고 계시겠지만 이렇게 또 손쉽게 캐나다어학연수를 하고 대학교에 갈 수 있는 방법이 생겼답니다. 현재 비용적인면이나 방법적이면에서 상당히 효율적이기 때문에 인기가 많아지고 있는 아일락 키스에 대해서 소개해 드렸습니다. 더 자세한 내용을 알고 싶으시다면 지금 바로 문의하세요. 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​ 안녕하세요, 캐나다 전문가 우리에듀케이션입니다.​이번 주는 내내 한낮 기온이 30도를 웃도는 더운 날씨의 연속이었어요.이제는 정말 여름인가 봐요~그래도 아침, 저녁으로 쌀쌀한 날씨로 기온차가 심하니 건강에 방심하면 안 되겠어요!!​​​오늘 같이 나눠볼 주제는 캐나다어학연수로 토론토에서 신나게 공부를 하며 생활을 즐기고 있는 학생들 모습을 공유해볼게요  캐나다어학연수  RCIIS 어학원에서는 이렇게 공부해요!​   혹시나 RCIIS 어학원을 모르는 학생분들을 위해 RCIIS를 먼저 소개해드릴게요!​RCIIS는 토론토에 위치한 어학원으로 스피킹 및 발음 교정 프로그램으로 매우 유명한 어학원입니다.​보통 한국 학생들의 경우 자신이 문법을 잘 안다고 해서 영어를 잘한다고 생각하지 않으시더라구요,오히려 매끄러운 영어 발음과 물 흐르듯이 나오는 회화 실력에 더 만족하시고 잘한다고 생각하세요!그래서인지 RCIIS 어학원은 현지에서 학생들에게 인기가 매우 많은 편입니다.​또한 한국, 일본, 라틴, 브라질, 대만, 베트남, 유럽, 아프리카 등등의 여러 국가의 학생들과 함께 수업을 배우게 되는데, RCIIS는 유독 라틴계열 학생들 비율이 굉장히 높은 편이에요.최근 토론토 RCIIS를 직접 방문하고 왔는데 담당자님 말씀으로는 타이완이나 러시아 쪽 학생도 많이 늘었다고 해요.  한국인 비율은 20% 정도에요.​   5월 국적비율 ​RCIIS의 이번 주 소식은 다음과 같습니다.   RCIIS가 2014년과 2016년에 이어 올해에도  베스트 스피킹 학교로 선정되었다고 합니다.토론토에서 유일하게 체계적인 수준별 스피킹 수업이 가능하고 학생 밀착 관리로 학생들의 만족도가 높아 선정되었다고 해요. 여러 수상 내역이 입증하고 있는 RCIIS가 인기 많을만하죠??​​또한 지난주에는 학생들과 공과대학으로 유명한 코네스토가 컬리지를 방문했다고 하는데요,학생들이 다녀왔다는 Doon 캠퍼스를 잠깐 살펴보자면 다음과 같아요!   Doon 캠퍼스 앞에 위치한 웰컴 센터가 학생들을 맞이해줍니다!   몇 년 전까지만 해도 신입생 오리엔테이션으로 사용하던 150여 명의 규모의 공간이지만지금은 공간이 너무나 부족해서 체육관으로 변경했다고 해요.코네스토가 컬리지의 성장률이 정말 대단하네요!   또한 실제 학생들이 수업하는 강의실과 실습실도 함께 방문을 해보았는데요!학교 전반적인 설명을 비롯하여 워터루지역과 코네스토가 컬리지가 얼마나 성장하고 있는지 파악하고, 대학 진학을 고려하고 있는 학생들에게 자세한 정보를 줄 수 있는 시간이었다고 합니다.​그리고 많은 학생들이 Enhance Nursing과 같은 특수학과로 진학할 때 캐나다어학연수 과정으로 RCIIS를 선택해주시는데, 그 이유는 단연 신뢰 가는 패스웨이 프로그램으로 영어를 철저하게 준비할 수 있기 때문입니다.특수학과 및 보건계열 학과의 경우 언어가 가장 중요하기 때문이죠.   또 다른 날에는 학생들과 다 같이 블루제이스 경기를 보고 왔다고 합니다.RCIIS 액티비티로 야구에 관심이 있는 학생들과 함께 티켓 할인도 받고 한국과 다른 경기문화도 체험하면서, 즐거운 시간을 보냈다고 해요.이 외에도 가고 싶은 경기가 있으면 직원이 자체적으로 인원을 모아인솔해 다녀오기도 한답니다! 소수 인원으로 진행되는 클래스로친밀감과 유대감이 쌓여있어서 가능한 일이겠죠!스피킹 실력을 늘리는데 경험만큼 중요한 자산은 없을 거에요!   그리고 캐나다어학연수에서 무엇보다도 중요한 공부!RCIIS는 학생들에게 ESL Foundation,  EAP , IELTS, Power Speaking, Advanced Discussion, Business Communication, STAR Accent Reduction, Cafe English 등의 다양한 프로그램을 제공하고 있습니다.​프로그램은  ESL부터 단계별로 선택하여 수강이 가능합니다.레벨은 총 7레벨로 진행되고 있으며, 영어를 못하는 학생은 ESL부터 배우고 어느 정도 영어를 구사하는 학생들은 Power Speaking을 수강하게 됩니다.Power Speaking의 경우 실생활에서 많이 쓰는 단어와 문장을 배워서실용성이 높아 많은 분들이 만족하실 수 있을 거예요. 선생님과 1:1 대화를 통해 학생들의 어휘와 문법에 대한 피드백을바로 바로 받을 수 있어 자신이 부족한 부분을 바로 캐치하여 보완할 수 있기에능력 개발에도 큰 도움이 되구요 ^^자세한 사항은 아래 표를 참고해주세요.     간단하게 보자면 개인 영어실력에 따라 ESL 수강 후  파워스피킹1~4단계로 넘어가고 파워스피킹 4단계를 수료하면 Advanced Discussion 프로그램을 수강할 수 있습니다.  Business Communication의 경우 파워스피킹 1만 수료해도 수강이 가능하네요.Business Communication 수업은 비즈니스 용어를 다루고 있어 인턴 생활을 할 때 매우 큰 도움이 될 거예요.실습도 진행하고 있어 참여도 또한 좋구요.​​아카데믹한 수업을 듣고 싶은 학생들은 ESL 수강 후 Pre Academic 수업을 1~3까지 수강할 수 있습니다. 3까지 모두 수료하면 IELTS 강의를 들을 수 있으며, 대학 준비반을 희망하는 친구들은 Pre Academic 4까지 수료 후 대학 준비반인 EAP 과정을 수강하실 수 있어요.   얼마 전 직접 찍은 사진입니다~ 캐나다어학연수 RCIIS의 공부 플랜의 가장 큰 특징은 자신의 목표를 세워서 목표 달성을 위해 세부적으로 공부 플랜을 계획해주시기 때문에 처음 온 학생들도 보다 쉽게 학교에 적응하고 공부할 수 있도록 도와줍니다. 또한 학생들과 선생님들 사이에 커뮤니케이션이 자유로워 단합력도 좋고요.   직접 찍은 사진! 강의실이 20개 정도 됩니다. 공부 스트레스 없이! 자유롭게 생활하며 캐나다어학연수를 즐기고 싶다면 단연 RCIIS를 권해드리고 싶습니다.​오늘은 이렇게 RCIIS의 교육과정을 간략하게 살펴보았는데요, 더 많은 프로그램과 학비가 궁금하시다면 편하게 문의해주세요.^^​​<캐나다어학연수 상담>전화문의: 02-3474-7043 카톡 문의: 아래 배너 클릭홈페이지 문의: http://www.woorieducation.com/consult     ​​  저는 이제 40대 중반의 중년 아줌마입니다..ㅎㅎ내 입으로 중년이라고 말한거 처음인거 같은데 기분이 묘하네여~~~​작년 초부터 우연한 계기로 중드에 빠져서 날밤을 새우기 몇날몇일...중드가 너무 너무 재밌는거에여ㅜ.ㅜ​한국드라마도 예능도 ... TV자체를 잘 안보던 나였는데...중드는걸어가면서도 보고버스에서도 보고잠도 안자고 보고전화도 안받고 카톡도 안보던 그시절을 겪고 있을무렵 드라만 볼게 아니라 중국어 공부도 해보고 싶다는 생각이 들었습니다.그래서 시작한 중국어 공부뭐부터 시작해야할지 잘 몰라서 여기저기 기웃기웃​그러다 너무 좋은 강의를 발견했어요~~~​일단 제 상황과 성격에 너무 잘 맞는 "인강"이라는 점저는 인강으로 공부하는게 너무 좋아요내가 원하는 시간대, 이동시간도 안들고 언제 어디서나 공부할수 있고출석 강의보다 저렴하니 비용도 싸고ㅎㅎ (아줌마는 비용도 신경을 안 쓸수가 없어요...^^;;;)​온라인만 하다보면 놓치는 부분은 오프로 수업을 신청해서 진행도 가능합니다.거리는 좀 있었지만 가서 배울만한 충분한 가치가 있는 수업이었고1대1로 진행되며2시간 쉬는시간 없이 저한테 맞춘 알짜배기만 쏙쏙 뽑아서 가르쳐 주시니이보다 더 좋을수가 없었습니다.​게다가 강의도 너무 재밌게 해주시니 ㅎㅎ 공부가 너무 재밌었어요네이버카페도 있고 유튜버 강의도 하시고공부하려고 맘만 먹으면 언제 어디서든 가능한 시스템​그렇게 1년이 조금 넘는 기간동안 중드보며 중국어 공부를 했습니다.​그런데....사실 그 기간동안 슬럼프도 있었고집안에 일도 있었다보니꾸준한 공부가 어려웠어요.​머리가 어지러울땐 쓰기라도 하자며 교재를 필사하였고그마저도 힘들땐 중드를 보며 마음을 가라앉히고 다시 공부...그게 지금 여기까지 왔네요...​그렇다고 제가 지금 중국어를 엄청 잘하고 있진 않아요...​그저 1년 조금 넘는 기간동안 공부를 놓지않고 여기까지 왔다는 나에 대한 대견함이 있을뿐..매일 조금씩이라도 중국어에 노출되려고 노력한 나에 대한 칭찬을 위하이 글을 써봅니다.​무조건 언어는 꾸준히 하면 답이 보이고답이 보이면 재미가 생겨서 또 꾸준히 할 수 있는 원동력이 된다는...​제가 최근에 공부한 흔적을 남겨봅니다..ㅎㅎ​  ​  ​그리고 요즘 보고있는 드라마... 상견니와~~ 너무 재밌습니다. 이제 3화 정도 남았는데 초반은 너무 진도가 안 나가더니...5화 넘어가니 훅훅입니다.이렇게 훌륭한 상상력의 타임슬립 드라마는 처음이에요.안 보신분들 꼭 보세요  대반드라마라 중국어가 조금 어색하지만 쉽게 들리는 장점도 있지만 발음은 좀...ㅎㅎ​이렇게 오늘은 중국어 인강과 대드 추천으로 포스팅을 마무리 합니다~~~오늘도 건강한 하루 보내세요^^​#중국어인강추천#대드추천#대만드라마#중국드라마#상견니#중국어유튜버강의#중국어공부#중드#대드#40대취미#40대공부#어학공부 R&K 유학 이민 컨설팅에서 제안하는 효과적인 어학연수 하기   캐나다에서의 어학연수를 위해 전세계에서 모여든 국제학생들  종종 한학기를 휴학하고 학생비자가 없이 학업이 가능한 6개월 이하의 연수를 계획하고 들어오시는 학생분들도 있습니다. 6개월이란 시간은 길기도 짧기도 한 시간입니다. 입국 전 철저한 계획을 세워 들어와 최선을 다해 공부하신 분들은 기대만큼, 오히려 기대를 넘어서는 결과를 가지고 한국으로 돌아가시는 경우도 있으십니다. 몬트리올은 다른 도시에 비해 한인이 적기 때문에 현지인들 및 다른 나라에서 온 유학생들과 어울릴 수 있는 기회가 더 많기도 하니 참고하시길 바랍니다.    한학기를 휴학하고 6개월정도의 기간을 잡고 오는 캐나다 몬트리올에서의 어학연수  ​1. 어떻게 해야 가장 효과적일까? ​한 학교에서 6개월을 내리 공부하시는 것은 조금 지겨운 일일 수 있습니다.  그렇기 때문에 사설 어학원과 대학부설 어학원을6개월간 적당히 나누어 다니시는 것을 추천 해 드립니다.  각 학원마다 가지고 있는 장점만 취사 선택하면 되는데요, 예를 들어 사설 어학원 같은 경우는 어학 프로그램이 다양하고(비즈니스 영/불어, 시험대비 영/불어, 프레젠테이션 영/불어 등), 다양한 액티비티를 통해 친구들을 많이 사귈 수 있고 여행 할 수 있다면, 대학부설 어학원 같은 경우는 특정 레벨 이수 후 본인이 한국에서 다니는 대학교에 해외 연수 학점인정 조건이 부합한다면 졸업을 위한 학점을 받을 수 있다는점, 엄격한 학사 관리를 통해 공부에 더욱 더 집중 할 수 있다는 점 등을 잘 생각하시고 계획을 짜시면 됩니다. 보통은 해외에 나온 김에 여행도 하고, 자원봉사도 하고, 새로운 사람들을 만나기 위해 4개월 정도는 사설 어학원에서 여유롭게 공부하시며 대학부설에서 중급 이상의 반에 들어갈 수 있도록 준비하신 후 마지막 2개월간 대학부설 어학원에서 학점인정을 위해 공부에 집중 하신 후 돌아가는 경우가 많고, 혹은 사설 어학원을 3개월씩 나누어 다른 환경에서 공부하신 후 돌아가시는 경우도 있습니다.  ​2. 6개월간의 어학연수로 무엇을 얻어갈 수 있을까?  ​기본적으로 얻어가실 수 있는 것들에 대해서는 이전 포스팅(클릭)을 참고 해 주시기 바랍니다.  그 외에도 6개월은 사실 단기라고 하기에는 조금 긴 시간이라 어학 공부 이외에도 다양한 것들을 할 수 있는데요, 여행을 통한 다양한 경험 쌓기 및 지속적인 봉사활동을 통한 현지 네트워킹 및 봉사활동 인증서 등도 받아 가실 수 있습니다. 또한 집을 떠나 독립적으로 살아보는 시간도 될 수 있겠고, 한국을 떠나 전세계에서 온 다른 사람들과 교류하며 더 넓은 시각과 생각의 폭을 가질 수 있는 기회도 될 것입니다.  ​​​캐나다 퀘백주 몬트리올에서의 영어 혹은 프랑스어 어학연수를 계획하며 궁금한 점이 있으시다면 언제든 문의 주시기 바랍니다 :)  실질적인 유학경험과 그동안 다루어온 많은 케이스들을 바탕으로 현실적이고 효과적인 어학연수 계획을 세우실 수 있도록 정성껏 도와드리겠습니다 :D ​​  클릭하시면 상담 채팅방으로 바로 연결 됩니다 :)  [이메일] Rnk.immigration@gmail.com  [전화]1-514-979-0830 ​ From. 블로그씨        틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.       ﻿저는 영어든 일본어든 어학공부를 할때, 틈만나면 드라마를 봤어요.드라마는 스토리도 있고 재미있어서질리지 않고 꾸준하게 공부할수 있어요자막을 봐도 몇십편을 보다보면 기본회화정도는들리게 되어있어요.그렇게 하면 즐겁게 어학공부를 할수가있죠.그리고 딱딱한 책문장이아니라서실제 네이티브를 만났을때 더욱 자연스러운대화를 할 수 있는 것 같아요.                   오늘 최저 기온이 영하7도로 굉장히 춥습니다. 추운 날이면 나도 모르게 어깨도 움츠러 들고 고개도 푹 숙이고 다니게 됩니다. 이럴때 일수록 더욱 활발하고 당당하게 어깨도 쫙 펴고 고개도 들고 다니시길 바라겠습니다. 그래야 감기도 오다가 무서워서 도망가겠죠? ​오늘은 신사의 나라에서 하는 영어공부!! 영국어학연수에 대한 소개와 IH London을 소개해 드리도록 하겠습니다.​삑! 본격적인 이야기를 하기 전에 퀴즈 하나 맞춰보세요! 영국을 보통 Unitied Kingdom 이라고 부릅니다. 총 4개의 왕국의 연합인 영국에 속하지 않은 나라는 과연 어디일까요? ​잉글랜드스코틀랜드북아일랜드아일랜드웨일즈​정답은 바로 아일랜드입니다. 영국은 잉글랜드와 스코틀랜드, 북아일랜드, 웨일즈로 구성이 되어 있고 여기에 아직까지 영국연방 국가들이 지구 이 곳 저 곳에 있습니다. 한 때는 식민지가 너무나도 많아서 '해가 지지 않은 나라'라고 불리기도 했습니다. 뭐 역사적으로 따져본다면 좋은 평가를 내릴 수는 없지만 미국 이전에 전 세계의 주도권을 쥐고 있었던 나라에는 틀림이 없습니다.   ​많은 매력을 가진 영국은 영어의 발상지로 미국과 함께 가장 인기있는 어학연수 국가입니다. 인기가 있는 이유 중 하나가 바로 딱딱 끊어지는 악센트 때문일텐데요. 한때 대한민국을 매너있게 만들었던 킹스맨, 최고의 영국 드라마인 셜록 등의영향으로 영국식 영어가 상당히 인기가 좋아졌습니다. 또한 전 세계를 놓고 따져본다면 미국식 영어보다 영국식 영어를 사용하는 인구가 4배 가량 많으며 구제 회의나 국제 무대에서 공식적으로 사용되는 언어도 영국식영어랍니다. ​몇십년의 역사는 쳐주지도 않은 영국, 옥스포드나 캠브리지 대학은 역사가 1000년 가까이 될 정도로 뿌리가 깊고도 깊은 교육 국가입니다. 이렇게 오랜기간 쌓인 교육 노하우로 영어교육 또한 탄탄한 커리큘럼으로 수준이 높은 교육을 제공하고 있습니다.​그렇다면 영국에서 가장 좋은 어학원은 어디일까요?영어의 중심인 영국, 영국의 중심인 런던, 런던의 중심에 있는 최고의 어학원 IH London을 소개해드리도록 하겠습니다.​Ih London​1953년에 설립된(우리 아부지보다 나이가 많습니다.) 60년이 넘는 시간 동안 영국어학연수를 책임져 온 Ih London은 전 세계 150여 개 Ih어학원의 본사입니다.    런던의 가장 중심가인 1존의 홀본역과 코벤트 가든역에 위치해 있으며 역에서 도보로 5분도 채 걸리지 않기 때문에 접근성이 아주 뛰어납니다. 그렇다면 Ih London에서 공부해야하는 가장 결정적인 이유는 무엇일까요?​British Council이 뽑은 최고의 어학원​Biritish Council은 영국 정부가 설립한 국제 문화 교류 기관으로 영어교육과 보급, 국제 문화 교류를 관장하고 있는 국가기관입니다. 이 곳에서는 매년 15개 항목을 기준으로 교육기관의 자질을 평가를 합니다. 평가항목에는 학교시설, 직원수준, 학생관리, 강사실력, 코스구성, 수업품질 등이 포함되며 평가가 상당히 까다롭게 진행이 됩니다. Ih London은 이 British Council 평가에서 최고어학원으로 뽑히고 있으며 2019년도에도 어김없이 최고의 어학원으로 뽑혔습니다. 시설면에서 오래되었다 보니 상대적으로 다소 미흡한 평가를 받았지만 꾸준히 개선을 위해서 투자를 하고 있습니다. 또한 영국 교육 매체인 EL Gazett에서도 10점 만점에 9.467이라는 굉장히 높은 점수를 받았습니다.    ​상당히 좋은 국적비율​영어를 배우러 어학연수를 갔는데 한국 학생이 많다? 그러면 당연히 제대로 된 영어공부를 할 수가 없겠죠?    보시면 한국인 학생의 비율이 8%대인 것을 확인할 수가 있습니다. 다른 나라, 다른 어학원이 10%가 넘어가는 것을 본다면 상당히 적은 비율입니다. 그리고 다른 곳에서 보기 힘든 프랑스, 스페인, 이탈리아 학생들도 공부를 하고 있기 때문에 폭넓은 경험을 할 수가 있습니다. 학원 차원에서도 학생들이 현지인나 다른 국가 학생들과 어울릴 수 있도록 많이 돕고 있습니다.​세계 최고 수준의 강사진​시설이 좋고 커리큘럼이 좋아도 강사가 제대로 교육을 하지 않는다면 안되겠죠? Ih London은 5년 이상의 경력을 가진 강사들만 채용을 하고 있습니다. 또한 모든 강사들이 CELTA 자격증을 소지하고 있으며 그중 일부는 DELTA 자격증을 소지하고 있습니다.​*CELTA - 캠브리지 대학교에서 주관하는 영어 교수법 프로그램으로 수료가 굉장히 까도롭고 커리큘럼도 빡빡하게 짜여져 있다.*DELTA - 캠브리지 대학교에서 주관하는 영어 교수법 프로그램으로 가장 높은 단계의 자격증이다.​이렇게 검증된 강사들로 구성이 되어 있으며 대부분의 강사들이 5년 이상 근속을 하고 있다는 점도 주목할 필요가 있습니다. 강사는 직업의 특성상 학원을 금방 옮기는 경우가 많은데 이렇게 오래 일을 한다는 것은 학원이 그만큼 규모가 크고 이 곳에서 학생을 가르치는 보람이 크다는 것이겠죠?   캠브리지 / 아이엘츠 시험 센터​Ih 런던은 영국에서 가장 큰 영어시험인 아이엘츠와 캠브리지의 공식 시험 센터입니다. 이 곳에서 시험 준비를 하게 된다면 출제위원들의 직접 가르치기 때문에 시험을 보는 데 어느 정도 메리트로 작용할 수가 있고 시험도 공부하던 곳에서 보기 때문에 실제로 이 학원을 다닌 학생들의 점수가 확실히 높습니다. ​ 제공 과정General English​레벨 A2 이상 수강가능 GE 15 (Morning)GE 15 (Afternoon)GE 20GE 259:00 ~ 12:0012:15 ~ 13:1013:15 ~ 15:159:00 ~ 12:0012:15 ~ 13:109:00 ~ 12:0013:15 ~ 15:15280유로~185유로~350유로~415유로~ Academic Skills​레벨 B2 이상 수강가능​15레슨9:00~12:001120유로​London Experience​레벨 B1 이상 수강 가능15레슨13:15~16:15400유로 ​English with Work Experience레벨 B1 이상 수강 가능25레슨   IELTS Preaparation​레벨 B1 이상 수강 가능15레슨  - 13:15~16:15 20레슨 - 12:15 ~ 13:10 / 13:15 ~ 16:151120유로~​Cambridge PreaparationB2이상 수강 가능15레슨  - 13:15~16:15 20레슨 - 12:15 ~ 13:10 / 13:15 ~ 16:152600유로~​지금까지 영국의 중심 런던의 대표 어학원 Ih런던에 대해서 소개해 드렸습니다. 아무리 눈을 씻고 찾아봐도 Ih런던 만한 곳은 없을 거라고 확신합니다! 영국어학연수, 런던에서 하고 싶으시다면 지금 바로 문의하세요. 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​ 안녕하세요. 뽀입니다.정말 오랜만에 블로그에 글을 남기게 되었는데요.2019년이 밝아 저도 새해 다짐을 적어 보았습니다.2018년도 다짐은 거의 다 이루었는데 딱 하나 못 지킨 것이 있더라구요.바로 일본어 공부 입니다. 공부를 하기 했지만 자격증은 떨어지고 말았어요.그래서 저는 다시끔 차분하게 저의 목표를 위해 시작해 보려고 합니다.   일본어 공부, 영어 회화 공부를 꾸준히 연재 하여 게을러지지 않으려고 해요.일년 동안 얼마나 더 성장하는 제가 되어 있을지 궁금하네요! 그럼 새로운 컨텐츠 시작합니다-! 안녕하세요~ 여러분! 청주외국어학원, 청주 민병철어학원입니다.  Hello, everybody! BCM Language Center ishere!주소: 충북 청주시 서원구 사직대로98 / 사창동 151-10 (우편번호 28642) 전화: (043) 271 - 0770 홈페이지: http://cj.spworks.co.kr[민병철어학원]최고의 선택은 민병철어학원입니다!!cj.spworks.co.kr  청주 민병철어학원은 청주고등학교와 사창사거리 사이, 사직대로 바로옆에 위치하고 있어요.상담 데스크에서 상세하고 친절하게 수업 관련 내용을 안내 받을 수 있어요.BCM 청주어학원에서는 영어회화, 미드영어, 토익, 오픽, 토익스피킹, 중국어회화, HSK 등의 수업이 진행되고 있어요.청주 외국어학원 민병철어학원과 함께 영어 및 중국어 등 어학공부를 완벽하게 정복할 수 있습니다. 지금 바로 방문해주세요! YES! YES! YES![2016년 04월] 시간표&수강료[2016년 04월] 시간표&수강료blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 hanna실장이에용 ♡오늘 비가온다더니 날씨만 너무너무 좋으네용^--^어제 오늘 미세먼지가 없는 이유가 우리나라에 지금 동풍이불고있다는 사실을 아시고 계신가요..?원래 서풍이  불어야하눈데 한반도는 지금 동풍이불고있다네용..내일 모레면 다시 미세먼지가 심해진다네영 ㅜㅜ 흑흑 미세먼지없는 곳에살고프네요 다들 해외로 도피하세요 ~~!!!!! 오페어 지금 도전하세요 ^--^.어찌보면 오페어가 힘들수도 있겠지만 굉장히 매력있구 평생에있어 경험하지못할것들을 다~~경험할수있을고에요 더나아가 어학... 고질병 그또한 극복하고 올수 있는 기회라 생각이드네용^^미국오페어를 가시려면 필수 조건.. 의무로 적으로 따라오는학점(크레딧) 이수에 관한 부분에 대한 설명해드릴게요.. 공부하기싫어도 할수밖에없는최소학점..6크레딧..  모든 미국 오페어는 6 크레딧의 이수 조건을 필수로 이행 하셔야 하는데,이는 80 시간 정도의 클래스룸 강의 시간과 동일 합니다~ 반면에 에듀케어는 12크레딧 (170시간정도)을 이수하셔야 합니다.연장 오페어의 경우에는 6개월 = 3 크레딧, 9개월/12개월 = 6 크레딧의 추가 이수 조건이 따라온답니다대신 교육비는 $500불까지 지원되며, 에듀케어의 경우에는 $1000이 지원 됩니다.오페어가 크레딧을 이수 할 수 있는 학교는 교육부에 등록이 된 Accredited University 나 College 또는 Online Course 이여야 하므로, 등록을 진행하기 전에 로컬 매니져와 상의를 반드시 하셔야 해요.굉장히 매력잇죠?내가 공부한다는데 돈도준다니 ^------^호스트 패밀리는 학교에 가기위한, 교통편을 제공 해 주셔야 하구용^--^ (자동차, 대중교통 등등)등록이 가능 한 코스및 학교는 오페어가 배정이 된 지역에 따라 달라질 수 있지만, ESL 코스(영어연수코스)는 가장 대중적인 코스이며 레벨테스트가 있습답니당.한국 대학으로의 학점인정에 관한 여부는, 우선 한국에 있는 대학교에 먼저 문의 하셔야 합니다. 각 대학 마다 외국 대학/학교 학점 인정에 대한 자체적인 규칙을 가지고 있기 때문입니다.6크레딧 이수를 위해서는 지원되는 교육비 $500이상의 금액이 들어갈 수 있음을 아셔야 해요한만큼 가져갈수있게 지원해주는 프로그램으로 정말청춘일때 단한번 혜택받을수 있는 기회랍니다!!.꼭 도전하세요 ♡♡머뭇거리는 시간이 너무 아까워요 공부도하고 여행도하고 돈도벌고 ♡♡새로운 가족도 생기구 당장에 떠나고 싶지 않나요?오페어 스토리랑 함께라면  문제없답니다미국으로 갈수있는 넘버1 에이전시오페어스토리와 함께해요♡   슬슬 다가오는 시험기간,중고등학생 분들이시라면 많이들 느끼실텐데요.특히나 시험공부를 하려면 이래저래 어려운 부분들이 많습니다.하지만, 즐기기만 하던 IT기기를 활용하면 공부에 도움이 되기도 하는데요!제가 요즘들어 즐겨 쓰는 기능! 바로 갤럭시플레이어 70이 가지고 있는 어학기능을 알아보도록 하겠습니다.  제2외국어는 2학년때부터 시작되지만, 나름 예습을 해두고자 일본어를 요즘 공부중인 모던인데요.한자 자격증을 취득해 놓았기 때문에 단어쓰는것은 상당히 쉬운 편이지만,아직 히라가나와 가타카나가 100% 적응이 되지 않아서 조금 불편하기도 합나다.ㅠ일단 어학은 들으면서 계속 써보는게 가장 상책인데요! 제가 쓰는 교재에 동봉된 CD를 리핑(※ CD의 음원을 mp3,wav등의 파일로 변환하는 과정) 을 거쳐갤럭시플레이어70에 넣고 계속 들어버릇 하는데요. 일단 일본어는 상당히 빠른 편이라..가끔씩 듣기에 애매할 때가 종종 있습니다.  이럴때 갤럭시플레이어70의 재생속도가 빛을 발휘합니다!갤럭시플레이어 70은 1.3~0.7로 속도 조절이 가능한데요.다른 기기들의 속도조절과 다른 점이라면, 목소리가 바뀌지 않고 속도만 바뀐다는 점입니다.보통 속도를 빠르거나 느리게 하면 여자목소리가 남자목소리로 변하거나, 남자목소리가 여자목소리로 변하는기현상이 발생하지만, 갤럭시플레이어70에서는 그런 현상이 없어서 편안~하게 들을 수 있습니다.  특히나 회화 부분을 들을때 가장 필요한 기능이기에 저도 많이 활용하고 있습니다.일본어를 듣다보면, 어느부분은 완전 랩하는것처럼...;;  어학공부는 외국어이다보니 듣는것 뿐 아니라 단어를 몰라서 어려운 문제도 많은데요.한영-영한사전이 탑재되어 있어서 영어공부에 크게 도움이 됩니다!   요런 식으로 단어를 찾을수 있고, 거의 왠만한 단어들은 나오기에 크게 불편함이 없습니다.  사전에는 몇가지 기능들을 갖추고 있는데요.이중에서도 형광펜이나 단어장은 요긴한 기능입니다.모르는 단어들을 찾아서 저장해두면 두고두고 볼수 있기 때문이죠.(그렇게 단어를 보면서 외우면 금방 외워진답니다!)        갤럭시플레이어70 의 숨겨진 어학기능, 중고등학생들의 시험이 얼마 남지 않은 상황에서.. (보통 5월달이면 중간고사가 있으니 말이죠.)유용하게 활용할 수 있을것 같습니다!저처럼 일본어와 영어를 공부하시는 분들에게는 특히나 말이죠.ㅎㅎ혹시 일본어, 영어 말고도 다른 언어 공부하시는 분들 계시나요?(중국어도 살짝 배워는 봤지만...제 체질은 아니더라구요.,OTL)  ​안녕하세요 이웃님들! 먼저 즐거운 추석 한가위 보내세요! 저는 양가 집안을 들려 인사를 드리고 이제서야 숨을 돌리고 있습니다.오늘 아침 일찍 일어나서 움직이니까 아직도 많이 졸린데 그래도 가족들 얼굴을 보니까 기분은 좋네요. 차를 타고 지방에 내려오면서 남편과 이런 이야기 저런 이야기를 나누었는데 문득 어학에 대한 이야기를 나누게 되었어요.2019년 1월 매일마다 늘 어학 공부를 열심히 하기로 했는데 생각해보니 이런 이유 저런 이유로 어학을 소홀히 한게 아닐까,왜 처음엔 열심히 하였는데 중간에 공부하는 것을 멈추었을까 등등을 생각하게 되었어요. 다시 공부를 해야겠다는 생각에 부랴부랴 스터디를 글을 올립니다. 2019년 약 반년동안 늘 꾸준히 어학공부를 해왔던 것 같은데 가장 큰 원동력이 스터디였던 것 같아요. 그런데 스터디를 안하니까 저도 책임감이 부족해진 탓인지 공부를 더이상 꾸준히 안하게 되더라구요.  자꾸 다른 일들로 어학공부의 우선순위가 밀리면서 매일매일 꾸준히 암기하였던 스페언어 문구 암기도 요즘 가물가물 하답니다.​혹시 저와 같이 스페인어 어학공부를 하실 분이 계실까요? 이 스터디는 어학 능력과 상관은 없습니다. 다만 100일이라는 기간동안 꾸준히 공부하실 분들만 연락을 주셨으면 좋겠어요. 제가 볼때 어학공부에서 가장 중요한 부분은 바로 '꾸준함'이 아닐까 생각합니다. ​스페인어 문구는 먼저 제가 갖고 있는 기초 문형을 공유드릴 예정이에요. 암기하시는 문구는 그 기초 문형을 선택하셔도 좋고 이미 그 문형을 아시는 분들이시라면 개인이 찾아 다른 문형을 말씀하셔도 상관없습니다. 제 생각엔 공부하는 자료 자체는 크게 중요하지 않다고 생각해요. 이 스터디에서 가장 중요한 부분은 자료라기보단 개인의 꾸준한 의지, 오랫동안 지속할 수 있는 마음입니다. 그 마음이 가장 중요하니 처음 공부를 하신다고 너무 걱정은 안하셔도 좋을것 같습니다!​ 스페인어 100일 암기 스터디 안내스터디는 총 100일간 진행됩니다. 구체적으로 스터디가 시작이 될때 방법은 다시 한번 자세히 안내 드릴 예정입니다.날짜는 9/20~12/28 까지 진행됩니다. ​이 기간은 100일이라는 기간이고 분명 매일 2줄씩 꼬박꼬박 암기를 한다면 100일이라는 기간 내 스페인어가 조금은 익숙해지지 않을까 생각합니다. 저도 이런 경험을 많이 하였는데요 예를 들어 누군가 "이럴때 어떻게 스페인어로 말하지?"라고 물었을때 매일매일 단 2줄만 외었는데도 바로 머릿속에 연상이 될만큼 어느새 익숙해져 있더라구요. 물론 그것도 한창 공부를 할때였지만 말이에요. 다시 그때 그 마음가짐으로 공부를 시작해보려고 합니다. ​온라인으로 인증하는 방법입니다. 이 스터디는 무료로 운영되지만 디파짓 프로그램이 있어요. 블로그 댓글을 주시면 해당 링크로 안내해 드리도록 하겠습니다.​​혹시 문의사항이 있으시면 언제든지 연락주세요. 이전에 진행했던 스터디 후기글도 한번 참고로 읽어보시는 것도 도움이 되실것 같네요!그럼 즐거운 추석 명절 보내시길! 더 많이 웃으시고 풍족한 하반기가 되시길!​1개월 온라인 스터디를 하고 느낀점스페인어 스터디를 진행하고 있는 요즘​  그 밖에 읽을 거리맛있는 스페인에 가자 셀프 후기타파스 & 카페 맛있는 스페인에 가자 출간되었습니다!여행하는 기획자가 집필한 7일의 스페인소곤소곤 라오스 책을 소개합니다스페인 타파스 여행책 시안이 나왔습니다 캐나다어학연수 ♥ 브레이크에듀입니다! 꼭 어학연수를 가는 친구들이 아니더라도 영어 공부에 매진하고 있는 친구라면 모두 드는 생각! 내가 이렇게 열심히 영어 공부를 하고 있는데.... 이걸 증명할 수 있는 방법이 무엇이 있을까? 하는 생각을 많이 할텐데요! 물론 멀리 캐나다 어학연수를 가는 친구들 역시도 마음먹고 떠나는 캐나다어학연수를 마치고 난 후 나의 영어 실력을 증명할 수 있는게 있다면 좋을거라는 생각 역시 하게되죠?​그래서 캐나다어학연수 친구들이랑 대화를 나눠보면 가장 많이 이야기하는게 토익, 토플, 아이엘츠같은 영어 공인 시험에 대한 이야기를 진짜 많이하는데요! 오늘은 캐나다어학연수 친구들이 가장 궁금해 하는 공인 영어 시험인 토익, 토플, 아이엘츠에 대한 설명과 더불어 시험 대비반을 운영하고 있는 캐나다어학원에 대한 소개도 간단히 해드릴게요!​   우리 나라 학생들이 가장 많이 선택하는 시험 중 하나인 토익에 대한 이야기 먼저 해드릴게요! TOEIC은 Test of English for International Communication(국제적 의사 소통을 위한 영어 시험)의 약자로 영어가 모국어가 아닌 사람들이 일상 생활은 물론 비즈니스 현장에서 꼭 필요한 실용적 영어 구사 능력을 갖추었는지 평가하는 시험인데요! 토익은 미국 ETS의 주관하에 치르는 시험으로 듣기, 읽기 시험인 TOEIC과 말하기, 쓰기 시험인 TOEIC Speaking and Writing Tests이 있는데요! 보통 통상적으로 토익이라고 하면 듣기와 읽기 시험, 토스나 TOEIC Speaking 시험이라고 하면 말하기 시험을 대부분 이야기 하죠!​지난 2014년 미국 ETS 조사에 따르면 한국의 토익 & 토익 스피킹 응시자 수는 약 209만명으로 집계될 정도라고 하는데요! 2014년도 당시 우리나라 인구수는 약 5,075만명, 15세에서 64세가 가장 많은 약 3,726만명이라는 숫자를 보여주는게 그 중 209만명이 응시했다고 하면 정말 어마 어마하게 많은 친구들이 응시했다는거.... 느껴지시죠?   토익 다음 이야기 할 공인 영어 시험! 역시 토플이 빠질 수 없는데요! 사실 우리 나라에 토익보다 토플이 더 먼저 들어왔다는 사실! 아시나요? 토플 역시 Test Of English as a Foreign Language의 약자로 미국 ETS의 주관하에 치르는 영어 능력 시험인데요! 토플 역시 영어를 모국어로 하지 않는 사람들을 대상으로 영어 구사 능력을 평가하는 시험인데요! 다만 토익과의 차이를 이야기 하자고 하면 대학입시등 응시자가 영어권 대학에서 수학 할 수 있는지를 판단하는 척도로 활용되는 시험으로 교육용 성향의 시험이라는 점이 토익과 가장 큰 차이인것 같아요!​그래서 미국유학이나 영국유학 등 영어권 국가로 유학을 생각하거나 고민하는 친구들이 많이 도전하는 공인 영어 시험인데요! 하지만 교환학생이나 외국인 전형으로 진학이 가능한 타 국가 대학 역시 토플 성적을 요구하는 경우도 있구요! 또 대학원 입시에도 공인 영어 성적을 제출하는 경우가 있으니  외국대학 진학을 고려하거나 꾸준한 공부를 원하는 학생들은 공인 영어 시험 중 토플에 대한 관심도 꾸준한 것 같아요!    마지막은 IELTS입니다. 아이엘츠는 International English Language Testing System의 약자로 케임브리지 영어 시험과 함께 영연방 국가나 유학생, 취업자, 이민자 들의 공통 시험으로 널리 알려진 만큼 생각보다 캐나다어학연수뿐만 아니라 어학연수를 하는 친구들이라면 워낙 다양한 부분이 두루 두루 쓰이다보니 가장 많이 선호하고 궁금해 하는 공인 영어 시험인데요!​아이엘츠 시험은 영어 평가 수요에 맞춰 케임브리지 영어 시험에서 파생되어 나온 국제 영어 능력 시험으로 어학연수 지역으로 유명한 영국, 호주, 캐나다, 뉴질랜드, 싱가포르 등 영연방 국가제어 가장 중요하게 통용되는 공인 영어 시험의 한 종류랍니다. 위에 소개한 토플과 성격이 비슷하구요! 다만 영연방국가에서 진행되는 만큼 영국문화원과 케임브리지 대학교, 호주 IDP 에듀케이션에서 공동 주관, 공동 관리 되고 있답니다! ​더불어 이민, 취업, 유학, 사업 등 다양한 목적에서 공신력을 널리 인정받고 있으며 실용적이고 무난하다는 평가를 받고 있는 시험이기도 하죠! 아이엘츠는 아카데믹 모율과 제너럴 모듈이 분리되어 실시되는데요! 스피킹시험은 시험관과 15분간 1:1 면접으로 진행되어 스피킹을 열심히 공부하는 친구라면 꼭 도전해 보는걸 추천해드릴게요!​캐나다어학연수를 가는 친구들 중 토익에 도전하고 싶다! 토플에 도전하고 싶다! 아이엘츠에 도전하고 싶다!고 생각하는 친구들이 정말 많은데요! 아무래도 캐나다어학연수는 토론토, 밴쿠버, 빅토리아, 캘거리, 휘슬러, 몬트리올, 할리팩스, 오타와 등 다양한 어학연수 지역이 위치하고 있는 만큼 토익, 토플, 아이엘츠 역시 다양하게 제공되는 실력있는 어학원이 많답니다! 캐나다의 글로벌 어학원이라고 할 수 있는 EC어학원을 비롯해 VCG어학원, LSI어학원, IH어학원, GV어학원, ILSC어학원 등이 다양한 토익, 토플, 아이엘츠 프로그램을 제공하고 있는데요!​다만, 캐나다어학원마다의 분위기, 선생님의 교습법, 국적비율, 프로그램과 커리큘럼에 따라 나에게 잘 맞는 캐나다어학연수, 나의 공부 방식과 잘 맞는 캐나다어학원이 정말 많이 달라지기때문에 캐나다어학연수를 잘 이해하고 캐나다어학원을 잘 아는 캐나다 전문 유학원과의 대화가 정말 중요하답니다! 11년 경력의 전문 캐나다유학원 브레이크에듀는 언제나 여러분들의 말에 귀 기울이며 여러분들의 이야기를 기다리고 있어요!​토익, 토플, 아이엘츠, 캐나다어학연수 궁금한 건 전부 물어보세요! 언제든지 여러분과 다양한 이야기 나눌 준비가 되어 있답니다~!!!!​ 브레이크에듀 유학원9개국50개도시400개 이상의 교육기관의 방문기와 다양한 생생 경험담을 나누는 브레이크에듀 유학센터입니다.pf.kakao.com  ​영국 정부가 7월 10일부터 한국을 포함한 59개국에서영국으로 입국하는 사람들에게 14일 자가 격리 의무화 조치가 면제된다고 밝혔습니다.​  ​일단 자가격리 의무조치가 면제되었고, 비자 발급도 다시 재개되어영국에서 계속 학업을 진행하길 원하는 학생들의 경우2주 자가 격리를 어떻게 해야 하나 라는 걱정은 덜게 되었습니다.​그래도 아직 코로나19 백신이 나오지 않았기 때문에생활 방역 수칙을 지키고 항상 감염 예방에 힘쓰고 노력해야 합니다!​​  ​# 오프라인으로 운영 중인 영국 EF 캠퍼스​이에 따라 영국의 EF 캠퍼스도 차례로 오픈 및 오프라인으로 운영하고 있습니다.7월 9일 기준으로 <런던, 본머스, 브라이튼, 맨체스터, 옥스퍼드>5개 캠퍼스가 오프라인 운영을 하고 있습니다.​같은 영국어학연수 이더라도 연수를 가는 지역에 따라분위기는 물론 본인이 경험할 수 있는 것들도 달라지기 때문에신중하게 지역 선택을 하는 게 좋은데요~​현재 오프라인으로 운영 중인 영국 EF 캠퍼스들을 간단하게 소개해드릴게요~​  ​# 런던 캠퍼스​영국의 수도이자 문화, 예술의 중심인 세계 최대의 도시 런던 !런던은 생동감 넘치는 다문화 도시이면서 풍부한 역사적 전통도 가지고 있는 곳입니다.영국어학연수를 준비하는 분들이 첫번째로 고려하는 도시기도 해요 :)​대도시이기 때문에 물가가 비싼 편이지만 그만큼 경험할 수 있는 것들도 많고어학 프로그램 종류도 다양하다는 장점이 있습니다.​  ​# 맨체스터 캠퍼스​음악과 축구로 널리 알려진 맨체스터 !이 문화를 체험하기 위해 전 세계에서 학생들이 모여드는 멋진 곳입니다.​EF 맨체스터 캠퍼스는 활기 넘치는 대학가 쪽에 위치해 있어서면학 분위기가 좋을 뿐 아니라 활기 넘치는 캠퍼스 생활을 할 수 있습니다.축구로 유명한 도시인만큼 스포츠를 좋아하는 분들에게 딱 어울리는 곳이에요 :)​  ​# 옥스포드​영국의 대표적인 학구도시 옥스포드 !세계적으로 유명하고 명성 있는 대학 옥스포드 대학이 있는 곳이죠.우수한 영국 교육의 문화, 분위기에서 영어를 공부하고영국의 캠퍼스 라이프를 체험할 수 있습니다~​   ​# 브라이튼, 본머스​물가가 저렴하고 수도인 런던과 멀지 않은 곳에 위치하고 있어어학연수 지역으로 인기가 많은 영국의 남부 해안도시 브라이튼과 본머스 :)날씨도 온화하고 좋아 영국인들이 휴양을 즐기러 가는 곳으로 유명하답니다.​전 세계에서 어학 공부를 하러 온 학생들이 많아 글로벌한 환경을 갖추고 있으며여유로운 분위기에서 공부를 할 수 있다는 장점이 있습니다.​  ​입국 시 자가 격리 의무화 조치가 면제 된 영국.영국 내 오프라인 캠퍼스 운영 중인 EF 캠퍼스에 대해 더욱 자세한 정보가 궁금하다면안내 책자 신청 또는 1:1 상담을 통해 문의해주세요!​▼ 책자 신청 ▼  ​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #intense​​​​ ​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  형용사  극심한, 강렬한 (=extreme) 2.  형용사  치열한 3.  형용사  열정적인, 진지한 (→intensive) ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. She tends to have intense, spiritualized friendships.​ 2. He’s very intense about everything. ​ 3. It was a period of intense activity. ​ 4. He looked at me with intense hatred.  ​​5. the intense blue of her eyes  ​​​​​​ ​​  ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 넘버ONE 유학입니다! 오늘은 아름다운 해변과 여유로운 도시 분위기를 풍기는 미국샌디에고에 대해서 소개를 드리려고 합니다! 즐길 거리, 볼거리도 풍부하고 영어공부에도 다양한 어학기관과 프로그램을 자랑하는 샌디에고어학연수! 어떤 장점과 매력으로 학생들의 목표를 달성하고, 성공적인 어학연수를 마무리할 수 있을까요? 미국 최고의 도시로 알려진 샌디에고는 연간 300일 이상 환상적인 날씨를 자랑하며, 태양의 도시로 불리는 곳입니다. 미국 내에서도 휴양도시이자, 살고 싶은 도시로 꼽히는 곳이기도 하고, 삶의 질이 높다고 평가되기도 합니다. 따라서 샌디에고어학연수를 통해 다양한 해상 스포츠를 즐길 수도 있고, 여러 유적을 둘러보며 문화체험도 가능합니다! 그래서 다양한 관광객들을 통해 학습한 영어를 사용하기도 하고, 다양한 상황에서 영어연습이 되니까 빠르게 습득할 수 있다는 장점도 가지고 있습니다. 무엇보다 영어를 학습으로만 배우지 않고, 해양 액티비티나 다양한 유적지 탐방을 통해 체험하면서 배울 수 있어서 더 재밌고 빠르게, 그리고 더 확실하게 배울 수 있다는 장점이 있습니다! 거기다 어학기관과 프로그램이 다양해, 다양한 학생들의 목표와 니즈를 충족할 수 있다는 점에서 또 그 진가가 발휘되는데요~ 무엇보다 많이 보고 느끼면서 공부할 수 있다는 게 직접 해외를 나가서 영어공부를 하는 큰 목적이 되겠죠? 그럼 미국샌디에고의 주요 관광지는 어디가 있을까요? ⓐ발보아 공원(Balboa Park)1915년 중앙아메리카 대륙을 관통하는 파나마 운하의 개통을 기념하기 위해 박람회 개최지로 사용된 발보아공원은 당시 사용된 건물들은 박물관과 전시관으로 개조되어 다양한 관광객들에게 볼거리를 선사하고 있습니다. 광대한 공원 지역에는 다양한 이벤트와 행사가 개최되어 문화활동의 중심지 역할을 하고 있습니다. ⓑ리틀 이탈리아(Little Italy)미국샌디에고 중심가 북동쪽에 이탈리아 이민자 밀집 지역인 '리틀 이탈리아'는 1906년 샌프란시스코에 대지진이 발생하자, 이탈리아 어민들이 이 지역으로 이주하여 집단 거주지를 형성하게 되면서 ㅁ나들어졌습니다. 고급 이탈리아 레스토랑과 용품 상점이 많이 있어 다양한 볼거리를 자랑하는데요~ 샌디에고 중심가의 다른 곳들과 비교해 지역 경제가 활성화되어 있고, 범죄율도 낮은 편입니다. 매해 예술 축제인 아트워크 등의 다양한 문화 행사가 열리기도 합니다. 이상으로 오늘은 미국샌디에고에서 진행 가능한 어학연수와 둘러볼 수 있는 관광지에 대해서 짧게 소개해드렸습니다! 현재 미국은 다량의 백신 보유로 접종률도 우수하고, 현지에 목적(학업이나 사업 등)이 확실한 체류자들에게도 무료 접종을 약속하고 있는 만큼 어학연수로 손색없는 국가인데요~ 그중에서도 샌디에고는 기후도 좋고, 다양한 체험이 가능해서 많은 학생들이 관심을 가지는 곳이랍니다! 그러니 더 자세한 안내가 필요하시거나 신청 원하시는 분들은 언제든지 넘버원유학으로 문의해 주세요^^ 부산유학원 4주 단기어학연수 프로그램 오랜 유학상담과 수속경험이 풍부한 부산유학원, 종로유학원 부산센터에서 이번 겨울방학을 위한 4주 단기어학연수 프로그램을 추천합니다. 올겨울 특별한 경험을 남기고자 하는 학생들은 주목해주세요.-4주 단기어학연수 프로그램을 선택해야 하는 이유종로유학원 부산센터에서 추천하는 4주 단기어학연수 프로그램은 비자가 필요 없어 준비가 간단하면서도, 여행만으로는 부족했던 현지 문화체험과 어학공부, 다양한 액티비티를 경험할 수 있기 때문에,  겨울방학 동안 외국인 친구도 사귀며 특별한 추억을 만들고 싶은 학생들에게 알맞은 프로그램입니다. 4주 단기어학연수 프로그램을 자세히 살펴보겠습니다.-자신만만 뉴요커되기, 미국 단기어학연수 프로그램부산유학원을 찾는 학생들이 가장 많이 가고 싶어하는 어학연수 국가 미국! 그중에서도 뉴욕은 세계의 정치, 문화, 경제의 중심지라 해도 과언이 아닙니다. 종로유학원 부산센터가 추천하는 미국 4주 단기어학연수 프로그램은 뉴욕의 상징, 엠파이어 스테이트 빌딩에 자리 잡은 카플란 어학원에서 공부하며 외국인 친구도 사귀고, 맨해튼 생활을 체험하는 프로그램입니다.-실속형 밴쿠버 단기어학연수 프로그램​미국 다음으로 부산유학원에 문의가 많은 어학연수 국가가 캐나다입니다. 북미권에서 어학연수를 하되, 미국보다 저렴한 비용으로 실속있는 여행과 어학연수를 원한다면 캐나다 4주 단기어학연수 프로그램을 추천합니다. 캐나다 단기어학연수 프로그램은 학교 분위기가 생기있고, 학생 국적 비율이 다양한 밴쿠버 ILAC 어학원에서 하게 됩니다. 세계에서 가장 살기 좋은 도시 1위가 빛나는 밴쿠버의 아름다운 자연환경 속에서 어학연수해보세요. 캐나다는 미국과 국경이 맞닿아 있어 미국으로 여행가기도 좋답니다.-한여름의 겨울방학, 뉴질랜드 단기어학연수 프로그램꼭 북미권을 고집하는 것이 아니라면, 뉴질랜드에서 단기어학연수는 어떨까요? 뉴질랜드는 우리나라가 계절이 반대여서, 겨울방학 동안 뉴질랜드 여름을 만끽할 수 있다는 점이 매력적입니다. 뉴질랜드 4주 단기어학연수 프로그램은 Cornell 어학원에서 공부하게 되고, Sky Tower, 해변 바베큐 파티, KELLY Talton, 오클랜드박물관 등 아담한 액티비티들이 기본적으로 포함되어 있습니다. -해외자원봉사 체험, 필리핀 단기어학연수 프로그램요즘 부산유학원에 어학연수 액티비티 중 자원봉사는 없는지 문의가 종종 오는데, 해외자원봉사에 관심있는 학생에게 추천하고 싶은 프로그램이 있습니다. 바로 자원봉사 체험이 기본 액티비티로 포함된 필리핀 단기어학연수 프로그램입니다. 자원봉사뿐만 아니라, 호핑투어 등 총 5회의 다채로운 액티비티를 포함하고 있으므로, 꽉 찬 4주를 원한다면 필리핀 단기어학연수를 선택하세요!이상 부산유학원에 겨울방학 동안 자주 문의주시는 단기어학연수 프로그램을 소개해드렸습니다. 안심하고 믿을 수 있는 부산유학원을 찾으신다면 종로유학원 부산센터를 찾아주세요. 33년 전통의 대한민국 국가브랜드 종로유학원은 국내에 15개 직영지사와 해외 10개 도시에 직영지사와 글로벌헬프센터를 두고 있어, 학교선정부터 비자준비와 현지생활 서비스까지, 원스톱 유학서비스가 가능한 부산유학원이 종로유학원 부산센터입니다.  ​종로유학원 부산센터는 서면역 2번출구 1분거리에 자리하고 있어 방문하시기도 편리합니다. 단기어학연수 외에도 유학 및 어학연수, 비자 등을 상담할 수 있는  부산유학원을 찾으신다면 망설이지 말고 부산센터를 찾아주시기 바랍니다.믿을 수 있는 부산유학원 선택하세요!  ​​지금 이 시간에도 일산어학원으로 어학 공부 어떻게 진행해야 하는지에 대한 문의가 정말 많이 들어온다고 하는데요. 이런 걸 보면서 영어 공부가 평생 필요하다는 것을 더욱 확실히 느끼게 되는 것 같습니다. 우리의 개성이 다양한 만큼 사람마다 영어공부가 필요한 이유도 전부 다르다고 할 수 있는데요. 빠르게 영어를 마스터 하려는 분들이나 남들보다 앞선 스펙을 가지를 원하는 분들,또는 업무 스킬 향상 및 승진 시험 합격을 위한 영어공부가 필요한 직장인들까지 각자의 시작은 모두 그 이유가 다르답니다. 이렇게 영어 학습을 왜 시작했는지에 따라서 공부를 하는 내용도 달라져야 해요. 만약 토익이나 오픽등과 같은 영어 시험을 지금 준비하시는 분들이라면 이에 맞춤강의를 들어야 하고 회화면 회화, 또는 생활영어와 여행할 때 쓰는 영어회화처럼 실용적인 회화 수업을 원하시기도 하겠죠? 그렇기에 일산어학원의 수업은 다양한 수강생들의 니즈를 모두 충족 시킬 수 있을 만한 수업이 되어야 한답니다. ​​   ​​일산에도 영어나 다른 외국어를 배울 수 있는 학원들이 여러군데 있습니다. 하지만 가장 아쉬운 부분은 대부분 영어학원의 대형 강의라던가 10명 이내의 학생들이 모이는 그룹 강의들로만 이루어지는 것을 꼽을 수 있을 것 같아요. 그렇다 보니 뭔가 수업 포커스가 나에게 맞춰진 강의를 듣기 어렵다는 단점도 있죠. 여러명의 수강생을 각자 충족 시킬 수는 없으니 일정한 레벨에 맞춰서 수업이 이루어집니다. 그렇다 보니 이러한 강의로는 본인이 목표를 둔 점수나 혹은 계획 등을 모두 다 만족 할 수 없기 때문에 아쉬운 점도 있으셨을 듯 한데요. 그렇기에 더 중요한 일산어학원 선택! 여러분들 곁에 랩스가 있답니다. 랩스는 일반 어학원이 가지고 있는 이러한 단점이나 아쉬운 부분들을 채워주는 수업 방식을 통해 많은 수강생들에게 높은 만족도를 보이는 곳이랍니다. 모든 수업이 1:1로 이루어지다 보니까 더욱 더 체계적인 강의를 들을 수 있는 것은 물론이고 보다 우수한 전문 강사진들의 강의를 만날 수 있죠. ​​   ​​일단 차별화 된 일산 랩스만의 여러 시스템이 여러 수강생들이 강의에 만족하는 주요한 이유인데요. 전형적으로 우리가 알고 있는 일반적인 어학원과는 달리 영어회화 및 공인영어시험, 그리고 제 2외국어 학습을 원하는 분들을 위하여 1:1 강의를 진행하고 있습니다. 과외식의 맞춤 수업이니 보다 체계적인 커리큘럼과 효율적인 관리, 그리고 랩스의 강사채용 시스템으로검증된 뛰어난 실력을 가지고 있는 강사진이 있어 수업 퀄리티 또한 더욱 높다고 할 수 있죠. 대형 학원의 수강생 시스템이라던가 그 외의 장점들은 그대로 살리고 부족했던 학생 개개인들을 위한 수업과 케어는 보완하여 부족한 부분을 빠르게 채울 수 있도록 이끌어주는 일산어학원이라고 할 수 있습니다. 지금 영어시험을 준비하는 학생이라면 해당 시험을 조금 더 집중적으로 강의하고 분석해온 강사진의 모든 노하우가 담긴 집약형 강의를 만날 수 있고 오랜 기간 동안 수강생들을 직접 강의해 온 경험과학습 플랜을 통하여 각 레벨마다 수강생들이 가장 어려워하고 틀리는 것은 무엇인지 빠르게 찾아내고 이를 보충 할 수 있는 레벨별 맞춤 전략으로 강의를 들을 수 있는 학원, 바로 랩스랍니다. ​​   ​​천편일률적인 수업이 아니라 자신의 수준에 맞게 강의 구성도 높은 수준의 강의들로 만날 수 있는 랩스의 1:1 코칭입니다. 단기간에 시험 준비하시는 분들을 위해서 시험에 있어 꼭 알아야 하고 필요한 핵심들만 모아두었기에 시험을 처음 보시거나 정체기에 빠져있는 분들 또한 지금 자신에게 필요한 커리큘럼을 통해서 단기간에 목표 점수를 완성이 가능해집니다. 그리고 시간 조절도 더욱 자유롭습니다. 셀프 스케줄링 시스템으로 효율적으로 시간을 활용할 수가 있도록 도와드리고 있는데요. 직장인이나 취준생, 성인 등 그동안 학원 스케줄을 자신의 스케줄로 맞추기 힘든 상황으로 인해서 학원 꾸준히 다니기 힘들었던 분들도 계시죠? 이런 경우라면 일산어학원에서는 언제든지 시간 조정이 되어 수강생들이 원하는 시간대로 원하는 강의를 들을 수 있습니다. 영어회화와 각종 영어 시험, 그리고 중국어, 일본어, 프랑스어, 독일어, 스페인어 등 다양한 제 2 외국어 학습도 가능한 일산어학원 랩스입니다. 이곳에서 외국어 정복을 시작해보세요. ​ 랩스어학원 일산점 문의031-901-8152 / 010-8668-8152카톡 ilsan8152랩스어학원 일산점경기도 고양시 일산동구 강석로 115 장항빌딩  ​ 안녕하세요! 솔직한 어학연수 리뷰만을 보여드리는 브레이크에듀입니다^^오늘은 필리핀어학연수 및 뉴질랜드어학연수를 고민하시거나, 연계연수를 생각하시는 분들을 위한 후기일 것 같은데요. 예전부터 연계연수가 인기가 많아서 아마 꽤 많은 분들이 궁금해 하실 것 같습니다!  그럼 지금부터 필리핀에서 3개월 어학연수 후 뉴질랜드 3개월 어학연수 하신 학생분의 솔직담백한 연수평가서를 함께 보도록 할게요! 필리핀 3개월 & 뉴질랜드어학연수 3개월 총 6개월학생 솔직 연수평가서브레이크에듀 BREAKEDU​​ 1. 연수를 받았던 지역과 학원, 연수 기간은 어떻게 되나요?필리핀어학연수3개월 Philinter Language School (필인터어학원-세부) 뉴질랜드어학연수3개월 World Wide School (월드와이드어학원-오클랜드)​ 2. 처음에 학원과 지역을 선택한 이유는요? 필리핀 필인터어학원은 필리핀 세부에 위치하고 있는 세부어학원으로, 아름다운 자연 환경과 더불어 휴식도 취하고 영어 공부도 할 수 있겠다는 생각에 선택했어요. 무엇보다 나이가 좀 있다보니 스파르타가 아닌, 자율에 의한 공부가 가능하고 타 학교에 비해서 외국인 비중이 높아서 선택했습니다.​뉴질랜드 오클랜드에 위치한 월드와이드어학원은 우선 미국, 캐나다, 호주에 비해서 가격이 저렴하면서 자연 환경이 우수하고 다양한 인종들을 만날 수 있다고 하여 선택하였습니다. 학교의 경우, General 일반 영어 과정 및 IELTS / Cambridge 과정이 우수하고 다양한 국적의 학생을 만날 수 있고, 무엇보다 다양한 Activity 프로그램을 제공합니다. (수요일마다 Pub night, 매일 다른 종류의 액티비티들이 있음. 요리, 축구, 럭비, 무비, conversation class, ielts 시험, 야외활동 등 선택의 폭이 넓음) ​ 3. 학원 시설 평가를 해주세요 .  필리핀 필인터어학원은 기숙사가 깨끗한 편이라고 생각하고, 조그마한 도서관이 있습니다. (책은 없지만 공부를 할 수 있음)조그마한 구내 매점이 있어서 한국 라면 및 간단한 간식거리 구매가 가능합니다. 구내 수영장과 수영장 주변은 학생들의 휴식처!에어컨 시설은 괜찮은 편이라고 생각합니다. 와이파이는 필리핀이 그러하겠지만, 매우 느린 편입니다. (급한 용무가 있을 경우 스타벅스를 이용함)학교 주변에 Pub, 마켓, 식당 등 다양한 시설들이 있어서 편리합니다. 하지만, 구내 식당에서 제공하는 식사는 아침은 3개월 동안 동일한 메뉴였던 것 같고, 주로 한국 스타일의 음식이 나오는데 매운 편이라 일부 외국학생들이 잘 적응하지 못하는 것을 봤습니다. ​뉴질랜드 월드와이드어학원의 경우, 도서관 내 다양한 학습 교재 및 책, 잡지, DVD 등을 구비하고 있어 공부에 도움을 줍니다. 작은 영화관이 있어서 매주 영화도 상영가능하고, 학교 내에 있는 탁구대는 모든 학생들에게 인기 있는 시설이고, 학생들간 대화 및 친목을 다질 수 있는 장소이기도 합니다. 컴퓨터실이 있어서 인터넷 및 facebook 등 다양한 정보 검색 등 활용 가능합니다. Student Hall 에서는 여러가지 activity 및 학교 및 주변 정보들을 접할 수 있는 게시판이 있고, 여행사 2개사가 상주하고 있어 뉴질랜드 여행을 계획할 때 많은 정보를 얻을 수 잇습니다. 이 스터디 홀은 매주 금요일 졸업식을 진행하는 곳이기도 하고, 점심시간 학생들이 식사를 하는 곳이기도 하며, 대화를 나눌 수 있는 곳입니다. 전자레인지, 정수기, 뜨거운 물, 무료 커피 이용 가능 (뜨거운 물은 컵라면, 한국라면 생각날 때 요긴함)교실은 최대 15명 수용 가능하고 보통 10명 안팎의 학생들이 함께 공부합니다. 오클랜드 시내 중심에 위치하여 교통 및 여러가지 시설 접근성이 매우 좋습니다. 와이파이도 무료 이용 가능합니다. ​ 4. 학원 수업 평가 (현재 레벨 / 교재) 도 부탁드려요~!필리핀 세부어학원 필인터어학원은 레벨 테스트를 보는데요. 레벨테스트의 경우, 매우 세부적으로 진행합니다.리스닝, 리딩, 스피킹, 라이팅 시험 이렇게 진행되고, 수업은 아침 8시부터 오후 5시까지 총 7시간정도 수업합니다. 제가 들었던 과정은 일반 과정이였는데 1대 1 4시간, 그룹수업 3시간 이었습니다. 1대 1수업은 리스닝, 라이팅, 스피킹 등 본인이 약하거나 관심있는 과정으로 수시로 변경이 가능합니다. 1대1 수업은 매우 효과적이었고, 그룹 수업의 경우 재미있는 과정이 많이 있습니다. (미국드라마,CNN뉴스 등) 토익, 테솔, 아이엘츠 과정도 선택할 수 있습니다. 매월 마지막주 금요일 레벨테스트 진행하여 레벨 평가를 하고, 매월 둘쨌주 금요일은 분야별 (리스닝 또는 리딩) 시험을 진행합니다.교재는 다양한 교재를 사용하고, 복사 제본된 교재를 구매하거나 인쇄된 보충물을 활용하여 수업을 진행합니다.레벨은 1부터 7까지 있는 것으로 기억하며, 3~4 intermediate 수준.. 레벨5가 ielts score 6~6.5수준..본인이 있을 때는 대부분 4이하 레벨이었으며, 일부 학생만 5수준 이었음  필리핀 세부어학원  필리핀 세부어학원 ​뉴질랜드 월드와이드어학원은 일반과정, 비즈니스, 아이엘츠, 캠브리지 과정 등이 있으며, 일반과정의 경우 오전 3시간, 오후 2시간으로 총 5시간 수업을 진행합니다. 테스트는 2주마다 수요일 진행하여 평가합니다. (리스닝/라이팅, 리딩/스피킹)오리엔테이션날 레벨테스트는 리딩 및 리스닝 시험 진행하고, 간단한 영어 인터뷰 진행하여 적당한 레벨의 교실에 배정됩니다. 별도 교재의 구매는 필요없었으며, 인쇄물을 학교에서 제공해줍니다. 레벨은 1부터 7까지 구분 되며, 5이상은 Upper intermediate 과정입니다. ielts과정은 레벨 4 또는 5이상이어야 수업 참여가능하고, Cambridge 과정의 경우, 별도 평가를 받은 후, 수준이 되어야 참여 가능합니다.  일반 과정의 경우, 오전은 레벨 5~6 은 grammer, 리딩, 스피킹, 리스닝 등 복합적으로 진행되며, 오후 과정은 스피킹, 비즈니스 및 어떤 주제에 대해서 토의, 롤 플레이 등 진행합니다. (본인은 5~6 레벨이라 아래 과정의 수업에 대해서는 잘 모르겠으나 비슷할 것이라고 생각됨)​  뉴질랜드 오클랜드어학원  뉴질랜드 오클랜드어학원 5. 선생님 / 학교에 대한 만족도와 그 이유는? 학원 분위기는 어떤가요?필리핀어학연수3개월동안 공부한 필인터어학원은 학교 및 선생님 모두 만족스러웠습니다. 특히 선생님들이 매우 인간적이시고, 다정하고 열정 있는 분들이 많았어요. 간혹 레벨이 낮다고 생각되는 선생님도 있었지만, 배울 점들이 많았어요. (영어 외에도!) 졸업 후에도 친구로 지내는 분들이 있을 정도로 좋은 분들이 많습니다. 학원 분위기는 기숙사 생활을 하고 있어서 학생 간, 학생과 선생님간 인간적인 교류가 있어서 자유로운 분위기에서 즐겁게 공부할 수 있습니다.   ​뉴질랜드 월드와이드어학원 같은 경우, 선생님들이 다정하게 지도해주고, 열정을 가지고 가르쳐 주십니다. 학원의 전체적인 분위기는 매우 좋습니다. 다양한 액티비티로 인해서 학생들간 친해질 수 있는 기회를 제공해줘요. 영국, 인도, 키위, 호주 출신의 선생님들이 다양하게 있어서 여러가지 다양한 교습법을 접할 수 있습니다.  수업이 끝나면 다 각자 흩어져서 처음에는 적응이 어려울 수 있는데 여러가지 활동을 통해서 학생간, 선생님과 친목 도모도 가능합니다. ​두 학원 모두 좋은 분위기였어요.​​ 6. 나만의 에피소드가 있었다면?필리핀의 경우, 섬 여행을 다녔는데, 무엇보다도 저렴한 가격에 스킨 스쿠버 자격증을 획득할 수 있다는 것이 좋았습니다. 주말에 2~3일 정도 교육을 통해서 획득할 수 있어요. 아름다운 해변 및 섬 여행.,  물가가 낮아서 맛있는 음식 등 많은 경험을 할 수 있습니다.​뉴질랜드의 경우, Pub 문화, 북섬 및 남섬 여행을 통해 아름다운 자연에 매료될 수 있었습니다 ㅎㅎ  7. 마지막으로 하고 싶은 말은? 아무리 알차게 시간을 보내도 더 열심히 즐겁게 보낼걸! 하고 이 시간을 후회를 하겠지만! 갔을 때 가능하면 영어공부를 즐기면서 현지 생활도 함께 즐기겠다는 마음이 중요한 것 같습니다~!그리고 브레이크에듀쌤들께도 한말씀드리자면 저의 성공적인 필리핀어학연수3개월과 뉴질랜드어학연수3개월을 위해서 여러가지 사전 준비를 도와주셔서 감사합니다. 새롭고 많은 경험들을 하였습니다.​​​  ​   필리핀어학연수는 연계연수 국가로 인기가 높은데요. 위 연수평가서에서도 볼 수 있듯이 일대일 수업이 특화되는 필리핀어학연수답게 영어스피킹은 물론이고 영어의 기본적인 영역의 기초를 다지고 올 수 있답니다. 또한 필인터어학원은 세계적으로 유명한 휴양지인 세부에 위치하고 있다보니,  아름다운 필리핀 해변과 보홀, 오슬로, 말라파스쿠아 등의 섬 여행을 즐길 수 있으며 다른 국가에 비해서 물가가 저렴하다보니 다채롭게 생활하실 수 있습니다. ​뉴질랜드어학연수는 자연 청정의 국가로 아름다운 자연과 함께 오클랜드의 도시의 편리함을 즐길 수 있습니다. 자연을 바라보기만 해도 힐링될듯한 뉴질랜드는 여름에는 해변, 겨울에는 뉴질랜드 북섬과 남섬의 스키장, 로토루아, 코로만델, 타우포, 퀸즈타운, 마운트 등의 관광지, 갤러리, 박물관 등의 어학연수하면서 즐길 수 있는 거리들도 다양합니다.  ​지금까지 필리핀어학연수3개월동안 세부어학원 필인터어학원(philinter)에서 공부하고, 뉴질랜드 오클랜드어학원 월드와이드어학원(worldwide)에서 3개월 어학연수하신 학생분의 정성스러운 연수평가서를 함께 보셨습니다~! 필리핀어학연수 및 뉴질랜드어학연수를 고민하시는 분들께 도움이 되었으면 하네요! 필리핀 세부어학원 및 뉴질랜드 오클랜드어학원 등 궁금하신 점이 있다면 브레이크에듀로 질문 주시기 바랍니다 :-)  ​  뉴질랜드어학연수 생생경험담 보러가기 클릭 ▲ 상단의 이미지를 클릭하시면 브레이크에듀 수속생분들의 뉴질랜드어학연수 생생경험담을 확인하실 수 있습니다 :) ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #taxation​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  조세, 세수 2.  명사  과세제도, 세제 ​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. There are plans afoot to increase taxation. ​2. The party is offering low taxation as its main enticement.  ​3. Her specialty is taxation law.  ​4. Taxation bears heavily on us all. ​5. to be burdened by high taxation  ​​​​​​​​  ​​ ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​  ​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ ​​ 카페를 도서관처럼​​​ ​​무더운 늦은 오후에미리 앞당긴 저녁식사를 마치고아드님과 함께 카페 마실에 나섰다.​냉기 분출구 바로 근처에서오들거리며 빙수 한 그릇을 사이좋게 나눠 먹고아드님의 영어를 주도적으로 도와 드리고모바일 게임시간도 인심 좋게 제공해 드리고.​​​​ ​​나미야 잡화점의 기적​유튜브로 일본 소설 읽어 주는 걸 듣다가뒤늦게 흥미가 오른 소설책 한 권.(읽긴 읽었으나 당시 그다지 감흥이 없었던)​교보문고 앱을 살펴보니원서(문고본으로 여겨짐)가 있더라는.알뜰하게 ok캐쉬백으로 주문.​​​​ 일단 들으며 문장을 적어봄​​마음의 안정감을 도모할 겸나도 필사란 것을 해볼까 해.마음챙김(마인드풀니스)와 같은 맥락으로.​여름방학은아드님도 나도 여유로운(?) 어학 열공모드로보낼까 하고 계획중.​​​+​이른 저녁을 먹으니늦은 저녁식사를 또 한 번 하게 되더라.​​ 아드님이 원하셨어.​ 흰쌀밥 싸먹으면 맛있는 슬라이스 생식용 햄(전자렌지 1분 조리)​​ 어학은 꾸준히 공부해야 하는 과목 중 하나인데요~​그래서 오늘은 지난번에 소개해드렸던 시원스쿨 태블릿을 다시 한 번 포스팅해요~!​   ​​   짜잔~~!   ​이렇게 크고 깔끔한 시원스쿨 태블릿이 2대가 구비되어 있답니다.​​   ​태블릿만 빌려드리는 게 아니고 충전기까지 대여해 드려요~!​앉은 자리에서 배터리 걱정 없이 어학 공부를 할 수 있답니다.  ​   ​요즘은 영어뿐만 아니라 제2외국어도 굉장히 많은 인기를 끌고 있는데요~!​시원스쿨 태블릿과 함께기초부터 튼튼히! 다져보는 게 좋겠죠??​​   ​뿐만 아니라 저희 작심 산곡 지점에서는여러분의 공부를 최대한 돕고자 이렇게 책도 대여해드리고 있어요 ~!​책을 가지고 자리에서 보신 후 제자리에 반납만 해주면 됩니다!많은 사람들이 함께 공유해야 하니집으로 가져가는 것은 불가능해요~~ ​회원님들께서 원하시는 책들을 대여해드릴 수 있도록더 많은 책과 아이템 들을 준비할 테니 기대 많이 해주세요 ~~!  ​  ​   ​작심_산곡 1호점위치 : *부평구 마장로 265 오토텍빌딩 6층*인천 부평구 산곡동 185-12 6층(1층에 봉평 산골 메밀촌이 있습니다.)​☎ 032) 511.0910인스타 : zaksim_sg​영업시간 : 09:00~02:00​문의사항/등록/예약은언제든 연락 주세요:)방문, 통화, 블로그 댓글, 인 스타 DM모두 가능합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영국맨체스터로 어학공부 떠나자!  우리나라 국민들이 가장 좋아하는 스포츠 스타인 박지성로 인해 영국의 한 지역인 맨체스터가 유명해졌는데요. 박지성이 소속되어있는 영국의 축구팀인 맨체스터 유나이티드팀을 보며 영국어학연수를 영국의 맨체스터지역으로 가려고 준비하고 계시는 분들도 계시죠.  저희는 영국맨체스터어학연수과정을 진행하고 있어서 맨체스터어학연수를 준비중이신 분들을 위해 소개해드릴게요.    영국의 활기찬 북부도신인 맨체스터는 박지성으로 인해 유명해졌지만 스포츠에 관심이 없는 학생들에게도 맨체스터어학연수는 활기찬예술과 문화를 만날수 있는 곳이랍니다.  영국의 다양한 문화와 경험을 할수있게 시설이나 영국어학연수과정 또한 현지에 맞게 구성이 되어있는데요.  그렇다면 어떻게 구성된 것인지 함께 영국맨체스터 어학프로그램에 대해 알아보아요!   영국맨체스터어학연수과정은 어학과정과 비슷하게 방학영어나 일반영어, 집중영어, 비즈니스 영어로 구성되어 있으며 'IELTS'시험준비도 해주고 있는데요.  장기어학연수과정도 하고 있으니 영국맨체스터장기어학연수를 준비중이라면 직접 전화하셔서상담을 받아보셔도 좋을듯 해요. 직접 듣고 상담해보시면 더욱 잘 맞는 프로그램을 만나실 수도 있습니다!    그리고 대학진학서비스라든가 공항마중서비스(맨체스터공항), 여행 및 의료보험, 다양한 액티버티프로그램을 진행중인데요. 위치또한 공부하고 영국문화를 즐기기 좋은 곳에 위치하고 있답니다.  영국맨체스터어학연수 숙박시설은 기숙사와 홈스테이로 구성되어 있는데요. 각자에게 맞는 곳에 가셔서 숙박을 하시면 된답니다. 이 또한 선택으로 가능하기 때문에 잘 생각해보시고요^^   그외에도 맨체스터에서 즐길수 있는 것들은 역시 축구를 사랑하는 역동적인 도시 답게 맨체스터유나이티드 및 맨체스터시티의 경기를 관람 할수 있으며 로열익스체인지극장이나 로리아트 갤러리, 과학산업박물관, 유명쇼핑몰등 즐길거리가 많은데요.  맨체스터어학연수를 가셔서 공부만 하시지 말고 그 나라의 특유의 문화와 세계관을 배워 오는 것이 중요하답니다. 영국맨체스터어학연수의 좋은 파트너인 저희와 함께해보아요^^   출처 : 네이버이미지  저의 블로그에 달리는 댓글을 남겨주시는 분들은 영어공부를 이제 시작하였거나, 영어공부를 하고싶은 분들이 많습니다.저 또한 왕왕초보였던 시절에는 영어공부를 하고 싶고 하고자하는 마음은 강했으나 도저히 어떻게 해야할지, 어떤 방법이 나에게 맞고 효과가 있을지에 대해 많은 생각이 있었습니다. (하여  이렇게 조금이나마 도움이 되고자 이렇게 블로그를 운영하게 되었습니다. :) ) 여러가지 궁금증이 많았던 시절 제가 선택한 방법은 바로 도서관이나 서점등을 돌면서 영어학습, 영어공부와 관련된 책들을 섭렵하기 였습니다.실제로 이게 도움이 많이 되었고 , 그래서 이번 포스팅에서는 영어공부에 도움이되고 자극을 되어주었던 책들을 소개하려고합니다.​제가 영어공부를 처음 시작했을 때가 2011년이라 대부분 그 전에 출판되었던 책들입니다. 혹 절판된 책이 있다면 알라딘 같은 중고서점에서 쉽게 찾을 수 있을거라고 생각합니다. 크게 실용적인 영어공부법을 담고있는 책들과 , 어학공부를 하고싶도록 자극해주는 책들로 나뉩니다. 한번 둘러보고 이 중 맞는 책 한두권이라도 읽어보신다면, 꼭 도움이 될 것이라고 생각합니다. :)책 소개 순서는 읽은 순서별 입니다.  20대, 나만의 무대를 세워라 작가유수연출판위즈덤하우스발매2008.10.01.리뷰보기​유수연, 20대, 나만의 무대를 세워라​2008년 말, 20대 초반에 일본 워킹홀리데이를 다녀오고 다시 사회생활에 복귀하면서 앞으로 어떻게 살아야할지, 내 진로를 어떻게하면 좋을지 고민하고 있을 때 ,이 책을 서점에서 발견하고 우연히 읽게 되었다. 이 책은 내가 영어를 마스터하는 것이 가능하다는 희망을 심어주고 영어공부를 '시작' 해볼 수 있겠다는 용기를 준 책이다.    과거 토익 스타강사였고 지금도 영어교육에서 많은 인지도가 쌓여있는 유수연님의 책으로 이 책은 그녀가 대학을 졸업하고 호주에 유학을 가기까지, 또 호주 유학 이후 토익강사가 되기까지의 내용을 담고있다. 내용속에 어떻게 영어공부를 해야할지에 대한 팁들도 있지만 이 책은 인생의 갈림길에서 갈팡질팡하고 있는, 또는 꿈이 없는 20대를 위한 책이기도 하다.  이책은 아프니까, 청춘이다류의 내용이라기보다는 현실을 직시해라, 아무것도 안하다가는 세상에서 지나가는 행인3이 되어버린다 등등..다소 직설적이면서 현실적인 그녀의 조언들이 담겨있다. 이때 당시에는 망치로 머리를 맞은듯한 충격과 함께 내 인생에 대해서도 좀 더 도전을 해보고 열심히 ,치열하게 살아보자는 힘을 준, 그리고 영어공부를 시작해보자는 결심을 하게해준 책이다.   개인적으로 워킹홀리데이나 유학 등 해외로 나갈 준비나 꿈이있는 사람들에게 더 추천해주고 싶다. 호주로 떠나 정말 독하게 공부하며 영어를 마스터하고 온 그녀의 모습을보며 자극을 받을 수 있고, 나는 가서 어떤 삶을 살것인가.. 라는 많은 생각이들게 해준다.간단히 정리하자면 영어 공부를 해보고 싶다는 생각을 하고 있으나 실천으로 옮기지 않고있는 사람들에게 빗대어말하면 채찍질을 가하는! 윤활유가되는 그런 책이라고 생각하고 싶다. 공부가 아니더라도 무엇이 됐든 2년만 죽었다 생각하고 올인하면 대부분 원하는 것을 얻을 수 있다. 2년, 어찌보면 상당히 짧은 기간이다. 그런데도 20대는 그 2년을 독하게 버티지 못한다. 갖가지 변명으로 스스로에게 면죄부를 주며 항상 흐지부지 끝낸다. 내가 말하는 2년은 그 어떤 핑계도 동반하지 않는 2년이다.적어도 2년은 흐트러지지 않고 한결같이 몰두해야 제대로 된 30대를 시작할 수 있다. 화려한 30대를 살고 싶다면, 초라한 20대의 모습을 30대까지 연장하고 싶지 않다면, 딱 2년만 죽었다는 마음으로 치열하게 살아야 한다.  박코치 기적의 영어학습법 작가박정원출판21세기북스발매2008.09.01.리뷰보기박코치 기적의 영어학습법 이 책은 영어공부를 하겠다고 결심을 했으나 어떻게 해야할지 어떤 방법이 좋을지 갈피를 못 잡던 쌩초보 시절에 도움을 받았던 책이다. 특히 한국식 주입식/수험 영어보다는 소리로/말로 영어를 공부하는 방법과 어학연수 없이도 한국에서 영어환경에 둘러쌓이는 법 등, 여러가지 유용한 영어공부법들을 많이 소개하고 있다. 영어학습법과 함께 군 제대 후 해외연수 한번 없이 영어를 마스터하고 영어강사가 된 (지금은 어학원을 직접 운영중인) 저자의 스토리도 참고가 될만하다.  책에서 저자는 어학연수 안가도 영어를 잘할 수 있다고 말한다. 하지만 워홀을 준비하던 친구에게 소장하던 책을 선물해줬는데 친구가 정말 많이 도움을 받았다고 하였다. 한국에서 공부를 할 때 도움을 받을 수 있는 팁이 많이 있다.정철 영어혁명 작가정철출판키출판사발매2003.02.01.리뷰보기대한민국 죽은영어 살리기 작가정철출판조윤커뮤니케이션발매2006.01.10.리뷰보기정철, 대한민국 죽은영어 살리기 (영어혁명)아마 내가 소개하는 책들 중에서 제일 오래전에 나온 책이 아닐까 싶다. 책을 두권 링크해 놓은 이유는 사실 내가 읽은 책은 2003년에 출판된 '영어혁명'이기 때문이다. 검색해보니 대한민국 죽은영어 살리기가 영어혁명의 개정판이라고 한다.이 책또한 2011년 초 정도에 읽었었는데 중고서점 알라딘에서 운좋게 2003년판 책을 찾아 읽을 수 있게 되었다.정철어학원으로도 (나도 한때 수강했었던..ㅎㅎ) 유명한 정철 선생님은 영어교육자 1세대라고해도 과언이 아닐 듯 싶다.이 책은 한국식 영어교육의 문제점과, '말할 수 있는' 영어를 공부하는 법에 대해 알려주고 있다. 위의 박코치 책과 비슷하게 실용적인 영어공부법을 많이 소개하고 있고 특히 아무것도 모르는 왕초보에게도 도움이 될 내용을 많이 담고 있다. 특히 '스피킹'을 늘리고 싶은 사람들에게 좀 더 도움이 될 것 같다. 이 책을 읽고 이 책에서 소개하고 있는 공부법으로 학습하고 싶다는 생각이 많이들어 몇개월 뒤 종로 정철 어학원에서 4개월 정도 스피킹 훈련을 했고 , 도움이 많이 되었다. 학원 홍보는 아닙니다 :)20대, 세계 무대에 너를 세워라 작가김영희출판동아일보사발매2010.03.17.리뷰보기김영희, 20대, 세계 무대에 너를 세워라이 포스팅 제일 처음에 있는 유수연님의 책과 비슷한 제목을 가지고 있다. 이 책은 영어공부를 시작하고 시간이 지나 한국을 떠나기 전에 읽었던 책이다. 파독간호사로 독일에 가게되어, 퀼른대학원을 졸업하고 외교관까지 된 그녀의 이야기를 담고있다. 영어공부를 하는 방법을 배운다기 보다는 그녀의 스토리를 읽으면서 자극을 받고 나의 꿈을 한번 더 생각해볼 수 있게 해준 책이다. 물론 그녀가 살아온 시대와 지금 우리가 살고있는 시대는 너무 다르기에 그녀처럼 무전으로 타지에나가 성공하는 스토리는 다소 비현실적일 수 있다는 생각도 들지만, 치열하고 열심히 살아온 그녀의 모습에서는 배울점이 많았다. 이 책은 영어공부, 또 나아가 타국에서의 삶, 성공한 비즈니스 우먼이 꿈인 여성분들에게 추천해주고 싶다.내 앞에 환경이나 학연, 인맥의 장벽이 나타날 때마다 그걸 넘어설 수 있게 도와준건 오직 실력 뿐이었다.일류대 출신이 아니어서, '빽'이 없어서, 집이 가난해서 등 '안되는 이유'를 먼저 찾는 사람은 이미 그 상황에 지고 들어가는 것이다.긍정적인 사람은 열악한 조건을 원망하지 않고 그것을 극복하기 위해 몇 배 더 노력한다. 그렇게 얻는 결과야말로 값진 성취다.50대에 시작한 4개 외국어 도전기 작가김원곤출판맛있는공부발매2010.03.25.리뷰보기​김원곤, 50대에 시작한 4개 외국어 도전기​이 책은 작년에 도서관에서 빌려 읽게 된 책이다. 나름 일본어와 영어를 공부해왔고 많은 성취감을 느끼고 있지만 4개국어라니...나에게 또 다른 자극이 되고 또 다른 언어에 도전하고 싶게 만드는 책이었다. 이 책의 저자인 김원곤 의사는 서울대 의과대학의 소장으로 그는 우연히 시작한 일본어 공부를 시작하여 중국어, 프랑스어, 스페인어까지 총 4개국어 학습에 도전하게 되었고 이 책에서는 그의 스토리 & 어학공부를 하면서 느낀 어학공부에서의 중요한 점, 팁 등을 담고있다.수년간 어학공부를 계속해왔는데 중요한 점은 일을하면서 계속 병행해왔다는 점이다. 매주 주말은 꼭 어학원에 다니면서 포기하지 않고 끊임없이 한단계 한단계 발전하는 그의 모습을 보면서 어학공부에서 중요한 점은 '꾸준함'이라는 점을 다시한번 느끼게 되었다.또한 현재 상황에서 안주하지 않고 꼭 어학공부를 무언가를 위한 수단이 아닌 자기계발의 일환으로 , '즐기며' 하고 있는 그의 모습에 많은 감명을 받기도 했다.바쁜 의사라는 직업을 가지고 있으면서도 4개국어를 공부한 그의 모습을 보면서 혹시 '시간이 없어서' 또는 '일이 바빠서' 등의 핑계를 대는 모습에 반성을하게 될지도 모른다. 이 책으로 나도 다시한번 자극을 받았고 앞으로도 계속 멈추지 않고 꾸준히 영어 및 새로운 언어를 공부해봐야겠다는 생각이 들었다.책에서 각 언어를 비교해서 장단점 등도 설명해주고 있기 때문에 어학공부를 하고 싶은데 어떤것을 배울 지 아직 생각중이라면 이 책이 도움이 될 수도 있겠다. :)​영어공부에 도움이 되는 책, 좀 더 찾아보기 ↓↓↓↓http://blog.naver.com/zoedlo/220507978373'그래서 오늘 나는 외국어를 시작했다.' 책에서 찾아보는 외국어 공부법과 팁 10가지불과 한달전에 6개국어를 공부한 대학 병원 의사 선생님의 책을 읽었는데 ... 무려 10개국어를 학습했다는 ...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/zoedlo/220288337871[영어공부법] 도서 '1日30分(1일 30분)인생 승리의 공부법 55' 에서 찾아 본 효율적인 ...﻿﻿﻿[영어공부법] 도서 1日30分(1일 30분)에서 찾아 본 효율적인 영어 학습법 1일 30...blog.naver.com ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요!취업∙창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다.​대학생활을 하면서 자격증 취득을목표로 공부 계획을 세우는 대학생들이많은 것으로 보이는데요!​수능이나 시험과 마찬가지로자격증도 공부 계획을 세우고 난 후실행에 옮기는 것이 성적 향상 차이에크게 나타나는 거 알고 계시나요?​그래서 오늘은 상반기 어학시험 일정과함께 공부 방법 팁을 알려드리겠습니다:-) TOEIC  2019 토익 시험 일정 확인하고공부 계획을 세우는 것을 추천드립니다.​토익은 영어가 모국어가 아닌사람들을 대상으로 일상생활 또는 국제업무 등에필요한 실용영어능력을 평가하는 시험인데요.​토익은 인터넷 접수만 가능하며,정기접수와 특별추가 접수할 수 있습니다.​토익 시험 접수를 원하는 분들은아래의 링크를 눌러 신청해주시기 바랍니다!https://appexam.ybmnet.co.kr/toeic/receipt/receipt.asp TOEICHOME > 시험접수 > 인터넷접수 시험일자 접수마감 성적발표일 응시료 구분 19.03.31(일) 09:20 19.03.18(월) 오전 8시 19.04.11(목) 오전 6시 44,500원 정기접수 19.04.14(일) 09:20 19.04.01(월) 오전 8시 19.04.29(월) 오전 6시 44,500원 정기접수 19.04.28(일) 09:20 19.04.15(월) 오전 8시 19.05.09(목) 오전 6시 44,500원 정기접수 19.05.12(일) 09:20 19.04.29(월) 오전 8시 19.05.23(목) 오전 6시 44...appexam.ybmnet.co.kr JLPT  오늘날 세계 각지에서 일본어를배우는 학습자 수가 급속히 증가함에 따라국제교류기금 및 일본국제교육지원협회는일본어를 모국어로 사용하지 않는 사람을 대상으로일본어능력시험을 실시하고 있습니다.​JLPT 시험 일정은상반기에 1차, 하반기에 2차로연 2회에 걸쳐 시험을 치를 수 있습니다.​상반기 시험 접수 일정은인터넷접수 2019년 4월 1일(월) ~ 4월 21일(일),방문접수 2019년 4월 15일(월) ~ 4월 19일(금),우편접수 2019년 4월 19일(금) 소인까지 유효,추가접수 2019년 4월 29일(월) ~ 5월 5일(일)로​​인터넷, 방문, 우편접수를 통해시험 신청을 할 수 있습니다.※ 방문접수는 주말 및 공휴일 접수 불가​일본어능력시험 접수를 원하는 분들은아래의 링크를 눌러 신청해주시기 바랍니다!http://www.jlpt.or.kr/main/main2.asp JLPT #2018년 제2회 JLPT 성적통지서 및 인정서 발송... 02.22 2018년 제2회 JLPT 결과통지 일정 안내 01.21 2018년 제2회 JLPT 경품행사 추첨 결과발표 12.21 www.jlpt.or.kr HSK      HSK는 중국어 능력 검정시험으로모국어가 중국어가 아닌 자의 중국어 능력을 평가하기 위해만들어진 시험입니다.​중국어 능력 검정시험은 2B 연필을 사용한 지필시험과컴퓨터 방식으로 실시하는 IBT 시험 중한 가지를 선택하여 시험 응시할 수 있습니다.​HSK 지필인 경우 시험일로부터 약 4주 후 합격 발표가 공지되며,HSK IBT 시험은 시험일로부터약 2주 후 합격자 발표가 공지됩니다.​중국어 능력 검정시험 접수를 원하는 분은아래의 링크를 눌러 신청해주시기 바랍니다!http://www.hsk-korea.co.kr/main/main.aspx HSK시험센터중국한판지정 HSK, HSK IBT 접수, HSK, HSK IBT, HSKK, YCT 일정안내www.hsk-korea.co.kr   공부 방법 팁 1시험 유형 파악!모든 어학시험은 각 파트별로 나누어져 있어파트마다 다른 유형의 문제를 풀어보고시험 기술을 배우는 것이 중요한데요.​반복해서 문제를 풀어보다 보면각 파트별로의 시험 출제 유형을파악할 수 있답니다!   공부 방법 팁 2내게 필요한 어학점수 정하기!외국어 자격증 공부를 시작했다면이유와 목적을 생각해보는 것이 좋습니다.​개개인마다 진학, 승진 등다양한 이유와 목적이 있을 텐데요.​이유와 목적을 정했다면그에 따른 적합한 시험과 점수를정해보는 것을 추천드립니다! 공부 방법 팁 3실전에 대비한 모의고사는 여러 번!실제 시험장에서 시험을 치른다고 생각하고시간을 재며 문제를 풀어보는 것이 좋습니다.​아무리 시험 문제 유형을 파악하고풀어볼지라도 시간이 부족하면알던 문제마저 헷갈리고 당황할 수 있으니​실전과 같이 모의고사를 풀어보고대비하는 것을 추천드립니다!​재검토하는 시간을 가지면서자신에게 부족한 시험 파트와 문제들을다시 한 번 검토해보는 시간을 가져보시길 바라요:)  광주대학교와 함께2019 어학시험 일정과 공부 방법 팁에 대해알아보는 시간을 가져보았는데요!​나만의 공부 계획을 세워자격증 취득하시길 응원하겠습니다:)    ​   안녕하세요. 유학피플입니다. 어제 늦은 밤부터 비가 내리기 시작하더니 오늘은 그래도 조금은 기온이 낮아진 것 같습니다. 오늘은 여러분에게 미국에서 영어공부도 하고 대학에도 도전해볼 수 있는 방법에 대해서 알려드리려고 합니다. 하지만 오늘도 어김없이 본격적인 이야기를 하기에 앞서서여러분과 '어머니'라는 주제로 이야기를 해보고 싶습니다. ​'어머니'라는 말을 들으면 울컥하시는 분들이 많으실텐데요. 지금은 많이 바뀌었지만 저의 세대까지만 하더라도 어머니는 '희생'이라는 단어로 대변이 되다시피 했습니다. 자신의 꿈을 잠시 접어두고 가족의 안녕을 위해서 늘 희생하며 사셨습니다. 저희 집도 별반 다를 것이 없었습니다. 가부장적인 아버지 밑에서 늘 가족의 평화와 안녕을 위해 희생하셨습니다. 그러다가 어느 날 문득 어머니의 어렸던 시절이 궁금했던 적이 있었습니다. 어머니의 옛날 사진이 한장도 없었기 때문에 더욱 궁금했습니다. 그러던 어느 날 어머니의 친구분께서 국믾학교 졸업사진을 보여주셨고 저는 어머니를 바로 짚어냈습니다.​가지런한 단발 머리에, 통통한 두 볼, 또래보다 한 뼘은 더 큰 키. 신기해 하면서 한참을 보던 중에 저는 '어머니도 꿈이 있었을텐데'라는 생각을 했습니다. 어린 나이에 가족들 생계를 위해서 공장에서 일을 하셨고 스물 여섯 살에 아버지를 만나 결혼을 해서 그 후로 쭉 가족을 위해 살아오신 어머니도 분명히 자신의 꿈이 있었을 것이라고 생각했습니다. 어머니에게 옛날 이야기를 물어보고 꿈을 물어봐도 부끄러워 하시면서 손사래를 치십니다. 이제는 이루지 못할 것에 대한 회한이신지, 정말로 이야기하기가 부끄러우신지 알 수는 없지만 지금이라도 누군가의 어머니나 누군가의 부인으로 사는 것보다는 어머니 자신을 위해서 사셨으면 하는 바람입니다. ​이야기가 조금 길어졌네요. 그냥 문득 어머니 졸업 사진을 보고 이런저런 생각이 들었습니다~ 그럼 본격적으로 미국어학연수에 대해서 이야기해보도록 하겠습니다!!!​미국어학연수대학 진학 하기!​많은 분들이 영어를 공부하기 위해서 외국으로 떠나시죠? 아무래도 여건만 잘 갖추어져 있다면, 가장 가고싶은 어학연수 국가가 미국일텐데요. 예전에는 그냥 어학연수 그 자체가 스펙에 큰 도움이 됐다면 요즘은 영어공부와 함께 특별한 무언가를 하나 더 하고 오는 것이 트렌드입니다. 영어공부와 함께 인턴쉽을 할 수도 있고 테솔 자격증을 취득할 수도 있고 스피킹을 더 집중해서 공부를 할 수도 있지만 오늘 소개해 드릴 것은 어학원의 대학 진학 준비 과정입니다! 오늘 소개해 드릴 어학원은 바로 KAPLAN어학원입니다. ​KAPLANzz카플란 어학원은 미국과 캐나다, 영국, 호주, 뉴질랜드, 아일랜드 6개국에 센터를 운영하는 어학원으로 큰 규모와 다양한 과정, 차별화된 수업으로 전 세계에서 가장 인기가 있는 ㅎ어학원입니다. 한 해에만 150개 국의 학생들이 6개국의 카플란 어학원을 찾아와 영어 공부와 함께 다양한 문화체험을 했습니다. 카플란 어학원은 전문 강사진과 소규모 반 운영, 차별화된 학습기술로 학생들이 최대한 자신의 목표를 달성할 수 있도록 초점이 맞춰져 있는데요. 오늘은 그 중에서 대학진학 준비반에 대해서 소개해 드리도록 하겠습니다!   대학 진학 준비 영어 과정외국 대학에서 공부를 하기 위해서는 당연히 영어를 잘해야겠죠? 하지만 간혹 유학을 준비하면서도 영어준비를 미진하게 한다거나 중요하게 생각하지 않은 경우가 많습니다.  카플란의 대학 진학 준비 영어 과정에서는 대학 입학에 필요한 영어 준비는 물론 대학교 수업에서 필요로 하는 아카데믹 영어를 배울 수가 있습니다. 다양한 수업자료를 통해서 분석적으로 생각하면서 사고를 확장시킬 수 있고 에세이 작성과 아카데믹 토론, PPT 등의 능력을 향상시킬 수가 있습니다.  대학 진학반 추천 Point!​대학교와 대학원에 진학할 때 필요한 영어실력을 향상시킬 수 있다!!대학교에서 요구하는 수준에 도달할 수가 있다!!프로젝트를 수행하거나 의사소통을 할 때 자신감을 키울 수 있다!!대학 입학 시험에 대비할 수가 있다!!​교과 과정 교과과정학급정원어학수준45분 / 1교시평균 12명호주/뉴질랜드Lv1 - 아이엘츠 5.0Lv2 - 아이엘츠 5.5 TOEFL(진학영어) - 미국 전 지역, 캐나다 전 지역 GMAT & GRE - 미국(LA, 뉴욕, 시애틀, 산타바바라 제외)IELTS - 캐나다, 영국, 호주, 뉴질랜드, 아일랜드  대학 진학 준비 영어 - 캐나다, 호주, 뉴질랜드​​카플란 대학 진학 준비 과정 이외에도 대학교 진학을 위한 다양한 서비스를 제공하고 있습니다. 미국대학교에 진학을 할 수 있는 프로그램인 커뮤니티컬리지 프로그램과 패스웨이 프로그램을 운여하고 있습니다. 미국 대학교에 진학을 하고 싶지만 입학 조건이 부족하거나 영어점수가 없을 경우에는 바로 커뮤니티 컬리지 프로그램이 유용합니다. 카플란어학원에서 미국어학연수를 진행한 후에 커뮤니티 컬리지로 진학을 하고 그 후에 연계되어 있는 대학교의 입학 허가서까지 미리 받을 수가 있습니다.  패스웨이 가능 대학교 다음은 패스웨이 과정입니다. 장벽이 높은 미국대학들의 입학 조건과 자신의 현재 컨디션의 간극을 최대한 좁혀서 대학교에 진학을 할 수 있는 프로그램입니다. 이 프로그램 기간 동안에 영어 공부는 물론 대학 학업 능력과 전공 기본 지식까지 함양할 수 있다는 장점이 있습니다. 프로그램을 잘 마친다면 대학교에 진학을 할 수가 있으며 실력에 따라 약 4개월에서 15개월의 기간이 소요가 됩니다. ​지금까지 미국어학연수와 함께 대학 진학에도 도전해볼 수 있는 방법에 대해서 알려드렸습니다. 우리는 가끔 도전을 해보지도 않고 지레짐작하여 겁을 먹는 경우가 많습니다. 그런데 막상해보면 아무 일이 아니라는 것을 느끼실 것입니다. 미국대학교 진학도 마찬가지인데요. 금액적인 부분때문에 고민시이라면 미국이 아니라 저렴하지만 수준 높은 교육을 제공하는 국가도 있으며 자신의 실력때문에 고민이시라면 보완하여 갈 수 있는 방법이 아주 다양합니다. 이 글을 읽고 있으시다면 용기내서 한 번 도전해보세요! 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​​ 안녕하세요~지난 번 포스팅에는 온라인으로 독일어를 공부할 수 있는 사이트를 소개해드렸습니다.요즘은 워낙 스마트 폰이며 전자사전이며 아주 간편하게 사전이나 교재등을 편리하게 이용할 수 있어요.저도 스마트 폰 독일어 사전,전자사전 그리고 구글 번역기등을 사용해서학교 레포트나 발표수업을 준비하기도 해요.아무래도 시간이 덜 들거든요.하지만 아무리 그래도 책장을 넘기며,필기해가며 밑줄도 쫙쫙 쳐가면서실제로 사전을 뒤적여 가며 공부하는 것이 머리에도 더 남고왠지 공부하는 맛이 더 나는 것 같습니다.특히나 언어공부에 있어서 기초를 시작할때는 편리함에 전자사전이나 어플등을 이용하기 보다는 정공법으로 공부하는게 기초를 다지기에 좋은 것같아요.그럼 제가 가지고 있는 교재들을 위주로 독일어 교재를 소개해드릴께요.1.가장 쉬운 독일어 첫 걸음의 모든것.이 책은 아주 우연히 얻게 된 책인데요.인턴사원으로 독일에 잠시 오게되서 알게 된 동생이 남기고 간 책입니다.최근에 나온 독어기초회화 책 중에 판매 순위도 높아서 그런지독일로 처음 나오시는 분들 중에 이 책을 들고 들어오시는 분들이 꽤 계시더라구요.내용의 구성은 회화편과 기초 문법편으로 나뉘어있어요.구성은 정말 좋습니다.설명도 어렵지 않고 삽화도 상당히 친근하고 재미있어서 지루하지 않아요.충분히 독학도 가능한 책입니다.듣기 씨디와 저자 무료 동영상강의도 들을 수 있네요.독일어 기초를 어떻게 시작해할지 막막하신 분들에게 추천해드립니다.  2.독일어 문법의 이해와 응용이 책은 독일 본 대학에서 독문학 박사 학위를 받으신 ,개인적으로는 제 학교 직속 선배가 쓰신 책입니다.문법을 아주 자세하고 친절하게 설명해주는독어 문법 설명서 같은 책입니다.아주 기초라기보다는 독일어와 어느정도 안면이 있는(?) 상태에서 보시면 좋습니다.DSH나 ZD같은 시험 대비용 문법 교재로도 좋은 책입니다.책을 보다보면 저자의 친절한 설명을 듣는 듯 하게쓰여진 책입니다.강추합니다.  3.독일어 주제별 어휘사전주제별로 정리된 단어집입니다.순서대로 외우기다가 지치지 않게필요한 부분부터 먼저 공부하는 것도 좋겠죠?4.현지 독일어 표현 5000독일 잡지나 논문 또는 신문 등에서 자주 쓰이는 고급어휘나 표현Umgangsprach라고 불리는 현지표현이나 Hochdeutsch 즉 고급독일어라고 하는표준이 되는 독일어 표현들을 모아놓은 책입니다.다소 어렵고 생소한 표현들이 많은데요.꾸준히 공부하다보면 대학공부하는데 특히 많이 도움이 되는수준높은 어휘들이 많습니다. 문장위주로 정리되어있습니다.문장 자체를 외우는 것이 외국어 학습에 큰 도움이 된다고 하죠?6. Ubungsgramatik 시리즈본격적으로 어학시험을 준비하시는 분들은 아마 한 번 쯤 들어보셨을 책입니다.말그대로 문법 연습책입니다.그래서 그런지 문법에 대한 설명은 최대한 간략하게,문제는 어마무시하게가 이 책의 모토인듯 싶습니다.저도 십 년 전 대학입학 시험을 준비할때 왼쪽의 연두색책을 너덜해질때까지풀었던 기억이 새록새록납니다.색깔별로 수준이 나뉘어있는데요.연두색은 기초독일어파란색은 중급독일어입니다.지금은  저의 온/오프라인 독일어 과외 교재로도 쓰고 있어요. 오른쪽의 오렌지색 교재는 같은 출판사에서 나온  어휘집입니다.주로 논문이나 글을 쓸 때 쓰는 어휘나 관용어 연습책이라고 할 수 있어요.대학 수업에서 발표 수업을 하거나 할 때 쓰는 고급독일어 표현들이 다양하게 나와있습니다.이 책은 저도 꾸준히 보고 공부하고 있습니다.논문을 쓰거나 레포트를 쓸 때,전공 서적을 읽고 발표 수업을 준비할때 도움이 되는 표현들이 많이 들어있거든요.저는 문과생 그것도 교육학과 학생이라 연구논문등을 읽고 요약해서 발표하는 수업이 많아서 그런지정말 큰 도움이 됩니다.7.일명 노란책일명 노란책이라고 불리는 문법책입니다.아마 대학에서 독일어를 전공하셨다거나독일어 좀 공부했다 하시는 분들은 최소 한 번은 들어보셨거나가지고 계실거에요.정말 제대로 문법책입니다.이 책의 첫 장부터 마지막 장에 단어를 다 찾으면 2천개(2만개였나?)의 독일어 단어가 나오는데그거 다 외우면 독일어가 완벽 마스터 된다더라..하는 전설이 있었드랬죠..(한..10년 전에?)아쉽게도 저는 아직도 끝까지 못 보고군데군데 봐서 2천개를 다 못외웠습니다.그래서 아직도 독어 마스터가 아닌가 봅니... 각 나라별 번역본이 있습니다.독일 서점에는 아랍어번역,중국어 번역본도 구할 수 있드라구요.한국어 번역본은 한국에서 구할 수 있습니다.7.Deutsch perfekt독일어를 공부하는 외국 학생들을 위한 독일어 학습잡지입니다.매달 발행되구요,서점에서 각 권으로 구입할 수도,정기구독을 할 수도 있습니다.매 달 메인 홈페이지에서 그 달 잡지 내용에 따른 듣기 연습도 할 수 있구요.다양한 연습문제,기사들이 난이도 별로 나와있습니다.요즘은 부록으로 젊은 독일어라고 해서 젊은 층이 쓰는 독일어도 별책으로 묶여 나오더라구요.저는 학교를 통학할때 기차 안에서 읽곤 합니다.자꾸 밀려서 매달 사지는 않습니다^^;;8.Duden 마지막으로  Duden 사전입니다.독일에는 자국민들도 Duden 사전을 필요에 따라 갖고 있더라구요.국어 대사전 뭐 개념으로요.두덴에서는 정말 다양한 사전들이 나오는데요.외래어 사전,맞춤법 사전,편지 쓰는 법 사전 등등등사진의 사전은 맞춤법,정서법 사전입니다.포켓용으로 함축적이고 기본 문법도 함께 엮어 놓은 사전입니다.함께 두고 보면 쓰기 할 때 많은 도움이 되겠죠?이상으로 제가 가지고 있는 독일어학 관련 책들을 소개 해봤습니다.이 책들이 절대적인 기준은 아니구요제가 써 본 결과 추천할 만 한 것들이니 아직까지도 제 곁에 남아 있는 거겠죠?ㅎㅎ그냥 전반적인 독일어 공부를 위한 것 쯤으로 생각하시고 도움이 되셨으면 좋겠다는 바람을 한 껏 담아~독일어 공부하시는 분들,독일유학을 준비하시는 분들 모두 화이팅!!!*독일어 공부,스카이프 과외관련,유학관련,워홀 관련 상담은 언제든지 환영합니다*가족어학연수 - 필리핀 클락​#필리핀가족연수 #필리핀방학연수 #필리핀어학연수​안녕하세요, 유학펜 입니다.푹푹 찌는 여름이 다가 왔네요 .. 올해도 무척이나 더운 여름이 될것같은 분위기 입니다..  ​방학 시기를 맞이하여, 요즘 종종 문의 주시는 가족 어학연수에 대해서포스팅을 드려보아요~  오늘 소개드릴 학교는 필리핀 클락 지역에 위치한HELP 어학교 랍니다. 학교 이름 처럼 영어 실력 향상에 많은 도움이 되는 학교중 한곳 이지요 ^^​또한, 클락 지역은 마닐라에서 북쪽으로 80km 정도 지점에 위치해 있구요,차량으로 1시간 30분 정도면 갈수 있는 거리 랍니다. 공부하기에도 좋은 환경이며, 미국적 환경의 경제 특구 이기에, 치안도 매우 좋은 편 이랍니다.  ​그렇다면, 가족연수는 어떻게 진행 되는지 알아볼까요?가족 연수인 만큼 부모님께도 영어 능력 향샹을 위한 ..충분한 공부 스케줄이 제공 된답니다 ^^    클라스가.. 참 많이 잡혀 있지요?자녀와 같이 연수를 하며 공부를 할 수 있다는 것도 너무 좋은 추억이 될것 같습니다.   일일 일정은 오전 6시 30분 부터 시작하여, 14:10 부터는 자유일정을 즐기시면 된답니다. 보통은 이시간에도 공부를 하시겠지요 ^^;; ?​자유시간에는 과연... 무엇을 더 할수가 있을까.. 하실수도 있는데요,필리핀은 사실 물가가 저희나라보다 저렴한 편이다 보니,저렴하게 할수 있는것들이 많답니다. 이것도 가족연수로 필리핀을 선택하는대표적인 이유가 아닐까 싶군요 !​그외에 학교 캠퍼스 안에서도, 탁구,골프,수영등 다양한 엑티비티가 가능하세요~   #필리핀헬프어학원 #필리핀클락 #필리핀가족어학연수 #필리핀저렴한학교공부를 위한 학교 시설도 한번 둘러 보시구요~​   #필리핀헬프어학원 #필리핀유학원아래는 학교 숙소 사진 이랍니다.깔끔하니 잘 준비되어 있지요? ​   ​하루하루 맛있는 식사도 제공이 되구 있구요, 가족 연수 기간 동안은 자녀분과의 공부와 추억쌓기에만 집중을 할수 있답니다 !​   ​클락 지역에서는 주변에 유명한 관광지도 많이 있기에,자유시간을 이용하여, 관광을 하셔도 된답니다 .​   ​가장 궁금하신 비용은 그럼 어떻게 될까요!?아래 표는 4주를 기준으로 참고 가격 이구요,​저희 유학펜으로 문의 주시면,늘 자세하고 파격적인 상담을 진행드리구 있으니 언제든 문의 주세요 !​가족 해외 휴가 비용으로,자녀분과 어학 공부와 휴가를 같이 경험해 보시는건 어떨까요!?  ​​​유학펜 대표 문의 번호 02-565-7523​​​​   ​ 인담자, 고용 불안 없지만 불투명한 비전 아쉬워기업 인사담당자들도 자기개발 중인 것으로 나타났습니다. 주로 어학 공부, 자격증 취득, 업무 관련 공부였습니다.취업포털 커리어가 인사담당자 355명을 대상으로 실시한 ‘직장 만족도와 커리어 관리’에 관한 설문조사 결과, 응답자의 79.7%가 ‘커리어 개발을 위해 근무시간 외 자기개발 노력을 하고 있다’고 답했다고 합니다.이들은 주로 ‘영어 등 어학 공부를 하고 있다(42.1%, 복수 응답 가능)’고 밝혔고 ‘자격증 취득(25.7%)’, ‘업무 관련 공부(24.2%)’, ‘이직 준비(6.5%)’, ‘진학(1%)’, ‘투잡(0.3%)’ 순으로 나타났습니다. 기타로는 ‘타 분야 교육 훈련’이라는 의견이 있었습니다.인사담당자 절반 이상은 ‘현재 고용 상태에 대한 불안감은 전혀 없다(55.2%)’고 했는데 ‘현재 직장에서의 애로사항은 불투명한 비전(41.5%, 복수 응답 가능)’이 1위를 차지했습니다. 다음으로 ‘낮은 보수(20.8%)’, ‘적은 승진 기회(15.1%)’, ‘없다(12.9%)’, ‘지켜지지 않는 워라밸(4.9%)’ 등의 의견이 이어졌습니다.‘현재 직장에 만족하나’라는 질문에 ‘어느 정도 만족한다(53.2%)’는 의견이 가장 많았으나 ‘그다지 만족하지 않는다’ 33.5%, ‘매우 만족한다’ 12.7%, ‘매우 불만족한다’ 0.6%였습니다.그렇다면 인사담당자들은 더 좋은 조건(연봉 등)을 제시하는 곳에 지금 당장 이직할 마음이 있을까요?‘이직하겠다’는 답변이 48.5%로 가장 많았고 ‘이직하지 않겠다’ 29.9%, ‘고민해보겠다’ 21.7%로 나타났다고 합니다.자료출처 : http://www.career.co.kr/help/media_data_view.asp?rid=2883 포터블 CD플레이어 코비 MP-CD610   휴대용이라 거실에서, 아이방에 들고 다니면서 동화듣고, 영어공부하기 좋네요.기존  CD플레이어는 거실에 고정이 되어 있는 기기라.. @@그동안 자유롭게 활용하지 못했는데 가격이 이리 저렴한 줄 알았으면 진작에 구입할껄 싶어군요.  ~~ 아이들 동요, 동화CD 들려주기 좋아요.낮시간에 라디오도 듣고 ^^      생각보다 작은 앙증맞은 사이즈로 동글동글 귀여운 바디를 하고 있어요.딱 필요한 기능만 담긴 작은 리모컨도 포함되어 있네요.   어디에나 잘 어울리는 블랙컬러라거실에 두어도, 아이방 책상에도 자리 차지 않고 사이즈는 일단 만족스러웠어요.   CD플레이어, 라디오, MP3 지원, USB 사용까지 가능해요.별다른 설명서도 필요 없이, 누구나 바로 사용할 수 있네요.  딱! 필요한 기능만 담겨 있으니, 잔고장도 없겠다 싶었죠.   그동안 동화CD를 들려줄수가 없었는데 ~~ 잠들기 전에 저도 동화를 들려주는 입장이었다가, 함께 듣게 되니 저도 좋네요. ㅎㅎ  엄마의 목소리가 가장 좋겠지만 ^^; 가끔은 요렇게 라디오로 아이들과 함께 들으니 좋아요.      아이들도 쉽게 CD플레이어 작동이 가능하구요! 참 쉬워요~~   생각보다 음질도 괜찮고, 가격대비 만족이네요. 진작에 살껄 ~~ 그동안 CD를 잠들기전에 들려주지 못한걸 생각하니 아쉽더군요. ㅋㅋ 초등 1학년인 벨라양의 영어공부도 방에서 스스로 학습할 수 있게 되었네요.        음질 들어보세요~~ 생각보다 좋아요. 어학공부, 동화듣기에 딱 ~~      리모컨이 있으니 편하기도 하네요.듣고 싶은 동화는 몇번을 다시 들려달라고 하는데 ... 누워있으면 일어나기가 어찌나 귀찮은지 ㅋㅋㅋ 리모컨 있으니 반복 들려주기 편하더라구요.    누워서 작동 ^^ 리모컨이 작아서 잃어버리진 않을까 걱정스럽긴 하지만 ^^;; 유용하게 잘 사용하고 있어요.    라디오 주파수는 요렇게 맞춰주시고 ~~~ 낮시간엔 코비로 라디오 주로 듣고 있는데 간만에 듣는 라디오도 참 좋다는 ~~  구운 MP3 CD도 재생이 된답니다.USB 메모리에 담긴 음악도 물론 재생이 되구요 ~헤드폰 사용가능하니 어학용으로 그만이죠.    * 코비 CD플레이어 체험단으로 제공받았습니다 *     ​​안녕하세요.​호주 교육부인증 호주 유학스페셜리스트 (QEAC) 에 등록된 전문 유학 플래너로 구성된호주 멜버른 현지 최대 규모 유학원 iae 유학네트 멜번지사입니다.​오늘은 호주로 조기유학을 보내려고 계획 중이셨다가 갑작스런 COVID-19 사태로 안타깝게 계획이 연기되고 있는 분들을 위해 정보를 드리고자 합니다.  호주 조기유학 정보 중고생 온라인예비 진학과정호주 현지 유학원 ​iae유학네트 멜번지사  ​​2020년 혹은 2021년에 조기유학을 계획하셨던 분들에게 호주 국경이 닫힌 소식은 정말 당황스런 상황이었을 것입니다. 아직도 전 세계적으로 바이러스 사태가 종식되고 있지 않지만...백신이 잘 보급되고 언젠가는 자유로운 일상생활로 돌아가게 될거라 믿고 이후의 계획들을 잘 준비해야 할것 같습니다.​호주는 안타깝게도 2021년 상반기까지는 국경을 열 계획이 없고, 아마도 연말까지는 열리지 않을것 같은 의견입니다. 하지만 2022년 초에는 유학생들에게 우선 입국을 허용할것이라는 견해가 많답니다. 그렇다면 2022년 1월 혹은 7월에 유학을 오기 위해 영어과정을 미리 공부해야 하는데요, 호주의 중고등학교에 입학을 하기 위해서는 반드시 중고생 예비 영어과정(High school preparation course)을 20주 이상 이수해야합니다. (영어 준비에 대한 내용은 아래 링크의 글을 참고해 주세요)​​ [호주 조기 유학 정보] 호주 조기유학 준비의 첫단계! 영어 성적은 얼마나..?(초/중/고등학교 입학 영어 조건)안녕하세요. 호주 교육부인증 호주 유학스페셜리스트 (QEAC) 에 등록된 전문 유학 플래너로 구성된 호...blog.naver.com ​​결론적으로 말씀드리면... 어차피 꼭 이수해야하는 20주의 영어 예비과정을 지금 한국에서 온라인으로 미리 다 공부를 해 놓는다면?국경이 열리자마자 본 학교에 무난히 입학을 할 수 있고 그만큼 아까운 시간을 절약할 수 있게 됩니다.​실제로 2020년 7월 혹은 2021년 1월에 입학을 하기로 했던 많은 저희 학생들이 호주 입국을 할 수 없는 상황 때문에 이렇게 영어 예비 과정을 우선 공부하고 있는 중입니다. 한국 부모님들 께서는 온라인 수업으로 무슨 영어공부가 되겠느냐라고 걱정을 하시는 경우가 많은데요, 요즘 한국에서도 잘 알려져 있듯이 zoom class 등 라이브로 직접 선생님과 학생들이 화면을 보면서 공부를 하는 시스템이기 때문에 장소만 한 공간이 아닐뿐 공부하는 것에는 전혀 다른 점이 없습니다. 학원에 가서 공부하는 것과 거의 같은 상황으로서 선생님과 대면하여 수업을 받고 질문이나 숙제 제출도 그 자리에서 바로 할 수 있습니다. 무엇보다 한국에서 미리 호주 학교 진학을 위한 영어 공부를 하고 시간을 절약할수 있다는 것이 큰 장점입니다.​오늘은 중고생 예비 영어과정을 온라인으로 운영하는 곳 중 가장 유명하고 피드백이 좋은 Hawthorne English 를 소개 드리겠습니다.​ 사진 출처: Hawthorn Melbourne ​ 과정이름English for High school대상 연령만 14 - 17세시간표월~금, 오전 10시 - 4시까지학비(한국학생 특별할인 중)주 당 $360 (할인 전 $495) 입학금 $265입학일(2021년)6월 15일, 7월 26일(2022년 1월 입학을 위해)8월 30일, 10월 11일, 11월 15일(이후의 입학을 위해) ​온라인 과정이지만 실제로 교실 수업을 했던 기존 프로그램과 완전히 동일한 수업이기때문에 20주 공부를 마치고 일정 레벨에 도달하면 이후에 바로 본 학교에 진학을 할 수 있습니다. 호손 어학원은 빅토리아 주 내 모든 공립학교와 다수의 사립학교에서 수료증을 인정해 주기 때문에 공부를 기간 내에 잘 마치면 호주 입국과 동시에 입학할수 있습니다.​  ​더 자세한 내용이 궁금하신 분은 sunny@iaeedunet.com 으로 이메일 주시거나 아래 카톡으로 연락 주시기 바랍니다. 보다 심도있는 1:1 맞춤 상담을 원하시거나 기타 호주 조기유학 정보를 원하신다면언제든지 안심하고 맡길 수 있는 호주 전문 유학원, iae 유학네트 멜번지사 카톡 iaeask 로 문의주세요.​​▼▼▼ 무료 상담 연결 ▼▼▼ ​  안녕하세요. 유학피플입니다. 잘지내셨나요? 너무 오랜만에 찾아왔죠? 여러분이 너무너무 보고싶었는데 코로나때문에 잠시 쉴 수밖에 없었답니다.쉬는 동안 유학피플은 더욱 쾌적하게 여러분을 맞이하기 위해서 깔끔하게 단장도 하고 저도 더 좋은 글을 쓰기 위해서 휴식도 하고 왔답니다. ​아마도 지금쯤 어학연수를 준비하거나 가계신 분들은 정말 걱정이 많으실텐데요. 저희는 최대한 여러분이 걱정하지 않으시도록 최선을 다하겠습니다. 오늘은 기회의 땅에서 공부할 수 있는, 캐나다어학연수 소식을 들고 찾아왔습니다. ​캐나다에서 영어 공부하자!​캐나다는 다양한 면에서 어학연수 국가로서 메리트가 많습니다. 일단 우리에게 가장 친숙한 미국식 영어를 사용하는 국가입니다. 미국보다 저렴한 물가덕분에 낮은 비용으로 미국식 영어를 배울 수 있는 유일무이한 나라인데요. 그래서 매년 20만 여명의 많은 학생들이 캐나다로 건너와 영어를 배우고 있습니다. ​이렇게 캐나다가 어학연수 국가로 인기있는 이유는 비단 저렴한 비용때문만은 아니겠죠? 인기 어학연수 국가 반열로 오를 수 있었던 가장 큰 이유는 바로 확실한 '영어교육'에 있습니다.   캐나다는 많은 학생들의 니즈를 모두 만족시키기 위해서 다양하고 전문적인 프로그램을 운영하고 있습니다. 기초적인 영어를 배울 수 있는 일반영어, 대학 진학을 위한 아카데믹 과정, 실무경력과 캐나다 현지의 직장 문화를 경험할 수 있는 코업 과정, 영어 교사 자격증을 취득할 수 있는 테솔 과정 등 정말 다양한 과정들을 운영할 수 있습니다.​보다 저렴하게 하지만 만족도는 높은 캐나다, 그렇다면 캐나다의 수많은 어학원 중에서 어떤 어학원이 가장 좋을까요?​유학피플에서 강력하게 추천드리는 캐나다의 어학원은 바로 ILAC Academy입니다. 그럼 ILAC에 대해서 자세하게 알아보도록 할까요?​ILAC캐나다를 대표하는 어학원!  아일락 어학원은 명실상부 캐나다를 대표하는 어학원입니다. 오로지 캐나다에만 있는 어학원으로 캐내디언이 직업 관리하고 운영하는 학원인데요. 캐나다를 대표하는 두 도시, 토론토와 밴쿠버에 지사를 두고 있답니다. ​우리나라 학생을 비롯한 남미, 아시아, 유럽 등 다양한 나라의 다양한 학생들이 모두 모여 공부를 하며 서로의 문화를 공유하고 있습니다. 그렇다면 여기서 한가지 걱정되시는 부분이 분명이 있으실텐데요.​안 그래도 한국사람이 많은 캐나다인데 학원에 한국인만 있는 것은 아닌지 분명히 걱정이 되실거예요. 당연히 그러면 안되겠죠? 비싼 돈과 그 보다 값진 시간을 들여서 이억만리 땅으로 건너와서 영어공부를 하는데 한국인만 있으면 차라리 한국에서 영어공부를 하는 게 낫습니다.​아일락 어학원은 이러한 걱정을 불식시키기 위해서 국가별로 학생수의 비율을 관리하고 있습니다. 한 반에는 약 10개국 미만의 학생들이 공부를 하며 같은 나라의 학생이 3명이 넘어가지 않도록 관리를 하고 있습니다.   또한 아일락은 학생들이 최대한 본인의 레벨에 맞는 수업을 듣기 위해서 주기적으로 레벨테스트를 진행하고 있습니다. 간혹 레벨의 중요성을 인지하지 못하시는 분들도 계시는데요. 만약 내 레벨이 3인데 레벨 6에 해당하는 수업을 듣는다면 당연히 수업도 좇아가지 못하고 적응하지 못하겠죠?​아일락에서는 2주에 한 번씩 테스트를 보고 자신에게 가장 적합한 레벨을 받으면서 효율적으로 영어공부를 할 수가 있습니다. ​또한 학생들이 더욱 더 영어실력을 끌어올릴 수 있도록 정규 수업 이외에 다양한 선택과목들을 제공햐고 있습니다. 이 선택 수업을 통해서 학생들은 자신이 부족한 부분을 파악하고 더욱 실력을 올릴 수가 있습니다. 그럼 아일락에서 제공하고 있는 코스는 무엇이 있을까요?​​제공과정  아일락에서 제공하고 있는 과정들입니다. 보시면 같은 과정이라도 레벨 별로 교재가 다 다른 걸 확인하실 수가 있습니다. 최대한 레벨에 맞는 수업을 제공하기 위해서 교재도 모두 자체적으로 제작을 하고 있답니다. 하나하나 살펴볼까요?​일반 영어  일반영어는 레벨 1부터 9까지 들을 수있는 수업입니다. 가장 기본적인 영어수업으로 듣기와 말하기 쓰기, 읽기 능력을 키울 수가 있습니다.교재도 레벨 별로 4개의 교재를 사용하고 있으며 여러분의 레벨을 주기적으로 체크하기 위해서 2주에 한 번씩 모의시험을 보고 있습니다. 수업의 종류는 주당 30회 수업을 하는 집중반과 38회 수업을 하는 파워 잉글리시로 구성이 되어 있으며 비용은 주당 비용은 최저 CAD 315부터 시작을 합니다.​IELTS 대비반  두 번째는 시험대비반입니다. 캐나다를 비롯한 미국, 영국, 호주 등의 대학교 진학에 필수 조건인 아이엘츠 과정인데요. 이 과정은 수업의 난이도와 강도가 높기 때문에 들을 수 있는 레벨은 10부터 17까지입니다. 수업 교재는 레벨 별로 2개를 사용하고 있으며 아이엘츠 시험을 보고 원하는 점수를 얻기 위한 다양한 테크닉을 가르치고 있습니다.​2주에 한 번씩 모의 고사를 보며 실력을 체크하고 있으며 일반영어와 마찬가지로 주당 30회, 38회 수업으로 구성이 되어 있습니다. 비용도 최저 CAD 315부터 시작이 되며 아이엘츠 수업 이외에도 토플대비반과 캠브리지 대비반을 운영하고 있습니다. ​대학 진학반​  세 번쨰는 아일락을 대표하는 과정인 대학진학 준비반입니다. 이 과정또한 레벨 10부터 시작이 되며 레벨 별로 3권의 교재를 사용하고 있습니다.수업의 내용은 기본적인 읽기, 쓰기, 말하기, 듣기부터 비판적 사고 기르기, 리서치 능력 기르기, 에세이 작성하기, 토플 준비하기, 시간 관리, 시험 응기술, 발표 등으로 구성이 되어 있으며 이 과정을 듣게 되면 아일락과 연계되어 있는 85개 이상의 컬리지와 대학교로 진학을 할 수가 있습니다.​기간은 최소 8주부터 최대 56주로 대학 진학을 위한 반이다 보니 다른 과정에 비해서 다소 긴 편에 속한답니다. ​지금까지 캐나다어학연수, 캐나다를 대표한 어학원인 아일락에 대해서 알아봤습니다. 요즘 코로나떄문에 캐나다로 들어가는 길이 여의치 않지만 그래도 꾸준하게 어학연수와 함께 대학 진학 등에 대한 문의가 들어오고 있답니다.​당장 우리가 어찌할 수 없는 것에 걱정하지 마시고 미래를 위해 유학피플과 함께 달려보시는 건 어떨까요? 같이 힘을 모아 코로나를 몰아내고 캐나다에서 영어공부를 해보세요~ ​더욱 자세한 내용과 학비 할인을 받고 싶으시다면 바로 유학피플로 문의하세요~ 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​     ​​#2018.11.04.日​오랜만에 꿀잠을 잔 것 같다. 긴 여행의 피로도에 따른건지, 한동안 나를 괴롭히는 기침과 스스로 갖는 영어압박으로 인해 딥슬립을 하지 못했는데... 오전11시까지 늦잠을..중간에 거의 깨지않고 잠이 들었다.​여행으로 인해 함께 했던 가족들은 좀 더 친해진 감정이 존재한다.무언가 함께, 긴 시간 함께 한다는 것은 어떤 동지애가 생기는 것일까? 엘사라는 한 공간에 있지만 그건 또 다른 의미인 것인걸 보면.. 여행이 주는 특별함이라고 볼 수 있겠다.​즐거운 여행 이후에 마음이 더 헤이해지고 풀어질만도 한데...이번 여행과 멤버들은 좀 특별했던게.. 영어공부에 대한 의지를 더 불태우게 되었다고 해야할까?엄마들끼리 아이들에게 지시하기보다 행동을 보이기로 다짐했고, 영어로 서로 이야기하기, 먼저 공부하는 모습 보여주기 등 합의된 몇몇의 사항들이 있었다.그로인해.. 평소였다면 마냥 풀어져서.. 하루종일 침대 위에서 드라마 따위나 보며 시간을 허비했을텐데...책을 한아름 들고 카페테리아로 나가 내일 수업에 앞서 예습을 하는 모습을 보였다. 부디 이 열정이 쉽게 사라지지 않기를..내일부터는 새롭게 추가한 라이팅 수업이 시작된다. 좀 더 나에게 날개를 달아 줄 수 있기를!!이제 남은 5개월. 잔뜩 화이팅 해보자구!!​일요일 밤은 마사지 타임. 9시에 정기적으로 받는 일주일 2회 9시 마사지타임은, 하린이를 위한 것임도 있다.일찍 하루를 마감하고, 내일을 위해 야행성인 그녀의 활동을 제한하는데 가장 큰 목적이 있기도!! ​11월. 세부에서 맞이하는 9개월차. 지난 시간 후회가 하나도 없음에, 앞으로의 시간도 후회없는 시간들을 보내자.지난 시간들 열심히 놀.아.서. 후회가 없으니, 앞으로는 열.공.으로 후회없게 하자규!! 아자아자.​휴대폰이 없는 2주간.. 잘 버텨보자규!!!​​​#2018.11.05.月​전날 늦게까지 너무 푹 잠을 잤던 탓인지.... 어젯밤 쉽게 잠을 이루지 못했다.새벽3시가 넘어도 잠이 안왔던 것 같다. 와이파이 상태가 괜찮아서 쇼미더머니 트리플세븐 최근편을 다 보고 잤다는... 하하.3시간도 못자고 일어난 것 같은데... 그런것치고는 컨디션이 나쁘지 않았다. 가뿐한 마음으로 수업을 들어갔는데 4일간의 긴 연휴탓인지.. 오전 수업 4개 내내 수다만 떨다가 왔다. 가장 큰 해프닝이었던 우리의 오슬롭 여행과 나의 폰 분실, 그로 인한 가장 큰 문제 등이 중점이 되어 선생님들과 이야기 한바탕.4번째쯤 말할때는 그래도 좀 스무스하게 말 할 수 있었던거겠지? 으왓 ㅎㅎ​오늘의 수업적인 큰 이슈 세가지.첫번째, 나의 보카수업을 다시 기존 티쳐였던 제셀에게 돌아갔다. 티쳐 베버리가  one of the best teacher 라고는 하지만, 나에게는 전혀.........;;; 그녀의 수다를 마냥 듣고만 있는게 너무 피곤할 지경이어서..견딜수가 없을정도?  수업진도도 거의 못나가고... 학생이 말할 수 있게 도와주는 것이 아닌.. 자기 이야기 하느라 바빠서 나는 말할틈도 거의 없는..수업시간에 살짝 지쳐버렸다.다시 돌아온 제셀티쳐에게 돌아가니, 한결 마음이 가볍다.​두번째는 무려 라이팅 수업을 새로 추가하여 그 첫수업이 있었던 날이다.1:1 수업을 한 시간/하루 추가할경우 월5천페소 (약10만원)의 비용이 추가가 된다. 다른 수업을 빼고, 이를 테면 문법수업을 빼고 라이팅으로 할까 등의 고민도 해봤지만.. 지금의 나에겐 왜 모든 과목들이 소중하지? 고민이 있었지만 이쯤해서 라이팅수업으로 해보고싶은 마음에 과감히 도전!! 이제 나는 하루에 총 7개의 수업이 있게되었다.점심먹은 직후 바로 가는 6교시라.. 종소리 듣고 허겁지겁 달려갔는데, 와우 티쳐 제인의 수업 방식. 너무너무 마음에 들었고, 첫 수업이었지만 너무나 흥미로웠다.앞으로의 라이팅 시간이 너무 기대가 될 정도!! ​세번째는 타이완 청년 중 가장 친하다고 생각되는 메이가 우리의 디스커션 그룹 메이트로 새롭게 들어왔다.티쳐 준의 말로는 본인이 가르키는 클래스중 우리 수업이 가장 활발하고, 재미있고, 이야기가 넘쳐난다고 한다.다른 디스커션 수업에서 새로 합류한 메이도 무척 만족했을정도.디스커션이라기보다.... 거의 (미녀들의) 수다 한판이라고 봐도 무방할 정도! ^^​11월. 새로 시작하는 월요일인만큼 마음을 다잡한데로 실천하기로 했다.저녁식사 시간 이후에는 카페테리아에서 하린이도 함께 엄마와 같은 자리에서 공부를 했고 (빨간펜 외) 나는 아이에게 엄마도 공부하는 모습을 직접적으로 보여주었다. 그 후 아이가 뛰노는 동안에도 열심히 예,복습을 했지만... 하앍 오늘따라 머리에 잘 안들어온다... 흐윽.집에 돌아와선 하루에 한챕터씩 하린이 리딩과 문법도 진행하기로 했기에, 맥주호출에도 나가지 않고 나의 흐름을 지키기로 했다.​남들은 5개월이나 남았다고 그것도 긴 시간이라고 할 지 모르겠지만,나에게는 I have only 5 months left. 그래서 마음이 조급해지는건지 모르겠지만.. 남은 5개월은 진정 열공!! 해보련다! 아자아자!​​#2018.11.06.火​오늘도 열공 실천!!! ^-^*아침식사와 함께 하는 미드 공부시간. 기존엔 쉬운 유튜브 코믹 영상으로 약 3개월 가깝게 진행했는데 더이상의 스토리가 없었다.그래서 최근엔 과감하게 미드 '모던패밀리' 로 셀프스터디를 시작했는데........ 매일 자괴감에 빠진다.역시 네이티브 스피커의 소리는... 전혀 들리지가 않아;;; 무슨 말이 그렇게 빠른지.그래도 친절한 유튜버 덕분에 구간반복 영상과 문법해설 등 아주 잘 이용하고 있다.  (유튜버-윤동글 추천!!)​라이팅 과목의 첫 숙제. 나의 친구 소개하기. 솔직히 파파고의 도움을 받아가며.. 아니, 많이.. 아니 의존적으로... 받아가며.. 어찌되었던 완성해보았다. 내일 어떻게 첨삭이 될지 궁금 ^^미숙아, 혹시 보고있니? 너에 대해 썼단돠. 음화화.​디스커션 시간엔, 무작위로 뽑힌 세가지 키워드를 가지고 이야기를 만들어 보는 시간을 가졌다.역시 우리 클래스메이트들의 장점으로 괴상한 막장 스토리들을 실컷 들어보는 유쾌한 시간이었다!​​기침이 3주가 넘게 떨어지지 않고 있고.... 몸살기운이 함께 오니까... 사실 컨디션이 계속 안좋다. 하린이가 요청한 본인 개인 책상! 드디어 오늘 방에 설치해줬다. 이 좁은 방에 놓을 곳이 마땅치 않긴 했지만,그녀는 책상을 발견하고선 매우 큰 기쁨을 표출하였다. 열심히 공부하겠지? ^^오늘도 아이들은 경도 (경찰과 도둑)게임, 그리고 달리기 초재기 등의 놀이를 하며 신나게 놀았다.아이들의 놀이 속에서 그녀가 항상 놀이를 주도하는 모습을 발견할 수 있다. 그녀의 재능이기도 한듯!​​#2018.11.07.水​100동 200동 강의실실에 아침부터 문제가 생겼다. 전기 문제인듯한데 교실에 불이 안들어오고, 에어컨도 안되고...불이 들어오면.. 에어컨이 안되고... 선풍기는 가능한데 불이 안들어오거나... 그래서 1교시는 그래도 환한 교실을 찾아 이동했고... (그 교실은 주로 하린이가 방과후 수업교실로 사용하는데, 나에게 남긴 메세지가 칠판에 있었다.허나........... 사진을 남길 수가 없었숴... 흑흑. 학교 컴퓨터 수업에 따른 보충수업 흔적이 가득했는데 ^^)3교시는 카페테리아에서, 4교시때는 정상적이어서 본 교실에 들어갔는데.. 5교시때는 마치 레이져쇼를 하는 것 마냥 깜빡깜빡 거려서..아예 불을 끄고 수업을 했다;;  이런일도 필리핀이니까 가능한거지!!​오늘 6교시 라이팅 시간에, 티쳐 제인이 나에게 묻는다.늘 웃으며 반갑게 들어오는 나를 보며, 무엇이 그렇게 행복하냐고, 무엇이 너를 행복하게 만드냐고 묻는다.음, 글쎄.. nothing?  그저 웃으니까 행복한거 같은데?  찡그려서 무엇하며.. 무미건조하게 살아서 무엇할까.. ㅋ한번뿐인 인생. 웃으면서 살아야지. 안그래?​어제 처음으로 해간 라이팅 숙제 검토를 받는데... 문법적인 오류가 종종 발견되었고, 구동사 쓰임 등을 추가해주셨다.첫 라이팅 숙제인데도 꽤 길게 흥미있게 써왔다는 칭찬도 함께 받았고, 블로거여서 글을 쓰는 습관이 잘 되어있어 그런지 나름 풍부하다고 한다.나와의 수업시간이 재밌다며, 진행하는 맛이 난다는 칭찬까지!!  감동이야... *.* 이제 세번째인 제인티쳐와의 수업시간은 점점 재미있어진다. 왜 지금껏 라이팅 수업을 안했을까? 후회스러울정도!!​오랜만에 줌바댄스에 참여했다. 최근에 참여하는 사람이 저조하다길래... 엠마도 빠진 오늘 나혼자 하는거 아닐까 했던 걱정이 무색하게..오늘의 줌바클래쓰는 아주 성황이었다. ^^  여전히 나의 체력은 한 시간 완주가 힘들었을뿐이고, 이어지는 마사지 타임으로 인해 예습복습은 못했다는... 흑흑.그래도 이렇게 침대에 누워 오늘의 일기를 남겨본다. 이렇게 임시저장된 일기로라도 현재를 살아봐야지. 아마 두달 후에 업로드 되려나...?나는 지금 첫번째 오슬롭 여행기 포스팅을 작성하고 있단 말이지.. ㅎㅎ ​열렬히 놀아도 더 열렬히 놀고싶은 열정이 가득한 하린이는, 그래도 엄마의 규칙을 잘 따르고 있다.저녁밥 먹으면 바로 빨간펜과 바로쏙셈, 바로독해 오늘의 분량, 약 한시간정도...? (머가 그리 기냐..) 카페테리아에서 공부 끝내고 달려간다.나름 유혹을 이겨내며 해나가는 모습이 기특하기도 하다. 객관적인 영어실력을 파악하기는 힘드나, 쉐도우티쳐와 대화가 끊이지 않을정도로 말 하는 거 보면, 스피킹 성과는 어느정도 이루지 않았나싶다. ^^​​​#2018.11.08.木​여전히 영어실력에 대한 고민이 늘어가고 있는 요즘..... 가끔씩 자괴감에 휩싸이곤 한다.... 공부하기에 너무 나이가 들어버린걸까? ㅠㅠ남아있는 시간들에 대한 조급함도 생기고...  그래서 더 공부에 집중.......하기는 커녕,주말 여행을 계획하고, 맥주파티를 벌이고 있다잉.​엘사에 8개월 넘게 머물면서 참 많은 사람들을 만난 것 같다. 함께 시간을 보내고 또 떠나보내고... 이 인연들이 이곳에서의 시간을 위한 일회성 인연이라고 할지언정...이 순간 이들과 즐겁게 보냈으면 그또한 어떠리. 그것만으로도 의미가 있는 걸.​내 삶에서 잊지못할 추억을 선사해준 2018년.한 티쳐가 나에게 물었다. 너의 베스트 시절은 언제였냐고, 그때로 돌아가고싶냐고...나의 베스트타임은 아무리 생각해도 지금인 것만 같다, 어린시절의 나, 청년시절의 나, 신혼시절의 나.. 그 모든 시간들 다 소중하지만, 지금 이 시간들은 꽤나 소중하고 의미있다.다시금 나를 '문지영' 그 자체로 살게 해주는 느낌이랄까?과거의 나와는 다르게 금전적으로든 시간적으로든 여유가 생겼고, 그 여유가 주는 평온함은 그야말로 지금이 베스트라고 뒷받침해주고 있다.​티쳐 메이의 말대로, 스윗한 엄마와 스윗한 딸. 우리 지금 최고로 스윗한 시간을 보내고 있음이 분명하다. (여보.. 미안해. ...!!)​​​이후..... 11/15일까지의 이야기는 찾아볼 수 없음을 선언합니다잉.. ㅎㅎㅎ​​​​​​신랑님이 새폰을 들고, 세부에 왔어효 : )다음 스토리는, 4개월만에 뭉친 술술가족 완전체의 여행이야기가 계속됩니다.세부시티 바이호텔과, 막탄 플렌테이션베이 리조트 소개가 이어질 예정입니당!​​​​  (공감과 댓글은 블로거에게 큰 힘이 됩니다)​​인스타에선 현재를 살고 있어효!MODELMJY 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호주 워홀에 오는 사람들이 이루고자 하는 목적이 크게 3가지가 있다. 바로 여행, 영어공부, 돈.호주 오기 전 나의 가장 큰 목적은 영어공부였다. 내가 일본 생활을 꿈꾸다가 어찌어찌 해서 호주에 오게 된 건 별다른 이유는 없었다. 현지에 가서 영어실력을 향상시키고 싶었다. 처음 시드니에 갔을 때는 4개월 동안 어학원을 다녔다. 사실 어학연수라는 건 부모님 돈으로 해외에서 놀다 오는 거라고 생각했기에 어학원은 다니고 싶지 않았는데 내가 지원한 인턴십 프로그램에는 이 4개월 어학연수 코스가 포함되어 있어서 어쩔 수 없이 학원을 다녀야만 했다. ​그렇게 얼떨결에 나에겐 4개월의 해외에서 놀고먹는 어학연수의 기회가 주어졌다. 집값도 물가도 후덜덜한 시드니에서 생활을 하려면 집에서 보조를 받지 않고서는 살 수가 없었기에 학원을 다니면서 오후에는 알바를 하는 친구들이 꽤 많았다. 그래서 나도 알바를 하면서 지내볼까- 했는데 뭔가 주객전도가 되어버릴 것 같은 기분이 들었다. 나는 돈을 벌러 온 게 아니라 영어공부를 하러 온 건데 한국인 밑에서 일을 해봤자 영어가 늘 것 같지도 않았고 나에게 생활비를 대준다는 거 말고는 크게 이득볼 수 있는 게 없다고 생각이 들었다. 그래서 염치없이  4개월 동안은 엄마 찬스를 쓰기로 했다. "엄마 내가 나중에 이 돈 다 갚을게!"라고 큰 소리를 떵떵 치고는.​ 아이엘츠 공부는 진..짜 어려워 (지금도 어려움 ㅠㅠ) ​그렇게 영어공부에 집-중!을 하자!라고 다짐을 하고 열심히 영어공부에만 매진 해 보기로 했다. 처음 어학원에 들어가서 레벨테스트를 받고 생각보다 꽤 좋은 평가를 받아서 가장 높은 반이었던 아이엘츠(IELTS, 영연방 국가의 토플 같은 시험)반에 들어가게 되었다. 처음 그 반에 들어가서 굉장히 힘들었다. 호주의 대학을 다니려고 준비하는 친구들이 대부분이어서 다들 기본적으로 영어를 굉장히 잘하는 친구들 뿐이었는데 그 속에 시드니 온 지 한 달 차 햇병아리가 들어간 꼴이었으니.. 나 너무 과대평가되어서 이 반으로 들어온 거 아니야? 하고는 담당 선생님과 면담을 몇 번이나  했는지 모르겠다. 캐나다 출신이었던 우리 반 담당 미아샘은 항상 말을 할 때 사람 눈을 쳐다보면서 얘기를 하곤 했는데 나의 쭈뼛쭈뼛 거리면서 내뱉는 말도 끝까지 잘 경청해 주곤 했다. 그러고는 한 달만 수업을 들어보고 힘들면 반을 내려가자고 나를 다독여주었다. 충분히 잘하고 있는데 자신감을 가지라고 용기를 북돋아 주며 면담이 끝나면 꼭 이 한마디를 했다. "Joanne, chin up!" (그 당시 영어 이름이 조앤이었듬..)​ 우리 학원 샘들과 함께! 왼쪽의 여자 샘리 바로 그 미아샘! 어학원 생활이 즐거웠던 건 학원 친구들도 한몫을 했다. 사실 어학연수에서 다닐 어학원을 고르는 건 정말 정말 정말 중요한데 그 이유는 어떤 학원에는 정말 '한국인'들만 가득한 학원이 있기 때문이다. 우리 학원도 물론 한국인 친구들이 꽤 있었지만 나는 조금 높은 등급의 반이었어서 그런지 우리 반에는 나포함 한국인 오빠가 한 명 밖에 없었다. 레벨이 낮은 반의 국적이 대부분 일본/한국인 위주로 되어있는 반면에 높은 반에 갈수록 유럽/남미 친구들이 많았다. 그래서 내가 처음 들어갔던 아이엘츠 반은 대부분이 남미 유럽 친구들이었다.​흥이 많은 남미 친구들이 많아서 였을까? 유독 우리 반은 그렇게 똘똘 뭉쳐서 잘 놀았다. 주말에도 집에 초대를 해서 같이 밥을 먹으며 놀고 바비큐 파티를 하러 놀러 다니기도 했다. 말이 많은 남미 친구들은 항상 학원에 오자마자 나에게 말을 걸었고 점심 먹는 시간에도 나를 꼭 불러서 밥을 같이 먹자 했다. 그렇게 잘 챙겨주는 선생님, 다 같이 똘똘 뭉쳐서 잘 노는 반 친구들 덕분의 나는 처음 적응 못하고 힘들어했던 초기와 달리 이 활발한 반에 적응해 나가기 시작했다. 아이엘츠 수업은 여전히 힘들었지만 그래도 즐거운 이 반의 바이브가 좋았던 걸까 많은 고민 끝의 나는 이 반에 남기로 했다.​ 항상 즐거웠던 우리 반 친구들:) 다들 잘 지내지? 옆에서 도와주는 친구들 덕분도 참 컸지만 그 당시 나는 영어공부에 대한 의지가 참 대단했다. 어학원이 끝나면 집에 와서 늘 오늘 공부한 거를 꼭 복습했고 다음날 나갈 진도도 선생님께 미리 물어봐서 공부를 따로 해갔다. 내가 반 친구들보다 부족하는 느낌은 수업 때마다 느꼈고 그래서 나에게 예습 복습은 필수였다. 심지어 학원에서 나눠주는 교재도 모자라서 시내에서 공짜로 나눠주는 공짜 신문도 매일 가져가서 읽었다. 단어는 외워도 외워도 뭐 그렇게 모르는 단어가 자꾸 생기는 건지.. 매일매일 영어 단어를 외우는데도 모르는 단어는 여전히 산더미여서 매일매일 쌓이는 공부량에 참 쉽지 않았지만 영어를 잘하고 싶다는 그 불타오르는 의지 덕분에 그 단어를 외우는 그 순간도 나름 즐거웠다.​그리고 주말에는 혼자 시드니 외곽지역으로 나갔다. 시내 외곽으로 나가면 할 일 없이 광합성 중이신 호주 할머니 할아버지들이 많아서 말동무가 되어주는 고령의 호주 친구들을 많이 만날 수 있다는 이야기를 듣고 이거구나! 싶었다. 정말 소문대로 공원에 커피숍에 말없이 앉아계시는 할아버지 할머니들이 참 많았고 정말로 먼저 말을 걸어주셨다. 거기까지 갔는데 말 안 걸어주면 서운 할 뻔했는데! 거의 한 시간가량을 공원에 앉아있던 할아버지와 수다를 떨고 미션 클리어! 네이티브 선생님과의 한 시간짜리 수업을 무료로 들었다는 기분에 뿌듯해하며 매 주말마다 늘 새로운 동네의 한적한 공원에 놀러 다니곤 했다. 내 영어 수업을 함께해줄 네이티브 선생님을 찾으러!​ 학원에서 상장도 받았다! 이달의 학생상(Student of Month) 시드니에 처음 왔을 때 서브웨이에 갔던 날이 기억이 난다. 그냥 샌드위치를 사러 간 것뿐인데 너무 말을 많이 시켜서 굉장히 당황했었다. 맥도널드나 헝그리잭을 가면 '원 치즈버거 플리즈-!' 한마디로 오더가 끝나는데 서브웨이는 뭘 자꾸 그렇게 물어보던지.. 빵은 뭐 할래? 야채는? 소스는? 질문이 너무 많아서 당황해서 대충 빵을 고르고 하 그냥 아무거나 주세요! 했던 그날. 먹기 싫었던 양파가 가득 들은 그 샌드위치를 들고는 양파 빼달란 소리 하나 못하는 나 자신이 미워서 참 속상했던 날. 샌드위치 안에 있는 양파를 손으로 하나씩 빼내며 먹던 그 설움의 샌드위치는 아직도 잊지 못한다. 그 뒤로 서브웨이 울렁증에서 벗어나기 위해 매달 월례행사처럼 서브웨이를 찾았다. 오늘은 호주 언니가 하는 말에 전부 대답할 거야! 하며 내가 시드니를 떠나는 마지막 날까지 나는 서브웨이를 찾았다. 시드니를 떠나는 마지막 그날에는 '나 소스 추천해 줘!'라는 말까지 여유 있게 하고는 No양파 샌드위치를 맛있게 먹었다. ​지금도 서브웨이에 가면 그때 처음 시드니에서 먹었던 양파 샌드위치가 기억이 난다. 양파 빼달란 말도 잘 못했던 내가 지금 영어로 일을 하고 있다니 참 신기하기도 하고 대단하기도 하다. 호주에 가면 특히 시드니는 한국인들 천지야! 영어공부에 1도 도움이 안 돼!라고 하는 사람들이 참 많은데 나는 그 이야기에 자신 있게 No!라고 말하고 싶다. 어디에서 공부를 하던 누구와 공부를 하던 어학연수를 가던 인턴십을 가던 그게 중요한 게 아니다. 가장 중요한 건 자기가 하고자 하는 의지와 노력 그리고 포기하지 않고 계속 시도하는 그 집념이라고.​내가 양파 샌드위치를 먹었던 그날, 그냥 만만한 맥도널드의 치즈 버거나 먹자! 했으면 과연 지금의 내가 있었을까- 싶다.​​ 소내의 브런치일본 > 호주 > 태국 > 마카오 > 카타르외국인 노동자 생활만 어언 십년! 여행이 인생 인생이 여행, 내가 살아가는 이 곳이 여행지가 되는 소내의 World life❤️:)brunch.co.kr 브런치에서도 소내의 에세이가 올라옵니다!구독은 위 링크 클릭!▲△ 찾아보는 이웃 블로그가 있어요원래 성실근면하신 분이지만최근엔21일에 한 번씩 새오운 각오를 다지고 계시죠홍콩에서 어학원'유런'을 운영하고 있는 중인데도네덜란드로 단기어학연수를 다녀오시기도 하고건강식단21일동안 꾸준히 포스팅하시고계속 '21일 좋은습관만들기'를 하고 계셔서저도 오늘부터. 그 분이 진행하는 팟캐스트를 매일 하루1챕터나. 1시간씩. 공부를 해보려고 해요언어는 영어이고요'영어앓이'는 많은 분들처럼친하게 지내고픈데 너무 먼. 친구같달까~원래는 중국어나 일본어 스페인어중 하나는내년에 어학자격증에 도전할까하고 서점가서 책도 고르고 햇는ㄷㅔ 시작도 못햇지요그래서 이번기회에. '1일1시간 어학공부 21일 습관들이기' 해볼려고요제가 아는 지인들은 그러겟죠제발 '하던공부'나 먼저 해라~!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ습관의 힘이 얼마나 대단한지한 번 고고싱 해 봅시다요작심삼일을. 삼일에 한 번 꼭꼭 해보자고요~나를 믿고 믿으며 밉읍시다. ㅎㅎ  안녕하세요. 어학연수 전문유학원 no.1유학입니다^^ 오늘 소개해드릴 곳은 세계 경제, 문화, 교육, 패션, 예술의 중심지인 미국에서 진행하는 어학연수입니다! 다른 영어권 국가보다 생활비나 학비 등에서 비용이 부담이 될 수 있다는 단점에도 불구하고 인기가 많은 어학연수국가이지요. 왜냐하면 세계 공용어인 미국식 영어를 본토에서 배울 수 있다는 점, 어학연수 지역과 프로그램이 다양하다는 점, 단순히 영어 공부만 하는 것이 아니라 다양한 경험을 할 수 있다는 점 등 다양한 장점들이 있기 때문입니다.   또한 넓은 미국에서 생활하고 언어를 배우면서 시야를 넓힐 수 있고, 이 모든 경험이 나중에 좋은 커리어로 평가받을 수 있기 때문에 여전히 인기가 많은 미국어학연수랍니다~ 하지막 막상 미국어학연수를 가기로 결정 했더라도, 연수를 떠날 수 있는 지역 및 어학원의 선택지가 많고, 단순히 어학 공부만 하는 것이 아니라 현지에서 생활하며 다양한 경험을 쌓기 위해서는 지역 선택이 정말 중요합니다. 그래서 오늘 넘버one유학에서는 미국의 다양한 지역중에 어학연수 하기 좋은 지역에 대해서 소개하는 시간 가지도록 하겠습니다.   (1) 뉴욕명실상부 세계 최대의 도시 뉴욕은 세계 경제, 문화, 예술 등을 이끌어 나가는 중심이 되는 도시기도 합니다. 세계적으로 유명한 어학연수 기관이 모여 있어 높은 수준의 영어 교육을 받을 수 있으며, 뉴욕어학연수를 하며 다양한 문화를 체험할 수 있고, 시야를 넓히기 좋아 전 세계의 많은 학생들이 미국어학연수 지역으로 뉴욕을 찾습니다. 영어를 배우면서 여러 문화도 체험하고, 세계적으로 유명한 관광지도 체험하며 여러가지 경험을 할 수 있는, 지루할 새 없는 미국어학연수 생활을 꿈꾸는 분들에게 좋은 지역입니다.   (2) 보스턴미국 동부의 항구 도시로 하버드, MIT 등 유명 명문대학과 100여개의 많은 대학들이 있어 교육 도시로도 알려져 있는 보스턴은 대학생들이 많아 젊음을 느낄 수 있는 도시이며, 좀 더 수준 높은 영어 교육을 받을 수 있다는 장점이 있습니다. 특히 어학연수를 넘어 미국 대학 진학에도 관심이 있다면 보스턴에서 장기 아카데믹 영어 코스를 이수하는 것도 도움이 될 수 있습니다. 미국에서 가장 오래 된 도시 중 하나이자 정치, 문화의 중요한 중심지인 보스턴에서 다양한 경험과 영어연수 함께 이룰 수 있습니다.   (3)샌프란시스코미국 캘리포니아 주에 속해 있는, 미국의 색다른 모습을 볼 수 있는 도시 샌프란시스코는 관광도시로 유명하며, UC 버클리 등 미국 명문대학들이 있어 샌프란시스코로 어학연수를 선택하는 분들도 많습니다. 특히 미국 서부 지역, 지중해성 기후로 겨울에도 온화한 날씨를 자랑하기 때문에 어학연수 지역을 선택하는 데에 날씨가 주요 요소에 꼽히는 분들이 고려해보면 좋은 도시랍니다.   (4)마이애미미국 플로리다 주동남부에 위치한 마이애미는 대서양에 둘러싸인 도시답게 비치를 비롯한 많은 휴양지가 있는 곳입니다. 최근 항공망의 중심이 되어 급속한 발전을 보이고 있는데요, 유럽 유학생들의 절대적인 인기를 자랑하고 있어서 한국인 비율이 낮다는 장점을 지니고 있습니다. 겨울에도 20도 이상의 기온을 유지하는 환상적인 날씨를 자랑하며 세계 최대의 디즈니월드와 유니버셜 스튜디오가 위치하여 다양한 활동이 가능하답니다.   미국은 넓은 국토만큼 50여개의 주에서 다양한 체험, 다양한 생활이 가능하답니다. 혹여라도 미국어학연수를 장기로 계획하신 분이라면 여러 지역에서 지내보시는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다. 넘버원유학에서는 이러한 학생들의 선호도를 반영하여 특별한 어학연수 프로그램을 준비하고 있는데요, 가격도 저렴해서 가성비 좋은 프로그램으로 입소문 나 있답니다. 월 74만원의 가격으로 학비와 입학신청비까지 포함하여 다양한 서비스도 함께 받을 수 있는 혜택이니 놓치지 마세요~ 아, 그리고 설명드리지 못한 아틀란타, 포트로더데일, 아벤츄라에서도 미국어학연수 프로그램이 가능하답니다.   미국 현지에서 잊을 수 없는 다양한 경험을 하는 것과 동시에 자연스럽게 영어 실력을 쌓고 싶다면, 넘버1유학에서 준비한 미국어학연수 도전해보시기를 추천드립니다. 넘버원유학은 학생 개인의 목표에 맞춰 알맞은 어학연수 기간과 커리큘럼, 지역 등을 전문 컨설턴트가 학생과 1:1 상담을 통해 권해드리고 있습니다. 성공적인 연수를 위해서는 본인의 목표와 성향에 맞는 지역 선택 및 기간, 어학 프로그램 등을 꼼꼼하게 알아보고 결정하는 것이 중요합니다! 이와 관련해서 미국어학연수에 대해 궁금한 점이 있다면 무료상담을 받아 보시기 바랍니다. 미국 외에도 다양한 영어권국가에서 어학연수, 커리큘럼, 비용, 숙소 정보에 대한 상담 원하신다면 지금바로 넘버원유학으로 연락주세요~ 감사합니다:)   ​ ​호주 하면 생각나는 수식어가 있죠?바로 살기 좋은 국가라는 것입니다.아름다운 해변, 자연 친화적인 환경, 여유로운 분위기 등호주가 살기 좋은 국가로 꼽히는 이유는 아주 다양하답니다.​ ​한국인 뿐 아니라 수 많은 외국인 학생들이영어 어학연수를 하기 위해 찾는 호주어학연수 :)호주는 여러 민족이 정착하여 살고 있는 나라로다양한 문화를 접하면서 영어 공부를 할 수 있다는 장점이 있습니다.​호주의 교육은 전 세계 교육 기관 및 기업에게 인정받고 있기 때문에질 좋은 교육을 받으며 영어 실력을 향상시킬 수 있습니다.​호주어학연수를 통해 호주의 문화를 만끽하고여러분의 영어 실력을 완성시켜보세요 :)  ​ 호주어학연수 도시​＠ 시드니​전 세계에서 가장 문화적, 인종적으로 다양한 도시 중 하나인 시드니!호주에서 가장 큰 도시이기도 합니다.대도시 답게 오페라하우스, 본다이 비치, 하버 브리지 등세계적으로 유명한 랜드마크들이 있으며어학연수, 유학을 온 학생들도 많아많은 것을 경험하며 어학연수를 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​＠ 브리즈번​아름다운 해변으로 유명한 항구도시 브리즈번 :)1년 내내 온화한 기후로 대체로 밝고 쾌할하며도시 자체가 활발한 분위기랍니다.브리즈번 주변에 골드코스트를 비롯한 다양한 관광지가 있어서핑 및 해양 스포츠를 좋아하는 분들은 브리즈번에서 어학연수를 하며언어를 배우는 것 뿐만 아니라 색다른 경험을 할 수 있습니다.​ ​＠ 멜버른​호주에서 두번째로 큰 도시로 유럽풍 건축물이 남아 있는 멜버른!호주와 유럽의 문화가 잘 어우러져 있는 아주 아름다운 도시입니다.문화, 예술만이 아니라 테니스, 미식축구 등 다양한 스포츠 경기를 관람할 수 있으며그레이트 오션 로드, 필립 아일랜드, 퍼핑빌리 등 아름다운 자연을눈에 담을 수 있는 기회가 주어집니다.​ ​＠ 퍼스​서호주의 캘리포니아라고 불리는 도시인 퍼스!도시적 분위기와 푸른 자연이 아름답게 조화를 이루는 곳으로여유로운 환경에서 생활하며 공부할 수 있습니다.타 도시에 비해 한국인이 적은 편이라 여유롭고한국인이 많이 없는 호주어학연수 도시를 찾는 분들에게 추천합니다.​ ​[ 호주 EF 캠퍼스 ]​EF는 호주 시드니, 브리즈번, 퍼스 3개 도시에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.각 캠퍼스마다 우수한 강사진, 현대적인 시설, 다양한 액티비티 활동 등을 제공하고 있으며집중과정, 일반과정, 시험준비과정, 인턴십과정 등의맞춤형 커리큘럼을 통해 영어 실력 향상을 도와줍니다.​ ​믿을 수 있고 안전한 호주어학연수를 꿈꾼다면EF와 함께 도전해보세요~​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 여러분, 한 학기를 시작하기 앞서 시간표는 잘 짜셨나요?혹시 우주공강이 있지는 않으신가요?우리 학교 백주년 기념관에 있는 멀티플렉스 라운지도심심한 공강 시간을 달래 줄 수 있지만~!오늘은 많은 분들이 잘 모르시는 공간을 소개하려 합니다!​  ​그 이름하여!들어는 보았는가~☆★☆ 멀티미디어 어학교육센터 ☆★☆​​   ​​멀티미디어 어학교육센터는 숭인관 605호에 위치한 공간입니다.이곳에서는 과연 무엇을 할 수 있을까요?​​​   ​​멀티미디어 어학교육센터란?​여러분들의 어학 공부를 돕기 위해다양한 자료를 대여해 드리는 공간입니다!​그렇다면 언제 멀티미디어 어학교육센터를 방문하는 게 좋을까요?​​   ​​​어학 공부를 위한 교재 및 원서가 필요할 때​토익, 토플을 비롯해서 DELF, JLPT, HSK 등 어학 시험을 위한 교재가 구비되어 있답니다.해리포터, 나니아 연대기 등의 다양한 원서도 있습니다.몇몇 과목의 전공책도 있으니 필요하신 분은 대여하러 방문해 보세요!​​​   ​​​재미있는 영화, 드라마, 애니메이션이 보고 싶을 때​다양한 신작 영화, 여러 나라의 인기 드라마 DVD가 구비되어 있습니다.디즈니 영화까지 있다고 하네요. (와아아아아~)멀티미디어 어학교육센터 사이트나 숭인관 605호에서 리스트를 확인할 수 있으니내가 찾고자하는 자료가 있는지 먼저 확인해 보고 방문해 주세요!​​​   ​​​헤드셋이 없을 때​실습실에서 헤드셋을 사용하고 싶은데 없다면?멀티미디어 어학교육센터에서 헤드셋을 빌려가세요!​​​   ​​​주의 사항​주의할 사항도 분명히 존재합니다.멀티미디어 어학교육센터에서 자료 및 헤드셋을 대여할 때는학생증 및 신분증을 맡겨 두어야 하니 꼭 지참하세요!대출 후 당일 반납만 가능합니다.운영 시간은 아침 9시부터 저녁 8시 50분까지이므로시간을 잘 유념하시고 대출하시길 바랍니다.자료를 안전하게 보존하기 위해서 음식 반입이 불가한 점도 알아 주세요~​​​   ​​멀티미디어 어학교육센터는3개의 멀티미디어 강의실, 2개실의 멀티미디어 자습실,멀티미디어 수업을 지원하는 주조종실 등으로 이루어져 있습니다.​영화 및 어학 관련 비디오/오디오 테이프,각종의 멀티미디어 콘텐츠 저작도구보유 외국어 학습용 CD-ROM 교재,13채널의 위성방송을 수신 받는 등우리가 접근할 수 있는 이용자료가  많답니다!​​  ​​   ​​이 외에도 솜솜이들의더 많은 선물이 궁금하다면?동덕여대 공식 SNS를 확인해보세요!​​인스타그램 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​페이스북 동덕여자대학교동덕여자대학교, 서울. 좋아하는 사람 4.9천명. 새로운 생각의 발견자동덕여대 공식 Facebook에 오신 것을 환영합니다.facebook.com ​유튜브 동덕여자대학교 - Dongduk Women's UniversityDONGDUK WOMEN'S UNIVERSITY 동덕여자대학교 공식 유튜브 채널입니다. 동덕여자대학교 홈페이지 (https://www.dongduk.ac.kr) 동덕여자대학교 공식 페이스북 (http://www.facebook.com/dongdukwuniv) 동덕여자대학교 공식 블...www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일반 어학원에서 단체로 하는 공부를 시키기에는 너무 일률적이고개인지도도 받지 못하고 전체인원들 진도에 촞점을 두고 하다 보니실제적인 교육보다는타성에 이끌려가는 부분이 많다보니 실제적으로 도움이 되기 보다는 시간을 그냥 보내는 경우가많아서 시간이 지나도 크게 도움이 되지 못했는데 여기에서의 교육은 지금까지의 타 학원과의 교육과는 차별화되고 다른점이소수정예로 하다 보니 직접적인 1:1 맞춤지도도 가능하고 수강생의 수준에 따라서 어느 정도 개별 수준에 맞는교육도 가능해서 좋았고 무엇보다도 사람이 많아서 번잡스러운 부분이 많이 해소가 되어서 젤좋았던 것 같네요우리 애들 둘도 1년여동안 교육을 받고 했었는데 선생님께서이제는 다른 곳으로 이동을 하신다하여개소를 하신다하여 많이 아쉬웠고무엇보다 실제적인 실무능력과 어학능력 다양한 경험이바탕이 된 분이라서 놓치기 안타까웠네요그래도 어쩌겠어요~~~더 나은 곳으로 좋게 되어서 가시는 분 응원해드려야죠영어는 기본이고 이제는 제 2외국어 하나쯤은 습득해 두는 것이 경쟁력을 가지는시대란 생각이 듭니다그 시작을 일본어로 해보는 것도 나쁘진 않을듯 합니다특히 우리나라 말과 어순이 비슷하다 보니 쉽게 습득이 가능해서 조금만 공부하면왠만한 중급이상  능력을 가질 수 있다는 점이 큰 메리트 같습니다 혼자서 알고 있기에는 넘~~ 아까워서 이렇게 제가 직접 글 올리네요상담한 번 받아보시는 것 시간이 아깝지 않을 것 같아요많은 인원을 받지 않으니 서두르시면 좋을 것 같습니다많은 도움이 될거고 적극 추천~~~!! 합니다【일본인 선생님 】-일본어교육전공(문학학사,교육학석사)-현재, 대학원 일본어교육전공 박사과정-평생교육원 출강-일본유학대상 학생/교원/공무원 일본어교육 지도【한인 선생님 약력】- 일본어 어학 학사/ 일본어교육석사/ 일본어교육박사수료- SONY 외 일본, 한국 기업체 출강- 창원내 초/중/고/대학교 일본어지도- 일본교리쯔 장학재단 일본어대회및 그외 여러대회 수상- 일본 벳부대학 유학자잘한 경력은 뺀 개 이 정도랍니다JLPT오늘날 세계 각지에서 일본어(日本語)를 배우는 학습자 수가 급속히 증가하고 있습니다.​더욱이 해외에 있는 일본어 학습자가 그 어학력을 실제로 활용할 수 있는 기회는 점점 늘고 있습니다. ​ 또한 습득한 일본어능력(日本語能力)을 객관적으로 측정하여 공식적으로 인정받는 제도를 요청하는 목소리가 일본어 학습자들 사이에 높아져 왔습니다.링크  같이  걸어드려요연락처도 있고하니 한 번 문의해 보심 후회없으실 겁니다https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/hare79/articles/392?useCafeId=false<3월 모집> HARE 일본어 커뮤니...みなさん、こんにちは.여러분, 안녕하세요.^^일본 언어와 문화에 푹 빠져,15년째 학생들...m.cafe.naver.com[온라인 강좌 OPEN 기념 ]일본어 화상수업및 커리큘럼 안내 : 네이버 카페 - https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/18158473/articles/508?fromList=true[온라인 강좌 OPEN 기념 ]일본어...HARE 일본어 커뮤니케이션 교실　OPEN 기념！『NHK 뉴스 일본어 』 온라인 수업 ...m.cafe.naver.com 안녕하세요! 율마입니다.​오늘은 중국어, 영어, 토익까지 세 가지 외국어를 부담없는 월 구독 형태로 모두 배울 수 있는 월구독어학앱 마이풀에 대해소개하려고 합니다.​중국어하면 왠지 발음 부터, 한자까지 진입장벽이 높고 어렵게 생각되어 배워보자는 결심이 서지 않았었어요ㅠ0ㅠ  중국어 회화에 관심이 있는 상황이지만 요즘같은 때에 학원을 다닐 수도 없고, 기초도 없는 상태에서 큰 돈을 들여 1:1 튜터링이나 화상중국어를 질러버리기도 어렵구요. 저만 이러는 건 아니겠죠?ㅎㅎ​지금은 신규 런칭 이벤트로 전국민에게 1주일 무료구독권을 증정하고 있다고 합니다. 특히 월 구독서비스로 어학 강의를 제공하는 것은 업계 최초라고 해 솔깃했답니다. 구독 가격은 1개월 14,900원으로 하루에 약 500원 정도 밖에 안 되는 금액이라 진짜 저렴하게 공부하고 싶은 만큼 공부할 수 있을 것 같아요! 세상이 참 좋아졌네요!​ ​구독료 별도가 아니라 월 구독료 14,900원으로 영어/중국어/토익까지 모두 공부할 수 있어서 어학공부에 관심이 많으신 분들에게 부담없는 비용으로 시작해보기 좋을 것 같아요! ​영어는 어느 정도 알아듣고 읽고가 되는 상황이니 저는 중국어성조 공부에서 HSK인강까지 다양한 강의가 있는 중국어로 선택! ​시작은 우선 레벨테스트였어요. 아는 것이 1도 없는 상황에서는 오답대잔치를 하게 되었고 왕초보로 '입문' 판정이 나왔습니다ㅋㅋ 레벨테스트를 통해서 실력을 분석해주고 적합한 커리큘럼을 추천해주더라구요.  레벨테스트를 통한 커리큘럼 추천​​입문 단계인 것이 당연한 수준..  ​​​ ​마이풀 중국어 첫 화면입니다. 유튜브를 보는듯 썸네일로 클릭을 유도해서 부담스럽지 않게 접근해볼 수 있겠어요. 그리고 우측 위에 수강률이 나와서 동기부여에도 큰 도움이 될 듯 합니다. 알람 버튼을 눌러서 알람 설정을 하고 정해진 시간마다 짧게라도 학습을 유도할 수 있도록 한 것도 좋았어요.​일단 소개 영상부터 보자 하고 3개의 소개 영상을 퇴근길에 들어보았습니다. 조승연님이 중국어 공부는 이웃나라이기 때문에 한국어와 50% 이상 같은 단어들을 공유한다고, 그래서 쉽게 배울 수 있는 방법이 있다고 말씀해주시더라구요. HSK는 전세계인을 대상으로 중국어를 테스트하고 공부할 수 있도록 한 시험이고 그대로 공부하기보다는 한국어와 비슷한 단어가 어떻게 읽히는지 부터 시작하면 더 쉽게 접근할 수 있다고 했습니다.​ 장기기억 전환 학습 프로세스 적용​​장기기억 전환 학습 프로세스?  뭘까 했는데 인지과학자들이 입증한 학습방식이 강의 -> 문제 -> 연습  프로세스라고 합니다. 1개의 강의를 보고나면 꼭 10개 이내의 퀴즈를 맞추도록 하고 퀴즈에서 오답은 바로 오답노트로 묶여 복습이 용이하게 되어있더라구요. 이런 식으로 되어있는 온라인 강의는 처음이었는데 마냥 듣고 넘어가는게 아니라 기억해내고 퀴즈를 풀게 하니까 더 잊지 않겠다는 생각이 들었습니다ㅎㅎ ​제가 보기 시작했던 소개부터 입문, 기초 까지 많은 강의들이 준비되어 있어서 어떤 수준에서 시작해도 충분히 볼 콘텐츠가 많을 것 같아요. ​ ​HSK인강도 들어볼 수 있도록 모두 포함되어있고 순서 상관없이 들어볼 수 있으니 중국어 공부 마음먹으신 분들에게 더 도움이 될거 같아요! 여기까지 들어볼 수 있을지 모르겠지만 일단 도전해보는걸로..^^​  ​​ 퀴즈 - 오답노트 - 복습마이풀 중국어는 틀린 것을 기록해주는 '오답노트'가 자동으로 수집되게 되어있더라구요. 하나의 짧은 강의 뒤에도 반드시 복습하게 만들어주는 퀴즈가 포함되어 있어 그대로 듣고 넘기지 않고 꼭 체크하도록 되어있어 좋았어요. 뭐였지 하면서 모르는 걸 복기해 볼 수도 있었고요. 아직 중국어성조 부분의 강의 몇개를 들었는데 헷갈리긴 하지만 오답노트 덕분에 틀린 문제들만 골라 보면서 학습할 수 있었습니당. ​강의 끝에 진행되는 10개의 퀴즈 풀기 중국어성조 읽고 공부하기를 빨강, 노랑, 초록, 검정 등의 색깔로 높낮이를 쉽게 알려주셨는데 아직은 귀에 들어오지 않아 고전중입니다..ㅎㅎ​   ​​계속 헤매이는 1인.. 앞으로 몇주 동안중국어성조 강의 집중적으로 파 볼 생각이에요!​ ​4/10... 엉망인 점수ㅋㅋ 수강완료후에 점수가 나오고 오답노트 가기, 다시 풀기 등의 옵션으로 바로 모르는 것을 해소 시켜줘요. 요 오답노트 오늘도 해봤는데 꽤 유용하고 자주 복습할 수 있게 해주더라구요. 알 때 까지 보고 또 보고, 오답노트 공부법은 진리입니다.  ​​ ​마이풀 유튜브 채널에서 무료 강의와 콘텐츠가 계속 업데이트 되고 있더라구요. 관심있지만 망설여지는 분들을 위한 티저 예고편으로 보시고 고민해보심 될 것 같아요! 1주 무료 체험도 있으니 체험해 본 후 결정해도 좋을 것 같습니당!​ 마이풀 유튜브-무료 강의 업데이트​​SK telecom 고객은 누구나 월 구독 9,900원에 모든 강의를 들을 수 있게 해준다고 하니 SKT 유저분들이면 일단 들어보시면 좋지 않을까 싶어요! 구독 형태이니 듣다가 활용도가 낮아지면 중단으로 쉬어가도 좋고. 시간에 쫓겨서 하기 보다는 꾸준히 조금씩 들을 수 있을 것 같아요 :>​ ​​ 마이풀-영어 중국어 토익을 한번에지금 마이풀에 회원가입하면 7일 무료!www.imypool.kr ​​​ ​ 새해다짐은 아니건만첫해가 시작된지 얼마 안되면서부터 블로그를 이것저것 시작하게 되었다.이탈리아어를 공부하고 있는데,작년부터 이어져온 이월된 나의 계획은 원서를 번역해보는 것이다.내게 스스로 진 빚처럼 작년 목표가 해를 넘겨 연체되었다.ㄱ-​번역이라기보다는 해석에 가깝겠다. 난 프로는 아니니(아마추어도 아닌..그저 이탈리아어 초보다)처음엔 어린왕자를 공부하려고 프린트를 했었으나,읽으면 읽을수록(한글말고 이탈리아어로)시제와 사용되는 단어의 괴리감이 너무 현실과 동떨어져 몰입이 안되고,무엇보다도한글로 어린왕자를 읽었지만, 책의 내용을 전혀 이해하지 못한 채로 성인이 되었다.​​여튼,개인적으로 늘 어학공부에 대한 갈망은 있었으나언어공부를 머리 싸매고 한 적이 없었고, 막연하게 욕심만 부렸던 날들이다.그러다보니 쉽사리 늘지않는 이탈리아어의 스트레스가 갈수록 심해진다.더이상 이대로는 안돼.스스로 도전하는 해석과 기록을 통해 점점 나아지길 바라는 마음.​처음엔 노트에 필사하며 몰입해보려 했지만,작심3일만에 그쳤다.책만 펴면 자꾸 딴짓이 하고싶어졌다.암기에 취약한 나는단어를 외우는게 너무 고통스럽다.어떻게 외워야 할 것인지 방법을 찾아보자.​그리고 다시 마주쳐보자.노트 대신 블로그에 채워보기로 한다.​​영어 원서가 주를 이루는 것 같은데나는 일단 이탈리아어로 적힌 작품을 원했다.검색을 통해 이런 저런 자료들을 봤지만,이탈리아 작가인단테의 문학은 음....내가 해석하기에는 너무 수준이 높을 듯 하여 지금은 선택하지 않기로 했다. 영어원서보다는 파일이 많지 않지만, 검색해보니 나름 여러 가지의 이탈리아 번역본? 또는 원서?들이 있다.​​그래서 정한 작품은 ​ '이상한 나라의 앨리스'...  LE AVVENTURE D'ALICENEL PAESE DELLE MERAVIGLIE.​ ​저작권 때문에 선택의 여지가 없다. 그나마 내용으로도 지금으로선 가장 접근하기 쉬운 책일 것 같다.원서는 원작자 사후 70년이 지나면 저작권이 소멸된다.즉, 나는 이 책의 내용에 대해 블로그에 기재해도 상관이 없다.그래서 이 책의 이탈리아어판 번역가도 조사를 해봤다.번역본은 제2저작권이 발생하기 때문이다.​Teodorico Pietrocòla-Rossetti 100년도 더 넘었으니,이탈리아어 번역본 또한 자유롭게 작성이 가능하다.​​http://www.gutenberg.org/ Project GutenbergProject Gutenberg is a library of free eBooks.www.gutenberg.org 해외원서를 자유롭게 무료로 읽고 싶다면 '프로젝트 구텐베르크' 사이트를 이용해보길 권한다.고전이 가득하니 영어 또는 그 외 라틴계(프랑스어,독일어,이탈리아어)외국어도 찾아볼 수 있으니,어학공부의 실력을 늘리고 싶은 사람은 이용하면 도움이 될 것이다.​​올해에는 선택한 이 책을 몇 챕터라도 해석하여 읽어보는 것이 목표다.하루에 한 문장이 될지라도.다시 해보자.​​ [ 퇴계집에서 ] 선생이 전에 말씀하셧다. "나는 12세 때 숙부 송재선생께 논어를 배웠다. 선생은 과정을 엄하게 세워서 정성껏 면려했으니 조금도 소홀하고 늦추지 못하게 했다. 나는 가르침을 받고 정성껏 면려했으며, 조금도 게을리 하지 않았다. 새 것을 배운 다음에는 반드시 전에 배운 것을 익혔다. 한 권을 다 배우면, 한 권을 다 외웠고 두 권을 마치면, 두 권을 다 외웠다. 이렇게 하기를 오래하여 점차로 처음 배울 때와는 달라져서, 세 권 네 권을 읽게 될 때는 가끔 절로 알게 되는 데가 있게 되었다. - 퇴계문인 이덕홍선생의 회고 - * 당시는 제본형태로 보아 論語를 여러권으로 만들었을 것입니다. [ 논어 주해까지 외우다 ] 선생이 말씀하셨다. "숙부 송재공은 글공부를 시키는 데 매우 엄격하셨고, 말이나 표정을 쓰지 않으셨다. 전에 내가 論語를 朱子의 集註(해설)까지 다 외우고 처음부터 끝까지 한 자도 틀리지 않았는데도 역시 칭찬의 말을 하지 않으셨다. 내가 학문에 게으르지 않음도 다 숙부께서 교도하고 독려해 주신 힘이니라. - 김성일의 회고 - [ 붙임 ] 영어공부를 할 때 라든가 능엄주를 암기할 때, 참고하시라고 글을 올립니다. 전통적으로 서당이나 성균관에서는 학습형태는 기본적으로 5經정도는 암기하고 완미하는 형태였습니다. (오경 : 시경, 서경, 주역, 춘추, 예기) 어렸을 때 저의 아버지께서 대학을 소리내어 유장하게 외우시는 것을 들었는 데 그 것이 그런 유습의 한 형태가 아닌가 합니다. 그런 학습방법과 두뇌개발의 탁월성은 다산선생의 여유당전서등에서 보여주셨고 오늘에 다시 되살려 다산선생같은 세계적인 석학이 나오기를 기대해봅니다.  출처 : http://cafe.daum.net/ebuddha  코비 냥냥이 블루투스 CD플레이어 BTCD7블루투스 기능과 라이오기능 아이들 영어공부에 필요한시디플레이어!예전부터 영어공부할때마다 시디플레이어 하나 있으면 했는데너무나 깜찍하고 기능들도 필요했던 기능들이 다양해서우리집 초등 3학년 학습용으로 사용중이라죠~안그래도 3학년 되고나서 영어공부 학교에서 하고 있는데그외 따로 영어학원도 다니는 중이라시디 가져올때마다 틀어줘야는데 컴으로 틀어주면 집중도 못하는것 같았거든요~​​​​​     코비 냥냥이 블루투스 CD플레이어는 집에서도 활용하면서외출 시 야외에서 블루투스 기능에 건전지만 넣으면야외에서도 들을 수 있답니다.집에서는 콘센트에 꼽아서 사용하고~야외나 여행갈때 가져가서 사용해도 되니까 너무 만족 스러운거 있죠!학습용 어학공부뿐만 아니라라디오기능도 있어 집에서 청소할때 라디오 틀어놓고 청소하기도 좋아요~​​​​​     마침 CD를 학원에 다 놓고 다녀서 시디를 찾던중  안보였는데이렇게 영어동요 시디가 증정품으로 하나 왔는데아이들이 좋아하는 동요노래가 가득들어 있어막둥이가 제일 좋아하는거 있죠!안그래도 아퍼서 병원에 입원중인데 오늘은 언릉 반찬 만들어놓고 아들한테 가져가서 들려줘야겠어요.​​​​​     귀엽고 깜찍한 아이들 학습용 CD플레이어어쩜이리 귀엽고 아담한지 아담하면서 무겁지도 않고가방에 넣어 다녀도 좋겠다!특히 여행때 캐리어에 넣어가기도 좋겠어~​​​​​     라디오 주파수,볼륨, 건전지 넣는곳코비 냥냥이 CD플레이어는 학원 원장들에게 인기 많은 시디플레이어에요!아이들 학습용 포터블 CD 플레이어A/S수리 보장제품이라 맘에 쏙~어학공부를 위한 기능 탑재까지자녀 어학 공부 할때~ 선물로 딱이겠어 안그래도 조카가 저희 딸보다 한살 어린데 하나 선물하기도 좋게지 머에요~​​​​​   야외에서 들을 수 도 있고 이제 날도 따뜻해져서나들이텐트 가지고 공원갈때에 CD 플레이어 가지고 가서 아이들 동요나 영어공부도 틀어주고심심할때 라디오도 듣고~ 어쩜이리 알차게 만들어졌는지딱! 필요했던 CD 플레이어 기능까지 맘에드는데AS까지 보장이라니 ~​​​​     영어공부는 아이들 억지로 시키는 것보다저는 아이들 자유롭게 놀때 때론 책을볼때CD 플레이어 틀어놓고 나두거든요그래서인지 큰딸 이제 초등학교 3학년인데영어한번 가르처 주지 않았을때어린이집 유치원 다닐때부터 5살때 알파벳은 스스로 떼었거든요그리고 그뒤로 가르처 준적 없는 영어단어를 혼자서 척척 쓰더라구요영어에 재능이 있는거 같아 초등학교 다니면서 영어학원 보냈더니 또래에 비해 지능지수가 높다며~요즘은 외국인 학생들이랑 유트브 게임할때 대화로 영어로 대화하더라구요~그럴때보면 참 잘한거 같아요자주자주 틀어주고 귀로 익히면 아이들이 스스로 배우는것 같아앞으로 막둥이를 위해서 더 자주 틀어줘야겠어요^^​​↓↓↓ 코비 냥냥이 블루투스 CD플레이어 BTCD7 : 코비전자[코비전자] 코비(coby)-카이스터(kaister)-UM2(유엠투) 공식 사이트m.smartstore.naver.com   ​ 2019년도 이제 겨우 2달 남짓 남았어요올해 계획하신 것들 모두 이루셨나요?  제 평생소원은 외국어를 마스터하는 거예요 여행지에서 언어를 완벽하게 구사하고 싶은 건 모두의 로망아닐까요?      글로벌시대에 언어는 기본 중에 기본이라는 생각이 들면서 자기계발을 해볼까하는 마음으로 어학공부를 결심했어요​예전부터 배우고 싶었던 일본어.     하지만, 학원에 왔다갔다, 시간낭비, 너무 번거롭죠? 행여라도 약속이 생겨서 학원시간을 지나쳐버리면 또 결석이고 언제 어디서나, 가볍게 어학공부를 할 수 있는 일본어학습지가 있다고해서 체험해 봤어요  ​​일단 학습지가 택배로 왔어요 ~~^^총 17주 커라큘럼의 가벼운학습지​   사은품 정말 귀엽죠? 바로 공부를 시작할 수 있도록볼펜과 형광펜 귀여운 포스트잇까지!!!    그리고 스티커로 학습진도를 표시할 수 있는학습진도표도 함께 있어요     함께 제공되는 50음도 포스터 벽에 부착해두고 오가면서 공부하기 좋을 것 같아요.​   쓰기노트 처음 한글을 배울 때를 돌이켜보면, 가나다라 꾹꾹 눌러썼었는데~ 쓰기노트도 그런거예요   히라가나 카타카나를 완벽마스터 할 수 있는 첫 단계가 될 것 같아요.     구성이 아주 풍성하지요?처음 언어를 배울 때 첫 단추가 중요한 것 같아요일본어를 다 잊어서 정말 기초부터 배우고 싶었는데아주 좋은 성인학습지 인 것 같아요   17주커리큘럼이예요일본어 기초인 히라가나부터 ~ 최신 일본회화까지​2019년 출시되어 최신 표현들을 배울 수 있는 "젊은 일본어" 가벼운학습지!!!​   학습지 앞장에 순서대로 잘 따라가면 뭔가 일본어가 금새 늘것같은 이 기분 ​   온라인강의와 무료mp3제공 ​무엇보다 최신 일본어표현이 수록되어회화위주로 공부하실 분들은 실생활에 바로 적용이가능해서 좋을 것 같아요    예전에 제2외국어가 일본어라서 선뜻 선택을 했어요! 일본여행을 자주 가기도하는데, 정작 일어는 1도 몰라서, 호기심이 발동하기도 했구요 ​일본어독학 을 생각하시는 분이라면 일본어 학습지에 도전해보는 것도 좋을 것 같아요 아무래도 시간적이점이 무척 큰 것 같아요 뭐든 꾸준히 해야한다는 것 !!!     QR코드를 스캔하면 해당사이트로 이동 해당 mp3를 들을 수 있어요 저는 수시로 들을려고 앱을 다운받았어요    그리고 막힘이 있을 때마다 동영상강의를 시청할 수있어요. 인강도 약 10분 가량이라 시간적 부담이 없어요   매주 한권씩. 일본어학습지 는 처음인데,한권이 얇아서 사실 부담이 없어요아직은 히라가나 카타카나 연습중이라글을 읽어내려가는 것이 무척 신기하고 재밌네요 ​   ​빨리 늘어서 일어를 자연스럽게 읽을 수있었으면 좋겠어요 ~ 퇴근 후 의미있게 보내고 싶다면나의가벼운일본어 추천해요~~     기초부터 차근차근 친절하게 설명해주는 김명주 쌤~    강의 시간이 10~ 20분 가량이라 지루하지 않아요50음도 정확하게 집어보는 시간을 가지고    단어로 정확한 발음까지 체크하고 가세요! ​기초부터 차근차근 새로운 언어를 배우고 싶으신 분들일본어 외에도 중국어, 스페인어 까지!! ​  ​​https://bit.ly/36vzu97 나의 가벼운 일본어 학습지 - 패스트캠퍼스랭귀지나의 가벼운 일본어 학습지 일주일에 한 권이면 일본어는 나의 것 頑張って！ 일본어 11월 최저가! 최저가로 구매하기 구성 1 기초부터 실전 까지 한-번에 일본어 학습지 48권 구성 2 2019년 최신 현지형 온라인 강의 총 48강 혜택 1 가볍게 탄탄하게 입문 학습 자료 제공 혜택 2 마음 가짐만 준비하세요 학습 관련 굿즈 증정 혜택 3 가볍게 끝낼 수 있게 MP3 음원 무료 제공 혜택 4 가볍게 꾸준히 온라인 강의 평생 수강 *기초와 실전편은 1월 29일 배송 및 강의 오픈됩니다. 일본어 최저가 판매 월2만원대로! 12개월 할부시...bit.ly ​#일본어학습지 #성인일본어학습지 #일본어독학 #일본어공부 #나의가벼운일본어 ​​   ​ From. 블로그씨        틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.        지하철에서는 아무래도 정신이 분산된다.집에오면 독서는 가능해도 공부는 좀 어렵다 ㅜㅜ결론은 사무실이다;사무실에서 문장 20개내외의 dialogue를 외운다.나는 한가한 편이기 때문에.. 3편씩 외우고 있다...분명 내가 외우는 이 수준은 쥬니어용인데 아~예전기억이 나는구나 싶을때가 많네  초등학생 중학생 중국어학연수 공부준비  학원비와 체류비등 비싼 돈을 들여서 중국어학연수를 가기전에  초등학생 중학생들이 한국에서 할수 있는 공부준비라고 한다면 중국어소리를 많이 듣는 것이라 할수 있습니다    절대로  한자를 읽는 것이나 단어공부를 해서는 안된다는 것입니다    중국어학연수를 가는 목적을 생각해보세요  현지에 가서 중국어의 의미를 한국어로 배우기 위해서인가요?  아니면 중국어를 중국어로 배우기 위해서인가요?   비싼 돈 들여서 가는 이유는 중국어를 중국어답게 배우기 위해서 입니다   그렇다면 중국에 가기전에 해야 하는 공부도 중국어답게 초등학생 중학생이 해야 하는 공부는 오로지 중국어 듣기를 열심히 하는 것이지    한자공부나 단어공부가 되어서는 안됩니다    그러면 대부분은 이렇게 물어봅니다   중국어를 배워도 중국어 의미를 모르면 어떻게 되나요?    아니 그럼 중국어학연수를 가는 이유는 무엇인가요?    현지에 있는 중국어선생님이 중국어와 한국어 의미를 알려줄 것이라 생각하나요?   무엇때문에 무슨 도움을 받기 위해서 중국어학연수를 가는지 잘 생각해보세요   현지에서는 오로지 중국어만을 사용하기때문에 중국어를 중국어로 배우기 위헤서 가는 것이 아닌가요?    그렇다면 한국에서 준비를 할때부터 중국어를 중국어로 이해할려는 노력을 해야만 현지에 도착해서 곧바로 적응이 됩니다     그렇지 않고 한국에서도 단어공부하고 현지에서도 단어공부한다면  비싼 돈 들여서 중국어학연수를 갈 의미는 전혀 없습니다     안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​ 오늘 시작할 단어는 #member​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 명사 구성원[일원](특정 집단에 속하는 사람·동물·식물) ​2. 명사 회원(어떤 단체에 가입한 개인·국가·기관) ​3. 명사 옛글투 또는 문예체 (인체 부위 중 특히) 팔[다리] ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​​​1. The treaty was ratified by all the member states. ​​​2. Officials of all member states receive certain privileges and immunities. ​​​3. the Hon. Member for Brent North ​​​4. a worthy member of the team ​​​5. a member of the local mafia ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ ​ ​많은 분들이 꿈의 어학연수지로 꼽는 도시인 [런던]그만큼 세계 각 국에서 다양한 국적의 학생들이어학연수, 유학 등을 위해 런던을 찾습니다 :)​대도시인 런던에서는 정말 많은 경험을 해볼 수 있을 정도로볼거리가 다양하고, 보기만해도 알만한 랜드마크들이 많답니다.​영국어학연수를 생각하고 있다면,많은 분들이 꿈 꾸는 도시 런던에서 경험해보세요!​ ​오늘은 ​EF 런던에서 어학연수를 하고 온학생의 후기를 소개할게요 ~​ ​안녕하세요 ~! 저는 영국 런던에서 1+6개월 어학연수를 하고 온신인주라고 합니다.​ ​제가 1+6개월 어학연수라고 표현한 이유는런던에서 한 달 만에 한국으로 돌아왔다가 다시 나갔기 때문인데요~제가 런던어학연수를 취소한 배경과 다시 가게 된 이유를 말씀드리겠습니다!​ ​런던어학연수를 결정하고EF를 통해 학기제 과정을 등록한 후에설레는 마음으로 떠난 런던에서예기치 못하게 아프게 되었습니다.하지만 별로 걱정하지 않았는데요~그 이유는 EF의 서포트 때문이었습니다 :)​ ​EF 한국 지사, EF 런던, 부모님, 그리고 저이렇게 네 팀이 서로 연락하며 제 상태에 대해모두 정확하게 인지하고 있었고,학교 측에서 홈스테이 호스트와도 연락을 자주해주셨습니다.​ ​EF 런던에서는 매일 아침 저에게 전화해서그날 상태와 기분을 물었고,학교와 연계된 병원도 안내해 주어서타국에서 병원을 가보는 흔치 않은 경험도 해보게 되었어요.​ ​하지만 더 이상 어학연수를 이어가기에는무리가 있다고 판단해학기제 과정을 취소하고 한국에 돌아오게 되었습니다.​그리고 3개월 후 다시 EF 런던으로 떠나6개월 동안 건강하게 어학연수를 마치고 돌아왔습니다 :-)​ ​제가 또 다시 EF 어학연수를 선택한 이유는타국에서 아플 때 혼자 있다는 생각이 전혀 들지 않도록학생 건강과 관리를 최우선으로 하는 EF의 시스템을 신뢰했기 때문입니다.​ ​런던어학연수를 하는 동안 본인 건강과 안전은스스로가 가장 신경써야겠지만혹시 문제가 생겨도 나를 도와줄 존재가바로 옆에 있다는 사실이 정말 큰 힘이 되었어요 !​ ​특히 요즘 같은 시국에 어학연수를 계획하는 학생들은더 걱정이 많은 거라고 생각되는데요~EF의 체계적인 관리를 믿고 재도전한저의 경험이 도움이 되었으면 좋겠습니다 :)​ ​EF 런던 캠퍼스​생동감 넘치는 다문화 도시 런던에서의 어학연수를 꿈꾼다면EF 런던 캠퍼스와 함께해보세요 :)EF 런던 캠퍼스는 런던아이, 빅벤, 더 샤드 등관광 명소에서 도보로 이동할 수 있는 위치해 있습니다.​EF의 맞춤형 프로그램으로 공부하며어학 실력도 쌓고, 글로벌한 환경에서 친구도 사귀고,특별한 경험을 해보세요 !​ ​EF 런던 어학연수 및전 세계 50여개 지역에 위치한 EF 캠퍼스에 대해궁금하다면 온라인 상담을 통해 더 자세히 알아보세요~!​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​   ​선문대 학생들이 알아두면 좋을선문대학교의 다양한 어학프로그램을 소개합니다:)​   1. 비싼 학원비 해결! 수강료도 일부 환급해주는 토익 수업​- 토익은 요즘 필수에 가까운 스펙이다. 그러나 시험의 특성상 응시 시간도 촉박하고 문제 유형도 다양해서 독학으로 고득점을 받기는 쉽지 않다. ​대부분 학원 수업의 도움을 받는데, 문제는 토익학원들의 수강료가 일반 대학생들에게는 부담될 수 있는 금액이라는 것이다. ​- 선문대에서는 학기마다 교내 어학특강을 진행하고 있다. ​실력 있는 강사진이 강의를 진행하며, 원하는 공강 시간에 자유롭게 수업을 들을 수 있는데이 프로그램의 한 학기 수강료는 26만 원이고 한 달에 10만 원도 안 되는 셈이다.​이것마저도 개강과 종강 때 실시하는 모의 토익을 모두 응시하고, 출석률 90%가 넘으면 5만 원을 환급해준다. ​   ​2. 실전 영어 회화!교내에서 진행하는 화상영어​- 우리나라 학생들의 읽기, 쓰기, 듣기 부분에서의 영어 실력은 영어권 나라에서도 놀랄 만큼 높은 수준이다.그러나 학생들이 유독 취약한 부분이 있는데 바로 말하기인데한국 교육의 특성상 어학 공부마저도 주입식, 암기식으로 하다 보니 영어로 말하거나 실제 회화를 할 기회가 매우 적기 때문이다. ​- 선문대학교에서는 학기마다 화상영어 프로그램을 진행하고 있다. ​이 프로그램은 주 3회, 한 회에 50분씩 원어민과 일대일 회화를 할 수 있는 프로그램인데다양한 스피킹 유형 가운데 본인의 필요에 맞는 것을 선택하여 수강하면 된다. ​교내 인문관에 있는 화상영어센터에서 수업이 시행되므로 따로 장비를 구입하거나 개인 컴퓨터에 프로그램을 설치하는 번거로운 일들도 하지 않아도 된다. ​   ​3. 영어는 기본, 제2 외국어 싸움이다. ​- 이제는 영어를 잘 하는 것이 큰 메리트가 되지 않는 시대이다.​영어는 특기가 아닌 기본 소양이 되어버렸기때문에 만약 어학으로 돋보이고 싶다면 제2 외국어를 공략하는 것이 좋다. ​- 선문대에서 교육을 진행하는 언어는 일본어와 중국어이다. ​중국은 확실한 내수시장, 일본은 발전된 기술력을 보유하고 있어서 한국 주요 대기업들이 두 나라에 많이 진출해 있기때문에 배워두면 플러스 요인이 될 것이다.​- 일본어와 중국어 수업 방식은 초급, 중급으로 나누어 주 1회, 90분씩 진행한다. ​한 반이 소규모 8~10명으로 이루어져 있기에 더욱 밀도 있게 학습할 수 있고비용 또한 한 학기에 5만 원으로 매우 저렴한 편이다.​대학은 중·고등학교 때와는 다르게 무엇을 공부해야 할지 일일이 알려주지 않기때문에본인에게 필요한 공부들을 스스로 찾아가면서 해야 한다. ​이런 점에서 봤을 때 선문대는 학생들에게 매우 유리한 환경을 제공하고 있다고 생각하며부디 좋은 기회들을 놓치지 말고, 보람찬 학교생활을 하기 바란다.​​​- 미디어커뮤니케이션학과 이유정 새해이고 하니 새로운 목표로 어학 공부를 세우신 분들이 많을 것으로 생각된다.​그 목표에 어울릴 수 있는 이번에는 내가 이용하고 있는 무료 어플을 추천해드리고자 한다​많은 분들이 알고 계시지만 모르시는 분 들을 위해 추천드리는 듀오링고 (Duolingo) !!! 많은 분들이 듀오링고로 영어를 배우시고 있는 듯 하지만 나의 경우는 프랑스어 공부를 위해 이용하고 있다.... 영어과목은 한국어 지원이 되는 듯 하나 그 이외의 언어에 대해서는 영어로만 제공되고 있다. 개인적으로는 영어로 배우는게 좋다고 생각한게, 어순 자체가 영어의 그것과 비슷하다고 생각해서 더 편하지 않을까...했다​소개를 위해서는 내가 하고 있는 것들 보여드리는게 좋다고 생각해서 보여드리는게 인지 상정! Previous imageNext image 각 챕터 별로 레벨5까지 있으며, 각 레벨당 5~10개의 작은 연습문제들로 나눠진다지금 황금색으로 되어있는 것은 내가 레벨 5까지 달성해서 완료한 과목이고, 완료한 과목이라고 해서 더 이상 할 수 없는 것이 아니라 복습도 가능하다.그리고, 각 챕터를 시작하기전에 TIPS로 들어가면 각 챕터별 중요 문법을 확인 할 수 있다. Previous imageNext image 문제풀이를 하다보면 듀오링고가 꽤나 체계적으로 설계되어있는 어플이라는게 느껴지는게, 발음 듣기 연습 뿐만 아니라, 문장 작문, 받아쓰기, 발음 연습 등 각 레벨별로 반복 연습할 수 있도록 구성해놓았다. 그래서 지루할 틈 없이 복습할 수 있으며, 앞서 나온 문장이 다른 구성의 문제로 나와 정확하게 이해할 수 있도록 하고 있다.예를 들어 나의 경우에는 Tu vas bien이라고 표기해야하는 것을 항상 Tu va bien이라고 표기하여 틀리는 경우가 많았는데, 이럴 때마다 친절한 Duo(듀오링고 마스코트 부엉이)가 나와서 문법을 설명해준다! 이런 점만으로도 혼자 공부하는데에 큰 도움이 된다고 볼 수 있다. 문법과 같은 공부만하면 지루할 것이라 생각했는지 최근에는 대대적인 업데이트를 통해, 이야기로 풀어나가는 lesson도 같이 진행하고 있다. 이전부터 듀오링고를 이용해보신 분들 알겠지만, 정말 기초적인 내용만 있었던 어플이었던 것으로 기억하고있다.어느 순간 부터인지는 모르겠지만, 대대적인 업데이트 이후, 배운 단어를 활용하여 실생활에 어떻게 쓸 수 있는지 책마크가 있는 코너를 통해서 활용할 수 있도록 하고 있다! (점점 더 좋아지고 있는 것 같아서 기분 좋은 구석기유저)​그리고 경쟁심을 자극해서 어플을 더 열심히 이용하고자하는 개발자들의 노력이 보이는게, 각 리그(브론즈, 골드, 세피아 등등....)를 열어 각 리그 안에서 10위 안에 들어야지 다음 리그로 출전할 수 있도록 계략을 짜놓았다. 그렇다 보니 다음 리그로 앞서나가려고 열심히 하게 된다.....이 또한 이전에 없었던 기능인데 혹시 개발자분들이 심리학과 출신을 영입하셨나??​암튼ㅋㅋㅋ 이정도면 장점이라고 생각하는 것들은 나열했고, 단점이라고 할 점은, 틀릴 때 마다 하트가 닳기 때문에 신중히 문제를 풀어야하며, 중간중간 나오는 광고들을 인내심있게 봐야한다. 아무래도 무료라는 점 때문에 광고에 노출될 수 밖에 없는게 현실이긴 하지만, 이 모든 것을 탈피 할 수 있는 방법은 월정액에 가입하고 Duolingo Plus를 이용하는 방법이다! 무제한 하트, 무광고여서 편리하다고 하니 참고 하시길 바라며​다들 올해에는 원하는 어학 성취를 Duolingo와 함께 이룰 수 있도록 화이팅 하십쇼!!(이렇게 쓰니 듀오링고 돈 주고 하는거 아니냐고 하겠지만, 절대 아니고 본인이 엄청 옛날부터 써왔다고 강조하고 싶음)​도움이 되셨다면 공감 버튼 부탁 드립니다!​*****1월 업데이트*****  문제를 맞추면 박수를 쳐주는 귀여운 업데이트가 추가 되었어요!!ㅋㅋㅋㅋ ​아직도 많은 분들이 영어 공부를 시작하고 싶어하지만 어디부터 손을 대야할지 어떻게 시작해야할지 몰라서 고민만 하시는 분들이 많은 것 같아요. 바쁜 일상속에서 포기할 수 없는 한가지는 어떤 일을 앞으로하게 될지 어떤 위치에서 일하게 될지 모르기 때문에영어 공부가 필요하다고 생각하는 분들도 많은데 말이죠.기본을 넘어서 삶의 전반에 영향이 없는 곳이 없는 영어.필요한 곳이 많은 만큼 영어를 배울 수 있는 방법도 다양하지만요즘 일상속 여유로이 배울 수 있는 걸 즐기는 사람은많지 않다고 봐요.​문법과 어휘가 기본이 되야 쉽게 독해 부분이 풀리는 영어문법과 어휘의 기본을 쉽고 빠르게 익힐 수 있도록 도와주는 영어 사전이 있어요.일상속에서 시간을 쪼개서 조금씩 영어를 공부하는 방법딕펜으로 시작해보세요.   ​전자사전 딕펜 충전도 쉽고 휴대도 아주 편한 신개념 전자 사전입니다.딕펜은 레드,블랙,민트 세가지 컬러로 취향껏 고를 수 있어요.보통 전자 사전의 가격이 10만원 이상인 것에 비하면 딕펜은 고작 4만원대!가격이 저렴하다고 해서 성능이 부족한 게 절대 아니라는거!​​가성비 좋은 제품으로 필통이나 작은 핸드백에도 휴대가 간편하기 때문에학생은 물론 직장인들에게 많은 인기를 받고 있습니다.딕펜은 모르는 단어 밑에 단어를 대기만 하면 스마트폰화면을 통해 모르는 단어가 보여지게 되는데요.네이버나 구글 어학사전으로 연계가 되는 방식인데요.단어 숙어는 물론 듣기 까지 제공되는 어학사전 이므로 좋은 건 알지만폰이나 pc를 이용해서 할 경우 일일히 타이핑 해야하는 번거로움!​   ​​딕펜은 일일히 철자 스펠링 하나 하나 타이핑할 필요가 없으니 1분 1초 바쁘게 학습해야하는 학생들에게 또는 직장인들에게 아주 편리하게 사용할 수 있는 전자사전입니다.​​요즘은 사실 핸드폰의 상용화 그리고 다양한 전자 사전이 많이 나와있기 때문에 전보단 영어 공부하기는 많이 수월하긴 하지만 단어 스펠링을 하나하나 타이핑 하며 찾는다는게 은근 시간이 많이 들고 귀찮기도 하는 작업인데요.시간이 금이고 시간이 경쟁력인 시대에 딕펜 전자사전은 가져다 대기만 하면 모르는 단어나 어휘의 뜻이 바로 휴대폰으로 보여지게 되니 영어 공부하시는 분들에겐 가성비 좋은 필수품이라고 말씀드리고 싶어요.​​   ​​요즘 학습양이 어마하게 많고 다양한 학생들에게 가방의 무게는정말 학습의 양 만큼 무겁잖아요.딕펜은 무겁지 않고 가벼운 펜 타입이라서 남녀 노소 누구나 가벼이 휴대할 수 있어서 더욱 좋은 제품이에요.충전 역시 집에서 누구나 가지고 있는 휴대폰용 5핀 충전기 케이블을 통해 1시간 정도만 충전해도 하루 이상 사용이 가능하니 참 편한게 맞죠?​​   ​​자세할 것도 없이 아주 간단하지만 딕펜 사용 방법 설명해드릴께요.처음 구입시 블루투스 기기 등록을 한 다음, 구글스토어에서딕펜 (Dicpen 검색후Dicpen펜타입 전자 사전 설치 )앱 설치하면 바로 펜타입 전자 사전을 사용할 수 있어요.​딕펜 무선펜을 모르는 단어 밑에 대고 전송키만 누르면 스마트 폰에 단어 뜻이 자세히 나오게 됩니다.폰은 전혀 건드릴 필요 없이 폰화면이 꺼져 있어도 전송키만누르면 폰이 자동으로 켜지면서 단어 뜻이 나오니 어학 공부시 다른 신경 쓸 필요 없이 학습에만 집중할 수 있어요.또한 영어 뿐 아니라 프랑스어와 독일어, 스페인어 까지 지원을 하기때문에 유럽 여행을 준비하는 분들이나 유학생들에게 꼭 필요한 전자 사전이 될거에요.​   ​​어학을 배우는 학생들과 직장인들에게 가성비 좋은 딕펜설치 쉽고 인식도 잘 되기 때문에 독해 공부 효과에 아주 좋아요.영어 홈스쿨 준비하시는 맘들에게도 최근에 딕펜이 사용이 편리해서입소문으로 많이들 구매하고 계시는 추세랍니다. ​​   ​영어 공부의 시작이 망설여진다면 딕펜이 확실하게 도움이 되어줄거에요.쉽고 빠르게 어휘를 찾아주고 휴대가 편리하고 충전이 간편하고 영어 뿐아니라 독일어,프랑스어,스페인어까지 쉽게 배울 수 있는 가성비 좋은 전자사전 딕펜 아이들에게 직장인들에게 어학 공부의 든든한 친구가 되어 줄거에요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어는 반복을 통한 암기가 되어야 된다. 무턱대고 영화나 TV, 뉴스를 반복적으로 본다고 해서 실력이 늘지 않는다. 우리가 대화를 통해서 이해를 할 때는 상대방의 표정, 제스처 등이 다 합쳐져서 우리의 뇌로 전달이 된다. 결국 시각적인 면이 인지를 하는 데 도움을 많이 준다는 것이다.  영어 실력을 업그레이드하려고 한다면 듣기를 통해서 영어에 집중을 하는 것이다.영어는 듣는 것이 더욱 중요하다. 귀가 뜨여야 말도 잘 할 수 있다. MP3를 활용한 반복적인 듣기 연습을 해야 하겠다. 처음에는 비교적 어렵지 않은 단어가 들어간 문장을 듣는데 신경을 쓰고 그러면서 차차 업그레이드해 나가는 것을 중요하다. 귀가 뜨인 후 말이 트이고 글도 자유자재로 쓸 수 있다.​#영어 #어학연수 필자와 수업 중인 Erika Aguirre 선생님. 사진을 찍으려 할 때 마다 몸을 잽싸게 피해서 간신히 얻은 사진이다.^^ 이번 페루 여행은 철저하게 어학연수를 위해서 진행된 것으로 관광과는 애초부터 아무런 관련이 없었다. 그렇기 때문에 그간 현지에서 비상사태 선포로 인한 일상 활동의 제약이 있었음에도 불구하고 특별한 문제 없이 일정을 잘 소화시켜 나갈 수 있었던 것 같다. 그런데 어학연수를 위한것이었다고는 하지만, 그렇다고 해서 자격증과 같은 구체적인 목표가 있었던 것은 아니었다. 사실 그럴 필요도 없었던 것이, 이미 국내에서 B2 라는 상당 수준의 자격증을 획득해 놓은 상태였기 때문이였다. 더 이상 수준의 자격증에 도전해 보는 것도 의미가 없지는 않겠으나 그러기 위해서는 이번 연수의 주목적인 회화 능력 향상과는 별도로 작문, 독해, 청취 등 다른 영역에 대한 공부가 필요했다. 애초에 예정되었던 3개월의 기간을 고려할 때 괜한 일이라고 생각했다. 결국 선택과 집중의 전략으로 회화 능력 향상에만 힘을 쏟기로 했다. 어학원 선생님들에게도 '여기에 문법을 배우러 온 것은 아니다. 문법은 이미 알고 있으니 회화에 집중해 달라.'라고 미리 주문했다.​그런데 나름대로 열심히 한다고는 했지만 어학원 선생님들의 객관적인 평가가 항상 궁금했다. 그런 상황에서 연수 3개월을 맞이하여 한 선생님으로부터 귀중한 평가서를 받게 되었다. 지금까지 모두 5명의 선생님들과 공부를 같이 했는데 평가서를 쓴 Erika 선생님은 처음부터 한번도 거르지 않고 꼬박 필자를 가르쳐 준 사람이다.  필자의 평가에 누구보다도 자격이 있는 사람인 셈이다. ​그러면 평가서 원문 첨부와 함께 그 내용을 개략적으로 번역하여 소개하기로 한다. 개인적으로 좀 쑥스러운 측면도 있지만,적지 않은 나이에 해외 어학연수를 와서도 이런 평가를 받을 수있다는 점에서 앞으로 비슷한 시도를 할 사람들에게 좋은 자극이 되었으면 한다. ​김원곤 학생(나는 그를 Kim이라고 불렀다)과 3개월 이상 수업을 같이해 본 결과, 그는 스페인어 회화 능력 향상을 목표로 이곳에 온 계획을 착실히 실행에 옮기고 있는 근면하고 의지가 확고한 학생이라고 단언할 수 있습니다.  그는 고국에서 은퇴한 존경받는 흉부외과 의사였는데 평소에 본업인 의학 이외에도 문학과 영화 등 다양한 분야 특히 어학 공부에 남다른 관심을 가져왔다고 알고 있습니다. 그와 함께 수업을 하는 동안 그의 발전은 확연했습니다. 처음에는 몇몇 기초적인 실수들을 하기도 했습니다만 이제는 그런 실수는 없어지고 그동안 함께 다루었던 다양한 주제의 공부를 통해 그의 어휘력과 언어 구사 능력도 크게 향상되었습니다. 그의 호기심과 탐구심을 바탕으로 어떨 때는 즉석에서 주제를 정하기도 했습니다만 많은 경우 그가 미리 알고 싶은 주제를 정해서 토론을 해 나갔습니다. 그의 탐구열은 일반 스페인어 공부를 떠나 페루 특유의 표현법에 대한 관심으로까지 이어졌고 실제 이를 실생활에 활용하였습니다. 그 외에도 국가비상사태라는 어려운 환경속에서도 수퍼마켓, 약국, 식당 등 실생활 현장에서 스페인어를 적극 구사했습니다. 또 오히려 이런 기간을 능동적으로 활용하여 본인과의 정보 교환을 통해 적극적으로 숙소에서 각종 페루 음식과 칵테일을 만들어 시식, 시음하는 경험을 얻기도 했습니다. 감원곤 학생은 본인이 이때까지 경험한 학생 중 가장 다재다능하고 의지가 확고한 학생 중 한사람이었습니다. 그는 본인이 제시한 다양한 형태의 과제에 항상 적극적으로 임하였고, 과제가 다소 까다로운 경우에도 한번도 부정적인 답변을 하지 않았습니다. 그는 책임감 있고(responsable), 헌신적이며(dedicado), 앞서서 주도하고(proactivo), 끈기있는(constante) 학생이었으며 이 때문에 현재 높은 수준의 스페인어 회화 능력을 가지게 되었다고 생각합니다.​큰 인정과 함께 축하를 받아 마땅합니다. 부디 그가 앞으로의 프랑스어 연수에서도 이번과 같은 성과를 거두길 바랍니다.  Erika AguirreProfesora de Español 평가서 원문 충실한 강의실 역할을 해주고 있는 숙소 거실 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​신사의 나라 영국은 문화, 예술적인 부분에서 다양한 매력이 있는 나라입니다.특히 영국의 해리포터 또는 프리미어리그 축구를 좋아하는 분이라면꼭 한 번 가보고 싶은 곳으로 꼽히죠.​또한 영국은 영어 발음도 매력적이고,영어의 종주국으로 오랜 전통을 지닌 어학 기관들이 많아어학연수를 하기 좋은 환경을 갖추고 있습니다.​영어 공부를 하며 수준 높은 문화와 예술을 경험할 수 있는 영국은대도시부터 소도시까지 다양한 곳에 어학원들이 있어도시 분위기, 특징, 물가 등을 고려해 나에게 맞는 지역으로 어학연수를 떠나는 것을 추천합니다.​​   ​런던​영국의 수도이자 세계적인 도시인 런던 !대중 교통도 잘 발달되어 있고, 대도시인만큼 어학원의 숫자도 많습니다.다른 유럽 국가로의 여행하기도 편리하고타 도시에 비해 관광, 액티비티를 다양하게 즐길 수 있습니다.​   ​☞ EF 런던 캠퍼스EF 런던 캠퍼스는 런던 아이, 코벤트 가든 등 관광 명소까지 도보로 이동 가능한 지역에 위치하고 있습니다.기본 과정 외에도 인턴십 프로그램, 전공 심화 과정, 성인 및 직장인을 위한 클래스가 준비되어 있어본인의 어학연수 목표에 따라 선택해서 수업을 들을 수 있습니다.​​   ​옥스포드 / 캠브리지​영국의 대표적인 교육 도시로 유명한 옥스포드와 캠브리지 !옥스포드 대학교, 캠브리지 대학교를 필두로 대학들이 많아영국 캠퍼스 라이프를 꿈꾸는 분들에게 추천하는 지역입니다.​옥스포드와 캠브리지는 보다 수준 높은 영어 교육을 받을 수 있고학구적인 분위기를 띄기 때문에 한국인 보다는 유럽 쪽 학생들이 많아한국인 비율이 낮은 곳에서 영국어학연수를 하고 싶은 분들에게 딱 입니다.​   ​☞ EF 옥스포드 캠퍼스EF 옥스포드 캠퍼스는 명성 높은 옥스포드 대학교 옆 넓은 사유지에 위치한 대형 캠퍼스로학구적인 분위기 속에서 어학 공부를 하고, 현지 문화도 체험할 수 있습니다.​   ​☞ EF 캠브리지 캠퍼스유서 깊은 빅토리아 양식의 캠퍼스를 가진 캠브리지 캠퍼스.EF 캠브리지 어학 프로그램 역시 국제 인증 기관인 EAQUALS와 영국 문화원으로부터우수성을 공인받아 수준 높은 커리큘럼으로 어학연수를 할 수 있습니다.​   ​브라이튼 / 본머스​런던에서 기차로 2시간 이내 거리에 있는 남부 해안가 도시브라이튼과 본머스는 영국인들의 휴가지로도 유명한 휴양 도시입니다.​런던과 가깝지만 물가는 런던보다 저렴하다는 점 등 여러가지 이유로한국인 비율이 높은 편인 도시이기도 합니다.하지만 방학 시즌이면 주변 유럽 도시들의 학생들이 많이 찾기 때문에유럽 친구들을 사귀기에 좋습니다.​   ​☞ EF 브라이튼 캠퍼스EF 브라이튼 캠퍼스는 바닷가에 위치한 역사 깊은 캠퍼스로EF 기본 과정 외에 휴가과정, 인턴십 프로그램, 호텔&관광 전공 심화 프로그램 등 다양한 커리큘럼을 운영하고 있습니다.브라이튼에서 영국 휴양지 특유의 분위기를 느끼며 어학연수를 경험해보세요.​   ​☞ EF 본머스 캠퍼스활기찬 학생 주거 지역에 위치한 본머스 캠퍼스.유명한 본머스 부둣가까지 도보로 10분 거리에 위치해 있으며 도심과 해변도 가까워 편리하답니다.EF 본머스 캠퍼스에서 어학 공부를 하며 본머스의 활기찬 분위기도 느끼고 다양한 경험을 해보세요 !​       ​EF는 이 외에도 영국 맨체스터, 브리스톨, 이스트본 지역에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​영국 현지에서 생활하며 영어를 배우고 다양한 액티비티를 경험하고 싶다면EF 어학연수에 도전해보세요 :)​   ​EF 영국어학연수 지역, 커리큘럼, 비용, 숙박 등 자세한 정보는무료 안내 책자를 통해 확인할 수 있습니다.​▼ 안내 책자 신청 ▼   ​   ​​세계 경제, 문화, 교육, 패션, 예술의 중심지인 미국!다른 영어권 국가보다 생활비나 학비 등에서 비용이 부담이 될 수 있지만,세계 공용어인 미국식 영어를 본토에서 배울 수 있다는 점,어학연수 지역과 프로그램이 다양하다는 점,단순히 영어 공부만 하는 것이 아니라 다양한 경험을 할 수 있다는 점 등의 장점으로많은 분들이 미국어학연수를 선호하고 있습니다 :D​또한 넓은 미국에서 생활하고 언어를 배우면서 시야를 넓힐 수 있고,이 모든 경험이 나중에 좋은 커리어로 평가받을 수 있다는 큰 메리트가 있기 때문에여전히 인기가 많은 미국어학연수 입니다.​미국어학연수를 가기로 결정 했더라도,연수를 떠날 수 있는 지역 및 어학원의 선택지가 많고,단순히 어학 공부만 하는 것이 아니라현지에서 생활하며 다양한 경험을 쌓기 위해서는 지역 선택이 정말 중요합니다.​미국 내 많은 도시 중 어학연수 떠나기 좋은 다양한 지역과 학생 후기를 소개해드리도록 하겠습니다.​  ​  미국 동부 어학연수 지역  ​＠ 뉴욕​명실상부 세계 최대의 도시 뉴욕.세계 경제, 문화, 예술 등을 이끌어 나가는 중심이 되는 도시기도 하죠.​세계적으로 유명한 어학연수 기관이 모여 있어 높은 수준의 영어 교육을 받을 수 있으며,뉴욕어학연수를 하며 다양한 문화를 체험할 수 있고, 시야를 넓히기 좋아전 세계의 많은 학생들이 미국어학연수 지역으로 뉴욕을 찾습니다.​영어를 배우면서 여러 문화도 체험하고, 세계적으로 유명한 관광지도 체험하며여러가지 경험을 할 수 있는, 지루할 새 없는 미국어학연수 생활을 꿈꾸는 분들에게 추천해요.​   ​@ 보스턴​미국 동부의 항구 도시로 하버드, MIT 등 유명 명문대학과 100여개의 많은 대학들이 있어교육 도시로도 알려져 있는 보스턴 !대학생들이 많아 젊음을 느낄 수 있는 도시이며,좀 더 수준 높은 영어 교육을 받을 수 있다는 장점이 있습니다 :)​특히 어학연수를 넘어 미국 대학 진학에도 관심이 있다면보스턴에서 장기 아카데믹 영어 코스를 이수하는 것도 도움이 될 수 있습니다.​미국에서 가장 오래 된 도시 중 하나이자 정치, 문화의 중요한 중심지인보스턴에서 어학연수를 하며 영어 실력을 키워보세요 !​   ​@ 워싱턴 D.C​미국의 수도, 매력적인 도시 워싱턴 D.C미국 문화와 정치를 이해하고, 해외 생활을 즐기기에 좋은 도시 입니다.​백악관, 의회의사당, 링컨 기념관 등을 보러 워싱턴 D.C를 찾는 관광객도 많고,미국의 다른 지역에 비해 학업 목표가 뚜렷한 학생들이 많이 찾는 도시라 면학 분위기도 좋은 편에 속합니다.​  ​​  미국 서부 어학연수 지역  ​@ 샌프란시스코​미국 캘리포니아 주에 속해 있는, 미국의 색다른 모습을 볼 수 있는 도시 샌프란시스코!관광도시로 유명하며, UC 버클리 등 미국 명문대학들이 있어샌프란시스코로 어학연수를 선택하는 분들도 많습니다.​특히 미국 서부 지역, 지중해성 기후로 겨울에도 온화한 날씨를 자랑하기 때문에어학연수 지역을 선택하는 데에 날씨가 주요 요소에 꼽히는 분들이 고려해보면 좋은 도시랍니다.​   ​@ 샌디에고​LA, 샌프란시스코와 함께 미국 서부 쪽에서 미국어학연수 지역으로인기가 많은 도시인 샌디에고 !남쪽으로 멕시코와 국경을 접하고 있어, 미국어학연수를 하며중남미의 문화도 함께 느낄 수 있다는 장점이 있습니다.​휴양지에서 여유롭게 외국어를 배우고, 현지 생활을 하고 싶은 분들에게샌디에고 어학연수를 추천합니다 :)   미국어학연수 학생 후기   ​저는 EF 로 미국 뉴욕 어학연수를 다녀왔어요. 흔히 알려진 맨해튼의 그랜드 센트럴 터미널에서 기차로 40~1시간 정도 떨어진 'Tarry town' 이라는 한적한 동네에 있는 캠퍼스 였어요. 이 곳은 우리나라의 대학 캠퍼스를 축소해 놓은 모습으로, 캠퍼스 부지에 건물 여러 개가 위치해 있었어요. 넓은 카페테리아, 헬스 시설도 정말 잘 되어 있고, 요가나 줌바 수업이 열리는 체육관도 있었습니다.​15명 내외의 학생들이 한 반으로 이루어져 있으며, 정규 수업에서 보는 학생들이 늘 비슷하기 때문에 같은반 내에서 유대감을 쌓고 친구들을 사귀기에도 좋은 환경이었어요. 수업은 일반과정이라면 정규수업과 SPIN Class로 이루어져 있는데요.학생이 직접 참여하고 주도하는 분위기의 수업이 많았어요. 처음엔 어색할 수 있지만 금방 적응할 수 있었습니다.미국이 아닌 다른 나라에서 온 친구를 사귈 수 있고 교류하고자 하는 마음이 열려 있기 때문에 인종이 달라서 느껴지는 어려움은 적었어요.​저는 어학연수를 하며 이 곳의 수업을 통해 자신감과 여유가 생기게 된 것 같습니다.다른 학생들도 영어를 배우러 온 입장이기 때문에 완벽한 영어를 구사하지 않았는데, 자신감 있게 표현하는 걸 보면서 저도 제가 말하는 영어가 완벽한 문장이 아니더라도 자연스럽게 표현할 수 있었습니다. 그리고 이 곳의 수업은 제가 수업을 주도하는 사람 중 한명으로 참여했기 때문에 능동적인 자세로 공부할 수 있었습니다 :)​    ​미국 현지에서 잊을 수 없는 다양한 경험을 하는 것과 동시에자연스럽게 영어 실력을 쌓고 싶다면, 미국의 EF 캠퍼스에서 함께 도전해보시는 것은 어떨까요?​EF는 세계적으로 유명한 교육 기관으로미국 뉴욕, 보스턴, 워싱턴 D.C, 샌프란시스코, 샌디에고 뿐 아니라시카고, 시애틀, 호놀룰루 등 미국 내 여러 지역에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​또한 EF는 학생 개인의 목표에 맞춰 알맞은 어학연수 기간과커리큘럼, 지역 등을 전문 컨설턴트가 학생과 1:1 상담을 통해 추천해드리고 있습니다.​  미국어학연수, 성공적으로 다녀오고 싶다면본인의 목표와 성향에 맞는 지역 선택 및 기간, 어학 프로그램 등을꼼꼼하게 알아보고 결정하는 것이 중요합니다 :)​미국어학연수에 대해 궁금한 점이 있다면무료 안내 책자 신청 후 1:1 상담을 받아 보세요 !​미국 외 전세계 50여개 어학연수 캠퍼스의 커리큘럼, 비용,숙소 정보가 담긴 안내 책자를 확인해보세요 ~​무료 안내 책자 받기​   ​ ​   ​요즘은 해외여행, 해외 한달 살기 등을 겸해서 단기어학연수 및 장기어학연수를 떠나는 분들이 늘어나고 있습니다 :)어학연수는 현지에서 외국어 교육을 받는 것은 물론, 전 세계에서 온 외국인 친구들과함께 생활하며 그들과 교류를 맺을 수 있고, 쉽게 할 수 없는 경험을 할 수 있다는 장점이 있습니다.때문에 많은 분들이 단기&장기 어학연수를 도전하고 있으며,특히 그 중에서도 유럽권에서 영어를 배울 수 있는 몰타어학연수가 인기가 많습니다!​​   ​몰타어학연수는 3~4년 전부터 꾸준히 인기가 있으며,특히 휴가 겸 어학연수를 준비하고 있는 분들이 고려하는 지역이기도 합니다.​몰타는 지중해 남부에 위치해 있고, 영어를 모국어로 사용하는 나라로휴양과 어학연수를 동시에 하고 싶은 분들에게 이상적인 어학연수지 입니다.몰타 하면 떠오르는 아름다운 해변 외에도 오랜 역사를 간직하고 있는 유적지를가까이에서 경험할 수 있으며 쇼핑 센터, 카페, 레스토랑 및 수상스포츠도 즐길 수 있는 매력적인 도시입니다.​   ​몰타어학연수를 떠난다면 휴양 뿐 아니라 현지인 및 다양한 국가에서 온 외국인 친구들과자연스럽게 어울리며 영어 실력을 향상 시킬 수 있으며 글로벌 한 경험을 쌓을 수 있습니다.​오늘은 몰타어학연수를 준비하고 있거나, 고민하고 계신 분들을 위해EF를 통해 몰타어학연수를 다녀온 학생의 후기를 소개할게요 :)  몰타어학연수 후기영어 실력 향상의 첫걸음은 자신감 !  언제 어떤 계기로 몰타어학연수를 가게 됐나요?대학생활을 1년 남겨둔 시점, 대학생의 특권이 얼마나 크고 대단한 것인지 새삼 실감하고 있었어요. 마지막 남은 두 번의 방학을 어떻게 보내야 가장 알차게 보낼 수 있을지, 어떻게 해야 나에게 더 큰 선물을 줄 수 있을지 고민했는데요~ 그 때 EF어학 기관과 연결하여 어학연수를 보내주는 교내 프로그램을 알게 되었고, 고민 없이 신청하게 되었습니다. 그렇게 4학년 진학을 앞둔 겨울 방학에 몰타로 어학연수를 떠났어요 :)​​   왜 몰타어학연수를 선택하셨나요?EF는 워낙에 다양한 도시에 어학연수 캠퍼스가 있고, 선택의 폭이 그만큼 넓어서 많은 고민을 했어요. 그러나 국가(도시)에 대해 알아보고 사진이나 후기를 보면서 조금씩 마음이 정해지는 것을 느꼈습니다.​제가 도시를 선택할 때는 무엇보다 '어학연수'라는 목적으로 가는 곳이기에 한국인 비율이 낮은 곳을 우선적으로 선택했어요. 몰타는 아시아 지역에 비교적 덜 알려진 데다가 한국에는 더더욱 낯설 수 있는 국가였어요. 그래서 그런지 한국인 비율이 아주 낮았는데요~ 이 점이 제가 몰타어학연수를 선택한 이유 중 큰 비중을 차지했어요!​뿐만 아니라 몰타어학연수는 다른 국가에 비해 비교적 저렴한 연수 비용으로 부담스럽지 않게 떠날 수 있다는 장점도 있는데요~ 만족도는 비용 대비 높은 매력적인 국가이지요! 또한 몰타는 이탈리아 아래에 있는 작은 섬나라로서 주말에 근처 유럽지역 국가로 여행하기에도 최적이라고 생각됐어요~​몰타어학연수를 떠나기 전, 항공권 사이트를 통해 몰타에서 출발하는 비행기들을 훑어보니 가격이 저렴해 깜짝 놀랐어요. 몰타어학연수 준비만큼이나 주말여행 계획에 몰두했을 정도였으니까요! 게다가 1년 내내 온난한 기후와, 지중해의 자연은 어학연수와 여행을 함께 누릴 수 있는 좋은 조건이 되리라 생각했어요. 몰타어학연수를 선택하지 않을 이유가 없었어요~​​   몰타와 EF 캠퍼스에 대해 좀 더 자세히 소개 부탁드려요!EF 캠퍼스가 있는 세인트줄리안스는 몰타의 라스베가스라고 불리는 곳이에요. 생애 첫 해외 여행을 캘리포니아로 다녀왔기 때문에 사실 '몰타의 라스베가스'라는 수식어가 조금 웃기다는 생각을 했어요. 그러나 이 곳에서 시간을 보낼수록 '라스베가스 그 이상이다!' 라는 감탄을 하게 됐어요. 도시 어느 곳에 있어도 조금만 걸으면 볼 수 있는 지중해의 광활한 바다, 이전에 본 적 없던 세찬 파도의 부서짐, 조금만 키가 컸다면 만질 수도 있을 것 같아 보이는 새파란 하늘은 몰타에 있는 내내 저를 감격하게 했어요.​몰타가 워낙 작은 섬나라인지라 도시라는 느낌보다는 유럽의 시골이라는 느낌이 더 강했어요. 그러나 그것이 몰타의 가장 큰 매력이라고 생각해요 :) 사실 유럽 여행을 해보면 건물 양식이나 문화들에서 차이점보다는 공통점을 더 발견했고, 나중에는 여행 사진을 보면서 여기가 어느 나라였는지 헷갈리기도 했는데요~ 그러나 몰타는 그 어떤 유럽과도 비교할 수 없는 자연, 건물 양식을 갖고 있어요. 학교에 걸어가는 길이 마치 신부가 입장하는 버진 로드같이 아름답고 학교 앞은 라스베가스의 중심지처럼 열정과 젊음이 넘쳤어요. 조화로울 수 없을 것 같은 이 두 가지 문화가 공존하는 곳이 세인트줄리안스였어요~​   ​EF어학연수 캠퍼스는 세인트 줄리안스의 중심에 있어서 방과 후에 친구들과 어울리기에도, 짧은 당일 여행을 떠나기에도 위치가 좋았어요. 여느 유럽의 건물이 그러하듯 오래된 역사를 자랑하는 건물들 사이에서 EF 캠퍼스 건물만큼은 최신식 건물이었어요. 크고 높은 건물은 아니지만 EF 단독 빌딩으로 편안하게 사용할 수 있었고, 깔끔한 교실과 휴식 공간이 있어서 불편함 없이 지낼 수 있었어요. 또 젊은 감각의 스태프들이 친절하고 편안하게 대해주어 잘 어울릴 수 있었고, 프로그램이나 모든 진행 과정이 열정적이고 유쾌했어요. 그래서 EF에 머무는 동안 '젊음'이 가득한 곳이라고 생각했어요.​​   ​몰타가 아무래도 유럽이다 보니 대부분 유럽 학생들이었고, 아시아권 학생 비율은 적은 편이었어요. 유럽 중에서도 프랑스, 스위스 학생들이 가장 큰 비율을 차지하고 아시아인 중에서는 일본 학생들이 많았어요. 그러나 대체적으로 다양한 국가, 인종의 학생들이 모여 있어 다채로운 문화를 경험할 수 있었어요 :)​​   몰타어학연수 중 가장 기억에 남는 수업은?EF 몰타어학연수 커리큘럼 중 가장 좋았던 수업은 SPIN 클래스(선택수업) 이었어요. 레벨에 따라 수업을 듣는데 그냥 초급, 중급, 고급으로 뭉뚱그려 나누는 것이 아니라 여러 단계로 정확하고 세밀하게 나뉘어져 있어서 나에게 필요한 수업을 들을 수 있었어요. 수업 방식도 학생들이 능동적으로 참여하는 것이라서 자연스럽게 영어 실력을 향상시킬 수 있었어요.​스피킹, 문법, 리스닝 등 자신에게 부족한 부분의 수업을 추가적으로 선택해서 듣는데, 수업 시간에는 끊임없이 토론하고 발표하는 등 다양한 활동을 해야 하므로 영어 실력은 물론 자신감과 협동심까지 기를 수 있는 수업이었어요. 수업에서 한 번도 지루한 적이 없어서 매일 학원에 가는 게 즐거웠답니다.​​   수업 외에 기억에 남는 경험이 있다면?책상에 앉아 공부만 하려고 몰타에 왔다면 비효율적이었을 거에요~ 현지의 문화를 직접 경험하며 그 속에서 어학 실력을 키우는 것이 더 큰 자산이 된다고 생각해요. 몰타어학연수를 하는 동안 홈스테이를 통해 만난 또 다른 가족, 피부색도 문화도 다르지만 서로 의지했던 친구들, 가끔 입에 맞지 않아 굶기도 했던 현지 음식 등 이 모든 것들이 저에겐 어학 공부 이상으로 귀한 경험이 되었어요.​​   ​수업이 끝난 뒤에는 EF에서 제공하는 다양한 액티비티 프로그램에 참여했고, 몰타 안에서 여행할 때마다 홈스테이 마미가 다양한 정보와 도움을 주어 정말 가까워질 수 있었어요. 함께 여행을 다닌 외국인 친구들과도 절친이 되었어요. 각자의 나라로 돌아간 지금 서로의 나라에 방문하는 것이 가장 큰 꿈이 됐으니 절친이라고 할 수 있겠지요. 그 친구들과 몰타를 여행하면서 형용할 수 없는 자연의 아름다움과 새롭고 흥미로운 몰타의 문화를 느끼며 행복한 시간을 보낼 수 있었어요. 몰타에 있는 순간순간이 여행이었어요!​   몰타어학연수 후 가장 많이 성장한 것은 무엇인가요?누구에게나 먼 타국에 가족도 없이 혼자 떠난다는 것은 마냥 설레는 일은 아닐 거에요~ 어학연수는 관광만 하는 여행과는 달리 그 문화에 속해 지내야 하는 것이기에 여행할 때는 몰랐던 어려움도 있었어요. 그러나 그 어려움을 극복하는 용기와 힘이 생겼어요. 어릴 때부터 전형적인 한국인 부모님 밑에서 자란 저는 어떤 문제나 어려움을 '혼자'서 완벽히 해야 칭찬을 받았어요. 그래서 어떤 문제가 있어도 내가 스스로, 끝까지 해결해야 한다고 생각했어요. 사실 몰타에 오기 전에는 그것이 당연한 거였는데요~ 타인에게 나의 감정을 드러내는 것을 절제해야 하고 인내하는 것이 성숙함의 미덕이라고 생각했으니까요.​그러나 몰타에서는 그러지 않았어요. 홈스테이 가족과 교내 직원, 선생님들은 문제가 있을 때 찾아오라는 말을 자주 했어요. 그리고 외국인 친구들도 어려움이 있으면 망설이지 말고 담당 직원을 찾아가 자신의 어려움을 적극적으로 얘기하더라구요~ 한 달이라는 짧은 시간 동안 그들과 어울리면서 이 곳에 온 누구나 도움이 필요하고, 도움을 요청하는 것은 결코 부끄러운 일이 아니라는 것, 오히려 가장 현명한 방법이라는 것을 깨달았어요. 문제를 해결할 때 한 명 보다는 두 명이 낫고 두 명보다는 세 명이 나은 것을 왜 이제야 알았는지 모르겠습니다. 어려움을 극복하는 용기는 도움을 요청하는 용기이고 그것이 또 다른 친구를 만들어주는 문이 되는 것을 배우고 돌아왔어요 !​​   몰타어학연수 및 해외어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이 있다면?저는 어학연수를 앞두고 가장 많이 했던 것이 미국 드라마를 보는 일이었어요. 미국 드라마를 보면서 자연스럽게 영어에 익숙해지고 다양한 생활 표현을 익히게 되었어요. 실제로 친구들과 대화할 때 그 표현들을 사용하기도 했구요~​또 동양에서 온 학생들은 동양인끼리 어울리는 경향이 있었는데, 가능한 더 낯선 친구들과 어울리고 말하기 힘들어도 어떤 말이라도 내뱉는 연습을 하는 것이 좋은 것 같아요. 유럽 국가의 친구들은 비슷한 알파벳을 사용하고, 어릴 때부터 영어를 익히 들어왔기에 우리보다 잘하는 것이 당연해요~ 그래서 저는 그 친구들에게 나의 언어는 영어와 완전히 다른 문자인데 내가 이만큼 영어를 공부했다고 먼저 자랑하면서 스스로 자신감을 가지려고 노력했어요. 어차피 다들 영어 공부하러 온 친구들이기에 주눅들 것도 없고 부끄러울 것도 없다고 생각하면 마음이 편할 것 같아요. 저 역시 첫 주에는 아무 말도 하지 않고 수업 시간에도 겨우 단어로만 대답하곤 했지만 마지막 떠나기 전에는 질문이나 대답을 너무 많이 해서 선생님을 곤란하게 만들기도 했어요. 무엇이든 자신감의 문제라고 생각해요!​​​   ​휴양 & 외국어 공부의 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 몰타어학연수 !자세한 정보 및 몰타어학연수를 다녀온 학생들의 경험담,후기가더 궁금하신 분들은 EF 안내 책자를 신청해보세요~​   ​ 안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​  ​​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​ 오늘 시작할 단어는 #spoil​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 동사 망치다, 버려 놓다, 못쓰게 만들다 (=ruin)​2. 동사 (아이를) 응석받이로[버릇없게] 키우다 (=overindulge)​3. 명사 격식 또는 문예체 약탈품, 전리품​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. Don’t let him spoil your evening. ​​2. Don’t spoil your appetite by eating between meals. ​​3. Don’t eat too many nuts—you’ll spoil your appetite.​​4. Why not spoil yourself with a weekend in a top hotel? ​​5. There used to be a saying: ‘Spare the rod and spoil the child.’ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ From. 블로그씨        틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.        여가활동으로 할 수 있는것을 어학공부와 관련된 것으로 하면 됍니다! 지겹지 않게 할 수 있는 좋은것으로는 노래, 영화 등등의 여가활동으로 하기 좋은 몇몇가지를 외국어로 하는것이죠. 그중에서도 단연 으뜸은 역시 노래인듯.!안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​  ​​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #assure​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 동사 장담하다, 확언[확약]하다​2. 동사 (~임을) 확인하다​3. 동사 보장하다 (=guarantee)​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. Victory would assure a place in the ​​2. She’s perfectly safe, I can assure you. ​​3. Victory would assure them a place in the finals. ​​4. You think I did it deliberately, but I assure you (that) I did not.​​5. ‘I can assure you,’ she added with emphasis, ‘the figures are correct.’ ​​​​​​​ ​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​​ ​   매달 월급날은 돌아오는데통장 속 월급은 만져보기 힘들고, 빠져나가기 바쁘죠?​이런 상황 속에서 직장인 여러분자기개발은 어떻게 하고 계시나요?​자기개발!!사치라고 포기하신 건 아니신가요?​자기개발은 사치라고 자기개발을 포기하고 계신 당신을 위해​이지어학원 서울대입구역점에서는 직장인 내일배움카드 소지자라면 누구나근로자 지원 과정으로 어학을 배울 수 있다는 소식을 알려 드릴까 합니다.​​​​   ​​근로자 과정으로 수강하실 경우2개월에 한번씩 근로자 환급과정 신청서를 작성하시는데요.2개월 기준/출석률 80%이상 수료를 해주시면 회원님 계좌로 9만원을 환급해 드리고 있습니다.​어학공부를 하면서 통장으로 2개월에 한번  9만원이 환급이 된다니이만한 일석이조의 혜택이 어디 있을까요??​​   ​​​​​   ​직장인 내일배움카드 아직 없으신가요?​ 고용노동부 HRD-Net (http://www.hrd.go.kr) 들어가셔서 신청요건 확인하셔서 내일배움카드 신청하시고  요긴하게 자기개발을 해 보세요~^^    ​​​이지어학원 서울대입구역점근로자 지원 과정 신청가능 강좌 ​영어/ 중국어/ 일본어/ 토익 (스파르타 토익 제외)/ Toeic Speaking 주 5일반 , 월수금반 , 화목금반, 토요반도 모두  가능합니다. ​​​10월부터는 근로자 지원 과정으로 어학을 배워보는 건 어떨까요?​​근로자 지원 과정에 대한 문의사항이 있으시면 언제든 이지어학원 서울대입구역점02) 877-0000 으로 연락주세요~!​​​   ​이지어학원 서울대입구역점 위치는 지도를 참고해 주세요~^^​​   서울대입구역 이지어학원 서울대입구역점서울대입구, 서울대, 영어학원, 원어민 영어회화, 토익, 토스, 오픽, 일본어, JLPT, 중국어, HSK, 주말반 운영snu-easy.co.kr ​​  ​  ​영어 회화 공부 어떻게 하세요 ? :D​​영어 회화를 공부하는 데 있어서는크게 5개의 방법이 있을 것 같습니다.​​​어학연수독학 or 쉐도잉인강 or 학원외국인 친구 사귀기화상 영어​​​시간과 돈을 절약하면서 최대한의 효율을 내는 방법으로화상 영어는 현재도 많은 학생들이 즐겨찾는 영어를 배우는 방법 중의 하나입니다.​​​어린 아이들이 웅얼웅얼 거리면서도 계속 듣고 말하는 과정을 통해서 언어를 익히듯이,실제로 선생님들과 영어로 대화를 하고 생각을 표현하면서영어의 향상을 도와줍니다. ​​  ​​​영어의 향상을 위해서,아마 어학연수는 최고의 방법이지만,현재는 Covid-19로 인하여 어학연수를 가지 못하는 제약이 있습니다.​​독학 혹은 인강으로 공부하는 경우, 자기가 어떤 책과 강의를 고르느냐와 어떠한 방법으로 공부하느냐에 따라많은 시간을 낭비할 수도 있고, 자기 통제가 안되는 경우에는 금방 실증이 나거나 포기를 할 지도 모릅니다.​​외국인 친구를 사귈 수 있으면 좋겠지만, 활발한 성격의 그리고 학생이 아닌 경우에야 접할 수 있는 기회가 많이 없다는 것도 사실입니다.​​​​A & J Online class (화상 영어) 는많은 공부 방법들 중에서도 가장 효율적이며 빠른 방법으로 영어 실력의 향상을 가져옵니다. 실제 필리핀 바기오에 있는 어학원에서 학생들을 가르치는 선생님들이동일한 수업 코스와 수업 내용을 가지고 수업을 진행하고 있기 때문에실제 어학연수에서 쌓을 수 있는 실력 향상을 집에서도 경험할 수가 있습니다.​​     ​※ 무료 레벨 테스트 & 데모 클래스를 제공합니다.코스에 관심이 있으신 분은 언제든지 신청바랍니다.​​카카오톡 ID : edu0321E-Mail : eedudc2008@gmail.com​​​​#필리핀어학연수 #필리핀 #이에듀어학원 #바기오 #바기오어학원 #바기오어학연수 #필리핀가족연수 #필리핀영어캠프 #온라인영어 #필리핀온라인수업 #영어온라인 #온라인클래스 #필리핀온라인클래스 #화상영어 From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 학교에서- 점심시간에  러시아어를 공부한다.집에서-아이언스카이를 보며 독일어공부를 한다. 또는 어거스트에이트나 택시를 보며 러시아어&프랑스어 공부 ㄱㄱ학원-닥치고 영어네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​벌써 1월의 마지막 주라는 거, 다들 알고 계셨나요?​지금 다양한 온/오프라인 서점에서  EBS 오디오어학당의 2월 교재 만나실 수 있답니다!​영어부터 일본어, 기초부터 고급까지, 회화부터 작문까지필요한 대로, 관심 있는 대로 골라서본인에게 딱 맞게!  공부하세요 :) ​​​듣기만 해도 꿀팁 가득 챙기는 외국어 공부지만교재가 있으면 2배 더 알차게 공부할 수 있답니다,지금 EBS 오디오어학당과 함께하세요!▼​ #EBS #오디오어학당 #어학 #어학공부 #영어 #중국어 #일본어 #독학​ ​ 시작에 앞서..​인도네시아 외무부는 5일 신종 코로나 바이러스 감염이 확대하고있는 한국과 이탈리아,이란 3 개국의 특정 지역에 지난 14 일 이내에 체류 경력이있는 외국인에 대해 인도네시아 입국 (환승 포함)을 금지하는 정책을 발표했고 3월 8일부터 적용합니다.한국의 대구와 경북 지역 이외에서의 입국자에 대해서는 각 국가의 건강증명서(영문)의 제출을 요구합니다.발리를 포함한 인도네시아에 입국을 준비하는 한국인은 꼭 확인하셔서 잘 준비하시기 바랍니다.건강확인서는 특별한 형식이 없으며, 발열, 기침, 호흡기 이상 유무의 검사를 받은 후 "이상이 없다"는 의사의 소견을 영문으로 작성한 서류면 된다고 합니다.한국에서 인도네시아로 가는 비행기를 티켓을 발권할 때 반드시 제출해야 합니다. ​   ​아~ 기다리고기다리시던~ 발리 성인 연수 프로그램을 발표하는 날이 왔습니다.당사 '스터디 인 파라다이스'가 발리 유일의 외국인 대상 영어 교육기관인 SBI 영어학원의 동아시아 대표 사무소인 것을 아시죠?SBI에는 개원 당시부터 성인용 영어수업이 계속 있었지만, 무언가 발리를 많이 찾는 유럽이나 남미 사람들이 좋아할 만한 커리큘럼과 스케줄로 구성되어 있었습니다.​​   ​지난 수 개월 동안 한국 사무소 대표인 제가 SBI의 Luke 대표와 많은 논의 끝에 완성한 새로운 '성인 영어 어학연수' 프로그램을 안내하겠습니다.영문 프로그램 이름은 'International English Programme (이하 IEP)'으로 심플하고 흔하게 만들었는데, 딱히 다른 이름을 쓸 만한 것도 없더라고요 ㅎㅎ하지만, 발리는 세계인에게 사랑을 받는 관광지이기 때문에 비수기를 제외하면 정말 'International'이라는 의미에 맞게 다양한 국적의 학생이 함께 공부합니다.​​   ​SBI 영어학원의 소개글인데.. 제 13년 유학 에이전트 경험과 지식으로 쉽고 간단하게 설명하면 '미국 하와이 영어학원'과 비슷한 환경과 특성을 가지고 있는데, 주축이 되는 아시아 학생들을 위해 매력적으로 '개인 수업'을 추가하게 되었습니다.세계인의 사랑을 받는 관광지이고, 즐길 수 있는 액티비티와 먹거리 등이 풍부하고, 발리 여행과 영어 공부를 동시에 할 수 있다는 것이 '미국 하와이'와 성격이 비슷하고, 짧은 기간 안에 좀 더 집중적으로 영어를 배우기 위해 '개인 수업' 시스템을 저렴하게 추가했습니다.​​   ​발리 SBI 영어학원의 여러 모습 중에 제가 가장 강점으로 내세우는 것 중에 하나가 '따듯한 마음'인데요.이미 유명해진 발리 영어캠프를 다녀가신 수 많은 고객과 성인 프로그램을 이수한 고객 모두 발리에서 공부하고 지내는 동안 선생과 직원들에게 받았던  따뜻한 서비스를 시간이 지나도 잊지 못 하시고, 고마움을 느낀다는 이야기를 많이 하셨습니다.그래서 많은 고객들이 자발적으로 동영상이나 글로 후기를 남겨주시기도 했고요 ^^​​   ​원래 보통의 영어학원은 '성인용 영어 수업'이 기반이 되어 운영되는 것이지, 가끔 단기간으로 운영되는 영어캠프 같은 프로그램으로 정상적인 운영이 어렵습니다.발리 SBI 영어학원은 일반 성인, 온라인 수업 등 항상 여러 타입의 학생을 대상으로 교육을 하면서 경험을 쌓고, 준비가 되어 있기 때문에 방학마다 많은 분이 찾는 캠프로 운영이 가능한 것이고요.​​   ​평균 8주 내외로 길지 않는 기간으로 어학연수를 찾는 고객이 많기 때문에 교육 현장에서 가장 효율적으로 얻을 수 있는 Speaking 말하기와 Listening 듣기 능력.. 즉, 영어회화를 중점으로 수업을 제공합니다.물론, 읽기/쓰기/문법/어휘 수업을 하지만, 이것은 어디에서도 쉽게 선택할 수 있는 파트이기 때문에 말하기와 듣기에 좀 더 비중을 둔다는 뜻입니다.사실, 한국인 평균 토익 성적인 낮아서 "영어를 못 한다"는 것이 아니잖아요? 정확하게는 "영어 말하기를 못 한다"라는 것이 맞겠지요.​​   ​- 주 15시간 : 원어민 그룹 수업- 주 20시간 : 원어민 그룹 수업 + 5시간 인도네시아 교사의 개인 수업- 주 25시간 : 원어민 그룹 수업 + 10시간 인도네시아 교사의 개인 수업​현재까지는 주 25시간 수업은 운영하지 않고 있는데, SBI의 영어 교사를 채용하는 기준이 엄격하기 때문에 갑작스럽게 선생을 늘리지 못 하는 것이 솔직한 상황입니다.아마 상반기 안에는 25시간 영어 어학연수 선택이 가능하도록 준비가 될 것입니다 ^^​​  ​발리섬은 정말 '신들의 섬', '환상의 섬', '파라다이스'라는 말이 딱 어울리는 공간이죠.영어 어학연수는 당연하고요! 유유자적 휴양을 즐겨도 좋고! 여행과 액티비티 리스트도 너무 많습니다!특히 SBI 영어학원에는 #발리서핑 선수들이 많아서 서핑을 배우고 함께 즐기고 싶은 성인에게는 너무 효율적인 선택입니다.​​   ​SBI의 새롭게 이전한 장소(풀빌라형)에서 선생, 학생들이 이야기 꽃을 피우고 있네요.성수기가 되어도 한 반의 최대 인원은 10명으로 제한이 됩니다.미국, 호주 등이 성수기에는 20명 가까이 되는 것을 생각하면 정말 소수 정예인 것이죠.​​     ​브라질에서 온 두 학생이 빌라 정원에서 공부하는 모습입니다.발리에 찾아오기가 쉽지도 않은데, 정말 유럽과 남미에서 꾸준히 학생들이 찾고 있습니다.그래서 같은 아시아 지역의 어학연수라도 필리핀, 말레이시아와 비교하면 완전히 다른 모습과 느낌을 보여줍니다.​​   ​지금 수업은 인도네시아 현지의 회사들에서 직원들을 위탁 받아 영어 교육을 하고 있는 장면입니다.그만큼 발리 안에서도 신뢰도가 높은 영어 교육기관이라는 것을 확실히 알 수 있는 것이죠.심지어 위 학생들의 오너가 캐나다 사람인데, 다른 내국인 영어학원이 아닌 SBI에 믿고 의뢰하는 것입니다.​​   ​성인, 가족 연수 만을 위한 고급형 기숙사는 어떤가요?네모난 호텔이 아닌 풀빌라 형태의 숙소에서 원하는 기간 만큼 숙박이 가능합니다.기본으로 아침 식사는 모두 제공이 되며, 시설에 따라서는 조리 가능한 주방도 있네요 ^^​​   ​기본형 기숙사인데 고급형에 비하여 혼자 생활하는데 전혀 불편함이 없습니다.모두 조리 시설이 마련되어 있고, 모두 SBI에서 가깝기 때문에 도보로 이동이 가능합니다.성인 혼자라도 좀 더 쾌적한 곳에서 거주를 원하면 고급형을 선택하시고, 아님 기본형도 충분합니다.​​     ​학비표를 보시면 기숙사가 있는 버전과 수업만 하는 버전이 있는데요.현재까지는 SBI 영어학원이 자체 운영하는 기숙사가 없기 때문에 선택을 할 수 있는데, 5월 중순 정도가 되면 준비 중인 신규 기숙사가 완공이 되어서 '기숙사 패키지' 프로그램만 선택이 가능합니다.웬만한 호스텔, 홈스테이, 게스트하우스 이상으로 잘 만들 것이니 기대해 주세요 ^^​​   ​추가할 수 있는 발리 액티비티는 가장 인기 있는 '발리 서핑'을 포함해서 투어 한 가지 만을 안내하고 있는데요.사실, 요즘 여행앱이 많이 발달되어 있어서 스스로 찾는 분이 많기 때문인데, 언제라도 학원 데스크에 요청하시면 정보와 도움을 드립니다.여행(휴양)과 영어 어학연수 두 마리 토끼를 잡고 싶은 성인을 발리로 오세요 :)​​ 발리 SBI 영어학원 위치 안내Jl. Betngandang I No.6e, Sanur, Kec. Denpasar Sel., Kota Denpasar, Bali 80228 인도네시아Jl. Betngandang I No.6e, Sanur, Kec. Denpasar Sel., Kota Denpasar, Bali 80228 인도네시아  ​​  발리 성인, 가족 연수 문의는 아래의 연락처로 부탁드립니다.현지로 직접 연락하셔도 모두 저희 대표사무소로 전달이 되고 있습니다.​대표전화 : 02.3142.5999 / 010.5491.5991카카오톡 : RayRed81(대소문자 구분) 스퀘어그룹서울특별시 마포구 연희로 11 한국특허정보원빌딩 5층  ​ 안녕하세요~ 몰타어학연수생활 소식을 전해드리는 브듀입니다. 오늘은 LAL어학원의 몰타어학연수 소식인데요.LAL어학원은 지난 7월 몰타의 공항 오픈과 더불어 7월 6일부터 재오픈한 이래로, 8월 말부터 9월 초 기준으로 성인 학생들과 주니어 학생들 포함하여 현재 약 120여명의 학생들이 공부하고 있답니다.^^  꽤 많은 학생들이 공부하고 있죠? LAL어학원몰타어학연수기관 LAL어학원은 1985년부터 설립되었으며 몰타, 영국, 아일랜드에 센터를 운영하는 오랜 전통과 노하우를 갖추고 있는 기관입니다. 일반 영어, 집중 영어, 비즈니스 영어, 시험 준비과정, 교사 연수, 업무 경험 프로그램, 전문가 및 특정목적을 위한 영어 등 다양한 영어 코스를 제공하는데요. 40세 이상의 학생을 위한 영어 프로그램도 제공하고 있습니다.​LAL어학원에서는 바로 어제! 생생한 몰타어학연수 생활모습을 SNS에 보여주었는데요.그 모습을 여러분과 공유하고 싶어서 브듀가 한번 가져와봤습니다 ㅎㅎ 몰타어학연수기관 LAL어학원 40+ 프로그램 학생들은 독특한 바디와 풍미의 훌륭한 와인을 맛 볼 기회를 가졌답니다 ㅎㅎ와인~~ 색깔도 너무 예뻐요! 무슨 맛의 와인일지 궁금하네요~! LAL어학원 학생들은 모두 와인 체험을 즐기면서 마스크 착용은 당연히! 하고 체험하였습니다. 꼼꼼히 잘 마스크 쓰고 있는 몰타어학연수기관들의 모습들 많이 보여지네요 ㅎㅎ 굳굳! LAL어학원 선생님은 얼굴이 보이는 마스크를 사용하고 계시면서 학생들에게 와인에 대해 설명해주시는 듯합니다. 와인은 식사를 하면서 곁들일 수 있는 주류인데요. 몰타어학연수 기간동안 더욱 다양한 것들을 경험할 수 있습니다.ㅎㅎ  LAL어학원 학생들이 와인을 즐긴 이 장소는 The Lodge 라는 호텔의 와인 시음을 할 수 있는 곳이랍니다. 소믈리에가 개인 및 소규모 그룹을 위한 와인 시음회를 즐길 수 있어요! 참 예쁘죠~?​LAL어학원 학생들은 이렇게 안전하게 방역 수칙도 지키면서 안전하게 공부하고 액티비티도 즐기고 있습니다.몰타어학연수기관 LAL어학원에서는 현재 다양한 프로모션도 진행하고 있는데요~!​1. 데이즈 인 호텔 레지던스 + General English 패키지 프로모션 10% 할인패키지 등록은 3주 부터 가능​2. 2주 무료 온라인 수업 혜택8주 이상 등록하신 학생분들은 귀국 후 2주간 무료로 온라인 수업을 하실 수 있습니다. (학생분들의 학습 레벨에서 수업을 계속하실 수 있도록 진행) 단기 연수 후 귀국을 하셨을 경우 ,혹시 한국에 여전히 2주간 자가격리 기간이 있다면 그 기간을 활용하여 공부하실 수 있습니다.​3. 학비 할인 프로모션 20%LAL어학원 숙소가 아닌 개인적으로 다른 숙소를 원하시고 학교 등록만 원하시는 경우, 21주 이상 등록하시는 분께 20% 학비할인을 제공합니다.​​정말 매력적인 몰타어학연수! 다양한 프로모션으로도 저렴한 비용에 경험하실 수 있습니다.LAL어학원 및 몰타어학연수에 관하여 궁금하신 점이 있다면 브레이크에듀로 언제든 질문해주세요 ^^​ 브레이크에듀 유학원9개국50개도시400개 이상의 교육기관의 방문기와 다양한 생생 경험담을 나누는 브레이크에듀 유학센터입니다.pf.kakao.com ​ 우선, 어학공부란 토익시험을 위한 공부를 말하는 것이 아니다. 토익시험이 영어공부가 아니라는 말은 아니지만 토익시험은 우선 어학공부로 접근하기 보다는 시험공부로 접근해야 한다.  물론 영어를 공부하게 되면 토익시험도 잘볼 수 있게된다. 그렇게 하겠다면 말리지는 않지만, 토익정복은  언제가가 될지 모른다. 그런방법은 시간이 남을때 하라.고 충고하고 싶다.    어학공부는  우리몸의 근육을 키우는 것과 같다. 몸을 타고난 사람이 훨씬 유리하긴 하지만 그 어떤 사람도 노력하면 만들수 있지만, 노력하지 않으면 만들수 없는 것이 근육이다.유리한 조건은 분명히 있지만, 어떤 악조건이어도 가능하다. 단 더많은 반복과 연습으로 인한 땀을 흘리는 수밖에 없다. 시간은 걸리겠지만 누구든 어느정도는 도달가능하다는 점에서 외국어 공부와 근육만들기는 동일한 시스템을 갖는다고 생각한다.  "인간 근육의 본질은 이미 과학적으로 다 밝혀져 있습니다. 그런데 막상 자기 팔뚝의 근육을 만들기는 어렵습니다. 직접 운동을 하는 수밖에 없지요. 주사 한 방 놓는다고 해서 근육이 만들어지는 건 아닙니다. 끊임없는 노력이 필요하지요. 외국어 공부도 마찬가지."   학습한다라는 말을 쓴다. 여기서 학이란 이론적으로 이해한다.고 보면되고 습은 그것을 몸에 체득할때 까지 반복 숙달한다는 의미로 생각하면 된다. 우리가 학교에서 배워왔던 영어는 사실 테스트를 위한 영어이기 때문에 어학공부라고 보기는 어렵다.무슨 이야기냐 하면,  과학이나 수학문제를 푸는데 있어서 중요한것은 원리를 이해하는 것이다. 원리를 이해하고 비슷한 유형의 문제 4~5문제 풀면 o.k ( 이해하는것 8/ 문제풀기2) 비율로 공부하면 학교시험은 거의 해결된다. 우리가 학교에서 공부하는 영어스타일도 마찬가지이다. 그런데 스피킹이 수반된 어학공부는  단어 이해 문장 이해하고 몇번 입에서 읽고 눈으로 보면 알수 있다고해서 되는 것이 아니란 알이다. 이해하고 아는것은 2/ 반복 체득8의 비율로 공부해서 무의식적으로  반응할 수 있는 상황이 되도록 반들어야 하는 스피킹이 가능해진다. 자전거 타는법:  패달을 계속발고 오른쪽으로 기울어 지면 핸들은 왼쪽으로 꺽고 왼쪽으로 넘어지려 하면 핸들을  오른쪽으로 꺽어 중심을 잡아주면 된다. 오른쪽으로 가고 싶으면 핸들을 오른쪽으로 꺽고 왼쪽으로 가고 싶으면 핸드을 왼쪽으로 꺽어라. 쉽지~! 이걸 알았다고 해서 자전거에 오르자 마자 자전거를 탈 수 있는 것은 아니지 않은가  다 아는데 안들리고, 아는 문장인데 외국인 보면 말할 수 없다면 공부가 부족한 것이 아니라 연습이 부족한것이다. 영어공부하는 것은 뇌속에 영어 근육을 키운다고 생각하고  계속 반복하고 연습하라.    ​호주의 5대 도시 중 3번째로 큰 브리즈번은아름다운 해변, 여름 스포츠와 야외 활동들로 유명한 관광도시입니다.​ ​브리즈번에는 퀸즐랜드 대학교, 그리피스 대학교 등 다양한 대학들이 있으며한국 기업들의 주요 교역지이기도 해유학생도 많고 어학연수를 하러 오는 학생들도 많답니다.​ ​특히 브리즈번은 근교에 많은 휴양도시가 있어서주말에 특별한 곳으로 관광하러 갈 수 있다는 장점이 있는데요~서핑지로 유명한 골드 코스트 및 누사 비치, 바이런베이 등에서호주의 아름다움을 느껴볼 수 있습니다 :)​ ​호주의 계절은 한국과 반대라는 것도 큰 특징 중에 하나입니다.브리즈번 역시 한겨울에 해수욕을 하거나 한여름의 크리스마스라는이색적인 경험을 해볼 수 있습니다.브리즈번의 아름다운 해변에서 여름을 즐기고 싶다면지금과 같은 추운 겨울에 여름 나라인 브리즈번으로 어학연수를 떠나보는 것도 좋겠죠?​ ​[ EF 브리즈번 캠퍼스 ]​EF 브리즈번 캠퍼스는 학생들이 많아 젊은 분위기를 띄는웨스트엔드와 사우스뱅크 사이에 위치해 있습니다.최신식 시설, 편의, 교통이 편리하여 학생들에게 인기가 많은 캠퍼스이며,호주 전역의 아름다운 자연을 경험하며 영어를 배울 수 있습니다.​ ​EF 브리즈번 캠퍼스의 검증된 참여형 영어 교육 과정,우수한 강사진을 통해 확실한 영어 능력 향상을 목표로 공부해보세요 :)​내가 원하는 목표, 기간에 맞춘 맞춤형 프로그램으로여름, 겨울 방학 뿐 아니라 언제든 브리즈번어학연수에 도전할 수 있습니다.나와 꼭 맞는 프로그램을 찾고 싶다면 EF의 전문가에게 상담 받고 결정해보세요~​ ​브리즈번어학연수 및 전 세계 50여개 도시에 위치한EF 캠퍼스에 대해 더 자세히 알고 싶다면온라인 상담을 신청해보세요~​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 영어공부 혼자X 어학연수X 외국인들과 말하기연습(초보자스터디)언어교환101안녕하세요. 일공일입니다.이제 곧 하늘길이 열릴 것 같네요ㅎㅎ​몇년만에 느껴보는 떨램인지 모르겠네요...예전엔 시간이 없어서 못갔는데요즘은 시간이 있어서 못 간다는게너무 아쉬울 뿐입니다.​그래도 7월부터는 개편되는 새로운 사회적 거리두기내용을 보면 일상으로 복귀가 얼마남지않아보여 상당히 희소식이죠!​2년전에 필리핀 세부를 다녀왔던 기억이아직도 생생하게 떠오르네요!​필리핀은 그래도 영어를 동남아중에서는 영어를 잘 사용하는 곳이기에신나게 영어를 썻던 기억ㅋㅋㅋㅋ올해에도 열심히 공부했으니내년에는 영어권 국가에서 가서멋들어지게 사용해보고 싶네요​오늘은 영어회화 초보자분들이영어 초보자를 탈출 할 수 있는영어회화스터디를 소개해보려 합니다.​10년동안 안됐던 영어!단 3개월만에 끝내기! 과연 어학연수를 가야만 영어를 잘 할 수 있을까요??​저는 그렇게 생각하지 않습니다.​어학연수를 가면 분명 환경은 좋아지지만본인의 의지에 따라 결과는 확연히달라질 것 같습니다.​요즘드는 생각은 한국이 더 어느 국가보다 영어를 배우기 좋아졌다고 생각합니다.​넷플릭스,유튜브,영어스터디,회화학원...등등다양한 방법을 통해서 공부할 수 있잖아요! 이렇게 집에서 원어민들을 만날 수 있잖아요ㅎㅎ다양한 방법들을 잘 활용한다면쉽게 영어실력을 팍팍 늘릴 수 있습니다.​특히 영어초보탈출을 위해서가장 중요한건 "듣기와 말하기"​라고 생각됩니다. 일주일에2~3번 정도의 참석을 하면서 영어를 사용해야하는 환경을 만드는 것입니다.​환경이 변화하면 사람은 누구나 적응합니다!​처음에는 전혀 안들렸던 문장들이시간이 지나면지날수록 들리는 마법  "언어교환101 온라인 클래스"에서는다양한 회화표현들을 배울 수 있습니다.​미드에서 실제로 사용되는 유용한 표현들을외국인분들과 연습하면서 천천히 익혀나갈 수 있습니다.​또한 수준별로 나눠서 진행되니초급자분들은 너무 걱정마세요^^ 오늘 클래스에서 배웠던 표현입니다."I saw this coming"무슨 뜻일까요?​한번 생각해볼까요??321!!!!​정답은???"이렇게 될 줄 알았어"​전혀 생각하지 못했던 정답아닌가요??​모르는 단어 있으신가요??하지만 저런 표현들은 배우지 않는 이상 알 수 없답니다!그리고 단순히 암기만 한다고 자기꺼가 될까요?​실제 외국인분들 앞에서 사용했을 때진정 내 표현이 됩니다.​지금까지 혼자서 영어공부 하셨던 분어학연수를 준비하셨던 분!​먼저 "언어교환101"에서 공부해보시는 건 어떠실까요~?? ​참가신청서 작성하기 🙋‍♂️https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=MDRmYzUyOTEtN2Y1ZS00Y2ZkLWEzMTQtMTc1YzFhNjg1NmRk&sourceId=urlshare 언어교환101 참가신청서안녕하세요.form.office.naver.com ​오프라인 모임도 활발하게 진행되고 있습니다!관심있으신 분들은 하단링크를 참고해주세요!​언어교환101 공식 사이트https://101language.co.kr/ 언어교환 101언어교환101 소개 Play Play Play Play Play Play Play Play Play Play Previous Next101language.co.kr ​ 언어교환101서울특별시 종로구 종로 80 ​ 이번 글에 소개 드릴 미국어학연수 안내는 하와이어학연수 입니다. 미국인들도 휴가로 매우 선호하는 곳 중 한 곳인 하와이는 한국과도 매우 친숙한 도시 중 한 곳인데요. 미국 50개 주 중 가장 남쪽 북태평양상의 위치해 있는 하와이는 주도는 호놀룰루입니다. 열대의 파라다이스라고 불리는 하와이는 이국적인 휴양지로 한 번 방문하면 떠나기 싫은 아름다운 해변과 날씨, 안전하면서 깨끗하고 생활환경을 자랑하고 있습니다. 미국의 8번째의 큰 도시 중 한 곳이기도 하와이는 정치, 경제의 중심지로 도시생활 및 영어를 공부하기도 매우 좋은 환경입니다.   최근 영국, 캐나다 및 미국어학연수 등등  단기어학연수가 인기인데요. 하와이 한달 살기와 같은 단기 생활과 단기 미국어학연수는 매우 특별한 장점들이 많습니다. 관광보다 오히려 저렴한 비용으로 생활할 수 있고, 단기 여행은 너무 아쉽지만 한달 이상 생활하면서, 그리고 영어공부도 열심히 해보고 문화 경험 및 다양한 국적의 친구들도 사귀어 보는 등 여러 가지의 장점들이 있으니 한번 도전해 보시기 바랍니다.   미국어학연수, 특히 단기 하와이어학연수 하기에 좋은 어학기관을 잠깐 소개 드리자면, 오늘 글에는 GV어학원, Global Village 소개 드리도록 하겠습니다. 캐나다의 명문 어학기관이 GV어학원은 캐나다는 밴쿠버, 토론토, 캘거리, 빅토리아 등의 많은 센터가 있는데요. 미국 하와이 센터도 나름 오랜 전통을 유지하고 있으며, 일반 회화과정 부터 대학 진학과정, 토익, 토플, 캠브리지 등 다양한 시험 준비과정 까지 다양한 프로그램들을 제공하고 있습니다.   아름다운 와이키키 해변에 위치해 있어 최고의 주변 환경이라 할 수 있고요. 따뜻한 바다의 향기를 수업중에도 느껴볼 수 있는 곳이며 해양스포츠 또한 자유롭게 즐겨볼 수 있는 환경입니다. 한국인 비율이 낮다는 점도 큰 장점일 것 같은데요. 반면 유럽학생들의 비율은 높은 편이라 외국 학생들과 함께 어울리며 다양한 문화도 경험하고 친구도 만들고, 함께 해양스포츠도 즐길 수 있다면 아주 좋겠죠.   하와이어학연수 GV어학원은 시설도 잘되어 있는데요. 최신시설의 현대적인 빌딩에 13개의 클래스룸과 26개의 최신 컴퓨터, 무료인터넷, 학생라운지 등의 편의 시설들도 잘 구비되어 있고요. 해변에 인접해 있지만 쇼핑시설 등에 쉽게 갈 수 있도록 편리한 대중교통이 제공되는 장소이기도 합니다. 또한 액티비티 담당자가 상주하고 있어서 유료, 무료의 다양한 액티비티를 매일 제공받을 수 있습니다.      무엇보다 한달 이상 하와이에 거주하기 때문에 숙소에 대한 걱정이 많을 수 있는데요. GV어학원은 다양한 숙소의 옵션이 있서 충분히 만족할 수 있는 옵션을 선택할 수 있습니다. 가까운 거리부터 좋은 뷰를 자랑한다던지, 비교적 저렴한 숙소라던지 여러 옵션을 두루 갖추고 있습니다. 홈스테이 역시 가능하고요. 그외로 학생 기숙사, 아파트, 학생레지던스 등이 이용할 수 있습니다. 숙소는 옵션이 많아 좀 더 자세한 것은 개별 문의 주시어야 합니다. 여행이 아닌 미국어학연수 프로그램의 경우는 호텔이 아닌  기숙사와 홈스테이 등 비교적 저렴한 장기 숙소를 이용하기 때문에 비용절감 효과가 매우 큽니다. 3개월 미만의  단기 미국어학연수의 경우는 학생비자를 받지 않아도 되는 경우가 많아 이 역시도 매우 편리할 것 같습니다.     아직은 1월 초로 한국은 한 겨울 인데요. 지금 출발하여도, 또는 봄에 출발하여도 하와이 어학연수는 1년 내내 최고의 날씨와 생활환경을 자랑하므로 서둘러 일정 준비하여 문의주시기 바랍니다. 미국어학연수는 예산과 기간, 연수의 목적 및 영어 수준 등 다양한 조건에 따라 여러 옵션이 선택가능합니다. 성공하는 미국어학연수를 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 전문 미국유학원 아이베스트유학원으로 자세한 사항은 문의 주시기 바랍니다.~   ​ 독일 미술, 디자인 유학을 준비하는 학생들이 가장  하는 어려워 하는 준비사항중 하나는독일어 어학 공부에 관한 부분입니다. 중 고등학교 교과목이 었던 영어와 달리 성인이 되어 처음으로 공부해보는 언어일 수 있는 독일어 일텐데요  어찌보면 생소한 어학인 독일어...  어학 준비는 어떻게 하여야 할까요...?​독일에서 미술 , 디자인 전공 예술대를 지원을 위해서는 반드시 독일어 자격증을 제출 하여야 합니다.한국에서 취득할 수 있는 독일어 자격증 시험은 사설 독일어 학원에서 자체적으로 실시하고 있는 시험을 제외하면 크게 2가지로 볼수 있습니다.1. 주한 독일문화원 Goethe Institute (서울, 대전, 대구, 광주,부산) 에서 실시하는 '독일어 능력시험' 2.한국외국어대학교에서 실시하는 FLEX시험 (국내용) 유학의 경우 한국내에서 필요한 독일어 자격증이 아니고 독일 현지 대학교- 예술대학교에 제출 할 시험이기 때문에 반드시 전 세계적으로 인정받는 시험을 봐야하기 때문에 독일 문화원에서 실시하는 시험을 추천 합니다. 독일어 능력시험은 'GER-유럽 공통 참조기준' 에 따라 제일 기초인 A1부터 원어민 수준의 C2까지 총 6단계로 되어 있습니다. 각 모든 레벨 수준에 맞는 시험을 응시할 수 있으며 A1, A2의 경우에는 또 두가지로 나뉘어 집니다. 1. Fit in Deutsch (만 10세이상 어린이/청소년 대상)2. Start Deutsch (만 16세이상 부터)B1부터 C1까지는 만 16세 이상부터 응시할 수 있지만 C2는 18세 이상 성인만 응시할 수 있습니다.주한 독일 문화원 홈페이지에 각 레벨별 시험에 대해 자세히 나와 있습니다. https://www.goethe.de/ins/de/ko/prf/prf_neu/gzfit1.html 대학 진학을 위한 TestDaF는 고급 수준의 어학시험으로, 유럽공통참조기준(GER)이 정하는 총 6단계 능력 척도 중 B2에서 C1 단계에 해당됩니다.  TestDaF 4 개 부문 시험 모두에서 4등급 이상으로 합격하면, 합격증서는 독일 대학 내 거의 모든 학과의 입학을 위한 어학 증명서로 인정되며 학술 프로젝트 참여나 대학 내 관련 분야에의 취업을 희망하는 경우에도 국제적으로 인정받을 수 있는 독일어 능력 증명 시험입니다.본 시험에 분야별 전문 지식은 요구되지 않습니다.TestDaF는 인가 받은 시험 기관에서만 응시할 수 있습니다. ​​<독일 미술 대학교 리스트 (Kunst Akademie)> Hochschule der Kunste, Berlin 베를린 예술대학http://www.hdk-berlin.de/Hochschule fur Bildende Kunste Braunschweig 브라운슈바이크 예술대학http://www.hbk-bs.de/Hochschule fur bildende Kunste, Hamburg 함부르크 예술대학http://www.hfbk.uni-hamburg.de/Hochschule fur Bildende Kunst HfBK, Dresden 드레스덴 예술대학http://www.hfbk-dresden.de/Hochschule fur Grafik und Buchkunst (HGB)http://www.hgb-leipzig.de/Akademie der bildenden Kunste Wien 비엔나 예술대학http://www.akbild.ac.at/Hochschule der Bildenden Kunste Saar 자르 예술대학http://www.hbks.uni-sb.de/Kunsthochschule Universitat Gesamthochschule Kassel 카셀 예술대학http://www.khs.uni-kassel.de/Staatliche Akademie der Bildenden Kunste Stuttgart 슈트트가르트 예술대학http://www.abk-stuttgart.de/Freie Hochschule Metzingen 메츠링 예술대학 안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​  ​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​ 오늘 시작할 단어는 #concrete​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 형용사 콘크리트로 된​2. 형용사 사실에 의거한, 구체적인 (→abstract (1))​3. 명사 콘크리트​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. he reactor is encased in concrete and steel. ​​2. We’ll use concrete paving.​​3. Wait for the concrete to go hard. ​​4. The concrete was ready mixed. ​​5. a block of ice / concrete / stone ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​​ From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 야자시간 처음시작했을때집중도 잘안되고 애들도 시끄럽고 하니 일본어 책을 꺼내서 공부를 합니다. 히라가나는 뗀지 좀 됬고가타카나가 잘 안외워져서 문제. 하루에 한행씩 외우니까 잘 되던데.  안녕하세요. 뉴욕어학연수 전문 유학원 넘버ONE유학입니다. 오늘은 미국 최대의 도시인 뉴욕에서 진행할 어학연수를 소개해 드릴 예정입니다. 많은 분들이 알고 계시다시피 뉴욕은 전세계 예술, 금융, 상업, 무역의 중심지이며, 또 많은 대학과 연구소, 박물관, 극장, 영화관 등 문화의 중심지로도 중요한 위치를 차지하고 있는 곳입니다. 미식가와 패셔니스타들이 선호하는 도시이자, 힙합이 시작된 도시로서 누구나 살고 싶어 하는 꿈의 도시이기 때문에 미국 동부 여행에서 빠지지 않은 필수 지역입니다.   뉴욕 자유의 여신상부터 뉴욕 현대 미술관, 브로드웨이, 브루클린 브리지, 메트로폴리탄 미술관, 센트럴 파크, 할랄가이즈, 엠파이어 스테이트 빌딩, 뉴욕 타임즈 스퀘어, 뉴욕대학교, 월 스트리트 등 수많은 대학교와 각종 명소들, 그리고 랜드마크가 자리하고 있는 도시입니다.   누구나 한 번쯤은 꿈꾸는 동부여행의 꽃, 뉴욕에서 신나고 알차게 마음껏 뉴욕라이프를 즐기며 뉴욕어학연수를 해보는 건 어떨까요~? 나의 첫 어학연수의 가장 중요한 부분인 어학원 선택 ! 아래의 나와 있는 뉴욕을 대표하는 뉴욕어학원들의 학원소개와 장단점 그리고 프로그램을 확인해보고 결정해봅시다 =)   A. EF어학원  특징 ● 3만 평의 크기에 총 11개 건물로 이루어진 대학 “캠퍼스형” 학교● 사설 어학원 중 가장 큰 규묘 (헬스장, 수영장, 운동장, 농구장, 댄스 스튜디오, 카페테리아 등)● 전 세계 EF 캠퍼스 중 가장 다양한 프로그램 제공● 맨하튼에서 기차로 40분 거리인 Tarrytown에 위치● 허드슨 강이 둘러싼 아름다운 캠퍼스   프로그램● 일반과정(26강의), 집중과정(32강의), 휴가과정(20강의)● 무급 인턴십● 캠브리지 시험준비 과정● 전공 어학연수● 대학 및 석사/MBA 준비과정​ B. St. Giles 어학원  특징 ● 엠파이어 스테이트 빌딩 옆 맨하튼 5번가의 위치● 유럽과 남미학생들의 비율이 높고, 일본, 스위스, 터키, 브라질, 프랑스 등 다양한 국적비율● 평균 10명, 최대 12명의 소규모 클레스로 학생들의 선호도 높음● 24주 이상 장기 등록하는 학생들에게는 전폭적인 학비 할인혜택● 뉴욕 물가에 비해 저렴하고 가성비 좋고 우수한 커리큘럼을 제공하는 어학원   프로그램● General English● General English plus English for Business● General English with TOEFL Preparation● General English with TOEIC Preparation● General English with IELTS Preparation● Cambridge Examination Preparation​ C. Kaplan 어학원  특징 ● 미국 내 유일한 30세 이상 특화 센터를 가진 뉴욕어학원 ● 맨하튼 센터를 파크 남쪽, 콜럼버스 서클 인근에 자리한 카플란 미국의 플래그십 센터● American Express 본사 마케팅 이사를 역임한 Cathy 선생님의 비즈니스 집중 과정● 뉴욕의자랑, Learning Clubs 중 Theatre Class/Club 극작가이자 연극배우인 Josh 선생님의 지도   프로그램● 자유 어학연수 과정 <일반/준집중/집중>● 학기제 과정 <준집중/집중>● 비즈니스 영어 과정 <입문/집증>● 영어 시험 준비 과정 <토플/아이엘츠/캠브리지/GMAT 및 GRE>● 독일어, 스페인어, 프랑스어 성인 어학연수 과정​ D. LSI 어학원  특징 ● 소규모로 진행되어 가족적이고 친밀한 분위기로 선생님들의 확실한 피드백과 철저한 학생들의 성적을 기초부터 단계별 관리 수업 진행● 뉴욕뿐만 아니라 전 세계 캠퍼스별 한인비율이 가장 낮은 편● 맨하튼 남쪽 월스트리트 인근, 금융기관이 모여 있는 곳이라 안전하고 조용한 주변 환경● 회화 실력 향상 목표인 뉴욕어학연수생에게 적극 추천● 뮤지엄방문, 재즈공연, 스케이팅, 피크닉, 영화, 연극, 서커스 등 각종 액티비티 제공   프로그램● 일반과정 <일반20/집중24/집중30>● 대학 준비반, 진학 영어● 시험 준비반 <케임브리지, 아이엘츠, 토익, 토플, GMAT 및 SAT>● 비즈니스 영어 <법학, 의학, 영어 교사반, 항공영어>​ E. GENY 어학원  특징 ● 뉴욕 주 교육부로부터 사실 비즈니스 학교로 인가 받은 어학원● ESL프로그램이 6개 레벨로 진행되는 스피킹 위주의 수업● 영어 맞춤식 수업, 보너스 강의 및 프레젠테이션, 프로젝트 기반 학생이 포함된 집중 영어 제공● 합리적인 학비로 들을 수 있는 양질의 수업   프로그램● ESL● TOEFL Preparation● Business English● Fashion Design / Web Design / Graphic Design● NCLEX-RN Preparation (간호 경력을 쌓기 위한 패키지 프로그램)   뉴욕 중심부에서 이렇게 다양한 어학원들이 있고, 각 학원마다 제공되는 여러 프로그램들이 있습니다.합리적인 금액과 학생 한명한명 체계적인 관리를 해주는 뉴욕어학원들에 대해서도 안내드렸으니, 꿈의 도시인 뉴욕에서 뉴욕라이프도 경험하고, 영어실력을 높여줄 뉴욕어학연수도 즐겨보세요! 정확한 금액과 시작일 그리고 가장 중요한 미국 비자에 대한 문의사항이 있으시면 언제든지 넘버원유학으로 연락주시기 바랍니다^__^   ​ 학원과 기숙사가 함께 있는 필리핀어학연수의 경우어학연수를 준비할 때 중요하게 체크해봐야 할 것 중 하나가 그 학원의 식사라고 생각합니다.잘 먹고 건강한 생활을 바탕으로 한 체력도 있어야 영어공부에 집중할 수 있기 때문인데요.하루, 이틀 있을 곳도 아니고 몇 달씩 지낼 곳이기에필리핀어학연수를 준비하기 전 그 어학원의 식사도 꼼꼼히 살펴봐야 한다고 생각하는데요~​일단 모놀은 원하는 만큼 자신이 좋아하는 음식만 골라 먹을 수 있는 뷔페 형식으로 나옵니다.대부분 식단을 한식 위주이고 그 외 일본, 중국식으로 식사가 나옵니다.보통의 아침은 간편하게 나오는 편이고 매일매일 채소와 과일은 기본으로 나옵니다.그리고 점심, 저녁 식사에는 닭고기 또는 돼지고기가 무조건 나옵니다.   저는 솔직한 후기를 지향하므로 모놀 식사에 대한 저의 불만을 이야기하자면저에게는 음식이 조금 짜게 느껴졌습니다.제가 한국에 있을 때 싱겁게 먹는 편이기도 하지만다른 학생들도 조금은 짜다는 것 보니 이곳 필리핀 특성상 음식이 짠 건 맞는 것 같습니다.​반면 제가 앞서 말씀드린 것처럼 매일매일 고기가 나온다는 것은 저에게는 좋은 점이었습니다.    마지막으로 모놀의 메뉴에 대해서 간단히 소개 드리자면메인 메뉴로는 각종류의 볶음과 고기, 탕수육, 닭 오븐구이, 수육, 밥. 미트볼 스파게티, 까르보나라 등기본 수프와 미역국, 어묵국, 닭개장 등등 많은 종류의 국사이드 메뉴로는 김치, 각종 신선한 채소류, 필리핀 과일, 달걀 요리 등등이 제공된답니다.​아,그리고 디저트 또는 에피타이저로 먹을 수 있는 빵과 커피도 준비되어 있습니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학공부의 본질과 원리  - Copyright ⓒ Alfred.Kim -  모든 공부 = 본질 탐구(철학·과학) + 수단·방법 강구(경영학) + 실행·습관화(태도 및 자세) ​​이 3 가지만 잘 조화되면 (3 박자를 이루면) 어떠한 배움도 큰 발전을 이룰 수 있다.​ -철학·과학 : 사물의 본질 이해, 사물의 구조·시스템·메커니즘 터득-경영학(=관리학) : 조직 또는 개인의 목표 달성을 위해 주변의 모든 가용자원을 효율적이면서도 효과적인 방법으로 계획화, ​조직화하고 지휘, 통제하는 과정* 자원 : 인적·물적·금전적 자원, 정보·기술, 시간, 타이밍, 건강(체력), 집중력, 태도·자세, 영적·정신적 자원, 주변 환경 등* 효과성(Effectiveness) : 장기적 목표달성 / 시간소모 ; do the right tings* 효율성(Efficiency) : 단기적 Input(투입) 대비 Output(산출)을 높이는 방향 / 시간단축 ; do things right  ​ 어학 공부에 대한 접근도 마찬가지다. 공부에는 왕도가 없다. 급할수록 돌아가라. 기본에 충실하라.느리게 가지만 원하는 목표에는 더 빨리 도달하는 것이 가능 ​​   윤석철 교수님의 10년 주기 作 <삶의 정도>에서 다루는 사이클로이드 곡선(우회축적)의 원리​https://blog.naver.com/skh8464/60213307459최단 강하선인 사이클로이드 곡선안녕하세요. 이번엔 사이클로이드 곡선에 대해 포스팅하겠습니다. 17. 최단 강하선인 사이클로이드 곡선 1)...blog.naver.com  필자는 영어와 중국어, 전공(+sub 전공) 등 여러가지를 장기적인 관점에서 균형있게 동시다발로 공부했다. 멀리 내다보고 "Slow and Steady wins the race" 라는 명분 하에 다각화 전략을 펼쳤다. 아무리 외국어가 중요하다고는 하지만 언어는 부수적인 것일 뿐이라 여겼고, 전공을 살리는 데 최대한 집중했다. 영어·중국어에 투자한 시간보다 물류와 금융지식을 쌓고 관련 자격증을 취득하는 데에는 천문학적인 시간이 소요됐다. 그 외에도 1년 교환학생, 여러 대외활동 및 통역 봉사활동, 2번의 인턴십, 정부 교육·세미나 등 많은 프로그램에 참여했다. 그럼에도 불구하고 여러 가지가 동시에 유지될 수 있었던 비결은 다음과 같다.한번 할 때 문제의 본질을 정확히 짚고 넘어가면,머리가 아닌 가슴으로 거부감 없이 자연스럽게 익히면,과학적이고 체계적인 관리 기법(tool)을 사용하면,배운 것을 확실히 내 것으로 만들어버리면(체득+소화=체화), ​ ☞ 손을 놓은 상태로 시간이 오래 지나도 까먹지 않는다. 왜? 몸이 그것을 기억한다.    실제로 필자는 군대 2년 동안 영어에 손을 놓았지만 전역 후 순식간에 감각을 회복했다. 게다가 대부분의 사람들이 군대를 다녀와서 교환학생 가는 것을 추천했지만 나는 반대로 교환학생부터 먼저 다녀오고 군입대를 했다. 이런 식으로 공부를 했다면 장기적으로 손해를 볼 것이 없다고 생각했기 때문이다. 영어·중국어를 동시에 공부했을 때 많이 혼란스러울 수 있지만장기적으로 밸런스를 잘 유지하면 두 가지 언어를 동시에 구사하는것이 가능해진다. 결국 시간이 해결해준다.  ☞ 어학공부는 결혼생활과 같다. 어학이란 한 마디로 있는 그대로를 받아들이고 익숙해지는 과정이다.   ​어학을 잘 하고 싶다면,9가지 원리만 반드시 유념하자 ! ​    1. 언어를 사용하는 국가의 문화를 사랑해라   언어는 한 국가의 문화와 깊은 연관성이 있다. 언어는 무의식적으로 해당 언어를 쓰는 국민들의 의식과 사고를 지배한다. 반대로 국민들의 의식과 사고의 집합체(결과물)가 언어로 표출되기도 있다. 예를 들어, 내가 중국어를 배우고 싶은데 중국이라는 국가와 국민, 문화에 거부감을 가진다면 중국어를 온전히 이해할 수 없다. 언어는 사람과 사람간의 의사소통에 필요한 매개체다. 문화를 사랑해야 비로소 상호작용(교류)이 빈번해지고 언어가 자연스럽게 는다. 한 국가의 문화에 친숙해지고 동질화된다면 그 국가의 언어를 마스터하기가 수월해진다. 중국어를 좋아하면 그리고 잘 하려면 중국인과 허물없이 어울리고 중국 드라마를 즐겨 보며, 중국 노래를 마음껏 부를 수 있어야 한다. 일말의 편견이라도 가지고 있으면 그 나라의 문화를 온전히 사랑할 수 없다.    2. 점-선-면으로의 확충 원리 (모든 사물의 개발 및 발전 원리)  * 점(거점 전략) : 어휘의 쓰임, 어휘량, 어휘 응용능력(어휘량이 부족하더라도 어휘를 자유자재로 응용하는 것이 중요)* 선(라인 따기) : 구와 절, 패턴, 조합(형용사 + 명사 / 형용사 + 부사 / 동사 + 전치사 / 동사 + 부사 등)예) 우리나라 경부선, 중국의 1선 도시 전략(북경-상해-광저우)* 면(생태계 전략) : 문장, 문단예) IT산업, 알리바바 그룹 비즈니스 생태계 전략  언어를 공부할 때 배움을 점→선→면으로 확장해나가는 것이 중요하고,​점, 선, 면을 분리(분류)해서 동시에 관리하는 것도 중요하다.    3. 종·횡의 원리   예시) 분류기준을 다양하게 만들어서 비슷한 것끼리 묶어서 체계적으로 외우면 효율적이다.​ 학교비즈니스 사랑여행 오락 음식 날씨 지리 ... 명사부사 전치사 형용사성어 숙어 문장회화 ...​4. 아날로그 방식 + 디지털 방식 절충  * 아날로그 : 손으로 써가며 공부 (암기에 효과적이나 관리 면에서는 비효율적임)* 디지털 : 빅데이터 암기법 (효율적이면서 효과적) / 파일을 만들어 놓으면 관리하기 쉽다. 연필로 쓰고 지우고 찢고 공책 사고 할 필요 없이 컴퓨터로 중간중간에 수정하고 [Ctrl C+V]만 하면 데이터를 자유자재로 입맛에 맞게 이동 및 가공이 가능하다. 또한, [Ctrl F]만 누르면 내가 찾고자 하는 단어를 한 번에 쉽게 찾을 수 있다. 심지어 저장해 놓으면 보관이 영구적이다. 즉, 디지털 방식을 따르면 체계적인 관리가 가능해진다. 파일을 핸드폰, 테블릿에 넣어 다니기도 편하다. 내가 공부한 것을 남한테 공유하기에도 이만한 것이 없다. 우리는 현재 경험과 Data가 중요시되는 시대에 살고 있으니까.    5. 반복숙달 / 환경에 최대한 노출 / 실전에서 반드시 써먹어야 내 것이 된다 / 어휘의 양보다는 응용 / 트여진 공간에서 말하면서 공부    언어는 머리가 좋고 나쁘고를 떠나서 습관화만 되면 누구나 잘 할 수 있는 영역이다. 어린 아이들이 언어를 처음 배우기 시작할 때의 과정을 생각하라. 최대한 단순하게 접근하라. 거부감 없이 자연스럽게 가슴으로 받아들여라. 머리로 억지로 외우는 것은 소모적인 일이다. 우리가 국어를 잘 할 수 있는 것처럼 타 언어도 마찬가지다. 배우고 정리한 것을 끊임없이 반복 숙달해라.   해당 언어의 환경에 가급적이면 많이 노출되는 것이 중요하다. 꼭 주변 환경을 탓할 것이 아니라 그런 환경을 스스로 만드는 것도 가능하다.  배운 것을 어떻게 써먹을 수 있을까에 초점을 두어라. 배운 단어에 대한 예문을 가급적이면 많이 찾아보고 스스로 문장을 만들어 보고, 또 체크해뒀다가 말할 때 반드시 써먹어라. 그래야만 배운 것이 온전히 내 것이 된다.  단어를 많이 외우는 것(양)은 중요하지 않다. 단어 하나를 외우더라도 그것을 어떻게 응용하고 확장할 수 있느냐(깊이와 폭)가 더 중요하다. 어려운 어휘 또는 비실용적인 단어는 가급적이면 과감하게 버려라.   언어는 되도록이면 입으로 말하면서 공부하는 것이 효과적이다. 따라서 독서실과 같은 폐쇄적인 공간보다 트인 공간에서 공부하는 것이 언어공부에 좋다. 이렇게 하면 발음문제도 자연스럽게 고쳐질뿐더러 입으로 내뱉는 것에 익숙해져야 실전에서 유리하다. 녹음테이프로 말하는 것을 스스로 녹음하면서 공부하는 것도 발음교정에 많은 도움이 된다.     6. 지속적인 구조조정을 통한 체질개선 (군더더기 없애기)    단어를 잘 모를 때는 불필요한 것들, 쓸데없는 것들을 본인 모르게 많이 외우게 되는데외워야 할 단어는 끝도 없이 많은 반면, 사람 뇌의 용량은 한정적이기 때문에 군더더기가 쌓이면 그때그때 비워줘야 한다.배운 것은 “쌓고-비우고-쌓고-비우고” 하는 과정을 통해 뇌에 체계적으로 저장이 된다.* 집대방소 : 작은 것은 놔주고 큰 것, 확실한 것을 잡아서 통제하라    7. 포트폴리오 전략 (아카데믹한 공부 + 취미생활)    기초가 부족한 사람에게는 아카데믹한 공부가 훨씬 중요하다. 하지만 아카데믹한 공부는 무료해서 쉽게 흥미를 잃을 수 있기 때문에 취미생활을 곁들여 무의식적으로 언어를 익히는 것을 병행하여야 한다. 두 가지 방법을 적절하게 믹스해서 적절한 밸런스를 유지하는 것이 중요하다.  영어와 중국어를 동시에 공부해야 할 경우에는 예를 들어, 영어를 아카데믹하게 공부하겠다면 중국어를 취미생활화 시켜서 감각을 유지하는 것이 좋고 그 반대도 마찬가지다. 두 가지 언어를 동시에 배우기엔 많은 혼란이 뒤따른다.    8. 문법, 어휘, 쓰기 → 말하기    말을 잘 하려면 우선 잘 쓰는 것이 기반이 되어야 한다. 반면 정확히 표현하는 것에 너무 연연하면 말이 입에서 잘 나오지 않게 된다.  장기적인 관점에서 퀄리티 높은 언어를 구사하는 것이 목표라면, 가급적이면 애초부터 문법을 지키면서 말하는 연습을 평소에 하는 것이 중요하다.  문법 기초가 부족한 상태에서 말을 많이 내뱉게 되면 잘못된 습관이 굳어져 고치기 힘든 경우가 생긴다. 말을 많이 내뱉는다고 무조건 능사는 아니다. 매번 똑같은 표현만 반복해서 습관적으로 내뱉는다면 그것은 실력향상이라 보기 힘들다. 언어를 공부할 때 표현의 질을 높이고 표현을 다양화 시켜나가는 것이 중요하다.     9. 무의식화    특히 리쓰닝에 있어서 반드시 유념해야 할 것은 의식과 집중력의 상관관계다. 우리는 무언가를 의식적으로 들을 때 몸은 자연스럽게 그것에 집중을 하게 된다. 하지만 집중력은 매분매초 바뀌듯이 일정하지 않다. 영어가 완벽해지려면, 그리고 시험에서 높은 듣기점수를 받고자 한다면 평상시에 영어를 무의식적으로 듣는 훈련이 필요하다.   사람들은 통상 영어공부 하면 미드나 영화를 많이 추천한다. 하지만 원어민이 아닌 우리들의 수준은 영어권 현지인의 어린아이만 못하다. 어학공부는 step by step으로 단계를 밟아가야 하는데, 사람들은 정작 본인의 위치도 모르고 만화나 동화를 거치지 않은 채 미드나 영화로 껑충 뛰어넘으려 하는 것이 문제다. 영화나 미드에서 어려운 용어가 나오면 사실 완벽하게 이해하기 힘들고 대사를 지나치기 쉽다. 가급적이면 기본을 탄탄히 다지는 방향으로 쉬운 자료부터 찾아서 듣기를 무의식화 해간다면 리쓰닝 향상에 기적이 일어날지 모르는 일이다. 매일 하루에 6시간 이상 녹음파일을 의무적으로 틀어 놓는다거나 영어 만화를 시청한다거나 실용적인 내용을 다루는 아리랑티비(Arirang TV)에 장시간 노출되는 것을 추천한다.     ※ 팁으로 필자가 다녀왔던 필리핀 어학연수에서 가능한 최적의 공부법을 소개하자면,   먼저, 복습보다는 예습에 주안점을 두어야 한다. 필리핀 시장은 현지 선생님들의 실력을 완전히 신봉할 수 없다. 따라서 inbound(지식이 들어오는 것) 보다는 outbound(아는 것을 내뱉는 것)로 승부수를 띄워야 한다. 하루 평균 8시간의 긴 수업, 매 5분가량의 짧은 쉬는 시간을 상상해보라. 수업이 시작하기 전에 무언가를 의식하고 들어가느냐 아무런 생각 없이 들어가느냐가 엄청난 차이를 만든다. 다음날 있을 수업에 대해 미리 충분히 예습을 했다면 수업 시간에 수업 진행을 매끄럽게 만들 수 있고 내 의견을 충분히 피력할 수 있다. 50분 수업이 어떤 식으로 흘러 갈 것이라 미리 예상하고 내가 평소에 공부했던 다양한 표현들을 정리해뒀다가 그것들을 수업 시간에 최대한 활용할 수 있다면 그런 표현들을 내 것으로 충분히 소화시킬 수 있다. 예를 들어, 공부를 하다가 어떤 좋은 표현방법을 찾았다면 이 표현을 반드시 어떤 수업시간에 반드시 써먹겠다는 마음가짐으로 수업에 들어가라. 예습, 복습 2가지를 다 하기가 부담이 된다면 예습에만 집중해도 충분하다. ​​요즘 일기예보가 꽤 잘 맞는 듯. 오늘은 비가 와서 집에 눌러앉은 김에...런던에서 어학 공부를 하기 위해 알아야 하는 tip에 대해 포스팅하기로 했다.어떻게 하다보니 우리는 정말 아무 준비없이 런던에 들어오게 됐는데,어학 공부를 하기 위해서는 몇 가지 생각해야 하는 것이 있다. 특히 비자 visa..!사실 우리는 어학연수는 핑계고....1년간 안식년을 갖고자 했던 맘이 컸고,또 출국 직전까지 회사에 시달리느라,사실상 준비가 거의 안 되어 있었다. 보통 어학 공부를 하면, 대략 아래 프로세스로 움직인다.(1) 어학원 및 공부할 지역 선정(2) 해당 교육기관에서 스쿨레터 수령(3) 비자 이슈 확인(4) 출국우리도 그랬는데, 중간에 약간 문제가 생겨버렸다.런던은 워낙 물가가 비싼걸로 악명이 높기 때문에미국으로 가려고 했었는데, 비자를 못 받는 바람에....미국 대사가 인터뷰 때 가져간 서류는 제대로 보지도 않고결혼 언제 했냐느니 이따우 질문만 하면서 우리 비자를 퇴짜놨었다.원정 출산이라도 할 줄 알았나... 나 너네 국적 필요 없거든? 흥칫뿡하고 기분이 참으로 드러웠으나,암튼 그 덕분에 런던에 오게된 건 정말 다행이다.개인적으로는 런던이 정말 좋은 선택지였던 것 같다.그래도 재수털렸으므로 그 대사한테 고마워하고 싶지는 않음...영국은 무비자로 6개월간 체류가 가능하기 때문에 급하게 영국으로 발길을 돌린 우리!영국 가기 전에 일단 유럽 여행을 시작하면서기존에 등록해놨던 어학원 다 취소하고 완전 새로 시작하게 됐다그러면서 얻게된 교훈&팁이 몇 가지 있다.(1) 어학원/유학원에 너무 의존하면 안 된다는 것우리가 첨에 선택했던 건 한국에 지사가 있는 어학원이었다.귀국 일주일 전까지도 출근&야근을 했기 때문에신경쓸 시간이 없어서 어학원에 다 맡겨놨었는데, 솔직히 높은 전문성을 기대할 수는 없는 것 같다... 특히 visa 관련해서...미국 visa 진행하면서 이것저것 얘기를 듣긴 했는데 솔직히 도움이 안됐다.그리고 유학원도 몇 군데 가봤었는데 크게 다르지 않은 듯하다.슬픈 얘기지만 결국 내가 웹서치 열심히 해서 잘 알아보는 수밖에 없다는...처음에 알아볼 때는 너무 막막해서 바닷속에 있는 기분인데,영국의 경우 영국문화원 사이트(한국말도 됨)가 꽤 잘 되어 있기 때문에 도움을 많이 받았다.http://www.englishuk.com/English UK Highlightswww.englishuk.com 이 사이트에 가면 Course Finder라는 탭이 있는데,내가 원하는 조건들을 넣고 돌려보면 학원 리스트가 좀 추려진다.개인적으로 학원비는 100~199파운드 선이면 적당한 것 같다.굳이 200파운드 넘어가는 학원으로 볼 필요가 있을까 싶은....영어를 어느 정도 할 수 있는 상황이라면아예 여기서 학원 몇 군데 추린 뒤에 이메일로 보내면서유학원 통하지 않고 직접 등록하는 것도 좋다.우리는 여기서 1차 알아봐서 추린 후에 직접 방문해보고 등록했다.직접 컨택하기 어렵다면 한국에 지사가 있는 어학원이나 유학원을 통해서 하게 되는데,그 전에 이런식으로 학원들을 추려보고 트렌드를 한 번 보면 눈탱이 맞을 확률은 좀 줄일 수 있을 것 같다.나도 진작 볼걸... 싶었다는. (2) 비자visa 잘 확인하고 갈 것영국의 경우 관광은 6개월까지 무비자이고,단기 학생 비자도 6개월인데, 영국에 입국할 때 어학원 레터를 보여주면 단기 학생 비자 도장을 찍어준다고 한다.출국 전에 비자를 받을 필요는 없고, 어학원 레터만 준비하면 된다.기간이 어차피 둘 다 6개월이기 때문에우리는 어학원을 전혀 등록하지 않은 상태로 스쿨레터 없이 그냥 관광비자로 들어갔는데,아뿔싸...관광 비자로 들어가면 요런 문제가 있다."Study for up to 30 days" 바로 요 부분관광 비자는 공부가 목적이 아니기 때문에 체류 기간 동안 30일 밖에 공부를 못한다.여기서 말하는 30일은 공부하는 날짜만 카운팅하는거다.예를 들어 일주일에 5일 공부한다면 6주간(5X6=30일) 공부할 수 있고,일주일에 2일만 공부한다면 15주간(2X15=30일) 공부할 수 있다.런던 도착 후 어학원 알아보러 갔다가 거기서 알려줘서 알게됐다...우리처럼 관광비자로만 들어가게 되면 공부 기간을 단축하거나,아니면 스쿨레터 받은 다음에 다른 나라 잠깐 다녀오면서 단기학생비자 도장을 받아야 한다는...(3) 나한테 맞는 코스를 잘 고민할 것대부분 어학 공부를 하면 일주일에 5일짜리 'General English' 코스를 선택한다.아래에도 써있듯이 학생들이 가장 많이 선택하는 수업 방식주 5일 공부이고, 매일 3시간 정도 공부하는 것 같다.*내가 다니는 The Language Gallery 기준임우리도 당연히 이걸 먼저 생각했었다.그래서 일단 6주 먼저 공부하고, 비자 문제가 있으니 연말에 파리나 다녀와야겠다~라고 생각했었는데어학원을 선택하기 위해 여기저기 답사를 다녀보다가 생각을 바꾸게 되었다.그리고 최종적으로 우리가 선택한 건 One-to-One 클래스..!!원투원은 선생님하고 나하고 둘이 수업하는 방식이다.내가 이 방식을 선택한 이유는,- 학원들 답사를 갔을 때 넌지시 보게된 General class들의 모습보통 8명 정도 앉아있는 것 같은데 학생들 표정이 그다지 즐거워보이지 않았다. 어디나 그렇겠지만 암튼 공부하는 자들의 얼굴은 언제나 우울한 이 느낌...- 학원을 주 5일 다니게 되면 런던에서의 시간은 학원만 다니다가 끝날 것 같은 느낌안식년으로 쉬러 왔는데 새벽같이 일어나서 학원 가고, 오후에 관광하고,이러는 건 생각만 해도 피곤했기 때문에...또 우리가 얼마나 게으른 인간들인지 알기에아예 수업 일수를 좀 줄이는게 낫겠다고 생각했다.- 제너럴반은 8명이서 3시간을 share하는 대신 원투원은 1시간을 몽땅 나 혼자쓰기 때문에, 더 집중도있게 공부할 수 있다는 장점이 있었다.- 보통 한국 친구들 얘기를 들어보면 General English는 난이도가 너무 쉽다고들 하는데,우리나라 교육 특성상, 어휘나 읽기 실력은 높은 반면 '말'을 못하다보니대개 본인의 읽기 실력에 비해 낮은 반에 배정되는 것 같다.One-to-One으로 하면 나한테 필요한 부분을 집중적으로 해줄 수 있으니 좋을 것 같았다.반면 One-to-one을 선택하면 친구를 사귈 기회는 거의 없다.계속 말을 해야 영어가 늘기 때문에 이것도 꽤 중요한 부분인듯!친화력 있는 성격이고, 아직 젊은(?) 학생이라면친구를 사귀어서 이야기를 많이 하는 환경을 만드는 것도 좋은데원투원은 사실상 이게 힘들다는 큰 단점이 있다.따라서 내 성격 및 학습 태도 등을 고려하여 고르는 게 좋을 것 같다.하고 싶은 얘기는,남들이 다 General 수업 방식을 택한다고 그걸 그냥 따라갈 필요는 없다는 것.나에게 가장 효과적인게 어떤 걸지 생각해보고,학원 상담사한테도 이것저것 물어보는 게 좋은 것 같다.우리의 성격&목적 등을 고려하면 이 방식이 더 효과적일 거라는 생각을 하게 됐고,수업일수를 줄인 덕분에 파리도 안갔다오고 그냥 런던에 눌러앉을 수 있었다. (주 2회로 15주간 공부하기로 함)그리고 비용은, 수업하는 일수를 그만큼 줄였기 때문에General English 등록하는 것과 비슷한 수준으로 맞춰졌다. 정보강국 대한민국에서 우리처럼 막무가내로 오는 사람이 있을까 싶지만...포털 검색해보면 죄다 유학원 홍보글만 있고 정작 중요한 정보들은 별로 없어서많이 헤매게 되는 것 같다.tip이라고 해봤자 별 건 아니지만,준비하는 사람들에게 조금이라도 도움이 되었으면 하는 마음으로...!​ 블로그 100일 도전 목표로 어학공부를 하기로 했습니다 조금씩이라도 꾸준히 블로그를 핑계라도 되어서 해야겠어요​​​정말 공부라는게 학생때만 하고 어른이되고 성인이되어서는 잘안하게 되는게 맞나봐요 ...나름 자격증 취업준비 할때하게 되는 것 같기도 하고..잇님들은 꾸준히 공부하는 분야가 있나요?​취업을 위해 자격증을 준비하는 것도나의 발전에 도움이 되겠지만취업 외에도 내가 살아가면서 나의 무언가를 발전시킨다는 것은정말 중요하고 삶의 큰 의미가 있는 것 같아요이제 하루에 한시간씩이라도 어학공부 영어 일본어 불어 등등 간단하게 공부하고 간단한 어휘들은잇님들에게 공유도하면 좋을 것 같다는 생각 +_+사실 제일 무난한게 영어지만 일본도 여행을 가고싶은 나라 중 하나라서틈틈히 일어도 배워야겠어요!하루하루 나를 발전시킬 수 있는순두부가 되어야지~!요새 인테리어 공부에도 푹 빠져서 열심히 하고 있는데 이제 어학도 열심히해서 멋있는 사람이 되겠어요 :)﻿어느덧 6월도 한 주밖에 남지 않았네요! 곧 장마가 오고 더 더워지겠죠?​​오늘은 미국어학연수 그 중에서도 뉴욕어학연수 안내 드리려고 해요~​미국은 땅이 워낙 넓은 만큼 어학연수지역도 아주 다양하고, 어학기관도 정말 많지만! ‘미국’하면 가장 먼저 떠오를 만큼 뉴욕은 미국을 대표하는 지역이에요.​​여러 국적의 사람들, 수많은 예술가들이 오고 가는 화려한 도시, 뉴욕어학연수는 그 인기가 독보적입니다!!​​​​만족스러운 미국어학연수를 위해서는 미국어학기관, 제대로 결정해야겠죠.이왕 영어를 배우러 미국으로 떠나는 만큼!! 문화적인 견문도 넓히면 좋을 텐데요, 그래서 맨하탄 소호에 위치한 ELS어학원 추천 드릴게요.​​​​​​​​​​​Adelphi University의 시티 캠퍼스에 ELS어학원이 위치하고 있어 영어는 물론이고 예술, 문화, 다양성, 쇼핑, 레스토랑을 쉽게 접할 수 있어요. ​​​뉴욕ELS 내 한국학생비율은 9%로 상당히 적습니다.​​​전 세계에서 가장 핫한 뉴욕 맨하탄 도심, 그 중 미국대학 내 위치한 데다가 낮은 한국인 비율로 절대 지루할 틈이 없는 미국어학연수 가능해요!!​ELS어학원은 대부분의 센터가 미국대학교 캠퍼스 내 자리하고 있는데요, 그만큼 커리큘럼이 아카데믹한 것으로 유명합니다.놀다오는 뉴욕어학연수 라면 궂이 ELS 추천 보다는 저렴한회화중심어학원 추천드립니다.그러나 대학진학 및 진짜 리얼 수준있는 영어 공부하고 싶다면ELS어학원이 그 해답입니다.​​​뉴욕ELS어학원은 집중영어, 비즈니스, 대학진학준비, 그리고 토플시험준비과정을 제공합니다.​​​특히 아이엘츠와 토플 공식 시험센터로 수업을 듣던 익숙한 곳에서 시험까지 치를 수 있다는 장점이 있습니다. ​ ELS토플준비과정은 주 30레슨 12주(3개 세션) 과정으로 진행됩니다.일반영어 20레슨과 토플시험준비 10레슨으로 구성되어 있어요.레벨은 총 12단계로 나누어져 있으며, 한 반 정원은 15-20명으로 제한합니다.​​​토플은 단순히 읽기와 쓰기만 보는 것이 아닌 말하기, 듣기, 읽기, 그리고 쓰기에 관련된 질문에 답해야 하는 시험입니다. 영어를 배울 때도 그렇지만 아는 것만큼이나 중요한 것이 자신이 아는 것을 잘 표현하는 것이죠.​​​​뉴욕어학연수 ELS어학원에서는 고급 소프트웨어, 토플연습시험, 교재 등을 이용해 수업을 진행합니다. 토플시험을 주관하는 ETS로부터 온라인 진단 시험을 치를 수 있구요, 바로 시험 점수와 피드백을 받아볼 수도 있어요. ​ETS의 교육, 인증을 받은 전문 강사들이 직접! 뉴욕ELS어학원에서 토플을 가르칩니다.​​​ELS토플준비과정 비용에는 공식토플시험 응시료가 포함되어 있습니다~ ​​​이 프로그램은 1개(4주), 또는 2개(8주) 세션만 선택하는 것도 가능하지만, 이 경우 공식 시험 응시료가 포함되지 않습니다.​누구나 한번쯤 꿈꿔보는 뉴욕어학연수~ 영어실력향상뿐 아니라 공인시험성적도 얻을 수 있는 ELS어학원 어떠신가요?​회화중심 보다는 아카데믹한 영어공부 희망하는 분들께 강력 추천 드립니다.미국어학연수 ELS어학원 Adelphi University 맨하탄 캠퍼스 내 ELS어학원에 대한 자세한 문의는 언제든지 아래로 연락 주세요.  ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​본인들만의 방법으로 휴식기를 갖는 배우들.특히 배우들은 다양한 취미 활동을 하며 휴식기를 갖는 분들도 있지만최근에는 한국 영화와 배우들의 경쟁력이 커지면서외국어의 중요성이 늘어나게 되었고 이에 따라 해외 단기어학연수를 떠나는 배우들이 많아졌다고 해요.​배우 김고은은 LA에서 어학연수를, 김태리는 영국으로 2~3개월의 어학연수를 다녀왔다고 하고,최근에는 배우 류준열이 미국 LA에서 어학연수를 하며 지내는 모습을 영상으로 담아유튜브를 통해 공개할 예정이라고 해서 화제가 되었습니다.​이렇게 배우들이 단기간 해외어학연수를 하며 재충전의 시간을 갖는 이유는한국을 벗어나 다른 지역에서 어학 공부뿐 아니라 새로운 경험을 하고 휴식도 취한다는 점에서일반 대학생, 직장인들이 단기어학연수를 도전하는 것과 비슷하다고 볼 수 있습니다 :)​   ​단기어학연수는 비교적 비용 부담이 적고, 시간 절약이 가능하기 때문에방학기간, 휴학기간, 휴가 기간을 활용해 다녀올 수 있어 대학생 및 직장인들에게 인기가 많습니다.​단기어학연수는 언어에 대한 흥미와 감을 높이고앞으로 언어 공부를 하는데 자극제가 되기 충분한 기간이기도 하고,실제로 언어를 사용하는 환경에 노출되는 것 자체로 공부가 된다는 장점이 있습니다.​배우 김고은, 김태리, 류준열처럼 2개월~3개월 정도의단기어학연수를 생각하고 있는 분들을 위한 작은 tip을 소개해드릴게요 !​   ​＃ 한 단계 뛰어넘기2~3개월 있을 거라는 생각에 마음이 쉽게 해이해지기 쉽습니다.때문에 단기어학연수를 떠나기 전 자신의 실력을 측정해보고,그 다음 단계를 목표로 계획을 세우는 것이 좋아요.월 단위로, 주 단위로 세부 계획을 세워 꾸준히 실천하다 보면 금세 목표에 도달 해있을거에요!​​＃ 한 달을 2~3번 산다는 마음가짐으로!한 달 어학연수를 2~3번 간다는 생각으로 계획을 짜보세요.좋은 방법으로는 매 달 새로운 마음가짐을 유지하기 위해한 달 계획표를 써보는 것도 좋답니다.이렇게 계획표를 짜고 실천해 나가며 한 달 한 달 발전해 나가는자신을 본다면 좋은 자극이 될 거예요!​   ​＃문화적 경험 많이 해보기2~4주의 짧은 어학연수에 비해 조금은 더 시간적 여유가 있으니이 기회를 활용해 문화적 경험을 많이 해보세요 !몇 달 간 외국에서 살아본다는 게 흔히 오는 기회는 아니기 때문이죠!이렇게 생활해보면 언어에 대한 이해도 더 깊어질 거예요 :)​       ​＃짧은 기간인 만큼 잘 짜인 프로그램이 무엇보다 중요한 단기어학연수 !​EF는 교육 분야에 50년 이상의 전통을 가지고 있으며자체 학습 연구소에서 영국 캠브리지 대학교, 중국 북경 대학교 등과 함께언어 학습법을 연구하여 프로그램을 제작하고 학생들에게 제공하고 있습니다.​특히 전 세계 23개국, 54개의 어학연수 캠퍼스를 운영하고 있어단기어학연수를 준비하는 학생들에게 지역과 프로그램을 추천하고 있습니다.EF를 통해 외국어 공부 뿐 아니라 다양한 경험을 해볼 수 있는 기회, 놓치지 마세요!​   ​단기어학연수를 통해 재충전의 시간을 갖고 싶은 분들은EF 어학연수에 대해 자세히 알아보세요~자세한 정보는 안내책자를 신청하시면 확인할 수 있답니다 :)​   ​ 일단 취업하기는 쉽습니다. 저희회사도 바로 입사시켰습니다. 그런데 중국어만 하면 좀 한계가 있습니다. 전공이 필요합니다.(번역이나 통역도 전문용어에서 딸립니다.)즉 중국어를 하면서 전자공학 등 다른분야 하시면 좋아요​좋은게 좋지만...뭐 그렇게 까지야....그게 아주 큰 회사 아니면 사실 중국을 잘 몰라요...우리나라로 치면 SKY까지만 알지 서강대, 이화여대, 숭실대 뭐 그런 대학의 레벨을 몰라서...그냥 중국에서대학나왔구나..중국어 하나는 잘하는군...했습니다.​시댁여조카 수도권 지방명문?대졸업, 재학중 중국어(6개월어학연수전부),영어,일본어는 스스로공부해서 의류쪽전공살려 그쪽중소기업들어가서 성실하게 경력쌓고 지금은 준공무원대우해주는 정년보장된 국내무슨?연구소에서 3개국어로 오는 문서를 한국어로 번역하는 담당으로 얼마전에 이직했는데 ..몇개월안되서 바로 정직원됐다네요.조카왈 기본학벌에 3개국어만 자유자재로?사용할수있어도 굵직한데는 들어가겠다고....울조카 중소기업다닐때도 어학공부 꾸준히 했다네요..​영어만 잘하는게 아니라 앞으로는 다양한 언어를 구사하는거 자체가 장점이지 싶어요..딸아이학교에도 이제 1학년인데 영어포함 일어는 기본으로 잘하는 아이들이 널려서 무조건 하나는 더배워야겠다고 스스로도 생각하더라구요...조카왈....번역기는 부모님세대들이 여행갈때나 쓰는거래요..,​ ​   ​요즘은 많은 학생들이 영어 뿐 아니라 독일어, 중국어, 스페인어 등제 2외국어에도 관심이 늘고 있습니다.​그 중에서도 독일은 높은 수준의 교육을 자랑하며학비, 생활비가 저렴한 편으로 세계 각지의 유학생들이 선호하는 국가입니다.독일 뮌헨에는 뮌헨 대학교 및 뮌헨 공과대학 등세계적인 수준의 명문 대학이 있어 어학 공부를 하기에 좋은 환경을 갖추고 있으며독일어학연수 후 대학진학을 꿈꾸는 학생들도 많습니다.​EF를 통해 독일어학연수를 하며 세계 각 국에서 온 학생들과 친구가 되고,현지 문화를 체험하고 온 학생들도 많은데요 :)그 중 뮌헨으로 독일어학연수를 다녀온 학생의 후기를 소개해드리겠습니다~독일어학연수를 꿈 꾸고 있는 분들이라면 주목해주세요!  독일어학연수"독일인 관광객에게 독일어 잘 한다고 칭찬 받았어요."​    어떻게 EF코리아를 통해 독일어학연수를 가게 되었나요?독일로 가서 독일어를 공부해보자는 생각으로 유학원을 알아봤어요. 아무래도 영어권에 비해 제2외국어 어학연수는 수요가 적다 보니 전문 유학원을 찾기가 어려웠는데요~ 우연한 기회로 EF를 알게 되었어요. EF KOREA는 현지 어학원의 한국 지사라서 믿음이 갔고, 상담을 받고 나니 독일어학연수를 가야겠다는 확신이 생겨서 떠나게 되었어요.​    여러 도시 중 독일 '뮌헨'을 선택한 이유가 있다면?저는 전공이 독어독문학과인데 아마 어문 계열 전공 하는 학생들이라면 다들 한 번쯤은 유학을 생각해볼 거에요~저 역시 독일로 가서 독일어를 배워야겠다는 생각을 했는데요. 처음에는 사람들의 후기를 보고 좋은 곳을 선택하려고 했고, 개인적으로도 알아보던 중 독일 뮌헨과 베를린에 EF 캠퍼스가 있다는 걸 알게 되었어요. 두 도시 사이에서 고민하다가 최종적으로 베를린 보다는 한국인 학생이 적을 것 같은 뮌헨으로 독일어학연수를 선택하게 되었습니다.​    다녀온 도시&캠퍼스를 소개해주세요.뮌헨은 독일에서 가장 살기 좋은 도시라 불리는 곳이에요. 도시 분위기가 굉장히 차분하고 사람들도 여유가 넘쳐요. 한국과는 다른 느낌이었어요. EF 뮌헨 캠퍼스는 시설이 세련 되고 깨끗해서 좋았는데요~ 강의실이 통유리로 되어 있어서 밖에서도 수업 하는 것을 볼 수 있었고, 수업 분위기도 자유로웠어요. 아무래도 유럽에 독일어를 쓰는 나라가 많다 보니 유럽 학생들이 많았는데, 특히 제일 많은 비율을 차지한 나라는 스위스였고, 그 다음으로는 스페인, 이탈리아와 같은 유럽 학생들이 많았어요.​아시아는 중국, 일본, 한국인이 있었는데 한국인 비율이 제일 낮았어요. 다양한 국적의 학생들이 있다 보니 캠퍼스 안에 있으면 정말 각종 언어들을 들을 수 있었고, 가끔씩 독일어를 그들의 언어로 서로 공유하는 가지는 것도 재미있었어요. 유럽과 아시아는 다른 점이 많기 때문에 서로의 문화를 배울 수 있다는 점이 좋았어요. ​그리고 독일이 맥주가 유명하니까 음식도 맥주와 함께 먹는 것들이 많아서인지 전체적으로 간이 좀 강한 편이었어요. 그래도 대체적으로 괜찮은 편이었어요.​​    독일어 수업은 어땠나요?떠나기 전에는 '가면 문법 좀 시키고 책으로 하는 회화 정도 시키겠지' 했는데 막상 가보니 제가 한 생각들이 잘못 되었다는 걸 알았어요.  물론 문법 수업처럼 예상한 부분도 있었으나 회화 수업을 할 때는 주제 하나를 가지고 자유롭게 이야기하고 서로의 의견에 공감도 해보면서, 말하는 것이 어렵다는 편견을 깰 수 있었어요. 물론 저도 한국에 있을 때는 책으로만 독일어를 공부했지 독일인과 이야기 할 기회가 많은 것도 아니어서 처음 한 달은 토론 시간에 내가 하는 말이 맞는 말인건가.. 싶고, 내가 들은 게 제대로 된 게 맞나... 하는 생각에 많이 어려웠는데요. 한 달쯤 지나니까 이제 귀에 조금씩 그 말들이 들리고 제가 표현할 수 있는 것들도 늘어나기 시작했어요.​토론 수업만큼 매력적인 수업은 iPad 수업이었어요. 이것도 역시 선생님이 주제를 주면 조별로 iPad를 이용해 자료를 찾고 그것을 가지고 본인의 의견을 발표하고 다른 조로부터 질문을 받고 답변을 해주는 방식의 수업이었는데요~ 저한테는 독일어 실력도 늘고, 같은 반 친구들과 더 가까워질 수 있는 시간이었어요. EF 뮌헨 캠퍼스로 독일어학연수를 가신다면 두 가지 수업을 꼭 추천하고 싶어요!​    독일어학연수를 하며 수업 외에는 어떤 경험들을 했나요?수업을 제외한 시간은 거의 개인 시간이었는데요~ 홈스테이로 돌아가 쉴 때도 있고, 주변에 사진을 찍으러 다니거나 여행을 가곤 했어요. 일단 홈스테이는 운이 좋게 아주 좋은 곳에서 지내게 되었어요,. 주인 아저씨, 아주머니도 정말 좋으신 분들이었고, 그 분들이 독일까지 왔는데 여기도 가보고 저기도 바고도 하라고 현지인들만 아는 숨은 곳들도 추천해주셔서 좋았어요.​제 룸메이트는 스위스 사람이었는데 제가 혹시 모르는 독일어가 있거나 틀린 부분이 있으면 바로바로 고쳐주고, 가르쳐줘서 독일어 향상에 많은 도움이 되었어요. 집도 EF 캠퍼스와 그렇게 멀지 않았고, 그 동네가 뮌헨에서 역사가 있는 동네라 여러 이벤트도 많이 하고 사람들도 친절해서 좋았어요.​그리고 유럽까지 왔는데 여행도 많이 다녀야 한다고 생각해서 매 주 주말에는 주변 나라를 많이 다녔어요. 일단 독일의 소도시들은 물론, 스위스 인터라켄, 베른, 프랑스 파리, 체코 프라하, 오스트리아 잘츠부르크 등을 다녀왔고 정말 많은 것을 보고 경험했어요. 이렇게 여행을 다니면서 소중한 인연들도 만나게 되었고, 저 역시 뮌헨에서 곤란한 처지에 놓인 사람들을 도와주면서 내가 여기서 그래도 허투루 공부한 건 아니구나 라고 느낄 수 있었어요. 독일어학연수를 와서 너무 공부만 하는 것 보다는 여행도 다니면서 배운 말을 더 많이 사용해보는 것도 좋다고 생각해요!​    독일어학연수 후 성장한 것은 무엇인가요? 외국어 실력 외에도 얻은 점이 있다면?EF로 독일어학연수를 다녀왔을 때만 해도 얼마나 독일어가 늘었는지 확인할 방법이 없었어요. 그런데 복학을 하고 이번 학기에 독일어를 쓰는 과목들을 듣게 되면서 '아, 내가 그래도 그 곳에서 뭔가를 배우긴 했구나' 라는 생각을 했어요. 그 전까지는 독일인 교수님이 말씀 하시면 '저게 무슨 말이지' 하고 눈치만 보고 있었는데 이제는 교수님의 요구 사항을 정확하게 파악하고 교수님이 질문하시면 질문에 대답도 하고 농담도 할 수 있게 되었어요. 이런 부분에서 '내가 독일에서 제대로 배웠구나' 라고 생각했어요.이번 독일어학연수를 계기로 독일어 자격증을 꼭 따야겠다는 생각을 하게 되었고, 나중에 독일에서 일을 하거나 독일지사가 있는 한국 회사에서 일하고 싶다는 꿈을 꾸게 되었어요.​그리고 우연히 길에서 독일인 관광객을 만난 적이 있는데요~ 처음에는 영어로 대화를 하다가 어디에서 왔냐고 물으니 독일이라고 해서 독일어로 이야기를 하니 독일어를 쓰는 사람을 여기 와서 처음 봤다고, 굉장히 좋아하며 독일어를 잘한다는 칭찬을 받았어요.독일에서 돌아올 때는 공항에서 체크인을 하는데 항공사 직원이 제가 말한 걸 다 알아듣고 독일어로 대답해주는데 새삼 '내 독일어가 늘긴 늘었구나' 라고 느꼈어요. 이렇게 일상 생활에서 나도 모르게 외국어를 자유롭게 구사할 때 어학연수의 효과를 체감하는 것 같아요 :)​​    독일어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이 있다면?혹시 뮌헨으로 독일어학연수를 생각하는 분들이 있다면 꼭 말씀드리고 싶은 것이 인종차별에 관한 것인데요.제 주변인들도 독일 가면 인종차별이 있지 않냐, 어떻게 대처해야 하냐는 질문들을 하는데 사실은 크게 신경 안쓰셔도 돼요~ 철 없는 아이들이나 그렇게 하지 대부분의 사람들은 인종차별을 하지 않기 때문에 혹지 내가 무시당하지는 않을까 하는 걱정은 하지 마시고, 열심히 생활하면 주변에서 알아서 좋은 태도로 다가올 거에요.​아무래도 유럽 쪽은 정보가 그렇게 많지 않기 때문에 영어권 국가로 어학연수를 가는 것 보다 시행착오가 있을 수 있는데, 저는 이 때 본인의 긍정적인 태도가 중요하다고 생각해요. 준비 전까지 걱정도 많이 되고 이게 맞나 싶은 생각도 들겠지만 약간의 두려움을 가지고 직접 가서 부딪혀보는 것도 값지다고 생각해요. 그리고 독일은 일교차가 크니 감기에 걸리지 않게 바람막이 같은 겉옷은 꼭 챙겨가시길 바랍니다.​이 후기를 통해 독일어학연수를 준비하시는 분들이 조금이나마 얻는 것이 있으면 좋겠고, 다른 분들도 독일어학연수에 관심을 가져주셨으면 좋겠네요~ 어학연수를 준비하시는 여러분 모두 파이팅입니다 !  https://youtu.be/2gg9ATVLqYQ ​한 번쯤은 살아보고 싶은 도시 독일 뮌헨!세계 최대의 맥주 축제 중 하나인 옥토버페스트가 매 년 가을에 열리며고풍스러운 유럽의 분위기를 자랑하는 도시입니다 :)​EF 뮌헨 캠퍼스는 뮌헨의 중심부인 마리엔광장 부근에 위치하고 있습니다.체계적이고 전문적인 컬리큘럼, 다양한 activity 활동, 글로벌한 인맥을 쌓고 싶다면EF 뮌헨 캠퍼스에서 독일어학연수를 경험해보세요~​​   ​EF는 독일 뮌헨과 베를린에 직영 캠퍼스를 운영하고 있으며맞춤형 커리큘럼으로 학생들의 독일어 실력 향상을 도와주고 있습니다.EF 독일어학연수 비용, 커리큘럼 등이 궁금하신 분들은안내 책자를 신청 후 자세히 확인해보세요~ ​​   ​ 안녕하세요  장마가 가고 이제 더위가 찾아왔네요 완전 더운 날씨가 더워서 사무실에서 에이컨 밑에서 일하는것이 젱리 좋을때가 왔네요 빨리 더위가 가고 가을이 왔으면 좋겟네요    요즘 코로나가 심해져서 한국또한 이제 사회적 거리두기 단계가 더 올라가고 7월이 제일 위험한 때가 온것 같아요  이왕이면 밖에서 모임같은것을 연기나 취소해야 할것 같아요   브레이크에듀  몰타유학원에서는 최근 여러나라에서 계속적으로 코로나가 늘어나고 있어서 몰타어학연수를 준비 하시는 분들은 조금 연기를 하는것이 좋을거라고 생각이듭니다.  몰타유학원에서는 7월 8월에는 몰타가 성수기여서 저번주에 갑자기 코로나 확진자가  50명대에서 100명대로   2-3일 만에 늘어나고 있어서 당분간 몰타어학연수를 준비 하시는 분은 조금은 연기를 시키는것이 좋을거라고 조언을 해드리고  있습니다.  유럽쪽에서 계속 늘어나고 있어서 코로나 백신을 맞았더라도 마스크 생활은 꼭 계속 유지를 해야 하구요  방심하고 있다가 바로 늘수 잇는것은 지금까지 경험해보셨으니 항상 조심해야 할것 같습니다.  몰타어학원에서 하나씩 메일이 오고 있지만 아직 정확히 새로운 정보가 오지는 않았습니다.  곧 락다운 될수도 있다는 말이 계속 나오고 있네요  참고해서 몰타어학연수를 준비하고  현지에 계시는 분들은 항상 조심하면서 백신을 맞을수 있으면 맞는것이 좋을듯 합니다. 14일 부터 학원에서 수업이 없는곳도 있으니 학원의 공지 사항을 잘 체크 해야 할것 같습니다.  호주의 경우도 지금 시드니에서 많이 확진자가 나오고 있어서 락다운이 되어서 외부 활동이 거의 힘들어지고 있으며 지역에 따라서 다른 규정들이 있으니 지금 살고 있는 지역의 규정을 잘 체크 하는것이 좋을듯 합니다.  몰타유학원에서는 7월에는 잠시 몰타어학연수를 보류 하면서 현지의 상황을 계속 체크를 하는것이 좋을듯 합니다. 타임즈몰타 라던지  구글에서 몰타 코로나확진자를 계속 검색하면서 체크를 해야합니다.  자료는 구글에서 몰타 코로나 확진자로 검색하면 나오는 자료입니다.  그래프를 보시면 알수 있듯히 올해 3월 초에 급격히 늘었다가 4-5-6월 잘 유지 되다가   저번주  목요일까지만 해도 1-2명 정도만 나오다가  금일 부터 급격히 늘어나고 이제 109명이 하루에 나오고 있습니다.  이번주에는 계속 적으로 늘어날거라고 예상을 하구요   특히 현지에 체류하고 있는 분들은 사회적 거리두기를 하면서 마스크를 잘 착용하면서 생활을 하셔야합니다.  몰타유학원에서는 몰타 체류 하고 잇는 분들에게는 2달 이상 체류 하는 분들에게는 코로나 백신을 몰타에서도 맞을수 잇습니다. 학원에서 지금 인원을 체크 하고 있으니 몰타어학연수를 지금 하고 있다면 학원 관계자에세 꼭 체크 하면서 맞을수 있을때 맞아야 할것 같습니다. 올해는 코로나가 어느나라에서나 계속 나올것 같고 어디서나 항상 건강에 유의 하면서 지내야 할것 같습니다.   몰타어학연수를 하고 있는 회원이 보내온 사진입니다.  도착하자마자 코로나가 확진자가 많이 나오고 있어서 힘들다고 하네요 ㅠㅠ  아직 출국전이라면 연기를 했을건데 바로 출국 하자마자 이래서 몰타에서 마스크 잘 착용하면서 조심스럽게 지내야 할것 같습니다.   몰타에서 체류 하다가 다른 나라를 갈려고 한다면 영국이나 유럽 아님 미국으로 갈려고 한다면 지역에 따라서 코로나 음성확인서가 필요할수가 잇습니다.  몰타에서도 병원에서 가능하니 참고하시면 좋을듯 하구요  몰타여행또는 몰타어학연수를 갈려고 한다면  비지트몰타  를 검색해서 한번씩 보시는것도 좋을거라고 생각합니다. 현지 정보도 잘 나와있어서 도움이 되는 것들이 있으니 참고하시면 좋을것 같아요 몰타유학원에서는 몰타현지의 정보를 제공해드리기 위해서 항상 노력을 하고 있습니다. 몰타어학연수를 준비 한다면 영어 공부를하면서 본인의 가고자 하는곳의 현지 정보를 잘 체크를 해야 할것 같습니다.  https://www.visitmalta.com/en/traveller-info/​몰타관광청 에도 다양한 정보가 있으니 참고하시면 좋을듯 합니다. ​7월은 다시 한번 코로나로 부터 조심해야 할때일것 같습니다.  한국에 있는 분이라면 영어 공부를 하면서 천천히 몰타어학연수를 준비 하시는것이 좋을듯 합니다.  지금부터 계속 프로모션을 나올거라고 생각합니다.  저렴할때 등록을 하고  안전할때 몰타어학연수를 떠난다면 제일 좋은 연수계획을 세울수 있을거라고 생각합니다.   몰타유학원 브레이크에듀 에서는 현지의 정확한 정보를 드리기 위해서 항상 노력하고 있습니다. 안전하고 효율적인 몰타어학연수를 생각한다면 언제든지 댓글 남겨주세요  지금당장 못 간다고 영어공부를 쉬어서는 안됩니다. 영어 공부하면서 몰타어학연수를 준비 하시구요   궁금한것이 있으면 언제든지 댓글 남겨주시면 제가 아는 한 답변 남기도록 하겟습니다.  안녕하세요. 몰타어학연수 이야기를 들려드리는 브레이크에듀 유학원 입니다.몰타는 이탈리아 시칠리아 섬 아래 위치한 지중해에 있는 작은 섬으로 제주도의 1/6 크기에 불과하지만 1년 내내 화창하고 맑은 날씨와 에메랄드 빛의 아름다운 바다를 가진 휴양지로 영어공부와 휴양을 하기에 완벽한 곳이라고 할 수 있습니다. 특히 오늘같이 이렇게 더운날은 휴양지인 몰타로 가서 쉬고 싶다는 생각이 들게 만드는데요. 그래서 오늘은 더운 한국을 떠나 #몰타어학연수 하면 어떤 일상 생활을 보내게 되는지 학생분의 후기를 공유해 보도록 할게요~       브듀 학생분에게 어떻게 지내시냐고 하니 너무 배가 고파 학원 자판기에서 과자를 뽑았는데 두드렸더니 2개가 나왔다는 이야기를 시작으로 후기를 들려주셨어요.ㅋㅋ 힘이 쎈건지 기술이 있는건지 궁금해지네요.^^  먹는 얘기로 시작하더니 파스타 먹으러 어학연수 몰타로 오신거 같다고 하시는데요. 잘먹어야 공부도 잘하고 놀기도 잘하니 잘 먹는거 또한 중요한 부분이죠!몰타에 복숭아는 원래 납작한건가요?! 엄청 신기하게 생겼네요. 윽수로 맛있어 보이구요.ㅎㅎ 시차가 많이 차이나는 곳으로 어학연수를 가시게 되면 브레이크에듀에서는 수속한 학생들을 위해 자다가 깨면 이렇게 습관적으로 핸드폰을 보고 무슨일이 생기지 않았나 체크하고 있어요. 직업정신이 정말 너무 투철하지 않나요?ㅜ            브듀 학생분은 몰타에 가면 영어가 빨리 늘어서 말이 트일거라고 생각했는데 그게 아니라서 걱정이 많으신거 같아요. 처음에 어학연수를 가시면 다들 영어가 늘지 않는거 같다고 하시는데요. 보통 몰타어학연수를 가시게 되면 8~10주마다 레벨 업이 되는데요. 몰타는 워낙에 다양한 국적의 외국친구들 공부를 하고 있기 때문에 친구들과 계속 놀다보면 자연스럽게 대화하다보면 영어도 업이 될거에요! 너무 조바심 내지 마시고 더 열심히 하고 싶다는 의지를 가지고 쭉 이어가신다면 나중에 달라진 자신에 모습을 보게 되실거 같습니다. 시간이 해결해 줄테니 조금해 하지 않으셨으면 좋겠어요!​   이번주에 액티비티만 4개를 참여하신다는데 학교 생활 정말 열심히 하시네요. 공부도 노는것도 모두 체력이 뒷받침 되어야 하는한 것이기에 브듀 학생분 체력도 열심히 키워셔야 겠어요.       브레이크에듀 학생이 다니시는 몰타어학원은 ACE라는 어학원인데요. 위치는 세인트 줄리안스에 위치한 Bay Street Shopping Complex 라는 쇼핑센터 내부에 자리잡고 있다보니 세련되고 현대적인 실내 인테리어가 돋보이는 몰타어학연수 기관이에요.  또한 세인트줄리안스는 몰타에서  가장 번화한 곳으로 어학연수 생활을 편하게 할 수 있는 곳이라고 할 수 있습니다. ACE어학원의 프로그램으로는 General English, Business English, Exam Preparation Course (IELTS, Cambridge, TOEIC),ACE Plus Courses 등 다양한 과정이 준비 되어 있고 주니어 부터 성인, 가족연수까지도 연령별로 특성별로 운영되고 있어 선택의 폭이 넓은 편이에요.브레이크에듀에서 ACE어학원에 직접 다녀오기도 했으니 더 궁금하신 부분은 아래 글을 클릭 후 확인해주세요! 몰타유학원에서 방문한 ACE어학원 가감없는 방문후기안녕하세요~ 오늘도 몰타뽀개기입니다! ㅎㅎ 이번 포스팅도 따끈따끈한 학원 탐방기를 준비했어요~ 몰뽀에...blog.naver.com     몰타의 평균 온도를 보시면 여름에는 온도가 조금 높고 겨울에는 따뜻한 편이라는걸 알 수 있지만 몰타도 여름에는 한국 처럼 7,8월이 되면서 가장 더울때는 최고 온도로 31도 까지 올라가기도 하는데요. 한여름에도 한국처럼 습함이 없기 때문에 생각보다 덥지 않다고 할 수 있어요. 그리고 섬나라 특성상 해양레저스포츠 들이 다양하게 준비 되어 있다 보니 겨울만 아니라면 몰타 날씨에 큰 영향 없이 휴양과 영어공부를 즐기실 수 있을 거에요!  몰타어학연수 지역은 브듀 학생분이 원하시는 영어공부도 하면서 놀수있는 곳이기 때문에 딱 맞으신거 같아요.  앞으로도 지금 처럼 액티비티도 적극적으로 참여하시고 친구도 많이 만드셔서 재미있는 몰타어학연수 생활을 이어가시길 브듀에서 응원하고 있을께요~!여기까지 #몰타어학연수 일상 생활 후기 였습니다! 학생분의 후기를 통해 몰타어학연수 생활을 생생하게 느낄 수 있어서 좋았던거 같은데요. 몰타 몰타어학연수를 염두해 두시는 분들 중 아직 더 궁금한게 많다 하신다면 고민하지 마시고 언제든지 브레이크에듀로 질문해 주세요!몰타어학연수에 대한 모든 이야기를 다 알려드릴테니 망설이지 마시고 브레이크에듀와 함께 하세요!​ 회사소개 - 회사소개 - 넘버1 브레이크에듀본문으로 바로가기 한국어 로그인 회원가입 이벤트 커뮤니티 어학연수 영어+알바 해외대학 주니어/가족 About Us 국가선택 1 2 3 4 이 게시물을 미국 캐나다 영국 아일랜드 몰타 호주 뉴질랜드 필리핀 서울 서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층,06234 부산 부산광역시 부산진구 서전로10번길 32 6층,47291 대구 대구광역시  중구 중앙대로 400-2 2층,41937 창원 경상남도 창원시 성산구 중앙대로 104 마이우스오피스텔 617호,51494 울산 울산 남구 대학로 100-1 2층,44611 사업자번호 751-...www.breakedu.com 브레이크에듀 강남라운지서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘.. 마음먹은 김에 곧바로 공부를 시작한다. 내가 제일 취약한 어학 부분.. 영어와 일본어..하지만 역시.. 이직 준비를 하면서도, 사람들과 대화를 해보면서도..사람이 사회속에서 크기 위해서는 반드시 필요한 것이라는 판단으로 늦었지만 다시 시작..일단 영어는 단어 위주로.. 일본어는 교재 위주로 매일 조금씩 할 예정이다.목표는 토익이랑 JPT에서 고득점을 얻을때까지 대충 3년 계획을 잡고 출발~! 혼자 다짐해도 좋지만 굳이 글을 적는 이유는.. 중간에 포기하지 않기 위해서..  ​어학공부, 춤연습, 홈트레이닝 등 유튜브 동영상을 활용할 수 있는 범위는 무한대입니다.유튜브 동영상을 보면서 어학공부 등을 하기 위해서는 반복재생, 구간반복 등의 기능이 필요합니다.이런 기능은 유튜브 앱만으로는 사용하기가 불편합니다. ​ 안녕하세요. 곰세의 IT 이야기입니다.​유튜브 동영상을 시청하면서 반복재생, 구간반복 등의 기능을 편리하게 사용할 수 있는 앱이 있어서 소개할까 합니다.   바로 '유튜브 반복해줘 Free' 앱입니다.https://play.google.com/store/apps/details?id=com.venuskimblessing.tuberepeatfree&hl=ko 유튜브 반복해줘 Free - 구간 반복 재생, 음악감상, 멀티태스킹 PIP - Google Play 앱· 지정된 시간 후 앱을 자동으로 종료하는 '잠자기 타이머 모드'를 지원합니다.· 인터넷 서핑과 채팅을 하며 백그라운드에서 유튜브 영상을 볼 수 있습니다.(PIP 기능 지원)· 마음에 드는 유튜브 장면 구간을 반복해서 감상할 수 있습니다.· 최고의 장면 또는 구간을 선택하여 친구에게 공유할 수 있습니다.· 플레이리스트에서 마음에 드는 유튜브 영상의 구간을 스크랩 할 수 있습니다.· 플레이리스트에 등록된 영상을 순서대로 자동 재생할 수 있습니다.· 음악감상할 때 베터리 절약에 유용한 음악 감상 모드를 지원합니다.· 쾌적한...play.google.com 구글 플레이에서 설치할 수 있습니다.​​   앱을 실행한 후 시청할 영상을 선택하면 재생 화면이 나타납니다.구간 반복재생을 설정하기 위해서 하단의 '반복재생 설정하기' 메뉴를 선택합니다.​​   설정화면에서 시작시간, 끝시간, 반복횟수를 설정합니다.​​   유튜브 영상의 특정 구간을 재생하고자 할 경우 시작시간과 끝시간을 설정합니다.​​   유튜브 영상을 반복 재생하고자 할 경우 반복 횟수를 설정합니다.반복 횟수는 1~99 또는 무한반복을 선택할 수 있습니다.​​   동일한 설정으로 자주 시청할 동영상은 하단 오른쪽에 있는 아이콘을 터치해서 플레이리스트에 추가할 수 있습니다.​​   PIP 기능을 지원해서 스마트폰에서 다른 작업을 하면서 유튜브 영상을 시청할 수도 있습니다.​'유튜브 반복해줘' 앱은 사용 방법이 단순하기 때문에 유튜브 동영상을 반복 재생하거나 특정 구간만을 반복 재생하기를 원하는 누구나 편리하게 사용할 수 있습니다.​​​https://tv.naver.com/v/9874464 ​​ 엄마를 죽을만큼 사랑하면서도왜 죽을만큼......질량보존은 법칙이 여기까지 해당될 줄이야..ㄷㄷㄷㄷㄷ...세상의 모든 따님들.지금 영어공부나 하고 있을때가 아닙니다.모국어공부부터.. 어서......오늘밤도어머니의 넘치는 핑크색 사랑을 입고있는32살 디자이너....토끼들아그만 내 고쟁이에서 나가주겠니..?     안녕하세요 이웃님들 오늘은 여행글 외에 어학공부하는 내용을 소개해 드리려고 해요.올해 1월부터 지금까지 스페인어 스터디도 하고 나름 매일마다 어학공부를 하고 있는데 그 이유, 그리고 어떻게 제가 공부를 하고 있는지 소개해 드리려고 합니다. 먼저 가장 오랫동안 함께한 영어부터 말씀드릴께요.​​ 한때 가장 싫었던 영어, 괴로웠던 영어​사실 전 영어를 무척이나 질려했어요. 고등학생때 매일 문제집 푸는 것에 질려버리는 바람에 한동안 영어와 담을 쌓고 살았죠. 저는 늘 공부로서 영어를 대했어요. 제가 유일하게 영어를 대할땐 문제집에서, 수십명이 모여있는 영어학원, 그렇게 꽉 막히고 가까이 하고 싶지 않은 분위기에서 늘 영어를 봐왔던 것 같아요. 자연스레 영어와 멀어지게 되었고 뭐 한동안은 편했어요. 다행히 문제집으로 철저하게 학습이 되서 토익점수도 커트라인 정도 넘기는 수준으로 점수를 받을 수 있었고 토익스피킹도 뭐 예상 질문만 달달 외워서 그럭저럭 평균 점수 정도는 취득할 수 있었죠.​그런데 진짜 문제는 일을 하며서 생겨났어요. 아주 가끔 외국인과 대화를 할 일이 생기곤 했었는데 무척 기초적인 문장 조차 입밖으로 튀어나오지 못하겠는 것이에요. 괄호 안의 to부정사, 동명사 찾는 것은 알겠는데 이것을 입으로 내뱉으려니까 말문이 턱 막히러라구요. 한 동료하곤 친해지고 싶은데 일단 말이 잘 안나오니까 저도 모르게 그 동료를 자꾸 피하게 되는 것이었어요. 뿐만 아니라 영어 회의때도 자꾸 들어가고 싶지 않더라구요. 심지어 이런 일도 있었어요. 부모님이 자영업을 하시는데 어떤 외국인이 아프다고 찾아왔어요. 부모님은 "얘야, 니가 그래도 몇십년간 영어 배웠으니 좀 통역 좀 해다오."라고 부탁하셨고 땀을 삐질 흘리면서 통역을 시작하였죠. 그런데 뭐가 문제인지 그 외국인이 쏼라쏼라 말하는게 하나도 안들리고 저는 몇번 "pardon? pardon?"을 외치니까 그냥 가버리더라구요.... ㅠㅠ 여기서 제가 통역을 잘하면 제 체면도 살고 부모님도 그동안 저를 가르친 보람도 느끼셨을텐데 손님을 내쫓아버렸으니 어색한 침묵만 흘렀어요.​그래도 영어를 가까이 하지 않고 계속 버텼어요. 그 정도로 학교 영어공부에 완전히 질렸었거든요. 그러다 몇가지 사건이 있었는데요 먼저 혼자 여행을 하면서 외국인 현지 숙소에서 몇일간 살게 되었어요. 한 덴마크 할머니네 집에서 살았는데 덴마크는 모국어가 덴마크어거든요. 그러니까 이 할머니도 영어를 제2외국어로 공부한 것이에요. 후천적으로 터득한 언어임에도 유창하게 말씀 하셨어요. 전 속으로 '뭐 유럽이고 쉽게 영국을 갈 수 있으니까 잘 할수 있겠지.'라고 생각했어요. 그런데 가끔 저랑 소통을 하다가 "음...... 이걸 영어로 뭐라고 하는지 모르겠어. 음..... 단어를 모르겠어." 이런식으로 중간중간 말씀하시더라구요. 그 단어들은 알고보면 제가 다 알고 있는 단어였어요.​예를 들어 할머니가 "음... 그 단어 영어로 모르겠어. 그 요리할 때 입는거고...""Apron?" ​이런 식으로 몇번 반복하니까 영어를 결코 못하는게 아니라 연습이 부족한게 아닐까?라는 생각을 하게 되더라구요. 그동안은 영어가 막연히 어렵고 피하고 싶고, 싫은 것 중 하나였는데 이젠 나름 단어도 많이 알고 할머니와 이야기도 할 수 있는데... 내가 못하는게 아니라 안했던게 아닐까? 라는 생각이 들더라구요. 무엇보다 여행을 하면서 말을 할수밖에 없는 상황이 오니까 조금씩 조금씩 영어 회화가 늘게 되었어요.물론 다시 한국에 와서 제자리 걸음이 되긴 하였지만.....​​ 팝송과 유튜브를 통해 다시 친해진 영어여행에서 영어 사용 빈도를 늘렸지만 막상 한국에 다시 오니 영어 실력이 퇴화<?>되게 되었어요. 그래도 전보단 훨씬 저항감이 덜했죠. 그러다가 제가 가고 싶은 장소를 검색하면서 영어로 된 유튜브 채널을 보게 되었어요. 전 스페인의 소도시 여행에 관심이 많았는데 그 정보는 네이버 블로그보다 해외 사이트에 훨씬 많았죠. 예를들어 당시 스페인의 섬 중 '란사로테'라는 섬을 가게 되었는데 한국인이 쓴 글에는 딱 한개 정도밖에 찾지 못했었어요. 그런데 외국 사이트엔 엄청 많았죠. 유튜브 영상도 많았고요. 영어를 공부로 생각해서 접근하지 않았고 당장 제가 여행을 해야 하니까 찾아보게 되었어요. 다행히 학교 다닐때 주입식으로 엄청나게 단어는 외워서 읽는데 불편해도 이해는 되었어요. 음.... 생각보다 전문적인 단어는 거의 없었고 정말 쉬운 단어로만 적혀있는 경우가 많아 이해하는데 도움이 되었어요. 이렇게 저는 여행을 하는데 필요한 정보들을 수집하면서 영어를 계속 읽어나갔고 심지어 좋아하는 가수 인터뷰까지도 유튜브로 찾아보게 되었죠. 제 생각엔 가장 큰 수확은 저항감을 없앴다는 점 같아요. ​저항감을 없애기 위해 공부로서 접근하지 않고 수단으로 접근을 했어요. 제가 꼭 필요한 정보를 얻기 위한 수단, 여행지에서 아무도 저를 도와주지 않을때 홀로 이야기 해 나가는 수단, 이런식으로 공부가 아닌 세상을 접근하는 하나의 수단으로 바라보기 시작했어요.어쩌면 이런 마음으로 스페인어, 일본어도 접근해서 아주 길게 오랜시간 함께 하고 있는 것 같아요.  ​​ 해외 여행을 할 때 언어가 주는 이점 언어를 배우기 시작했어요. 특히 해당 국가를 갈때 영어가 잘 안통하는 나라라면 필수적으로 언어를 습득해 나갔어요. 가장 먼저 일본어를 공부했고 스페인어를 공부하고 독일어를 공부해 나갔어요. 언어를 공부로서 접근하지 않고 세상을 연결하는 수단으로 접근하면 도움받는 부분이 꽤 많아요. ​일단 '먹는데' 정말 편해요. 소금을 빼주세요. 물을 주세요. 영수증을 주세요. 이런 문장만 알고 현지를 가면 여행의 질이 달라져요. 특히 전 맛없는 음식은 딱 질색인데 그게 간이 안맞아서 그럴 때가 많거든요. 그럴때 현지어로 한마디만 할줄알면 딱 입맛에 맞는 음식을 먹을 수 있어요. 문화상 아이스 커피를 안마시는 나라에서도 '얼음'이라는 단어 하나만 알면 마시는게 바로 업그레이드가 되죠. 일본에서도 글을 읽을수만 있으면 이 가게가 대충 무엇을 파는지, 어떤 재료로 만드는지 알 수 있어요. 그러니까 생존을 위해 단어 몇개만 알면 여행의 질이 달라지는 것이죠.​조금만 더 노력해서 기본 회화만 달달 암기해서 가면 이젠 현지인들만 아는 정보까지 접근할 수 있어요. 예를 들어 소도시 여행같은 경우 어디가 유명한지, 어느 가게가 맛집인지 정보가 너무 없을 때가 많은데 그걸 현지인들과 대화를 하면서 알 수 있어요. 어떤 동상을 만지면 다시 이곳을 올 수 있다는 전설이 내려오고 있다. 뭐 이런 이야기는 현지인들 아니면 듣기 어려운 이야기일수도 있거든요..​ 오늘도 계속 어학 공부이젠 점수를 잘 받기 위해 공부를 하는 시기는 지나간 것 같아요. 정말 다행<?>이긴 하지만..... 그래도 오히려 학교 다닐때보다 필요로 더 많은 공부를 하는 것 같아요. 뭐 가끔가끔이긴 하지만 계속 감을 잃지 않으려고 노력하고 있어요. 다음 포스팅에선 구체적으로 어떤 노력들을 하는지 효과를 본 방법에 대해 다뤄볼께요. 오늘 포스팅의 핵심은 아직도 늘 어학을 가까이 하고 있다는 점, 그 이유는 공부 때문이 아닌 세상을 연결하기 위한 수단으로, 그 통로를 넓히기 위해 계속 한다는 점 사실 이 한줄이 핵심이고 가장 중요한 점 같네요!​  그 밖에 읽을 거리맛있는 스페인게 가자 셀프 후기타파스 & 카페 맛있는 스페인에 가자 출간되었습니다!여행하는 기획자가 집필한 7일의 스페인소곤소곤 라오스 책을 소개합니다스페인 타파스 여행책 시안이 나왔습니다​​세비야 맛집 정보세비야 최고의 타파스 맛집, 에스라바 (담배타파스)세비야의 전통 음식을 맛볼 수 있는 라 트래디셔날 세비야 젊은이들이 사랑하는 타파스 가게, 살 고르다오렌지 와인 맛집, 비네리아오랜 전통의 과자집 라 깜빠나 타파스가 맛있는 가고 6 레스토랑​말라가 맛집 정보츄러스가 정말 맛있는 맛집, 카페 아란다말라가의 북카페, 카페 콘 리브로말라가 아이스크림 맛집, 카사 미라​마드리드 맛집 정보산 미구엘 시장 정보스페인 쇼핑 소소한 팁 마드리드의 무궁무진한 맛집들 best 5제가 추천하는 마드리드 맛집 투어 두번째 이야기 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아일랜드는 영어권 국가 중 유럽에서 영어공부를 할 수 있다는 매력이 있는 곳입니다.카톨릭 국가로서 가족과 전통을 중요시하기 때문에유럽 국가중에서도 범죄율이 낮은 편에 속하며특히 아일랜드의 수도인 더블린은 공기가 좋고 아름다운 자연환경을 자랑하며,도시 전체가 깨끗한 환경이 조성되어 있습니다.​ ​더블린은 아일랜드어학연수를 준비하는 분들이 가장 선호하는 도시로아일랜드의 문화 중심지이자 관광 도시로 관광객들에게도 인기가 많습니다.또한 다양한 문화 활동의 메카로 꼽히는 더블린 남부는늘 붐비는 관광객과 사람들로 활기차고 유쾌한 분위기를 느낄 수 있습니다.​ ​더블린은 트리니티 컬리지를 비롯해 3개의 국립대학이 위치해 있는 교육도시로어학원이 많아 학교 선택의 폭도 아주 넓은 편에 속합니다.주변에 역사적 유물이나 박물관이 많아 새롭고 특별한 경험을 많이 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​[ EF 더블린 캠퍼스 ]​끝없는 매력을 자랑하는 나라 아일랜드의 수도 더블린에 위치한EF 더블린 캠퍼스는 도심 근교의 아름답고 유서 깊은 빌딩에 위치하고 있습니다.캠퍼스 앞에 정류장이 있어 이동하기 편리하며학생들이 공부하고 생활하는데 불편함이 없도록넓은 학생 라운지와 카페테리아 등 편의 시설이 잘 갖춰져 있습니다.​ ​EF 더블린 캠퍼스는 주로 유럽 학생들의 비율이 높고,한국인 학생 비율이 낮아 현지에서 외국인 학생들이 많은 분위기에서영어 공부에 집중하고 싶은 분들에게 추천하고 있습니다.​더블린 캠퍼스에서는 EF 일반과정, 집중과정, 인턴십과정, 영어시험과정,비즈니스 영어 등의 다양한 커리큘럼이 마련되어 있으며학생들의 영어 실력, 목표에 따라 맞춤형 커리큘럼을 추천해줄 뿐 아니라이를 토대로 언어 실력 향상, 다양한 경험을 할 수 있도록 도와주고 있습니다.​ ​아일랜드 더블린어학연수에 관심 있다면EF 온라인 상담을 통해 자세히 알아보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ EBS어학 프리미엄연간수강권 온가족어학공부  새해계획들 많이 세우고 있는 며칠이었죠.저도 여러가지 계획들 세웠는데 그중에서 영어공부 우리가족 소통하기 부분이 있습니다.딸들이 중고생이다보니 영어로 대화할수 있는 날을 만들어 보려고 합니다.영어공부 온가족이 할수 있는 EBS어학 프리미엄 연간수강권부터 이야기해야겠네요. EBS어학 프리미엄연간수강권 자세히보기>>  2014년 새해가 밝았는데 온가족이 어학공부할수 있는 패키지 할인행사가 진행중입니다.이벤트기간이 현재 진행중이고, 2014년 1월 28일까지니 서두르세요.학원도, 스스로 학습도 어려운 영어지만 온가족이 편안하게 이용할수 있고요.월 29,000원에 1년 총 130강좌를 무제한 수강할수 있으니 추천할만 하죠. 겨울방학이 시작되었네요.우리집은 오늘부터 고1, 중1 딸들이 방학을 하였습니다.자연스럽게 영어공부 어떻게 이번방학 마스터 해볼까 웹서핑중에 이런 좋은 부분을 찾았으니,저도 열심히 파보았습니다. 총 130강좌 2,494차시 어학을 온가족이 편안하게 이용할수 있다면, 괜찮죠?더욱이 EBS잖아요. 잖여~~~ 잖여~~~ EBS1990년 교육전문 채널로 출범한 EBS 교육방송은 2000년 6월 &apos;한국교육방송공사&apos;라는 공사 체제로 독립했다. EBS는 학교교육의 보완과 국민의 평생교육 추구를 목적으로 설립됐으며, 신뢰성과 독특성이 강한 방송사로...사회과학 > 미디어백과 > 언론/출판 > TV방송/영상 > 방송/TV역사출처 : 지식백과   이름만 대면 알수 있는 유명 강사진의 강좌! 믿음면에서 여기서 다 설명해 봐야 사족이겠죠? 성질급한 분은 바로 들어가서 확인해 보세요^^아래 배너를 누르면 EBS어학 프리미엄 연간이용권 자세한 안내를 볼수 있습니다.    영어뿐만이 아닙니다.영어, 일본어, 중국어까지 어학공부 할수 있습니다.대표강사는 이름 다 알고 있는 이보영, 문단열, 김태우, 샤이니, 이현석, Lisa Kelly 외,중국어는 정명숙, 윤예람, 김윤희 외,일본어는 조승연, 함수진, 유미선 외....다수의 강사진이 포함되어 있습니다. 일일히 열거하지 않아도 다 아실만한 분들이죠.ebs어학 홈페이지에 강사의 프로필이 잘 나와 있습니다. 둘째딸이 영어공부 어렵다고 하소연하자,첫째아이가 칠판에 무언가를 열심히 설명해 주었었나 봅니다.후후 열심히 한 흔적이 보이죠.첫째는 영어를 참 쉽게 생각하는데 둘째가 영어를 그렇게 어려워 하네요.이번 방학에는 둘째도 영어에 맛좀 들여봐야 겠습니다.온가족이 영어를 생활화 하는 그런 상상을 잠깐 하여 봅니다. 온가족이 하나의 아이템으로 각자 다른 공부를 할수 있다는것 자체가 재미있을 것 같지 않나요?동기부여도 될듯 하고요.그것도 정말 월 3만원도 안되는 가격,학원비보다 저렴하면서도 국내 최고의 강사진의 강의를 들을수 있다는것.더이상 표현할 방법이 없네요. EBS어학 프로그램은 어른, 아이 상관없이 필요한 부분들이 다 들어 있습니다.유아 4세에서 7세를 위한 영어 입문 과정까지 있으니까요.정말 온가족 어학공부 라고 할수 있겠죠. 가수 서문탁씨가 엊그제 화통이라는 프로그램에 나왔는데 영어공부는 잘해야 겠다는 생각에신문배달하면서 오성식 영어공부 했다는 이야기가 나오더군요.저때도 그랬었는데, 지금은 정말 훌륭한 EBS가 있으니 영상으로 배우니 정말 세상좋아졌죠.비교많이 해보세요.후후 비교할수도 없겠죠. 저렴한 가격에 정말 유능한 강사에 ...월 3만원도 안되는 가격에 학원에서 상상이나 할수 있겠습니까? 2014년 1월입니다.지금 영어 하나에 새해 소원 한가지를 준비하고 있다면 주저할 이유도 없고요.영어, 중국어, 일본어  그리고 유아에서 초등학교, 중,고등학교, 성인까지 다양한 구성이 꽉 채워져 있습니다. 여러강좌중에서 하나만 지면관계상 살펴볼께요.지금 잠깐 맛보기 하시려면 ....  동영상으로 다 보여줄수 없으니 아래 링크 누르면 맛보기 할수 있습니다.이보영의 패턴회화 간단히 맛보기>>  참 재미나게 구성되어 있습니다.저도 잠깐 스피커 볼륨 올리고 들어보았습니다.can you~?~ 할수 있나요?조심스럽게 물어볼때, 편하게 부탁할때, 특별한 상황에서 부탁할때...자... 공부 맛보기 한번씩 들어가서 직접 해보세요. 지금 찬스입니다.2014년 프리미엄 연간수강권 하나면 우리가족 어학공부 기분좋게 시작할수 있습니다.지금 아래 2014 수강신청 배너를 눌러서 가입하시면,가족사랑 열공지원금을 증정합니다.선착순 50명 모바일 문화상품권 3만원 증정, 구매자 추첨을 통한 200명 문화상품권 1만원 증정. 두번째 학습교재 증정이벤트구매하신 모든분께 학습을 위한 베스트 교재 증정 이벤트 진행중입니다.3,4,5 이벤트는 위의 그림 이미지 참고하시고요. 이벤트 혜택은 가입시점과 수강인원 등등의 부분으로 차이가 있을 수 있습니다.자세한 부분은 아래 홈페이지에서 참고하세요.  EBS어학 프리미엄연간이용권 자세히보기>> 우리가족 2014년 영어 어학공부 멋진 소망이 이루어지기를... 본 블로그의 글중에는 ebs어학 홈페이지의 이미지캡쳐한 부분이 포함되어 있습니다.안녕하세요. 하루상입니다^^요즘 OTT서비스가 인기라, 왓챠나 넷플릭스를 자주 이용하실텐데요.저는 넷플릭스만 구독하다가 한 달 전부터 왓챠에 가입했어요.가입하게 된 계기는...한자와 나오키 시즌2를 볼 수 있어서ㅋ왓챠는 첫 가입 후 2주간 무료 시청이 가능합니다.넷플릭스는 제가 가입할 때만 해도 한 달이었는데. 지금도 한 달 무료체험이 가능한지는 잘 모르겠어요^^;​​여튼, 그렇게 한 달간 두 사이트를 오고가며 영상을 봤는데요.각 사이트 마다 장단점이 있더라고요.특히, 일본어 학습자의 시선에서요.그래서 제가 각각 사용해보고 느낀점들을 오늘 적어볼께요:)​​먼저 왓챠부터 볼까요?  왓챠의 특징은, 유용한 일본 컨텐츠가 매우 많아요!처음 왓챠를 보게 된 것도, 한자와 나오키 시즌2가 있어서인데요.넷플릭스에는 없는 일본 컨텐츠가 확.실.히. 많습니다.특히, 드라마 및 영화가 많은데요. 실생활 회화를 배우기 좋은 컨텐츠가 많다는게 제가 생각한 장점이에요.​다만, 아쉬운 점은.자막 서비스가 무척이나 아쉽습니다.ㅠ_ㅠ영상 자체에 한글 자막이 입.혀.져.서 나오기 때문에제 의도대로 자막을 껐다 켰다 할 수가 없고요.일본어 자막은 아에 없고요.자막 서비스부분이 가장 단점이 아닐까 싶어요.​영상으로 어학을 학습하기 위해서는,일본어 자막과 한국어 자막 기반이 잘 구성되어야 하는데영상 자체에 입혀져 나오다보니 의도와 상관없이한글 자막을 계속 볼 수 밖에 없다는 부분이 제일 아쉬웠어요.그래도 유용한 컨텐츠가 많아서 반복 청취 하신다면듣기와 말하기에 상당한 도움이 될거라 생각해요.​그럼, 추천 영상 몇 편 소개해드릴께요. 커피가 식기 전에   (난이도; ★☆☆)몇 년 전, 이 소설이 일본 아마존에서 베스트 셀러를 했어요.소설을 원작으로 만든 영화이구요.여주인공이 내려주는 커피가 식기 전에, 본인이 돌아가고 싶은 과거로 잠시나마 돌아갈 수 있다는 설정인데요.4개의 에피소드로 각각 사연 깊은 사정으로 눈물이 훌쩍 나는 스토리에요.노멀한 일상 회화를 익힐 수 있는 컨텐츠입니다.​ 위장불륜  (난이도; ★★☆)네이버 웹툰에도 연재되었던 '위장불륜' 드라마에요.11개의 에피소드로 구성되어 있고요.로맨틱 코미디라 그런지...약간 오버스러운 대사도 좀 있고요.그리고 드라마가 전반적으로 말의 속도가 빨라요.일상 회화보다도 특정 영역의 표현이 나오는 빈도가 더 높은 편이고,이 드라마는 학습보다는 재미로 청취하면서 기혼과 미혼에 관련된 어휘 표현 정도만 정리해두시면 좋을거 같아요.한 가지 더, 우리나라 정서랑 약간 안 맞는다고 느끼실 수도 있습니다.​ 도망치는 건 부끄럽지만 도움이 된다.  (난이도; ★★☆)계약직으로 전전하던 여주가 아버지의 소개로 가사 도우미로 남주의 집에 일을 시작하게 됩니다. 일명, 초식남의 프로 독신을 추구하던 남주가 여주에게 호감을 느끼면서중반부 이후부터 연애물로 이어지는데요.회사를 배경으로 하는 장면들이 많아서, 비즈니스 회화도 종종 나오고일본에서 인기를 끈 프로그램들을 모티브로 영상에도 자주 나오고요.위장불륜보다는 대사가 오버스럽지는 않습니다. 다만, 말이 빨라요.대사가 오버스럽지 않아 실생활적 표현을 익히기에도 좋아요.무엇보다 존,경어 사용이 자주 나와서 그에대한 감각을 익히기에도 좋구요.​ 한자와 나오키  (난이도; ★★★)전작이 나오고 약 7년 만에 제작되었는데요.이번 시즌도 팬들의 기대를 저버리지 않았더라고요ㅋ전작에 버금가는 흥미진진한 스토리에 구성도 괜찮았습니다.다만, 여기 나오는 표현들은 정.말.로. 어려워요...ㅠ_ㅠ제가 일본인 친구한테도 한번 물어봤었는데.일본인들도 대사들이 어렵다고 하더라고요.아무래도 일상에서는 잘 쓰이지 않은 은행, 증권 전문 용어라던지표현들이 나오다보니 그러는거 같습니다.그래도 반복적으로 듣다 보면 고급 표현에 익숙해질 수 있어요.물론, 편안하게 자막 보시면서 즐기셔도 충분합니다^^​※ 추신귀멸의 칼날은, 그저 재미로만 시청해주시길 바랍니다.​​​ 넷플릭스의 장점은, 풍부한 자막 서비스와 일본어 음성 서비스!넷플릭스는 자금력도 어마어마하고 워낙 규모 자체가 크다보니제공되는 자막 서비스의 퀄리티가 매우 좋습니다.특히, 넷플릭스 전용 드라마 영상같은 경우 자막이 무려 10여개가 넘어요!물론, 그 안에 일.본.어.자.막.도 있지요~^^또 영상 속도도 내가 원하는대로 조절이 가능하고요. (최근에 생김)한국어 자막 ON/OFF는 물론, 이중 자막 설정도 가능합니다.자막 서비스는 정말 최강인거 같아요.아, 물론. 이런 자막 서비스는 넷플 전용 영상에 국한된 이야기이고요.그렇지 않은 영상은 한국어, 영어 자막 정도만 지원이 됩니다.최근 올라오는 넷플 전용 영상을 보면, 영어 영상인데일본어 음성으로 변화도 가능해요. 물론 일본어 자막도 같이 나오고요.외국어 학습자에게는 지상 천국의 서비스 제공을 해주는게 아닐까ㅋ​​​다만, 일본 컨텐츠가 그닥 많지가 않아요...ㅠ_ㅠ이게 가장 아쉬운 점이에요. 영미권 영상은 정말 많은데,이외로 일본 영상은 많지가 않고요.있더라도, 뭐랄까...현실성 없는 영상들이 많아요.무슨 말이냐면, 특히 일본 애니메이션이 많이 있는데대부분 현실성 없는 환타지, SF 물이라 학습하기에는 부적절해요.(우리가 현실에서 몬스터 쫒아내는 표현은 안 쓰잖아요^^)​이 부분이 왓챠와 극명하게 갈리는 차이점이라 생각해요.자막 서비스는 좋으나, 컨텐츠가 뒷받쳐주지 못 한다는 점.그래도, 괜찮은 영상 한 두편 잘 골라서 반복 학습을 한다면쉐도잉 연습, 스크립트 연습하기에는 최고인거 같습니다.​또, 요즘에 괜찮은 영상이 있는데요. 소개해볼께요.​ 고양이를 빌려 드립니다.  (난이도;  ★☆☆)이 영화 적극 추천해요. 이유는 첫 째, 배우들의 대사 속도가 빠르지가 않고요.둘 째, 아주 전형적인 일상 회화로만 구성된 스토리에 마지막으로 표현들이 쉬운 표현들로 구성되어 있어요.자막은 한글,영어 자막만 가능하고 일본어 자막은 없어요.그래도 워낙 대사가 어렵지 않아서 초중급 분들이시라면몇 번 반복해서 들으시면 대사들이 들리실꺼에요.학습용으로 적극 추천합니닷!​ 남편이 우울증에 걸렸어요.  (난이도; ★☆☆)한자와 나오키의 주인공인 사카이 마사토가 출연한 영화인데요.카리스마 있던 모습에서 우울한 남편역을 소화하는데너무 다른 모습이 참 신기했어요ㅋ이 영화도 학습용으로 추천하는 영상이에요.대사들이 빠르지가 않으면서 전형적인 일상 회화가 대다수라 회화 표현을 익히기에 매우 좋아요.​  이상으로 두 플랫폼에 대해 비교해봤는데요.저는 현재 두 채널 모두 구독하고 있어요.학습용으로 볼 때와 재미로 볼 때 마다적합하게 활용할 수 있어서 결국 구독했습니다ㅋ​각각에 대해 장단점을 적어보았는데요.모두 저의 주관적인 생각입니다만그래도 제 의견 참고하셔서 학습에 도움이 되셨으면 좋겠어요.^^​​제 글이 도움이 되셨다면 좋아요와 댓글을 남겨주시면앞으로 포스팅하는데 큰 힘이 됩니다♡  ​​​​​​​​​   대구전문대 수성대학교의[ 하계 해외어학연수 ] 2014년 하계 해외어학연수의 기회를 잡은 25명의 학생이 필리핀으로 향하기 전 발대식에 참여했습니다. 학생들은 7월 한 달 동안 필리핀 마닐라 파티마대학(OUR LADY OF FATIMA UNIVERSITY)에서 어학 공부와 현지 문화체험 등 다양한 활동을 하고 돌아온답니다.    수성대학교 해외어학연수는 글로벌 인재가 되기 위한 첫걸음이 아닐까 생각되는데요. 재학생은 과연 필리핀에서 어떤 일정을 소화하고 돌아오게 될까요?   이번 해외어학연수 기회를 놓치셨다구요? 걱정하지 마세요~ 동계 해외어학연수의 기회도 있답니다. 학기 중에 준비해도 되지만, 방학인 지금부터 미리 준비해서 동계 해외어학연수는 놓치지 말자구요! 그런 의미로 여기서 지난해 동계 해외어학연수 모집 공고부터 확인할까요? 올해 바뀔 수도 있지만, 큰 틀에서는 변동 사항이 없을 것 같으니 잘 챙겨두세요 :)  다시보는 수성대학교 2013 동계 해외어학연수 지난해 모집 공고입니다. 올해 변경 사항이 있을 수도 있습니다. 참고만 하세요 ^^ 1.  접수  기간  :  2013. 10. 15. ~ 2013. 10. 23 2. 연수 장소  - 영어권 : 필리핀 소재 대학 또는 어학교육기관 - 일어권 : 일본 어학교육기관 3. 연수 기간 : 4주(12월 ~ 1월 동계 방학 중 실시 예정) 4. 참가 자격  - 직전학기 성적이 과락과목 없이 평균평점이 Bo이상이며 18학점 이상 취득 한자로서 해외연수 수행에 요구되는 외국어 능력을 갖춘 자 - 공인 어학성적 및 대학 자체 어학능력 시험성적 기준 ● 영어권 : TOEIC 420점 이상       ● 일본어권 : JPT 400점 이상, 新JLPT N4 이상(구. JLPT 3급 이상)  - 학칙에 의해 징계 받은 사실이 없는 자 - 해외여행에 결격사유가 없는 자 - 정신병 경력 및 질환자(최종 선발 시 종합병원 신체검사서 첨부) 5. 참가자격 제한 - 마지막 학기에 재학 중인 자 - 교비지원에 의한 각종 해외어학 및 연수(현장학습) 프로그램에 참여한 자 - 외국 국적 소유자 - 해외 어학연수 후 휴학 자  ※ 해외어학연수 참가 경력자는 대상자 선발 후 결원 발생 시 2순위 선발 예정임. 6. 선발 방법  - 계열/학과별 어학연수 장학생 배정인원을 기본으로 1순위 공인 외국어 점수상위자, 2순위 자체 어학평가 점수 상위자 3순위 저소득층 순으로 선발 7. 어학 연수 참가자 본인부담 금액  - 자비부담금 : 총금액 중 자부담 500,000원 8. 접수처 : 본관1층 산학협력처 대외협력팀(053-749-7072) 수험생도, 신입생도, 재학생도 미리 어학준비 하고 수성대학교와 함께 글로벌 인재가 되어봅시다!     안녕하세요 최근들어서 해외어학연수를 준비 하고 생각하시는 분들에게 브레이크에듀 강남유학원에서 해외현지 상황과  코로나시대 좀더 안전하고 현지상황을 체크 하면서 재오픈 하는 학원들과 대면수업을 하면서 다양한 프로모션을 제공해드리고 있어서 좀더 효율적으로 어학연수비용 대비 효과적으로 준비하는 방법에 대해서 알려드리도록 하겟습니다. 한국도 요즘 코로나확진자가 600-700명 사이로 나오고 있으며 여름이 되어서 조금더 늘어날것 같기도 하네요  다행인것은 백신을 맞는 비율이 점점 높아지고 있고 지금은 고등학생이랑 맞고 있고 해외에서도 맞을수 잇는나라들이 생기고 있어서 시간이 지나면서 조금씩 좋아질거라고 생각이듭니다.    강남유학원에서 소개해드리는 영국어학연수 최근들어서 변이바이러스 때문에 조금 주춥할거라고 생각이들긴하구요    여름이나 하반기에 조금상황을 보면서 준비를 하시는것이 좋을듯 하구요   영국또한 백신을 맞는 비율이 높아지고 있으며  5월 중순에는 2천명정도 나오가다  지금은 많이 올라서 25000명 정도가 나오고 있습니다.   구글에서 항상 체크 하면서 현지 상황을 봐야 하것 같습니다.   영국어학원에서 학비 할인과 기숙사 지원되는 프로모션도 있지만 일본 올림픽 이후에 좀더 현지 상황을 보고 어학연수를 결정을 하시는것이 좋을듯 합니다. 영국어학연수는 올해 프로모션이 좋을때 등록을 하고 연수는 내년에 가는것으로 하면 좋을것 같기도 합니다.   강남유학원에서 추천하는 호주어학연수와 뉴질랜드어학연수의 경우는 현재 입국이 되지 않아서 한국에서 출발하시는 분들 보다는 호주 와 뉴질랜드 현지에서 체류하는 분들에게 특별 프로모션을 제공해드리고 있습니다. 그리고 호주어학원과 뉴질랜드어학원에서도 프로모션을 요즘 많이 나오고 있어서 좀더 효율적으로 공부를 하면서 학생비자 연장을 할수도 있을거라고 생각합니다.  그리고 워킹홀리데이 비자로 요즘 세컨과 서드 비자까지 연장을 하시는 분들이 많아지고 있습니다. 일도 중요하지만 처음목표로 햇던것이 영어공부였다면 어학연수를 준비하셔도 좋을거라고 생각합니다.  지금이 기회이지 않을까 생각이들구요   호주의경우도 지금 락다운 된곳이 많이 있네요  호주와 뉴질랜드 현지에 체류하고 있다면 수업을 한번 들어보고 학원을 등록할수도 있으니 참고하면 좋을듯 하구요   체험수업을 하시고 싶다면 강남유학원으로 댓글 남겨주세요  강남유학원에서 추천하는 LSI어학원은 20% 할인에  장기로 등록하면 등록금 면제를 하고 있습니다. 저렴한 비용으로 한국인이 없는곳에서 공부를 하고자 한다면 추천드리고 싶은곳입니다.  캐나다어학연수를 진행하고 싶은데 한국인이 많이 없는곳에서 공부를 하고자 한다면 추천해드리고 싶구요   호주와 뉴질랜드도 한국인 비율이 적어서 현지에서 어학원을 등록하고 싶다면 혹시 브리즈번과 오클랜드에 체류 한다면 등록하시면 저렴한 비용에 한국인이 없는곳에서 공부를 진행할수 있을거라고 생각합니다.   미국도 뉴욕 샌디에고 버클리 보스턴에 캠퍼스를 두고 있어서 이곳으로 가고자 한다면 추천해드리구요   강남유학원에서 소개해드리는 글로벌교육기업중에 한곳 EC어학원입니다.  몰타가 본사이면서 영국 미국 아일랜드 캐나다 호주 뉴질랜드에 캠퍼스가 있는곳이며 지금음 미국 캐나다 영국 몰타 아일랜드 에서 수업을 진행하고 있습니다. 몰타의경우는 확진자가 5명 정도내외로 나오고 있어서 지금은 어느정도 안정화되어 있어서 지금 몰타어학연수를 준비하시는 분들이 많아지고 잇습니다.  자가격리 없이 공부를 진행할수 있고 비자또한 현지에서 도착해서 비자를 신청하면 되어서 많은 분들이쉽게 준비 해서 연수를 더나고 있습니다.  코로나 시대에서 어학연수를 못간지 1년이 넘었습니다.   미국 캐나다 에서는 현지에서도 백신을 맞을수 있어서 최근들어서 어학연수를 가는 분들이 많아지고 있습니다. 최근 캐나다의 경우는  대사관에서 9월에 학기 시작하는 분들은 5월 15일까지 비자를 신청해야 8월에 입국하는데 이상이 없다고 해서 대학교입학을 준비하시는 분들은 다 접수를 해서  약 35일 정도 걸려서 캐나다학생비자가 나왔습니다. 전보다 비자나오는 시간이 걸리는것과  그리고 랜덤으로 좀더 올래걸릴수가 있으니 이왕이면 캐나다학생비자 는 시작일로 부터 6개월전부터 신청할수 있으니 미리미리 준비 해서 접수하는것이 좋을듯 하구요 캐나다의 경우는 4월달에 8000명 까지 확진자가 나왔다가  이제는 500명대 까지 내려왔습니다.  백신을 맞은 사람들이 많아지고 있어서 지금처럼만 현지가 유지가 된다면 조금씩 낮아질거라고 예상해봅니다.  ​​  강남유학원이 소개하는 미국어학연수를 가신다면 한국에서 백신을 맞을수 잇따면 맞고 가는것도 좋고  미국의 경우는 현지에서 관광비자 학생비자 등 백신을 예약해서 진행을 할수 잇으니 뉴욕 보스턴  샌디에서 샌프란시스코 LA 에 체류하고 있는 분들에게는 꼭 백신을 맞으면 좋을듯 합니다.  EC어학원의 경우는 백신예약하는 것도 안내와 필요에 따라서 예약을 서퍼트 해드리고 있으니 참고하시면 좋을듯 하구요  미국의 경우는 1월에 확진자가 찍고 난후에 지금까지 계속 확진자가 내려오고 있습니다. 1월에 28만 정도 나오다가 지금은 16000명 정도나오고 있습니다.  점차적으로 내려오는 그래프를 확인을 할수 있습니다. 백신의 효과가 나오고 있지만 계속 나오고 있으니 한국에서 하던것 처럼 어느정도 사회적 거리두기는 항상 어디서든 하면서 생활할 필요가 있습니다. 캐나다의 경우는 3일 정부지역 호텔에서 체류 하고 음성 확인후에 11일간  자가격리가 필요합니다.    백신 완료자의 경우는 도착후에 검사를 받아 음성 결과 확인후 격리를 종료 할수 있습니다. 참고하시면 좋을듯 합니다. ​  캐나다의 경우는 벤쿠버 토론토 몬트리올 에서도 백신을 접종을 예약을 할수 있으니 강남유학원에서는 지금 현재  캐나다와 미국 몰타어학연수를 떠나시는 분들에게 상담을 진행하고 있으며 다른 나라는 좀더 현지 상황을 체크 한후에 진행하는것이 좋을듯 하구요  유학원만 믿는것 보다는 구글에서 체크하면 나오니 본인의 계획에 맞게 준비하는것도 좋을거라고 생각합니다.  ILSC어학원은 캐나다 호주 인도에서 캠퍼스를 운영하고 있으며 국적비율도 어느정도 잘 유지되고 있습니다.  캐나다의 경우는 벤쿠버쪽으로 연수를 지금 떠나시는 분들이 많아지고 있으며  호주의 경우는 현지에서 체류하고 있는 학생들에게만 제공해드리고 있으니 참고하시면 좋을듯 하구요  전에보다는 조금 떨어진 한국인 비율이지만 코로나 상황에서 이정도면 잘 유지 되는것으로 보여집니다. 강남유학원에서 최근 문의가 많이 들어오고 잇는것은 캐나다 코업 비자에 대한 문의가 많아지고 있으며 캐나다컬리지를 입학을 위해서 패스웨이 입학을 위해서 ILSC어학원로 등록하는 케이스가 늘어나고 있습니다.  강남유학원에서 소개해드리는 글로벌교육기업 중에 한곳 카플란어학원입니다.  캐나다어학연수를 진행하고 있는 회원의 피드백이 좋아서 소규모로 공부를 잘하고 있으며 현지에서도 잘 공부하고 있어서 추천 감사하다는 연락이올정도네요   프로모션은 연장이 되어서 계속 좀더 저렴한 비용으로 캐나다 영국 미국 아일랜드  호주 뉴질랜드 로 연수를 갈수 있을것 같구요   대면수업을 하는곳도 있고 온라인으로 수업하는곳도 잇으니 참고해서 진행하시는것이 좋을듯 합니다.   최근 문의가 가장 많은 몰타어학연수는 기숙사가 호텔기숙사를 사용하는 IELS어학원은 좀더 저렴한 비용으로 몰타어학연수를 진행할수 있어서 많은 분들이 좋아하는것 같습니다.  기숙사 시설이 깜끔해서 도보로 학원으로 다닐수 잇어서 만족도가 잘 나오고 잇는곳입니다.  기숙사 크기는 조금 작은것이 개인적으로는 단점이지만 이정도면 몰타어학연수로 만족도가 잘나오고 잇는곳이라고 생각합니다. 몰타유학원에서 추천하는 몰타어학원이라고 생각하구요  앞으로도 계속 인기가 높아질거라고 생각합니다.   10% 할인은 8월까지니 참고해서 좀더 저렴하게 몰타어학연수를 진행하고자 한다면 언제든지 강남유학원에 댓글 남겨주시구요  호주 뉴질랜드 미국 캐나다 영국 아일랜드 몰타 이정도로 연수를 현지에서 하고 있는 분들이 있습니다. 현지 있는 분들에게도 앞으로 어학연수와 유학을 준비하는 분들에게 도움을 드리기 위해서 항상 노력하는 강남유학원이 되도록 하겠습니다. ​​ 그러니까 지난 2월부터 7월까지의 연습은 어느정도 효과적이었고, 지난 10월11일 부터 어학공부를 다시 시작했으니까,   이번이 4주차군. 영어:  AP News, PBS News중국어: 마스터중국어회화 수강(초급)   이번에는 중국어를 같이 병행해서 그런지, 집중적이 못했어. 중국어는 맛만 살포시 보고,  (11월 20일까지) 후일 결정적 기회가 되면 다시 시작해야 겠네.    '꿈'을 향해 앞으로 돌격!~~  종로 해커스 어학공부 끝내기!안녕하세요~ 오늘은 어학스펙을 끝내는종로 해커스 공부법을 알아보려고 합니다!종로 해커스는 토익, 토스, 토플, 중국어 등어학성적 부터 취업스펙까지 완벽하게끝낼 수 있는 다양한 커리큘럼이 갖춰져 있죠!종로 해커스 토익, 토플 비법을 정리해보겠습니다~△위 이미지를 클릭하시면 해당 페이지가 열립니다△종로 해커스 토익 입문반 공부법종로 해커스의 토익 입문반에서토익공부를 한 번에 끝내보세요~종로 해커스 토익입문반의 전문가토익선생님들이 첫 토익시험에서목표점수 달성이 가능하도록 맞춤형으로종로 해커스 토익커분들을 돕고 있습니다!​​종로 해커스 학습 시스템 확인하기!종로 해커스 토익 입문반의 특별한학습시스템을 확인해보시고 공부를 해보세요~종로 해커스 토익 선생님과 1:1 밀착관리,철저한 출결관리와 테스트 진행, 쾌적한스터디공간까지 종로 해커스만의 관리로토익 공부를 한 번에 끝내보세요~​​해커스만의 비법, 베스트셀러 교재!해커스는 베스트셀러 1위 교재인해커스 토익교재로 수업이 진행되니까종로 해커스 토익입문반의 수업이 효과적으로진행될 수 있다고 하는데요~ 해커스 교재는끊임없는 쇄 개정으로 적중률이 더 높아져종로 해커스분들의 학습효율이 더 좋아지겠어요!​△위 이미지를 클릭하시면 해당 페이지가 열립니다△종로 해커스 토플 점수보장반!토플 공부 역시 종로 해커스에서 바로끝내보세요~ 점수보장반과 함께스타강사진들의 집중관리로 점수가 보장돼종로 해커스 토플 공부도 한 번에끝내보실 수 있겠죠! 자세히 확인해보실까요~​​​종로 해커스 밀착 케어 시스템!목표점수가 보장되는 종로 해커스토플 점수보장반은 1:1 밀착케어로학습자 여러분의 공부효율을 극대화해확실하게 점수를 올릴 수 있다고 합니다!스타강사의 1:1 맞춤 첨삭, 개인별 학습플랜과약점진단으로 토플까지 끝내보세요!오늘은 종로 해커스에서 취업 스펙과어학성적을 끝낼 수 있는 비법들 중토익입문 공부법과 토플 점수보장반의체계적인 학습 시스템을 알아보았습니다!모두 어학성적 잡고 목표달성하세요~!﻿ 안녕하세요^^ 유캔유학입니다. 오늘은 미세먼지가 좀 심하네요다들 마스크 챙기셔요~오늘은 미국에서 Big Apple, 잠들지 않는 도시 불리는뉴욕 어학연수 어학기관인 EF어학원에 대해서 안내해 드리겠습니다.﻿뉴욕은 세계 금융, 정치, 문화, 미디어, 패션의 중심도시로 다양한 인종과 문화가 공존하는 세계의 문화 수도입니다. 자유의 여신상, 5번가 등 유명 랜드마크와 MOMA, 구겐하임 등 현대 미술의 중심도시입니다. 미국 뉴욕어학연수 EF어학원은 맨하탄에서 기차로 40분 거리인 Tarrytown에 위치해있고,EF어학원에서 기차역까지 셔틀버스를 운행하고 있습니다.예전 대학 캠퍼스 부지를 사용하는 미국 어학원으로 3만 평 규모에 총 11개 건물을 사용하는 대형 어학원입니다.  ﻿미국 뉴욕어학연수 EF어학원은  허드슨강으로 둘러싸인 아름다운 캠퍼스로 전 세계 EF캠퍼스 중 가장 다양한 프로그램을 제공하는 센터이자가장 인기 높은 센터입니다.뉴욕 대도시하면 번화하고 복잡한 이미지가 연상되지만, EF어학원 뉴욕센터는 학업에 집중하기 좋은안전하고 조용한 주거지역에 위치해있습니다.뉴욕으로 연결되는 교통 편이 편리하기 때문에 여가시간을 이용하여 쉽게 뉴욕 중심가로 다녀올 수 있습니다.​﻿미국 뉴욕어학연수 EF어학원은  수영장, 야외 운동장, 실내 농구장, 대강당, 헬스장, 댄스 스튜디오,학생 카페테리아, Tea House 등 교내에 편의시설을 갖추고 있고, 현대적인 디자인과 최신 시설이 완비되어 있습니다. EF어학원 뉴욕센터는 700-1600명 학생이 공부할 수 있는 대규모 어학기관으로 다양한 프로그램을 제공하고 있습니다. 집중과정(32레슨), 일반과정(26레슨), 캠브리지, 토플, IELTS 시험준비과정(32레슨)과 다양한 전공 과목의 전공 어학연수와 특별 선택 수업 등 다양한 프로그램을 제공하고 있고, 대학 진학 지원 서비스도 제공하고 있습니다. ​﻿ 미국 뉴욕어학연수 EF어학원의 또 다른 인기 비결은 바로 교내 기숙사입니다. 캠퍼스내에 전용 기숙사를 제공하기 때문에 안전하고 편리하게 생활할 수 있고, 교통비를 절약할 수 있습니다. EF어학원은 전 세계 23개 국가, 50개 이상의 도시에 센터를 운영하고 있습니다. 50년 이상 교육사업에 매진한 어학기관으로 그동안의 전통과 노하우로 만족도가 높은 어학원입니다.​﻿지금까지 미국 뉴욕어학연수 EF어학원에 대해서 알아보았습니다. EF어학원은 유럽 학생 비율이 높은 어학원으로 유명한데요.뉴욕센터의 경우 프랑스, 멕시코, 일본, 스위스, 독일 학생 비율이 높고,한국 학생 비율은 약 5-10%입니다.EF어학원 뉴욕센터는 뉴욕 어학연수 어학기관 중 교내 기숙사 시설을 희망하고,다양한 프로그램을 희망하는 분들께 추천하는 어학원입니다. EF어학원 뉴욕센터나 미국어학연수에 대해서 더 자세한 상담은 유캔유학으로 연락 주세요~!! 리마의 명소 라르코마르 리마에서는 코로나 바이러스의 스트레스에서 벗어나 비교적 안정된 분위기 속에서 공부를 하나 생각했더니 여기서도 갑자기 어제 15일에 코로나 바이러스 확산 방지를 목적으로 15일간 한정의 국가 비상사태가 선포돠었다.​리마의 상황은 한마디로 급변 그 자체다. ​사실 리마는 필자가 3월 2일 출국할 때만 해도 환자 발생이 없었고 인근 에콰도르, 멕시코 등에서 한국인에 대한 검역이 강화되는 시점에서도 아무런 공식적인 제한이 없던 나라였다. 그러던 것이 필자가 리마에 입성하기 불과 이틀 전인 3월 6일 첫 확진 환자가 발생하였다. 그리고는 어학연수 둘째 날인 3월 10일에 어학원 선생님과 코로나 바이러스에 대한 이야기를 나누었을 때의 증례는 9명이었다. 그러던 것이 어제 3월 15일 일요일에는 하루 사이에 28명의 환자가 증가하여 모ㄷ두 71명이 되었다. 이곳 표현을 빌자면 이른바 ‘검은 일요일’이다. 71명 중 대부분이 리마에서 발생하였는데 페루의 관문이면서 전체 인구의 약 1/3이 모여 있는 점을 감안하면 어쩌면 당연한 일일지도 모른다. 이 글을 쓰는 시점에서는 또 15명이 늘어 이제는 86명을 기록하고 있다. 어제 오후 페루 대통령은 담화를  통해서 향후 15일간 전 국경을 폐쇄하고 전 국민을 대상으로 사회적 격리에 들어가겠다고 밝혔다. 이 기간 중에는 식품과 약품의 공급 그리고 금융 등에 관여되는 시설을 제외하고는 모든 상점을 닫게 하고 국내 지역을 연결하는 교통 수단도 차단할 것이라고 한다. 주페루 한국대사관에서는 출국을 원하는 한국인의 경우  오늘(16일) 월요일 자정 전까지 출국을 권고하고 있지만 대부분의 여행객들에게는 현실적으로 불가능해 보인다.  그런데 필자의 입장에서는 어차피 3개월 체류를 예정하고 있기 때문에 당장 출국에 관련된 고민은 없지만 문제는 어학연수다. 15일의 기간 중 학원이야 당연히 문을 닫을 수밖에 없을 것인데 그러면 이 기간 동안의 어학 공부는 어떻게 되는 것인가. 이역만리 페루에 비상 훈련을 하기위해 온 것은 아니지 않는가? 이런저런 생각으로 밤을 뒤척이다 오늘 아침 학원 시간에 맞추어 찾아갔다. 학원에는 다행히 마지막 정리를 위해 상당수 스탭들이 나와 있었다. 필자가 가자 기다렸다는 듯이 그렇지 않아도 온라인 강좌로 대체할 방법을 준비해 놓고 있었다고 설명했다. 대학에 평생 몸을 담구었다고는 하나 아날로그 시대에 조금 더 가까운 편인 필자의 입장으로서는 다소 생소할 수밖에 없었지만 어학원 측의 친절한 도움 덕분에 마지막에는 이 정도면 충분히 소화할 수 있겠다는 자신감이 들었다.  그렇게 담담 선생님과 직접 화상 테스트까지 마치고 집으로 돌아왔다. 아마 내일 포스팅에서는 리마에서의 온라인 스페인어 수강에 대한 재미있는 직접 경험담을 전해 드릴 수 있을 것 같다.^^   라르코마르 앞 태평양의 모습 ​ 일본어공부관련app정리​1.     한자필기인식 app(무료,안드로이드아이폰둘다있음)모양을 따라쓰기만하면 바로 소리(음)을 찾을수있다(네이버사전도 가능하지만 검색화면나오게 하게까지의 화면전환이 다소 번거롭다. 이 앱은 앱켜자마자 바로 필기인식화면나온다) (1)   찾고싶은 한자의 모양을 따라쓴다(2)   모양이 비슷한 한자를 보여준다(이때 찾고 싶은 한자에서 조금씩 모양이 변형된 한자가 어떤게 나오는지도 비교해두면 기억하기 좋다)(3)   기록-이제까지 찾았던 단어를 보여준다공부끝내기 전에 오늘무엇을 공부했는지 돌이켜보는 용도로 쓸수있다​      2.  자원풀이한자1900(무료,현재안드로이드만있음) 해당음에 해당하는 한자를 보여주고 단어용례보여준다. 여기까지는 여타 다른앱들도 제공하지만 일반적이지만 내가 이앱에서 인상적이었던 점은 한자의 모양을쪼개어 STORY를 보여준다.​​(1)”다칠상”을 찾고싶어 “상”으로 검색한다(2) 다칠상을 선택한다(3)스토리부분중에 공감가는 부분만을 선택취사한다(4)단어장포함버튼     3.     스터딩캣(무료,안드로이드아이폰둘다있음)매일일본어뉴스가 1편씩제공된다. 사용자UI가 편하다. 다만, 뉴스로 공부한다는게 쉬운게 아니고 제공되는 뉴스도 쉬운난이도 또한 아닌것 같다웹버전의 주소https://blog.naver.com/studying-cat  앱화면-주말제외하고 업로드되는듯      4.     플래쉬카드디럭스 앱(유료 5000원,안드로이드아이폰둘다있음) 플래쉬카드(뜻,단어)원리를 활용하여 퀴즈형식으로제공된다주소참조  https://seoulrain.net/2020/01/11/flashcards-deluxe-tutorial/사용자 네이버 카페 https://cafe.naver.com/flashcardsdeluxePC화면 앱을 설치하고 구글주소를 입력하게 되면 자신의 계정에 위와 같은 FCD폴더가 생성된다젤윗행에 “TEXT( )(번호)”EX)TEXT 1, TEXT 2, TEXT 3부터 해서 순서대로 1면에 나올순서부터 배치한다 ​구글스프레드(엑셀형식.구글제공)에 만들어둔다_예시  위와같이 만들었을때 앱에서 가능한 화면 ​(1)   구글스프레드에 만들어둔후에, 단어장불러오기 “+”를 누른다(2)   구글드라이브들어간다(3)   다운로드안했던 것을 받는다.  ​​​5.    일본어공부와는 관계없지만 추천앱 "XODO"NOTESHELF라는 유료앱도 사용해보았지만 PDF용량이 크면 속도가 많이 느리다이앱은 무료인데도 속도도 빠르고 편리​ 6.VFLAT(책스캔앱) 장점(1)책을 편상태로 찍어야 하기 때문에  손가락이 같이 찍히는 경우가 많은데 손가락을 없애주는 기능이있다(가끔오류도있지만,높은확률로 잘없애준다) 실제로 찍는모습(손가락이있음)과 그 결과물(손가락제거됨)(2)카메라촬영사이에 작동한다고 오래걸리는 경우가 없다. 방금찍은거 PROSESSING은 그것대로 되고,내가 찍는것은 연사의 속도로 가능하다​(3)페이지에 굴곡이 있더라도 자동으로 조정해준다. 실제로 찍는모습(굴곡있는상태)과 그 결과물(다 펴진상태)단점아직까지 거의 없는듯​끝​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨       틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.       공부하고자 하는 어학에 대한 드라마, 애니메이션, 영화를 보는 것이지요. 물론 어느정도 공부가 되어있는가에 따라 학습에 대한 영향이 달라질거라 생각합니다.ㅋㅋ 필리핀 어학연수를 하다보면 가끔씩 지칠때가 있죠...ㅠㅠ그럴때는 가까운 리조트에 가서 쉬는 것도 좋은 방법이랍니다!공부를 하는 것도 중요하지만 쉬는 것도 중요하니까요^^혹은 겨울방학 필리핀 어학연수 중 슬럼프가 찾아왔을 때에도리조트에 가서 쉬는 것도 좋은 방법이지용~~        슬럼프에 빠져있는 저를 위해 제 튜터가 이 곳까지 데려다주었는데요~차를 타고 가면서 자연경관이 너무 멋있어서리조트에 도착하기 전 부터 힐링하는 느낌이었답니당!1​      슬럼프를 극복하기 위한 방법이외에도겨울방학 필리핀 어학연수 중 좋은 경험을 위해서도리조트에 가서 휴식을 취하는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들었답니당^^자연경관부터 힐링이 되는 이 느낌 너무 좋더라구요~~       입구부터 리조트가 멋있어서 사진을 찍었답니다~실제로 필리핀에는 식당이나 리조트 앞에 이러한 동상들이 많이 있답니다!!하나의 인테리어로써 분위기를 살려주는 것 같았어요~~   ​  ​  리조트 안으로 들어오면 식사 및 미팅을 할 수 있는 공간이 있는데요!제가 생각하기에는 만약 겨울방학 필리핀 어학연수 중 휴식을 취하고 싶으실 때는이곳에서 식사를 하면서 얘기를 하는 것도 좋을 것 같았어요^^       제 튜터가 이 곳을 저에게 소개해준 이유는 바로 이 수영장 때문인데요!!!슬럼프를 극복하기 위해 이렇게 멋진 수영장을 소개시켜주어서 너무 고마웠답니당!!겨울방학 필리핀 어학연수 중 이 곳에 오게된다면 좋은 경험도 되고,휴식을 취할 수도 있으니 다시 생각해봐도 이 곳은 정말 좋은 것 같아요^^필리핀 어학연수 중 여행을 생각하고 계신다면 이 곳 수영장도 한 번 가보시는 것도 좋을 것 같아요^^​​  이제 5월도 곧 가고 6월이 오겠네요.뉴스를 보니 취업난이 갈수록 심해지는거 같더라구요ㅠ-ㅠ 이럴수록 학생들은 이맘때쯤 스펙을 찾느라 더 고생하고 있을꺼 같아요.아직 하반기가 기다리고 있으니깐요^~^그래서 오늘은 어학 공부하는데 정말도움이 되는 '알송'어플를 소개해드릴게요!제가 평소에 영어 공부를 할때 자주 애용한 앱인데요. 영어 듣기 공부하는데 굿입니다! 듣기하다보면 이상하게 꼭 안들리는 부분이있잖아요. 그럴때 구간반복을 해놓으면 계속 들을 수 있어요 ㅋㅋ속도도 조절 할 수 있어서 조금 다 빨리 아니면 느리게도 들을 수 있답니다홍홍홍!제가 피씨로 했을때는 알쏭 녹음기능이 있어서 안들리는 구간을 아예 녹음해서 그 파일을 듣곤 했는데 어플에서는 그런기능이 있는지는 시도를 안해봤네열~여러분께서 직접 사용해보시구 알려주세요!일반음악도 다 가능하니 좋아하는 구간 반복으로 함 들어보세요~~~~그럼 저는 이만 뿅 할게요! 멜론으로 음악만 듣나요? 어학 공부도 해요!  멜론 어학 이용하기 _ _ _ 신년 다짐에 꼭 빠지지 않는 것! 바로 공부가 아닐까 싶은데요. 저도 올해는 꼭! 중국어를 좀 더 열심히 하려고 계획도 세우고, 다짐도 해보는데요. 제가 진짜 오랫동안 이용해 오고 있는 멜론에도 '어학' 메뉴가 있어요. 저는 틈틈히 음악도 듣고, 공부도 해오긴 했는데, 혹시 이웃님들은 알고 계셨나요? 멜론으로 영어, 중국어, 일본어 등등 어학 공부를 할 수 있다는 사실! 제가 멜론을 좋아하는 이유 중 하나가 바로 '어학' 메뉴랍니다. 제 주변에는 음악 어플로 멜론 이용하는 사람들이 대부분인데, 다들 음악만 듣는 것 같더라고요. 그래서 가끔 어학도 있다고 알려주곤 했는데, 오늘은 이웃님들께도 알려드려요! 저는 주로 멜론 어플을 이용하니까, 어플로 보여드릴게요. 멜론 사용할 때, 맨 오른쪽 아래 네모난 아이콘을 눌러보면, 이렇게 다양한 메뉴가 나와요. 여기에서 멜론 추천 메뉴에 '어학'이 딱! 나오죠. 요 메뉴가 완전 꿀입니다. 영어회화 / 비즈니스회화 / 토익토플 / 청취.시사 / 어휘 / 영문법 / 중고교학습 / 제2외국어 이렇게 다양하게 멜론 어학 메뉴가 구성 되어 있어요. 대중교통 이용하다가도 '오늘 공부 좀 해볼까?' 싶은 마음이 들면, 멜론 어학 메뉴로 공부를 하곤 하죠. 강좌도 정말 다양하게 많기 때문에, 원하는 대로 골라 들을 수 있어요. 저도 중국어 강좌를 쭉 들어봅니다. 어학 공부는 원래 듣고, 말하는 게 중요하니까. 멜론 어학이 딱 좋아요. 사람들이 많은 대중교통에서는 모기만한 목소리로 따라해보고, 집에서 듣는 날은 완전 큰 소리로 따라해보고. ㅋ 나름 열심히 신년다짐을 지키고 있어요. 멜론 웹에서 보면 좀 더 구체적으로 볼 수 있어요. 더보기 메뉴에서 '어학'을 선택하면, 전체 강좌 / EBS존 / 나의 강의실 이렇게 어학 메뉴가 구성이 되어 있어요. 모바일 APP 보다는 좀 더 카테고리 구분이 잘 된 느낌 :D 오른쪽으로는 '오늘의 강좌' 메뉴도 보여요.  EBS존에서는 EBS 강좌가 요일별로 살펴볼 수 있게 되어 있고요. 담은 강좌는 따로 확인할 수도 있어요. 노래만 듣는 음악 어플이 아닌, 어학 공부까지 할 수 있는 멜론이죠? 멜론 어학만 잘 활용해도 신년 다짐, 지킬 수 있어요. ㅋ 이미 많은 분들이 멜론 어학으로 열심히 공부하고 있다고 하더라고요. 그리고 지금! 멜론에서 진행 중인 이벤트가 진행중이에요. 어학 공부 열심히 하실 분들에게 더 좋은 멜론 VIP 고객들을 위한 스페셜 이벤트인데요. 저도 얼른 참여했답니다. ㅋㅋ 멜론 모바일 앱에서 이벤트 - 스페셜 혜택 30 이벤트에 참여한거죠. 2016년 1월 1일 ~ 2016년 1월 31일까지 진행되는 이벤트에요. 멜론 어학 강의를 듣고 리뷰를 남기면 당첨디기 더 좋은 스페셜 혜택 30 이벤트인데요. 이벤트 참여 방법도 간단해요. 4가지 경품 중에 하나를 선택하고 응모하면 끝! 저는 왠지 301句 로 공부하면 더 잘 할 수 있을 것 같아서 New 301句로 끝내는 중국어 회화 패키지에 응모했답니다.멜론 어학 정말 좋지 않아요? ㅋㅋ 안그래도 어학 공부하려고 하는 이 맘 때, 딱! 이런 이벤트까지 하고. ㅋ  제가 당첨되었으면 좋겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신년에는 더 열심히 어학 공부하게용! ㅋ 그래도 우리 이웃님들께만 살짝 알려드리는 이벤트 참여 링크 - http://bit.ly/1PZ90k0  그리고 지금 멜론에서 월정액 결제를 하면 할인을 해 주는 프로모션이 진행중이에요. 정기결제 / T멤버십 50% 할인 / 30일권 등 모두 다 지금 할인된 가격에 구매할 수 있더라고요. 아직 멜론을 쓰지 않는 분들은 이번 프로모션 기간에 결제를 하면 훨씬 이득일 것 같습니다. 특히 T멤버십 있는 분들은 최고로 이득. ㅎㅎ 물론 멤버십 없어도 정기결제도 많이 할인을 해주고 있으니까요. 음악도 듣고, 어학 공부도 하고 싶다면, 멜론을 고려해보시는 것도 좋을 것 같아요. 그럼 이만 뿅.  * 본 포스팅은 멜론으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 글입니다 *​도시마다 다르지만 최근 미국은 공부 하러 온 학생들도 백신 접종이 가능하여EF 캠퍼스 학생들도 백신 접종을 하고좀 더 편안한 분위기에서 어학연수를 하고 있다는 소식이 들려오고 있습니다 :)​이에 코로나 시기에 뉴욕어학연수를 떠나 백신 접종도 하고어학 뿐만 아니라 다양한 경험까지 하고 있는EF 학생의 후기를 소개하도록 하겠습니다~​ 모두가 미쳤다고 할 때 떠난 나의 어학연수 이야기- 코로나 어학연수 편 -​안녕하세요 :)저는 6개월 과정으로 미국 뉴욕에서 어학연수를 하고 있는 최용준이라고 합니다!군 제대 후 복학 전까지 빈 시간을 알차게 보내고 싶어서뉴욕어학연수를 준비해서 오게 되었습니다.​ ​뉴욕에 와서 자가격리를 했는데요.이 기간 동안 줌을 통해 다양한 국적의 친구들과 소규모 그룹을 만들어서영어로 대화하는게 정말 재미있었습니다.덕분에 격리가 끝난 후 학교에서 만난 친구들과어색함 없이 이야기할 수 있었고,더 친해질 수 있었습니다 :)​ ​기숙사 친구들과 타임스퀘어에 놀러 갔다가비보잉 그룹에게 지목 당해서 많은 사람들 앞에서춤을 췄던 신기한 경험도 했습니다 :)뉴욕에서 어학연수를 하면서 자신감이 많이 생긴 것 같아요!​ ​뿐만 아니라 많은 외국인 친구들을 만나서먼저 인사하고 같이 놀러 갈 계획을 짜면서더 주도적으로 삶을 살게 되었어요.어학연수 오길 정말 잘했다고 생각했습니다!​ ​특히 백신 접종을 마쳐서 덕분에마스크 없이 놀러 다닐 수 있는 게 행복해요.코로나 시국에 어학연수 간다고 했을 때친구들이 미쳤다고 했지만,지금은 모두 저를 부러워합니다.​ ​코로나 때문에 대학교 수업도 주로 비대면으로 하고얻어가는 것도 많이 없는데차라리 그 시간에 어학연수를 오는 게정말 절호의 기회가 될 수 있다고 생각합니다!​ ​지금 어학연수를 고민하고 계시다면,EF와 함께 안전하고 알찬 어학연수를 떠나보세요!​​ ​EF 뉴욕 캠퍼스​세계적으로 가장 유명한 도시 뉴욕에서의 어학연수EF 뉴욕 캠퍼스에서 함께 해보세요 :)​EF 뉴욕은 맨하탄에서 기차로 40분~1시간 정도 떨어진Tarry town 이라는 곳에 위치해 있으며,학업에 집중할 수 있는 여유로운 분위기를 갖추고 있습니다.​ ​EF 뉴욕 캠퍼스는 넓고 규모가 커서대학생활을 하는 듯한 경험을 하며 어학연수를 할 수 있다는 장점이 있습니다.​캠퍼스 내에 학생 전용 실내 수영장, 헬스클럽, 댄스 스튜디오 등 시설도 잘 갖추어져 있으며맞춤형 커리큘럼으로 공부하면서 어학 실력을 쌓을 수 있습니다.​코로나 시기, 어학연수를 고민하고 있다면미국 뉴욕 어학연수를 선택해보세요 :)​ ​현재 EF 뉴욕, 샌디에고, 보스턴 등 캠퍼스에서공부하고 있는 학생들이 백신 접종을 했거나 접종 예정에 있어마음 편하게 어학연수 생활을 할 수 있는데요~​EF 미국어학연수에 대해 더욱 궁금하게 있다면온라인 상담을 신청해보세요!​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ ​​안녕하세요 오늘은 학점은행제 멀티미디어학에대해서 이야기를 들려드리러 왔습니다.요즘 집에서 쉬는 날이 오면 여러분은무엇을 많이 하시나요?저도 그렇고 많은 분들이 유튜브를 보는사람들이 늘고 있다고 하는데요 영상에 대한 기술들이 발전을 하고 있으며 그에 따른 영상들도 늘어나고 있습니다.그래서 요즘은 영상과 관련된 직업들에 대해서 희망을 하시는 분들이 많으신데요 오늘은 이러한 분들을 위해서 그들에게 공부에 도움이 되는 과정에 대해서 소개를 도와드리려 합니다.'학력이라는건 우리나라에서 없어서는안될 스펙이다보니, 스펙으로 인해 부담을 느끼시는 분들을 위해서 과정에 대한 안내 도와드릴게요 우선 대학을 다니기 위해서는학교를 꼬박 꼬박 다녀야하고 높은 등록금을 내야합니다.학교는 오전부터 오후에 다니다보니,직장을 다니면서 같이 할수 있는 일이 아닙니다.그러다보니, 오직 학업에 집중을 하거나,오후에 알바를 다닐 수 밖에는없는데요 그러다보니, 스스로 돈을 모아서 하기에는한계가 있기에 부모님의 지원을 받는학생들도 많은 편에 속합니다.그래서 20대 초중반의 학생들이 다니는 편이죠?그러다보니, 자신의 학력을 새로이만들고 싶으신 분들에게는 불리하다보니,오늘 이렇게 학은제라는 제도에 대해서 설명을 도와드리려 하는데요 이 제도는 교육부에서 주관 하여 만들어진 학위취득 제도입니다.교육부 장관 명으로 진행되는 학위는법적으로 대학과 동등한학력으로 인정을 받을 수가 있는데요 진행하는데 평생교육을 위해서 만들어진 만큼 고졸이상이라고 하면 누구든지 시작을 할수가있으며, 온라인을 통해서 수업을 진행하고,행정처리도 온라인으로 할수 있는데요 그러다보니, 직장인들도 어렵지 않게 과정을 진행을 할수가 있답니다.그리고 대학처럼 수업으로만 학점을이수하는것이 아닌 다양한 방법으로학점을 이수할수 있어서 기간적으로도 비용적으로도 줄어들어 진행이 가능하며등록금 자체적으로도 대학교 등록금의 1/5정도 안에 진행이 가능해서 부담을 줄이면서 할수가 있는데요 그럼 학점은행제 멀티미더어학을통해서 진행을 하려면 어떻게 진행을하면 되는것일까요?학점은행제 멀티미디어학을 통해서 학위를 취득하는 방법은 두가지로 학위에 따라서 달라집니다.2년제 학위와 동등한 전문학사와4년제학위와 동등한 학사학위로 나눠지며전문학사는 80학점을 학사학위는총 140학점을 이수해야합니다.학위를 만드는 기간으로는 고졸 기준으로 평균을 보자면 전문학사는 1년에서 1년반안에 학위를 만들 수가 있으며 학사학위는 2년에서 2년반안에 학위를 만들 수가 있는데요다만, 학위에 대해서는 어떻게 하느냐에 따라서 과정이 달라지다보니, 자세한 과정은 설계를 통해서 변경이 될 수 있어요 그럼 이 기간을 만들기 위해서는어떻게 학점을 모아야하는것일까요?학점을 모으는 방법으로는총 4가지 과정으로 가능한데요 첫번째는 온라인수업으로 이는대학 수업을 온라인으로 들을수있는 과정으로 한 학기당 15주차로 진행이 됩니다.매일 매일 듣는 것이 아닌 주마다 수업은 열리지만, 그 열린 시점부터 주당 14일 안에 수업을 들으면 되는데요 그러다보니, 내가 원하는 시간주말, 야간 상관없이 들을 수 있으며 끊어서 듣기 이어서 듣기도 가능하여 편하게 과정을 진행할수 있는데요 그거 말고도 학점으로 인정이 되는 자격증을 취득하거나,대학교판 검정고시 시험인독학사를 통해서 기간을단축할수 있습니다.그리고 이전에 대학을 다녔던적이 있다고 하면 그걸 전적대로 사용하고 기간 단축을 할수 있는데요 이러한 다양한 방법들이 있는만큼학점은행제 멀티미디어학을 단기간안에 학위를 취득할수 있겠죠? 이렇게 학점은행제 멀티미디어학을통해서 학위를 취득하는 방법에 대해서 안내를 도와드렸는데요 학은제라는 제도가 온라인을통해서 진행을 할수 있다보니,어디서부터 어떠한 과정을 통해서 진행하는게 나에게 맞는 과정인지 어떻게 시작을 하면 되는지에 대해서 어려워 하시고 헷갈려 하시는분들이 많습니다.그래서 멘토가 여러분과 함께 과정안내를 도와드리고 있는데요 어디서부터 어떻게 하면되는지에 대해서 궁금하고 알고 싶으시다면학습 멘토가 도와드리겠습니다.​​​ ​ ​안녕하세요, EF코리아 입니다.​제 17회 EF 어학연수/유학 박람회 "International Day"가 지난 5월 22일, 23일 양일간 진행되었습니다.현장 소식들을 아래에서 함께 만나볼까요? :)​​  ' EF 인터내셔널 데이 ' 란 ?글로벌 교육 기업 EF의 어학연수/유학 박람회로 전 세계 EF 캠퍼스를 소개하고, 1:1 무료 상담 및 주제별 세미나가 제공되는 행사입니다.매 행사마다 EF로 어학연수를 다녀온 학생들이 직접 참여해지역별로 다양하고 생생한 후기를 공유하고 있습니다 ! ​  ​요즘 코로나19로 직접 방문이 걱정되시는 분들이 많으실텐데요,지난 박람회에 이어 이번 인터내셔널 데이도 방문객들의 안전을 위해 전 방문객의  체온을 체크 한 후, 마스크를 쓴 방문객들만 행사장에 입장할 수 있도록 했습니다.​​   ​EF 어학연수 박람회에서는전문 컨설턴트들이 진행하는 어학연수/인턴십/유학 등 주제별 다양한 세미나를 들을 수 있고맞춤형 1:1 컨설팅을 받을 수 있습니다 :) ​​  ​특히,이번 17회 EF 인터내셔널 데이는모든 세션이 카카오톡 채널, 페이스북 채널로 생중계 되어 직접 방문이 어려우신 고객분들이 좀 더 편하게 설명회를 시청할 수 있었습니다 :)​​  ​그리고, EF 박람회에서만 만날 수 있는 특별한 기회!​EF 어학연수를 통해 어학연수를 다녀온 학생들을 만나 어학연수에 대해 궁금하신 점들을 자유롭게질문하고 이야기를 나눠 볼 수 있다는 건데요,​현지 생활에 도움이 되는 전반적인 정보와성공적으로 어학연수를 다녀온 졸업생들의 어학 공부 꿀팁 등이번 박람회에서도 다양한 정보가 아낌없이 제공되었습니다 !​​  앞으로도 EF코리아는 더욱 유익한 어학연수/유학 정보를 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.이번 박람회 프로모션 혜택은 이번주 목요일(~5/28)까지 제공됩니다.(캠퍼스별로 혜택 내용이 상이할 수 있습니다)원하시는 지역의 프로모션 혜택이 궁금하시다면 담당 컨설턴트에게 문의해주세요!​*EF 코리아 대표전화: 1644-8644​​ EF 어학연수 무료 안내책자 신청www.ef.co.kr ​   안녕하세요 미국 어학연수 전문 유학원 성공유학비자입니다.​일반적으로 6개월~1년 정도 짧은 기간 동안 이뤄지는 미국 어학연수의 경우단기간에 어학 공부와 문화 체험이 동시에 이뤄지며 대부분 영어 성적과 스펙을 목표로 하기에실질적인 영어 실력을 키우는 것에 있어 한정적일 수밖에 없습니다.때문에 최근 미국 어학연수 기관들은 실전 영어를 사용하여 보다 영어 공부의 효율성을 높이고 있죠.이번 포스팅에서는 미국 보스턴에서 어학과정 간 대학 수업과 인턴 체험을 하며보다 많은 경험과 실전 영어를 접할 수 있는 FLS Boston Center를 소개하겠습니다.^^​   본격적으로 FLS Boston Center의 특징을 알아보기에 앞서 전체적인 FLS 프로그램을 소개하겠습니다.FLS는 기본적으로 미국 LA, 뉴욕, 필라델피아, 보스턴에 각 센터를 두고 운영하고 있습니다.수업당 10명 정도의 정원을 만들어 소수 정예로 수업을 진행하며 한국인 비율이 10%로 적은 것이 특징이죠.국적 비율 또한 10~20% 내외로 유럽 학생들과도 자연스럽게 어울리며 문화 교류와 함께보다 영어를 많이 사용하는 환경을 만들어 영어 공부에 있어 높은 효율을 보이고 있습니다.   FLS 수업 규모 총 18개의 레벨을 나눠 4주간의 과정을 통해 체계적으로 어학 능력을 키울 수 있고,모든 센터가 현지 대학교와 협력하여 대학 시설 이용 및 일정 레벨 이상부터 대학 수업 수강이 가능합니다.오전 시간 동안 어학 과정의 수업을 듣고 오후 시간을 대학교 기본 수업을 1과목 수강 가능하죠.이러한 병행 수업을 통해 학생들은 단순 영어와 보다 심화된 전문 영어를 경험할 수 있게 됩니다.​  FLS Boston Center는 보스턴 코먼(다운타운) 센터와 Fisher College 센터로 운영하고 있습니다.두 센터 모두 FIsher College의 학생증이 발급되어 시설 이용이 가능하며,추가적으로 파트너쉽을 맺고 있는 University of Massachusetts Boston에서도 병행 수업이 가능합니다.학생들은 Residence Hall에서 2인/4인 1실 중 선택하여 생활이 가능합니다. ​또한 FLS Boston의 가장 큰 특징으로 실제 지역 기업에서 인턴쉽을 경험할 수 있다는 것입니다.Lvl 11 이상의 학생들이 인턴쉽 프로그램 전 4주간의 트레이닝 과정을 통해직장 예절, 인터뷰, 이력서 작성들을 배워 실제 기업에 무급 인턴으로 3~8주간 업무를 봅니다.인턴쉽 프로그램 또한 오전 시간 동안 FLS 영어 수업 후 오후 시간 동안 진행되어수업 간 배웠던 영어를 실제 필드에서 사용해볼 수 있는 기회를 가지게 되는 것이죠.인턴쉽 기간 이후 회사 또는 FLS 수료증이 나오기 때문에 추후 취업에 있어도 사용 가능합니다.​FLS Boston Center의 경우 과정별로 학비가 상이하기 때문에 아래의 표를 참고해 주시기 바랍니다.   FLS Boston Center 비용  취업 전 스펙과 문화 체험을 목표로 도전하는 이전 형태의 미국 어학연수의 경우,실질적으로 단기간 두 마리의 토끼를 잡는 것이 쉽지 않아 효율성이 떨어집니다.그만큼 많은 학생들이 이론 영어보다는 실전 영어를 통해 보다 공부의 효율성을 높이고어학원들은 기본 수업과 그에 맞는 추가적인 프로그램들을 제공하고 있습니다.FLS의 경우 대학교 병행 수업과 인턴쉽 프로그램을 제공하여 실용적, 전문적인 영어를 경험할 수 있습니다.​미국 어학연수에 관한 더욱 자세한 문의는 언제라도 저희 성공유학비자를 찾아 주시기 바랍니다.^^   ​ 대학교에서 공부를 잘하는데 비용 부담 때문에 중국어 어학연수의 꿈을 이뤄지지 못한가?매년 대만정부가 대만과 외교관계가 없는 국가의 우수한 대학생을 초청하여 대만 현지 대학교에서의 어학연수 기회를 제공한다.한국의 우수한 대학생들이 이 장학금 지원받고 대만 어학연수 가서 공짜로 중국어를 공부할 수 있다.대만의 중국어와 중국의 중국어는 어떤 차이가 있는가?쉽게 말하면 대만식 중국어와 중국식 중국어는 영국식 영어와 미국식 영어 간의 차이처럼 생각하면 된다.단, 대만식 중국어는 중국식 중국어보다 공부하기가 어려워 대만식 중국어부터 배우면 나중에 중국식 중국어 공부하기가 많이 쉬워진다.참고글: 중국어 번체와 간체의 차이점은? 중국어 원어민과 함께 알아보기중국어 번체와 간체의 차이점은? 중국어 원어민과 함께 알아보기한국에서 지낸 10년 동안 한국인들에게 중국어 번체와 간체의 차이점은 뭐냐는 질문을 셀 수 없이 받았다. ...blog.naver.com2016년 대만 어학연수 지원 장학금을 어떤 자가 어떻게 신청한가? 우선 신청자격부터 알아본다.현재 재학 중인 국내 대학생이고 대만 유학, 교환학생 경험과 대만 장학금을 수상한 적이 없는 성적 우수자라면 신청 가능하다.1년 동안 매월 한화 백만원 상당(NT$25,000)의 장학금 지원을 받으면 어학연수 학생으로 대만 현지에서 넉넉하게 중국어를 공부할 수 있다.제출서류 중에서 '이전에 응시한 TOCFL 성적표'라는 서류가 있는데 응시한 적이 없으면 당장 제출하지 않아도 된다.하지만 대만 어학연수 지원 장학금을 수상하는 동안 TOCFL 시험을 자발적으로 응시하여 Band B급 이상의 합격증을 받아 어학당/언어중심에 제출해야 한다.TOCFL(화어문능력시험)은 중국의 HSK시험처럼 대만의 공식 중국어능력시험이고 대만 현지는 물론 한국에서도 매년 11월에 성균관대학교에서 시험을 실시한다. 대만 TOCFL(화어문능력시험) 공식 사이트의 공지에 따르면 2016년 한국지역의 TOCFL 시험은 11월 26일(토)에 성균관대학교에서 실시할 예정이다.대만 어학연수 지원 장학금 신청 자격을 갖췄으면 가장 중요한 신청 절차를 잘 확인해야 한다. 대만 교육부의 공지문에서는 3월 20일(일) 이전에 국내 대학교에서 우수한 학생을 선발해줘야 한다고 하나 국립국제교육원의 공지가 다르다.국립국제교육원에서 3월 18일(금)까지 대학교에서 장학생(명단)을 추천해야 한다. 아무래도 3월 20일은 일요일이기 때문에 그렇다.대만 어학연수 지원 장학금의 신청 서류 제출 기한은 거의 2주밖에 남지 않기 때문에 신청자들은 늦지 않게 준비하기를 바란다.대만 교육부의 어학연수 지원 장학금은 매년 2~3월에 한국 대학생을 초청하니 올해 신청하지 못하면 내년에도 기회가 있다.대만에서 1년 정도만 어학연수를 하면 Band B급 이상의 TOCFL(화어문능력시험) 합격증을 따기가 매우 어려운 일이다. 왜냐하면 왕초보 단계부터 대만에서 1년 정도 공부하면 가장 쉬운 TOCFL Band A급(초급) 합격증 따기가 어렵지 않지만 B급(중급)은 좀 많이 힘들다.하지만 Band B급 이상의 TOCFL(화어문능력시험) 합격증을 갖게 되면 추후 대만 유학, 대만 취업하기에 큰 도움이 된다.9년차 한국에서 중국어/대만어 강의를 전문적으로 하고 있는 대만인 설희강사의 소그룹 과정 혹은 얼리버드 과정, 화상강의 과정 등 개인 맞춤형 할인 과정을 통해 저렴한 비용으로 기초 대만어(중국어 번체)를 공부할 수 있다.대만어, 중국어 무료 강의 이벤트~화상과외 맛보기까지!﻿안녕하세요? 10년 차 중국어 교육 전문하는 대만인 설희강사입니다. 지난번 ‘세계최강 영상통화 ...blog.naver.com대만 어학연수 지원 장학금의 자세한 요강과 제출할 신청서 양식은 국립국제교육원의 공지에서 다운로드할 수 있다.빠르고 정확한 상담을 받기 위해 대만 어학연수 지원 장학금 신청과 관련된 문의는 국립국제교육원 또는 각 대학의 담당부서에 직접 문의하기를 바란다.관련글: 대만 어학연수 준비시 필수한 대만 언어중심, 어학당 정보(대만 북부)대만 어학연수 준비시 필수한 대만 언어중심, 어학당 정보(대만 북부)설희 강사의 학생 중에서 대만 어학연수 희망자 혹은 대만 어학연수 마치고 귀국하여 계속 중국어를 공부한...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #스크린영어회화 #구매 #코코 #인사이드아웃 #주토피아 ​코로나 땜에 집에 있는 시간이 많으니 독파 목표 !!​선물 주고 한권만 !! 해보는 걸로 주변에서 추천이 많았어요 ​#영어 #공부 계획하시는 분들 도전해보세요​      #스크립트북 #워크북 #mp3 #cd 로 구성 #길벗 #길벗이지톡 ​  ​Mp3 cd 입니다 ​  ​목차 ~ ​   ​#본문 시작 내용이예요 #설명도 깔끔 ~ 좋네요 ​   ​책이 2권으로 분리도 됩니다 ​주변에서 #애니메이션으로 #어학 #공부 많이 하고 있으니 꾸준히 하면 좋을 듯 하네요 ​다들 힘내세요 ​#비단쌤  안녕하세요~ 오늘은 유네스코 문화유산으로 지정되었을 정도로 아름다운 섬나라 몰타에서의 영어 어학연수를 소개해드릴게요.   7,000년의 역사를 가진 몰타는 지중해의 보석이라는 애칭만큼이나 아름다운 바다와 건축물을 지니고 있고, 길거리 곳곳이 고풍스러워 CF 촬영지로도 유명할 뿐 아니라 실제로 지중해 여행 코스로도 굉장히 인기 있는 나라이기도 합니다. 이탈리아 남쪽에 위치해 몰타어학연수 하면서 이탈리아 여행도 해볼 수 있구요. 영국의 지배를 받았던 국가라 몰타어와 함께 영어를 공용어로 사용하고 있어 유럽 분위기 아래 생활하며 영어를 배울 수 있는 환경이에요. 치안도 좋고, 최대 90일 무비자 체류가 가능해 비자에 대한 큰 부담 없이 단기어학연수 하기에도 좋죠. 유럽과 가깝다 보니 영어를 배우려는 유럽 학생 비율도 높구요.    몰타어학연수는 필리핀처럼 어학원+기숙사 프로그램이 잘 되어 있으며, 기숙사 비용이 저렴한 편이라 프로모션까지 잘 이용하면 필리핀어학연수 못지 않게 저렴하게 공부할 수 있어요.   첫 번째로 소개해드리는 몰타어학원은 EC어학원이에요. 세인트줄리앙스에 위치해 주변에 영화관이나 공원, 각종 레스토랑이 잘 되어 있구요, 활기찬 분위기로 주변이 좀 번화한 몰타어학원을 찾으신다면 추천 드려요. EC어학원은 단기 프로그램부터 장기 프로그램, 젊은 학생들을 위한 코스부터 성인들을 위한 30+, 클럽 50+ 프로그램 등을 갖추고 있어요. 쉬는 시간이나 공강 시간에는 회화 클럽 및 작문 조언 등 무료 수업을 제공하며 주 4회 열리기 때문에 시간을 알차게 활용할 수 있어요. 뿐만 아니라 EC 온라인 학습 시스템도 있어 교실 밖에서도 언제 어디서든 복습이 가능하죠.    건물 내 옥상 테라스와 함께 카페, 학생라운지, 자습 공간, 도서관 등 학생들을 위한 시설을 갖춰 공부한다는 압박감에서 벗어나 편하게 휴식을 취할 수도 있구요. 한국인 직원이 있어 영어가 어렵더라도 편하게 한국말로 도움을 받을 수 있답니다.    EC어학원은 5주에 한 번 레벨 테스트를 본 후 학습 상담이 진행되는데요, 24주 이상 등록하는 학생들에게는 추가로 4-6주마다 생활적인 부분까지도 종합 상담을 제공해 슬럼프에 빠지지 않도록 관리 받을 수 있어요.    두 번째로 소개해드릴 몰타어학연수 추천 어학원은 ESE어학원이에요. 역시 세인트줄리앙스에 캠퍼스가 있어 주변에 오성급 호텔과 각종 레스토랑, 클럽 등 가까이 있어 즐길 거리가 많아요. 또래들과 공감대를 나누며 차분하게 영어 공부에 집중할 수 있도록 만 30세, 만 50세 이상 성인들을 위한 단기 프로그램을 각각 운영하고 있구요. 수업이 끝나더라도 E-learning을 통해 자습할 수 있어요. ​무엇보다 한 클래스당 10명 이내로 운영해 스피킹 기회와 참여도가 높아요. 한국 학생은 5% 정도고 독일, 이탈리아, 터키, 스위스, 체코, 네덜란드 등 국가별로 골고루 학생들이 찾고 있어 활발한 유럽 친구들도 많이 사귈 수 있어요. 한국인 직원이 한국 학생들을 서포트하고 있어 여러 면에서 도움을 얻을 수 있어요.    몰타어학원 ESE어학원은 6개월 이상 등록 시 왕복 항공권을 제공하는 파격적인 프로모션을 진행하고 있어요.  장기어학연수 시 비용을 분명히 아낄 수 있는 부분이죠~​오늘은 몰타어학연수 추천어학원 두 곳을 소개해드렸는데요, 두 곳 모두 방과후 액티비티가 활발하게 진행되어 다른 친구들과 몰타 곳곳을 경험해볼 수 있어요. 자세한 몰타어학연수 상담은 언제든지 아래로 연락 주세요. 몰타어학원 안내부터 장학혜택, 프로모션 등 각 케이스에 꼭 맞는 친절 안내 도와 드릴게요~   ​    저는34 살이고 기혼입니다지금은 학습지 회사에서 근무하고 있습니다 그런데 학습지를 하면서 회화가 안되는 것이 많이 답답하다 구요 그래도 영어공부는 꾸준히 해서 단어와 문법은 기본이상됩니다많이 늦은 나이라고 생각되었지만 더 늦기전에 일년이라도 회화공부를 하려고합니다일년 하다보면 더 욕심이 생겨서 1년 더 할수도있구요~ 그런데 와이프는 혼자는 보내기싫다고하네요그래서 둘이 같이 가려고 합니다 물론 공부는 저 혼자만 하구여궁굼한게 있는데요1.일년동안 체류가능한가요?저는 어학공부로하면 되겠지만 와이프는 어떻게되는거죠...2.1년동안 비용이 얼마나들까요( 둘 비행기 비용.저혼자 어학원1년비용.생활비...)3.지낼곳이 기숙사가안되니 집을알아봐야하는데개인집 1년동안 지낼수있나요?계약은어떻게해야할까요? 직접 저희가 가서 집알아보고해야하나요?아니면 그냥 호텔이나 숙박업소를 알아봐야할까요?1년동안 대충 얼마낭필요할까요?4.알바라도 혹시 할수있는 환경이 될까요?  워킹 할리 데이는 나이제한이 30살까지라...안되는걸로 알고있는데..ㅠ.ㅠ5.뉴질랜드에서 여학원을 수강해야겠쬬?아는지인이 없구 ...일을알아봐줄사람도없으니ㅠ.ㅠ답답합니다~~다들 홍보성 글들이 많아서 개인적으로 느끼신 점이나~ 현지에서 오래 살아보신분들의 답변 기다립니다.~내년초에는 가려구 직장도 슬슬정리하려는데뭐부터 알아봐야할지 까마득합니다~~~ㅠ.ㅠ사실 필리핀을 알아볼까했는데~ 다들 비추하더라구요~ 가격도 예상외로 많이 들어간다고하고요~ 좀도와주세요~~~~~~~~~  저는34 살이고 기혼입니다지금은 학습지 회사에서 근무하고 있습니다 그런데 학습지를 하면서 회화가 안되는 것이 많이 답답하다 구요 그래도 영어공부는 꾸준히 해서 단어와 문법은 기본이상됩니다많이 늦은 나이라고 생각되었지만 더 늦기전에 일년이라도 회화공부를 하려고합니다일년 하다보면 더 욕심이 생겨서 1년 더 할수도있구요~영어를 공부했지만 말하기 듣기는 잘 안 되요 한국에서 늘리기 어려워요. 외국에 나가서 따라하고 반복하는 것보다 좋은 방법이 없어요.님처럼 어학연수를 하고자 하는 분들께 유용할 것 같아 정보를 정리해 드려요.SIT기술대학교가 있어요. www.sit.ac.nz을 클릭해 보세요 현지인 12,000명이 다니는 뉴질랜드 폴리텍이에요 학과가 180여개가 개설되어 있어요.이 학교에 영어 조건부 입학허가서를 받게 되면 36주, 9개월간 어학연수를 무료로 제공해 주어요.이 학교에는 1년짜리 과정도 많고 2년짜리 과정 3년짜리 과정 준석사 과정 등 다양해요.36주 어학원을 하고 원하는 학과를 하나 정해서 공부하고 오세요1년짜리 학과의 학비만으로 9개월 어학연수까지 무료로 받는 거에요.1년학비가 14,000불이에요 아주 저렴하지요. 2주치의 숙박비와 보험비 행정비가 1,800불이에요따라서 학과를 선택해서 공부하면 어학연수 9개월까지 무료에요.가령, 요리학과는 학비가 15,800불인데 이 비용으로 9개월 어학연수까지 포함되니까 이보다 저렴한 방법은 없어요.가령 요리학과 1년을 등록해서 입학허가서를 받고 어학연수를 먼저 해요그런데 막상 SIT기술대학교에 가보니 호텔 경영학과가 마음에 들면 9개월 공부하는 중간에 학과를 변경하면 되요.어학연수를 최대 9개월에서 12개월까지만 하는 거에요 영어를 못한다고 어학연수만 길게 한다고 늘지 않아요. 그런데 9개월이 무료니까 왠만한 학과의 입학조건을 다 충족할 수 있어요.SIT기술대학교 부설 어학원에서 공부하여 자체시험을 보고 학과에 진학할 수 있으니 아이엘츠 걱정을 안해도 되요. 그런데 와이프는 혼자는 보내기싫다고하네요그래서 둘이 같이 가려고 합니다 물론 공부는 저 혼자만 하구여궁굼한게 있는데요SIT기술대학교는 학생 아파트를 운영해요 인버카길의 경우 부부가 사용하는 학생아파트의 비용이 주당 150불이에요 오클랜드의 반값 정도에요 배우자는 공부를 안해도 같이 학생 아파트에 거주할 수 있어요. 비자도 님은 학생비자를 받고 공부하는 전 기간 동안에 배우자는 동반 방문비자를 받아요.1.일년동안 체류가능한가요?저는 어학공부로하면 되겠지만 와이프는 어떻게되는거죠...공부하는 기간만큼 학생비자 체류가 가능해요. 처음 9개월 어학연수 학생비자를 님은 받고 배우자는 동반 방문비자를 받아요. 요리학과에 입학하게 되면 님은 다시 1년짜리 학생비자 받고 배우자는 다시 동반 방문비자 받아요.2.1년동안 비용이 얼마나들까요( 둘 비행기 비용.저혼자 어학원1년비용.생활비...) 둘 비행기:300만원어학원 9개월+1년 학과과정:14,000불+기타 비용 1,800불, 한화 1,350만원학생 아파트비:150불x50주(2주의 기숙사 비용은 위의 학비에 포함되어 있어요)=7,800불, 한화로660만원생활비:주당 100불x50주(아주 충분함)=5,000불, 한화 425만원총 비용 2,735만원<br style="color: rgb(64, 64, 64); font-family: gulim, sans-serif; font-size: 13px; line-height: 22.1000003814697px;" /><br style="color: rgb(64, 64, 64); font-family: gulim, sans-serif; font-size: 13px; line-height: 22.1000003814697px;" />3.지낼곳이 기숙사가안되니 집을알아봐야하는데개인집 1년동안 지낼수있나요?계약은어떻게해야할까요? 직접 저희가 가서 집알아보고해야하나요?아니면 그냥 호텔이나 숙박업소를 알아봐야할까요?1년동안 대충 얼마낭필요할까요?SIT에서 제공하는 학생아파트를 사용하면 위의 금액이 됩니다.학생아파트는 전기와 수도세를 포함한 금액이라서 먹을 것만 사면 됩니다.전기와 주방기구는 다 있어요. 생활비로 주당 100불이면 충분합니다.4.알바라도 혹시 할수있는 환경이 될까요?  워킹 할리 데이는 나이제한이 30살까지라...안되는걸로 알고있는데..ㅠ.ㅠ뉴질랜드에서 영어를 못하면 알바를 못해요. 어학연수 동안에는 알바를 못한다고 보는게 맞아요. 학과정에 입학하게 되면 주당 20시간씩 알바를 할 수 있어요. 5.뉴질랜드에서 여학원을 수강해야겠쬬?뉴질랜드에서 어학연수를 할 때 위의 SIT 기술대학교에서 무료로 주는 어학연수 과정을 활용해 보세요.뉴질랜드 현지에서 어학연수를 가장 저렴하게 하는 방법을 조언해 드리고 있어요. 쪽지나 이메일 주시면 언제든지 추가 답변을 해드려요.   도통 어디에서 영어를 배워야 후회없이즐겁게 공부하고 올 수 있을까?미국어학연수후기를 여기저기서 보더라도 신뢰가안가고 뭐가 장점인지 나한테는 잘 맞는 곳일지궁금한 학생들에게 저희 학생들이 좋은 피드백을들려준 미국어학원, EC에 대해 말씀드리려구요   EC어학원은 어떤 곳일까요?EC는 몰타에 본사를 두고 있으며 몰타,미국, 캐나다, 영국, 호주 등 영어권 국가로써학생들이 떠올릴 수 있는 대부분의 국가에 캠퍼스를보유하고 있는 글로벌 어학기관입니다.​균일하고 검증된 교재를 사용하며 강사진들의자격요건 또한 강화하여 높은 수준의 영어교육을받아 학생들이 성공적인 미국어학연수를 할 수 있도록돕고 있는 곳입니다.​그래서 EC어학원 후기를 체크해 보시면!학생관리가 잘 되고 있으며 대형어학원이지만선생님이 친절하시고 학생들끼리의 유대관계도좋다는 이야기를 많이 보실 거라고 생각해요 :)​그만큼 학생들이 공부하기에 좋은 환경과 시스템을갖추고 있기 때문에 학생들은 EC어학원의시스템에 잘 따라와 주기만 하면 좋은 효과를거둘 수 있도록 디자인 되어 있어요!   보스턴에 위치해 있는 EC어학원에서 공부했던저희 학생이 들려준 미국어학연수후기 중인상적이었던 부분은 이 부분이었어요.​EC어학원 '주말 웰컴 이벤트'가 있습니다.현지에 도착해서 맞는 첫 일요일!친구도 없고 큰 도시에 나만 덜컹 남겨져 있는느낌을 받는 학생들이 많습니다.하지만 EC학생들에게는 해당되지 않는 이야기~신입생들을 위해서 학교에서 점심이나 저녁식사,시티 투어 등을 통해서 신입생끼리 친해질 수있는 자리를 마련해 줍니다!그럼 월요일에 정규 수업이 시작되더라도 학생들이학교가 낯설거나 친구가 없어 우울하거나그런일이 별로 없을 것 같습니다 :)​무료 EC 온라인개별 환영 인사도착전 주말 웰컴 이벤트오렌지 카펫 프리미엄​이렇게 본격적인 영어공부를 시작하기 전부터학생들이 받을 수 있는 혜택들이 많답니다!   미국에 가는 가장 궁극적인 목적은 영어공부!그렇기에 학생들이 말하는 미국어학연수후기를체크해 보더라도 이와 관련한 피드백이가장 많을 수 밖에 없는데요~​EC어학원의 커리큘럼은!3가지의 큰 틀을 두고서 디자인 되었다고 해요개인 맞춤형 교육결과/성과 중시과학적 접근이런 부분들을 고려하여 나온 커리큘럼은?​레벨을 보다 체계적으로 구분할 수 있도록 하는 것EC에서 레벨을 나누는 기준은 결과, 성과, 자기수준에서 구사할 수 있는 영어능력으로 명시!각각의 레벨은 국제 기준으로 삼고있는 영국문화원그리고 CEFR, EAQUALS이 정하는사항을 준수하고 있습니다​영어실력에 초점 맞추기듣기, 말하기, 읽기, 쓰기의 복합적인 능력이바로 학생들의 영어실력이겠죠?​엄선된 교재로 가르치기EC어학원에서는 설정된 교육과정을 실현하는데필요한 교재를 엄선하여 사용하고 있어요.교과선느 물론이고 동영상과 교재를 활용해그날과 주에 요구되는 결과, 성과를 이끌어 내고 있습니다​커리큘럼 매핑학생들의 결과, 성과를 이끌어내기 위해서EC어학원의 커리큘럼 매핑을 참고 합니다.오늘 수업에서 목표로 하는 수준과 습득지식그리고 그것을 배우는데 필요한 교재안이 결합되어 있습니다!   대부분의 학생들 미국어학연수 후기는 참고해보면주 24레슨인 세미 인텐시브과정으로 듣는친구들이 많은 것 같아요.​이번에 뉴욕 캠퍼스에 등록했던 저희 학생을비롯하여 대부분의 친구들이 24레슨을 선호합니다​EC어학원에서는 3가지 수강 코스를 제공해요1. 주 20레슨 (제너럴 과정)핵심영어 12레슨 + 영역별 레슨 8레슨 (1주 기준)하루에 2교시를 수강하는 코스입니다.여행과 홀리데이를 중요시하고 자유를 만끽하고싶어하는 학생들이 선택하는 코스입니다!보통은 ESTA 비자로 가는 친구들이 많이 선택해요​2. 주 24레슨 (세미 인텐시브 과정)핵심영어 12 + 영역별 8 + 선택과목 4 (1주 기준)한주에 3일은 2교시 2일은 3교시로 공부해요여행과 학업의 밸런스를 맞추고 싶어하는 학생들이많이 선택하는 과정이에요대부분의 친구들이 가장 선호하는 수강 코스!​3. 주 30레슨 (인텐시브 과정)핵심영어 12 + 영역별 8 + 선택과목 10 (1주기준)매일 3교시 수업이 이루어집니다.학업에 집중하고 싶고 빠른 성과를 바라는 친구들이선택하는 어학 과정입니다.    미국에 총 7개의 도시에 캠퍼스가 있는 EC어학원​보스턴 (150-250명 규모/ 한국인 10 %내외)뉴욕(250-350명 규모/ 한국인 15% 내외)+ 30대 이상 캠퍼스 별도 제공샌프란시스코(150-250명 규모/ 한국인 15% 내외)워싱턴D.C (50-150명 규모/ 한국인 5% 내외)마이애미(100-200명 규모 / 한국인 극소수)LA(450-550명 규모 / 한국인 5% 내외)샌디에고(250-350명 규모 / 한국인 10% 내외)​이렇게 있습니다!국적비율은 참고로 2019년 7월 기준으로최신 국적비율입니다 :)​왜 EC의 미국어학연수후기를 살펴보면한국학생이 많지 않고 적응하기 딱 좋은 규모라고이야기 하는지 알 것 같죠?​워싱턴의 경우 연수생이 워낙 많지 않고 마이애미는동아시아 학생들이 많이 선호하는 도시가 아니라는특성만 제외하면 딱 이상적인 국적비율이 아닌가생각됩니다 :)   저희에게 EC어학원 미국어학연수후기를전해준 학생이 이야기 해준 수업은 이런식이래요~​수업에 들어가면 한주마다 코스맵이 있고영어 표현이나 문법, 단어를 세밀하게 구분지어서공부한다고 하더라구요~​예를 들어서 '나의 여행' 이라는 주제가 정해지면지금까지 내가 경험한 여행은 어땠고어디로 갔으며 어떤걸 느꼈는지를 종합적으로이야기하며 대화를 주고받을 수 있도록하는 시스템이라고 합니다. ​그러면서 대화를 이어나갈 수 있는 구문이나의문사등을 표현하며 자연스럽게 대화를할 수 있도록 배운다고 해요.​EC어학원은 다양한 캠퍼스가 있음에도대부분의 캠퍼스가 좋은 피드백을 들려주는 곳이에요​그만큼 학생관리도 잘되고 시스템이 잘 갖춰져있기 때문이라고 생각하는데요 :)등록/상담 문의는 하이스트가 도와드릴게요!   ​ 신년이 되면 저마다 새로운 각오를 다짐하고, 직장인, 대학생, 취준생 등 많은 이들이 어학공부를 시작합니다. 2015년을 맞이하여 새롭게 마음을 다잡고 자기계발을 시작하는 이들을 위해 대한민국 평생교육 EBS의 주요 어학 프로그램을 소개합니다.대한민국 어학 고수들의 선택! EBS 어학 공부의 대명사, EBS프리토킹 하는 게 목표예요!! 막막했는데 EBS 모닝스페셜을 계속 듣다보면 가능할 것 같다는 확신이 들었어요!! (작성자 ID: imw****)EBS 라디오는 대한민국 어학공부의 대명사입니다.특히, EBS FM의 어학방송은 라디오 앱(반디)을 통해 출퇴근과 등하교시간에 모바일을 활용할 수 있어 직장인, 대학생들 뿐 아니라 노년층까지 폭넓게 청취자의 사랑을 받고 있습니다. <모닝스페셜>,<파워잉글리시>, <잉글리시 고고> 등은 EBS의 대표적인 장수 영어프로그램입니다. EBSe 영어채널에서는 <방과후영어>, <더 중학영어>, <굳바이 콩글리시> 등 실용영어를 활용할 수 있습니다. EBSe 영어채널 사이트에서 주목할 점은 학부모지원센터와 교사지원센터가 있어서 자기주도 학습지도 등이 지원된다는 것입니다.중도 포기 없는 EBS 토목달 EBSlang에서는 외국어 학습자들의 공부 중도 포기를 막고 학습자들이 자신들의 목표를 실천할 수 있게 하는 동기부여 장치 ‘목표달성 환급 코스’를 토익, 토플, 중국어등 다양한 강의에 적용하고 있습니다. 특히, 토익인강 브랜드인 ‘EBS 토익목표달성(이하 토목달)’은 2008년부터 시작해서 2015년 1월초까지 누적 수강생이 25만여 명, 수강생환급금이 40억원에 달합니다. 토익 인터넷 강의 중 수강생들에게 환급해준 금액을 공개한 것은 처음이라 대중들의 이목이 집중되기도 했습니다. 0원으로 945점 달성한 박**씨는 “토목달 50%만 환급받아도 만족해야지 라며 공부했는데 900점 목표달성해서 100%환급을 받게 되어 너무 기쁩니다”라고 말합니다. 이처럼 0원으로 토익 만점에 도전하는 환급시스템은 중도 포기자가 없도록 수강생들에게 강력한 동기를 형성해 수업을 ‘완강’할 수 있도록 합니다. 특히 이번 겨울 토목달은 많은 수강생들이 0원으로 목표점수를 달성할 수 있도록 토익교재 무료지원은 물론, 토익 응시료등도 일부 지원할 예정입니다.중국어 공부의 시작, EBS 중국어에 대한 수요가 증가하고 대학생과 직장인사이에서 중국어 배우기 열풍이 불고 있는 추세에 EBS 중국어 강의는 큰각광을 받고 있습니다. 이미 박근혜 대통령은 ‘독학으로 EBS 방송을 통해 중국어를 공부했다’고 잘 알려져 있습니다. EBS FM의<초.중급 중국어>, <포켓 중국어>는 쉽게 시작할수 있는 중국어강의이며, EBSlang 사이트의 <누들 신HSK> 인강은 작문에 대해 원어민 강사의 무료첨삭을 제공하는 등 오프라인 학원 못지않은 체계적인 시스템을 갖추고 있습니다. 2015년에는 한자 등 더욱 다양한 강좌를 통해 현실에 맞고 실제로 유용한 교육 기회를 확대해 나갈계획입니다. 또한 1월 말부터는 EBS TV앱과 EBS 반디앱을 업그레이드한 버전을 출시하는 등 모바일 서비스를 강화할 예정입니다. ﻿어학체질적으로 소질없는 분야인 것 같다는 결론이다.일본인이 가장 많이 쓰는 일본어 표현 300 작가임승진, 가케가와 모토미출판바이링구얼발매2013.06.15리뷰보기 내 인생을 살면서 가장 많은 학원비용을 지불하였으나좀처럼 변하지 않는 실력과 조금이라도 쉬었다하려면 어쩜 그리 원점세팅이 빨리 되는지도통 나는 어학에 관련해서는 소질이 없다는 생각이다.그러나, 또한 어학에 대한 결핍이 많은 사람 또한 나란 인간 ㅜ_ㅜ서점에 가면 핸드메이드책을 둘러보고 소설신간을 둘러본 후꽤 오랜시간을 머무는 곳 또한 어학분야이다.영어를 잘하고 싶으나 노력해도 안되니 다른 언어를 찾는 하이애나.일본어를 선택하였으나 얘도 마찬가지...매 해마다 공부하는 언어는 다르나 실력은 늘 그 모냥이다.그럼에도 얼마전 데려온 일본어 책나름 한페이지씩 가볍게 읽어줘야지 하면서 데려왔다.늘 이유는 그럴싸하다.그래도 요즘 카페에서 작업할 일이 많은데인형만들면서 한장씩 읽어가는 재미를 느끼는 중이다.그렇지만, 늘 마음으로만 공부하는 나를 위해어서 써먹어보기위한 일본여행을 가야겠구나. 생각한다.현장에서 공부해야지. 암!  코로나 19로 미뤄진 개학 개강… 오디오클립으로 집에서 쉽고 재밌게 영어 공부 오디오클립, 개인 맞춤형 어학 콘텐츠와 편리한 서비스로 '어학 맛집' 인정받아최근 코로나19로 외부 활동을 삼가는 추세가 지속되면서, 온라인 어학콘텐츠를 무료로 즐길 수 있는 네이버 오디오클립이 학습자들 사이에서 주목받고 있다.  ​네이버 오디오클립은 오디오 크리에이터, 유명학원 강사, 베스트셀러 저자, 영어 라디오 방송, 어학 음원 등 725개 이상의 채널을 이용자에게 무료로 제공하고 있으며, 최근 큰 사용 증가율을 보였다고 13일 밝혔다.지난 1월 첫주 대비 3월 첫주의 전체 사용자수는 57%로 크게 늘었으며, 콘텐츠 재생 횟수도 1월 대비 35%의 증가율을 나타냈다.   특히, 오디오클립의 ‘오늘의 회화’는 직접 제작한 오리지널 채널로, 원어민 발음과 한국어 해석, 반복 듣기, 따라하기 등 어학 학습에 최적화된 기능을 제공하며, '지하 2층 좀 눌러 주시겠어요?', '나 이 새 재킷 입으니까 어때 보여?' 등 일상생활에 유용하게 사용할 수 있는 회화 표현을 배울 수 있어 22만 명이 구독하는 인기채널이라고 회사측은 덧붙였다. ​밀레니얼 세대와 고급 영어 학습자를 위한 어학 콘텐츠도 다양하게 준비되어 있다. 고등래퍼 하선호가 만든 '선호영어'는 'It’s GUCCI!' 등 요즘 뜨는 신조어를 힙합스타일 챈트(chant)로 들려주며 밀레니얼 세대에게 재미있는 영어 이야기를 들려주고 있다. 또한, 영어학습의 바이블이라 불리는 BBC 실시간 뉴스, 오디오 드라마 등 고급 영어 콘텐츠와 타일러의 '첫걸음영어'도 네이버 오디오클립에서 무료로 이용할 수 있다.​네이버 오디오클립 이인희 책임리더는 "현재 코로나19로 인하여 영어 공부에 어려움을 겪고 있는 학습자들이 집에서도 무료로 학습을 이어갈 수 있도록 네이버 오디오클립 어학 콘텐츠 강화 및 서비스 개선에 힘쓸 것"이라고 밝혔다.​한편, 네이버 오디오클립은 코로나 19로 집에서 혼자 공부하는 학습자들이 늘어남에 따라 사용자 편의성을 위해 서비스를 지속적으로 개선하고 있으며, 단어나 숙어 등을 바로 찾아서 학습할 수 있도록 PC 웹에 상세 검색 기능을 적용하였으며 단계별 학습을 원하는 학습자를 위한 서비스도 준비 중이다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해커스어학원 강남역캠퍼스 본관 어학공부 끝!!안녕하세요~ 휴가철에도 열심히공부하시는 분들 모두 좋은 성적으로어학공부를 끝내시길 기원합니다!오늘은 해커스어학원 강남역캠퍼스 본관어학성적을 단기간에 완성하는 비법을함께 알아보려고 합니다!해커스어학원 강남역캠퍼스 본관 프로그램!어학공부의 메카, 해커스어학원 강남역캠퍼스 본관학습 프로그램에 대해 알아보겠습니다~세분화된 레벨별 학습 프로그램으로 단기간에목표점수를 달성할 수 있는 시스템을 구축해레벨 진단, 학습목표 설정, 학습효율 극대화로단기간 어학성적 만들기에 최적화되어있습니다!​△위 이미지를 클릭하시면 해당 페이지가 열립니다△방문만해도 무료 혜택 증정!해커스어학원 강남역캠퍼스 본관에방문만 해도 무료 증정되는 혜택이다양하네요! 토익 약점진단 테스트와약점극복 맞춤문제, 토익모의고사 응시권까지해커스어학원 강남역캠퍼스 본관잊지말고 꼭 방문하셔서 받아가세요~​​성적분석으로 약점 완벽 극복!해커스어학원 강남역캠퍼스 본관의단기간 어학성적 완성의 비법으로완벽한 약점극복 학습시스템을 꼽을 수 있죠!약점진단 테스트로 나에게 딱 맞는 공부법을추천받고 약점극복으로 점수를 올려보세요~​해커스 어학원 강남역캠퍼스 본관​빡센 스터디로 2달만에 끝!해커스어학원 강남역캠퍼스 본관 단기간에어학시험 공부를 끝낼 수 있는 비법으로 해커스어학원만의 빡센 스터디를 빼놓을 수 없죠!토익공부를 두 달만에 끝냈다는 후기가많더라구요~ 해커스 어학원 강남역캠퍼스 본관스터디 시스템을 자세히 알아보겠습니다!​​학습환경조성에 최적화된 스터디!해커스 스터디는 학습환경 조성에최적화되어 있어 공부에만 집중할 수 있는완벽한 환경을 제공하고 있습니다!해커스어학원 강남역캠퍼스 본관 실력에 맞는 조 편성, 전문 조교의 관리,학습자료 무한제공 등 빡세게 공부를 끝내보세요!오늘은 어학공부를 단기간에 끝낼 수 있는해커스어학원 강남역캠퍼스 본관 비법에대해 알아보았습니다! 어학공부에최적화되어 있는 해커스의 시스템을확인해보시고 공부기간을 줄여보세요!△해커스어학원 강남역캠퍼스 본관 지도를 참고하세요.△​아일랜드는 영어권 어학연수 국가 중 흔하지 않은 곳에서 공부를해보고 싶은 분들에게 추천하는 지역입니다.유럽에서 영어를 공부할 수 있는 국가 중 상대적으로 물가가 저렴한 편이며아일랜드 특유의 분위기를 경험하며 특별한 어학연수를 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​아일랜드는 영어권 국가임에도 한국 학생 비율이 낮아한국인이 별로 없는 곳에서 어학연수를 하길 원하는 분들에게도 안성 맞춤인 곳입니다.유럽 다양한 국가에서 아일랜드로 공부하러 오는 학생들과 교류하며친구도 만들고 영어 공부도 해보세요 :)​ ​아일랜드는 수많은 노벨 문학상 수상자들을 배출했으며,유명한 뮤지션들이 탄생한 나라인만큼길거리 어디에서든 예술을 쉽게 접할 수 있습니다.​특히 유명한 흑맥주 기네스가 탄생한 곳으로도시의 펍 어디에서나 기네스를 즐길 수 있습니다.​아일랜드는 맥주, 문학, 음악 등의 다양한 예술을 한 곳에서 경험해볼 수 있는 곳입니다.​ ​또한 마이크로 소프트를 비롯한세계적인 IT 기업들이 더블린에 유럽 본사를 두면서 더욱 성장하고 있으며,더블린 내에는 대학들이 많아서 젊은 분위기 및 면학 분위기가잘 조성되어 있어 어학연수를 하기 더욱 좋은 곳입니다 :)​ ​EF 더블린 캠퍼스​아일랜드의 수도 더블린은 풍부한 문화적 전통과역사적인 랜드마크들로 유명한 매력적인 도시입니다.그래프턴 스트리트를 걸으며 쇼핑을 즐기거나,하페니 브릿지에서 산책을 즐기기도 하고, 브라젠 헤드에서 흑맥주를 마시며EF 더블린 캠퍼스에서 배운 영어를 실생활에서 활용해보는 경험을 해보세요 :)​ ​EF 더블린 캠퍼스에서는 집중과정, 일반과정을 비롯해시험 준비과정, 인턴십 프로그램 등 다양한 커리큘럼으로 언어 실력을 향상시킬 수 있습니다.​문화, 예술의 도시 아일랜드 더블린에서 영어 공부를 하면서주변 유럽 국가들도 여행하는 특별한 경험을 하고 싶다면EF와 함께 해보세요 !​ ​EF 아일랜드어학연수에 대한 더욱 자세한 정보는온라인 상담을 통해 알아볼 수 있습니다 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿어학연수를 준비하는 분들이 많이 물어보시는 질문 중에 하나가​연수전 어떻게 무엇을 준비하면 좋을까요? 입니다.영어 어학연수를 가는 만큼 연수 전에 얼마나 준비를 하시냐에 따라 연수생활의 시작점과 마지막이 달라질수있어요그래서 준비해 봤어요~​​필리핀 가기 전 공부하자!​첫째, ​단어공부​​필리핀 가기 전에는 단어공부와 문법 공부를많이 하고 가시는 것이 좋습니다. ​단어공부는 필리핀 연수의 1~3개월기간에 많이 도움이 되고 회화관련 문법은 필리핀 연수의 2~4개월 연수가시는 분들에게 도움이 많이 됩니다.​​둘째,​문법공부​​​​필리핀에 가서 1~3개월 까지는 단어가 회화실력 향상에 많은 도움을 주지만 2~3개월이후부터는 반대로 얼마나 많은 문법을 본인이 알고 있느냐에 따라 회화실력 향상에 결정적으로 영향을 미칩니다. 처음 연수를 가면 수업이 초기에는 간단한 대화형 회화를 중점으로 공부합니다. ​하지만 시간이갈수록 Discussion이나 사물표현, 본인의 생각들을주로 이야기 하게 됩니다. ​이런 경우에는 문법이 꼭 필요합니다. ​​문법없이는 실력향상이 거의 없습니다. ​​필리핀에서 1~3개월 정도공부하시면 누구나 기본 회화 정도는 할 수 있습니다. ​실력에 따라 차이가 있겠지만, 외국인과 만나면 부담 없이 회화를 할 수 있을 것입니다. ​​하지만대부분 연수생들이 이 때 하는 이야기는 좀 무언가 부족하다. 좀 더 나은 표현은 없을까? ​또는 분명이 영어로 대화하는데 어느 표현이 좀 이상하다 라는 느낌을 가지게 됩니다. ​이를 위해서 연수를 가기 전 혹은 연수를 받으면서 조금씩 문법 정리를 해 놓으면 미적지근한 느낌을 깔끔하게정리하여 돌아오실 수 있을 것입니다.​​​셋째,​​영작, 듣기공부​​​특히 진수 필리핀어학센터에 입학하게 되면필수적으로 영작 말하기, 듣기말하기 수업을 듣게 됩니다. ​​꼭이 수업 때문만이 아니라, ​필리핀 연수가 시작되면 한국에서 회화라고는 건드려 본 적도 없는 학생들이갑작스럽게 튜터의 말과 발음, 문장을 들어야 하고 받아 써야 하고 스스로 영작하여야 합니다. ​이 모든 것들을 아무 준비도 하지 않은 학생이 갑자기 시작하려 한다면 많은 무리가 있을 것입니다. ​​연수를 시작하자 마자 바로는 아니어도 그 적응기간을 단축하는 방법은 스스로 영작일기나 듣기 연습을 조금이라도해 오는 것입니다. ​그렇다면 남들이 2~3주 걸리는 적응기간을 1~2주로 줄일 수 있을 것입니다.​​어학연수 성공의 지름길은 연수전 얼마나 준비하냐에 따라 승패가 결정되는거 같아요!​단어, 문법, 영작준비​가장 중요한 세가지​진수어학원에서 준비하시고​진수 필리핀어학센터로 어학연수 Go~Go~Go~!![어학시험/어학공부] 2015년 제 2회 일본어능력시험 新JLPT N1 합격 궁금해서 이번주 내내 들락날락거리다가 이래저래 신경쓸게 많아서 완전 잊고있었더니 발표가 나있었다. 다행히 합격!아 진짜... 넘나 다행인것ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 작년에 뭐라도 했다는 증표ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자랑할만큼의 스코어는 아니라서 일단 가림 ㅋ 여름에 친 1회에서 고배를 마시고, 어떻게든 2회 때 꼭 따야한다!!! 라고 배수진을 치며 마음먹었지만,그렇게 마음만 다짐했지.... 진짜 한게 없다. 1회 시험을 위해 썼던 책이 있었고, 사실 전부 쓰지 않았는데 새 책을 다시 샀다. 그 때 썼던게 마음에 들지 않았고 적중률도 별로여서였다고 변명해본다. 학기 중이라 공부도 제대로 아예 거의!!!! 못 했고, 3-4주 전에 불안해서 시사일본어사에서 나온 한권 끝내기 책을 사서 그냥 문제만 겁나게 풀어댔다. 시험기간이 겹쳐서 다 풀지도 못했다... 큽...나는 문법이 굉장히 약한 편이고, 특히나 체계적으로 공부해 둘 시간이 없어서 감에 의존한 편이다. 그렇다, 아주 도박이었다. 모 아니면 도. 물론 단어도 못외움... 새로 외운다기보단 문제풀다가 틀린 단어들을 체크해 숙지하는 쪽을 택했다.그리고 나머지는 아마 1회 시험에 준비했던 단어들로 퉁친 것 같다.그래서 언어지식이.....ㅋ 독해는 자신있었으나 3-4주간 비내리는 문제지를 보고 있자니 자칫 잘못하다간 어법만큼이나 폭망하겠다 싶었다.그래서 계속 독해문제를 닥치고 많이 풀었던 것 같다. 그러다보니 패턴이 보인달까? 이건 JLPT 뿐만 아니라 어학'시험'은 아무래도 독해문제를 내는 비슷한 패턴이 있는 것 같다.  그건 다년 간 ETS에 토익으로 텅장을 바친데서 체득...ㅎㅎㅎ 그리고 날 살린 건 청해였다. 사랑합니다. 청해가 아니였다면.....ㅋ 여기서 줄이겠슴다.어쨌든 나의 일본어 공부는 당분간 이걸로 일단락이다. 근데 내 경우엔 학원가서 체계적으로 배웠다거나 한 경우도 아니고, 좀 특이 케이스가 아닐까 한다.엄마 큰딸이 일본어 전공자인데, 나이 차이가 워낙 많이 나는 관계로 초등학교 3-4학년때부터 히라가나/가타카나를 외웠었다. 그땐 자매님이 하는건 따라 하고 싶고, 알려주는건 다 하고 싶은 그런 마음이 아니었을까...?결과적으로 언니의 어깨너머로 다양한 시청각자료를 통해 익힌 영향이 꽤 컸다.(의도치 않은 조기교육)쨌든 이 자리를 빌어 학원 한 번 안다니고 N1+회화까지 마스터하게 해준 자매님께 심심한 감사의 마음을 보낸다...☆    대작 영화는 3부작이 가장 좋다고들  흔히 이야기하는데, 필자 개인적으로는 생을 통해 두 작품을  선뜻 꼽게 된다. 바로 '대부 3부작'과 '반지의 제왕 3부작'이 그것이다. ​대부 시리즈는 마리오 푸조가 쓴 같은 이름의 소설을 원작으로 만들어졌는데(각각 1972년, 1974년, 1990년), 이탈리아 시칠리아 출신 이민자이자 거대 마피아 조직의 하나인 코를레오네 가문의 3대에 걸친 이야기를 그린 대서사시다. 개봉 당시부터 폭력을 예술의 경지로까지 승화시켜 지나치게 미화한 작품이라는 비난에 시달렸으나 그 뛰어난 작품성 때문에 지금까지도 역대 명화의 반열에 항상 빠지지 않고 들어가는 명작이다.​반지의 제왕 시리즈 역시 존 로널드 루엘 톨킨이 지은 동명의 판타지 소설을 기반으로 만들어졌는데(각각 2001년, 2002년, 2003년), 이런 류의 영화로서는 역사적으로 한 획을 그은 작품으로 평가되고 있다. 아름답고 웅장한 자연 경관과 장엄하고도 감미로운 음악을 배경으로 펼쳐지는 끝없는 도전의 대서사시는 관객들을  완전히 몰입시키는 마성의 매력을 선사해 주고 있다. 환상과 모험, 그리고 낭만과 아름다움의 관점에서 앞으로도 한동안 이보다 더 한 영화가 나오기는 힘들 것으로 생각된다.​필자가 느닷없이 3부작 명화에 관한 이야기를 꺼낸 데에는 이유가 있다. 금년 3월부터 시작되어 2년간에 걸쳐 진행될 4개국 어학연수의 대장정을 개인적 차원에서 반지의 제왕 스타일의 대서사시로 만들어 보고 싶은 작은 욕심이 있기 때문이다.​필자는 2003년 일본어 공부를 필두로 2005년 중국어, 2006년 프랑스어, 그리고 2007년 스페인어 공부에 각각 입문하였다. 뒤늦게 우연히 시작한 공부들이였지만 나름대로 치열하게 하였고, 그런 경험을 담아 2010년 '50대에 시작한 4개 외국어 도전기' 라는 이름으로 책을 출간하였다. 돌이켜 보면 개인적으로 그 때가 마치 반지원정대의 출발과도 같이 반지의 제왕 1편에 해당되는 작품을 만든 셈이었다.​어학 공부에 대한 도전은 계속되었다. 이번에는 1년안에 4개 외국어 고급 능력시험을 치러 모두 다 합격하겠다는 그야말로 판타지성 목표를 세우고 목표를 향해 매진하였다. 일견 불가능해 보였지만  결과적으로 2011년 3월 중국어 HSK 6급 합격, 7월 일본어 JLPT N1 합격, 11월 프랑스어 DELF B1 합격, 마지막으로 2012년 5월 DELE B2 합격을 이루어 내었다. 반지의 제왕 2의 제목인 두 개의 탑이 아니라 4개의 탑을 잘 극복해 낸 것이다. 결국 지금 생각해 보면 개인적으로 반지의 제왕 2편에 해당되는 작품을 찍은 셈이었다.(이 때의 경험을 바탕으로 2015년 출간된 책이 바로 '파란만장 중년의 4개 외국어 도전기'이다.)​자! 마치 판타지 영화의 장면 같이 이렇게까지 생각이 하늘을 훨훨 날다 보니 이제 개인적으로 반지의 제왕 3편을 찍어 그럴듯한 마무리를 지어야겠다는 생각이 자연스럽게 들지 않을 수 없다. 그리고 바로 앞서 말한 금년 3월부터 시작되어 2년간에 걸쳐 진행될 4개국 어학연수가 바로 그 내용이 될 것이다.​과연 2년후에 영화 제목인 '왕의 귀환'처럼 영광의 마무리가 될지 아니면 미완성 교향곡의 아쉬움으로 끝날지 현재로서는 가름하기 어렵지만 예측불허 그 자체가 서사시성 모험의 묘미가 아니겠는가?​그런데 작금의 코로나 바이러스 사태를 감안하면 서사시성 모험이 아니라 보다 현실적인 난관의 여정이 되지 않을지 자못 신경이 쓰인다.   ​안녕하세요, EF 코리아 입니다 !​오늘은 지난주 금,토 이틀간 진행되었던EF 어학연수 ·유학 박람회​ "International Day"현장 소식입니다 : )  어느덧 13회를 맞이한 인터내셔널 데이 !이번 박람회는 7/12~13 이틀 간서울, 부산, 대구지사에서 열렸습니다 !​  ' EF 인터내셔널 데이 ' 란 ?글로벌 교육 기업 EF의 어학연수/유학 박람회로, 주제별 세미나와, 1:1 무료 상담 및 특별 할인혜택이 제공되는 행사입니다.매 행사마다 EF로 어학연수를 다녀온 학생들이 직접 참여해지역별로 다양하고 생생한 후기를 공유하고 있습니다 ! 벌써 13회를 맞이한 이번 박람회에도많은 분들이 참석해주셨습니다.​  ​EF 어학연수 박람회에 오시면 전문 컨설턴트들이 진행하는 어학연수 / 인턴십 / 유학준비 등 주제별 다양한 세미나를 들을 수 있고 1:1 컨설팅도 받을 수 있습니다 :)​​그리고 무엇보다, 다른 박람회와는 차별화된​EF 박람회만의 장점!​EF 어학연수를 졸업한 학생들을 만나 어학연수에 대해 궁금한 점들을 자유롭게질문하고 이야기를 나눠 볼 수 있다는 것인데요,​현지 생활에 도움이 되는 전반적인 정보와 직접 어학연수를 다녀온 졸업생들의어학 공부 꿀팁 등 유용한 정보들을 얻어갈 수 있습니다.​  ​마지막으로, 박람회마다 큰 힘이 되어주는EF 앰버서더들 고마워요 !​-​제 13회 EF 인터내셔널 데이유용한 정보와 꿀팁 많이 얻어가셨나요 ?​방문해주신 분들께 유익한 시간이었기를 바라면서 제 13회 인터내셔널 데이 포스팅 마치도록 하겠습니다 :)  아쉽게 박람회에 참석하지 못하셨다면,전세계 캠퍼스별 프로그램과 비용 정보가 수록된안내책자를 무료로 신청하세요 !​ EF 어학연수 무료 안내책자 신청www.ef.co.kr ​ 코로나로 인해 캐나다 입국금지가시행 되고 있는 지금....블로그를 써야 하나 말아야 하나고민이 많습니다ㅠㅠ​하지만 영어공부를 위해 준비하는 분들은잠시 멈춰있을 뿐...정보는 계속 드리는게 맞는 것 같아요.  현재 6월 30일까지 입국금지가시행되고 있는데요.개인적으로 생각하기에는캐나다가 머리를 잘 굴린것 아닌가 하는 생각도 듭니다.ㅋㅋ​왜냐하면 캐나다는 여름이 최대 성수기 입니다.어학공부, 여행 등 다양한 목적으로엄청나게 많은 사람들이캐나다로 갑니다.​6월 30일까지 코로나를 진정시키고7월부터 오픈 딱 해서그동안 멈춰있던 것들이다시 활성화시키며할 것 같다는 그냥...개인적인 생각입니다.ㅎㅎㅎ  여름에 밴쿠버 가면 사람들 정말 많습니다.한번은 여름 성수기 시즌에 개스타운을 갔는데진짜 거짓말 안하고 앞사람 뒤통수 보면서걸어갔던 기억이 있네요.​여름시즌에는 그만큼 사람도 많고 교통체증도 심하고사건 사고도 많고물가도 비쌉니다.​학원이나 홈스테이는성수기 비용이 적용되어서 비싸지는데이마저도 구하기 힘들어요.​한국인도 많지만진짜 전세계 사람들 보고 싶으면밴쿠버를 가면 딱 좋습니다.다양한 문화를 느끼기도 좋고진짜 외국에서 신나게 놀 수 있는딱 좋은 분위기가 형성이 되구요~​아무튼 조속히 코로나 바이러스가진정국면에 들어서면 좋겠습니다.​  ​아무튼 오늘의 주제는"벤쿠버어학연수 가도영어 못하는 이유" 입니다.​안그래도 주변의 환경의 영향으로학원 밖에서 영어 쓸일이 많지 않은데오늘 제가 말씀드리는 것들을 하게 되면아예 영어를 안쓰고 생활할 수도 있습니다.​여행을 하거나 놀기에는 좋지만본인의 노력여하에 따라어떤 사람은 망할 수 있고어떤 사람을 꽤 괜찮은 시간을보낼 수 있습니다.​아래 말씀드리는 내용에실제로 캐나다에서 제가 경험했던것학생들이 경험했던 내용들을적어보았습니다.  ​01한국학생과 어울리기이게 정말 가장 문제입니다.왜냐하면 외국 나가서 가장 의지되고힘이 되는 존재가 한국친구들이거든요.내가 힘든 부분을 친구도 알고서로 위로해주면서 힘든 외국생활을버틸 수 있는 힘을 얻기 때문이죠.​그런데 뭐든지 과하면 문제가 되는 법이죠.너무 많은 시간을 함께 보낸다면영어실력 향상에 있어서전혀 도움이 되지 않습니다.​외국에서의 생활이라 하더라도한국인끼리 영어를 사용하는 것이굉장히 어색하고 어렵습니다.​한번 한국말로 말 트게 되면끝났다고 볼 수 있어요....  영어로 대화한다고 해도서로 똑같이 영어를 못하는 상태이다보니대화가 아닌 그냥 단어주고받기수준이 되기도 합니다.이건 한국학생뿐만 아니라외국학생들 사이에서도 마찬가지이구요.​한국친구, 외국친구 섞여서 놀면그나마 영어를 지속적으로 사용하긴 합니다.바로 위에서 말한것처럼완전하지 않은 영어를 쓰는데도대화가 되고 통하기 때문에틀린 영어를 맞게 알게 되기도 하구요.​또 다른 문제는어디 놀러가거나 식당가거나 할 때영어를 잘하는 학생만 말을 합니다.​굳이 내가 말하지 않아도영어 잘하는 친구가 주문 다 해주고필요한거 알아서 다 해주니까통역사 데리고 다니는 것 처럼아주아주 편하지요~ㅎㅎ​그런데 내 영어는 그대로....두둥...;;  ​02어학원의 문제점​한국의 강남이나 종로에서영어학원 다녀보신 분들은 아시겠지만 학생들끼리영어로 대화를 하며 진행되는수업은 사실 큰 매리트가 없습니다.​왜냐하면 영어를 말하는 나도영어에 확신이 없고내가 말하는 것이 맞는건지 의심이 되는데상대방 학생도 나와 똑같은 마음입니다.​선생님의 코칭을 받으면서진행하면 좋겠지만 나 뿐만 아닌다른 학생들도 봐줘야 하기 때문에선생님 코칭을 받는 시간이 사실상많지 않습니다.​캐나다 어학원도 크게 다르지 않습니다.내 앞에 아시안, 라틴계, 유럽계 등학생들 국적만 다를뿐입니다.​많은 분들이 벤쿠버어학연수를 알아볼 때어학원 위주로 많이 알아보시는데사실 어학원은 영어공부에 도움을 받는 곳이지진짜 영어를 사용하기에는어려운 부분들이 많습니다.  ​03캐나다 현지인을 못 만나는 경우​어학연수라는 것은학원에 영어배우러 가는 것이 아니고영어를 네이티브로 사용하는캐나다 사람들과 어울리며캐나다 사람처럼 생활하면서영어를 일상언어로 사용하기 위해가는 것입니다.​이것은 그 어떤 누구도 부정할 수 없는사실이지요.​벤쿠버어학연수 가면막 캐나다 사람들과 파티도 하고같이 놀러가기도 하면서 생활할 것 같지만생각했던 것처럼 생활하기가 어렵습니다.​캐나다는 이민자로 구성된 국가입니다.특히 대도시는 이민자들이 살기 좋은 환경이고밴쿠버는 이민자 비율이 50%나 되구요.​영어 못 해서 ㄷㄷ거리는 우리와몇시간씩 대화해 줄 캐나다 사람은거의 찾아보기 어렵습니다.​홈스테이도 대부분 이민자 가정에서 하다보니캐나다 문화와 언어를 배우기 힘들구요.  04 그 외한국에서 했던 패턴대로 공부하는 사람도영어실력 많이 늘어나지 않습니다.​책상에서만 공부하는 것이 될 수도 있구요.캐나다 가서도 문법책을 달고 사는 경우...​정리하자면 머리속에만 지식을 넣고다시 꺼내지 않는 것입니다.​영어는 공부가 아니라 언어입니다.소통을 하고 말을 해야늘어나는데 그러지 않게 됩니다.​왜냐하면 완벽하지 않으면영어를 내뱉지 않으니까요.틀리면 쪽팔리니까,,,,,​그리고 너무 모범생 스타일도실력 향상이 많이 안됩니다.학원 - 도서관 - 집 이렇게 반복적인 패턴은생활이 루즈해지고 지치게 됩니다.  마지막으로 한가지 사례를 말씀드리고글을 마치려고 하는데요.​이 학생은 벤쿠버어학연수를 하는 중에 있던 학생이었습니다.캐나다에서 가장 큰 어학원에 다니고 있었고학원도 만족스럽고수준 비슷한 외국학생들과수업시간에 이야기도 많이 했습니다.​한국친구도 딱 1명만 친하게 지내고한국인도 많이 사귀지 않았구요.​그런데 저한테 말하는 내용이진짜 영어를 쓰는 사람들과대화하는게 너무 어렵고그냥 한국의 대형 어학원에다니는 느낌....외국인만 있다는 느낌을받았다고 합니다.​그래서 네이티브 원어민들과많은 대화를 할 수 있는파월리버나 샬럿타운 같은소도시로 옮기기 위해문의를 주셨었고,결국은 옮기셔서 정말잘 생활하셨던 분의 이야기입니다.  유학원에 이런 걸 문의해도소도시는 절대 가지 말라고 하지요.왜냐하면 파월리버나 샬럿타운은유학원에서 수속을 못하기 때문입니다.자신들에게 이익이 되지 않으니까요.​답답하고 심심할거다.학원 규모가 작다.어떤 곳에서는 백인만 사는 곳이라인종차별을 당할 것이다.....라고 말하는데...ㅎㅎ오히려 친절도는 소도시가짱입니다. 파월리버 홈스테이 그렇다고 벤쿠버어학연수가완전 안 좋다고 하는 건 아닙니다.중급 이상의 어학실력을 갖춘 후대도시로 가서 공부하면할 수 있는 공부도 많고경험할 수 있는 것도 굉장히 많습니다.​다만 영어 초보자나애매한 실력이라면주변 환경에 휘둘릴 가능성이 높다보니소도시 후 대도시 연수를 하는 것이가장 좋은 방법이라 할 수 있습니다.  아래 링크에도 자세히 설명이 있으니참고하시면 좋을 듯 합니다.https://blog.naver.com/limeroy82/221576841545 한국인 없는... 캐나다인을 만나는 어학연수 하는 방법제공자 : 파월리버 & 샬럿타운​어학연수 먼저 다녀온 사람들이나 외국어 관련 업종에서 일하시는 분들...blog.naver.com 궁금하신 건 카톡으로 편하게 문의주세요^^​http://pf.kakao.com/_YfXeV 파월리버캠버컬리지파월리버,샬럿타운 바로 상담 : 010-5618-2030 또는 카카오톡 아이디 cambercollegepf.kakao.com ​​​​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #gaily​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  부사  화사하게 2.  부사  명랑하게 3.  부사  제멋대로 (→gaiety, gay) ​​​​​​ ​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. She waved gaily to the little crowd.  2. a gaily decorated room  ​3. She gaily announced that she was leaving the next day. ​4. He rattled away gaily [rattled through his speech].  ​5. English garden flowers blooming gaily in Italy  ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​  ​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 안녕하세요. GOM입니다. 미드나 일드를 재미를 위해 보기도 하지만 어학 공부를 위해 보시는 분들이 많으시죠?곰오디오뿐만 아니라 곰플레이어로도 어학공부가 가능한 점 알고 계시나요?​[곰플레이어]로 어학 공부하기!​사실 곰플레이어의 구간반복이나 속도 조절 기능은 이미 잘 알고 활용 중인 분들이 많은 것에 비해곰오디오에도 동일한 기능이 있다는 것은 잘 모르시는 분들이 많은 것 같아요. 그래서 오늘은 곰오디오로 어학 공부를 할 때에 유용한 기능 두 가지를 소개해드리려고 합니다.곰오디오에서 ‘음악 방송 창’을 선택하면 정말 다양한 분야의 방송을 들을 수가 있어요. 혹시 곰오디오가 단순히 MP3 파일 재생 기능만 하는 소프트웨어라고 생각하셨던 분이라면!!이번 기회에 음악방송도 한번 들어보세요~ 저는 음악방송 중 팟캐스트의 교육 카테고리를 선택하여영어학습계의 조상님 ‘이근철의 굿모닝 팝스’를 목록으로 가져와볼게요.  제목을 더블클릭만 하면 자동으로 내 목록에 들어와 재생됩니다. ​​​​단축키를 통해 배속/감속 재생이 가능한데요! 아래 기능들을 살펴볼까요?단축키 'X' - 0.1배씩 느리게 재생단축키 'C' - 0.1배씩 빠르게 재생단축키 'Z' - 원래 재생속도로 재생 ​​​​또한 키보드 자판의 [, ] 키를 통해 구간반복 기능을 이용할 수 있습니다.단축키 '[' - 구간반복 시작 위치 설정단축키 ']' - 구간반복 종료 위치 설정 ​​​더욱 세분화된 기능은 곰오디오에서 ‘우측 마우스 버튼 > 재생 > 구간 반복’ 메뉴에서 설정이 가능해요. ​​​구간반복과 속도 조절 기능은 곰플레이어에도 동일하게 구현되어 있지만듣기 위주로 학습하시는 분이라면 곰오디오가 어학 공부에 더욱 유용할 것 같네요! 편리한 기능을 필요에 따라 잘 활용하셔서 곰플레이어와 곰오디오가 여러분의 학습에도 많은 도움이 되길 바랍니다. :) ​ 안녕하세요.​필인터어학원입니다.​  ​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #incident​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 명사 (특히 특이하거나 불쾌한) 일[사건]​2. 명사 (범죄·사고 등의) 사건​3. 명사 (국가 간의, 흔히 무력이 개입되는) 사건[분쟁]​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1.The incident woke memories of his past sufferings. ​​2. The incident was sensationally reported in the press. ​​3. Last night police staged a reconstruction of the incident. ​​4. This latest incident could derail the peace process. ​​5. That incident changed their ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학어학공부는정말 평생해야 합니다. 단기간에 결과가 나오지 않습니다. 고정이입니다!!   전에 따 놓은 신HSK3,4급은 이제 갱신기간이 오기도했고중국에서 어학연수를 하면서 새로 시험을 쳐야했기 때문에 5급 독학을 시작!​   가져온 책 한 권..ㅎ4급도 한 권으로 두 달에 끝내는(?) 책으로 공부했었고 이번에는책을 받을 기회가 있어서 5급,6급 문제집을 받아두었어요!   일단 듣기는 JRC북스에서 무료로 mp3를 제공해주기 때문에 다운로드 JRC북스홈 > 도서 > 도서검색 검색어 : 5급 검색개수 : 8 맛있는 新HSK 모의고사 5급 맛있는 新HSK 모의고사 5급 김은정 | 13,500원 -> 12,150원 P:5% - HSK의 권위자 북경어언대 倪明亮 교수 감수 - 최신 출제 경향을 반영한 실전모의고사 5세트 - 문제별 속도별 다양한 MP3 파일 제공 - 받아쓰기 트레이닝 북 PDF&MP3 파일 제공 독자평가 [0]건 MP3자료 [1]건 자료실 [0]건 사이버강의 [0]건 상품문의 [0]건 전공략 新HSK 원패스 합격모의고사 5급 전공략 新HSK 원패스 합격모의고사 5급 김...www.booksjrc.com 거~의 매 주 주일마다는 카페에 가서 기출문제를 풀어본 것 같아요1회만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 5급 기출 단어모음집을뽑아서 외웠어요 ​평소에는 학교 수업과 단어를 위주로 봤지만.. 한국에서보다는 자격증 공부는 안한듯..?​독학을 하기 전에 우선 흐스크5급은 어떤 문제가 어떻게 출제되는지, 점수 배분은 어떤지 알아봤어요! 시험 유형을 이해하는게 가장 중요한 듯 해요게다가 중경대에선 모의시험도 짧게 볼 수 있게 하기 때문에아~ 이렇게 나오는구나 당황하지 않았어요​피해를 본 친구가 있어서 그러는데장학생들은 시험장소도 인정여부가 달라지는 것 같아요ㅜ저는 중경대에서만 본 시험만 환급 인정해주더라고요  HSKK 중급HSKK; 중국어 회화 말하기시험은 작년에 본 초급을 갱신하기 위해 중급으로 봤어요!​초급 공부 하려고 할 때에도, 마땅히 사서 공부를 할 책도 안팔고.. 정보도 별로없었는데이번에도 역시나 딱히 준비를 할 게 없었어요!(HSK한국사무국에서 정식적으로 파는 교재가 있긴해요)중경생활을 하면서 한 마디 더 해보고 던져보는것?수업 과목에도 口语수업이 있기 때문에 ..ㅎ​모두 5급도 정복해요~~!!​   후기​성적 확인하러가기~~!! HSK (Hanyu Shuiping Kaoshi)www.hsk.or.kr 제 생각엔 그래도 중문과라던지 중국어 수업을꾸준히 들은 분이라면 5급까지는 일단 합격은 가능한 것 같아요​HSKK는 합격할 줄 알았지만HSK는 음... 간당하게 붙거나 떨어질 줄 알았는데먼저 결과가 나온 흐스크가 ㅋㅋㅋㅋ같이 본 쥬시랑 둘이 " !@!@!@???@@!!왜??!!"이 반응ㅋㅋㅋ 고득점은 아니지만  얻어가는게 생겨서 뿌듯   오오옹 200점 넘었다IBT는 처음이었는데 눈이 빠질 것 같기도하고계속 독해헤파트에서 스크롤을  올룠다내렸다해서저는 갠적으로 필기가 편하더라구요ㅜ   HSKK는 60점을 넘으면 합격이에요70점대로 합격! 그냥저냥 .. 이었어요​이제 한국에서 졸업 전에 HSK6급만 따면 HSK는 끝이나네용 ㅠㅠㅠ6급은 작문이랑 단어때문에 좋은 학원을 찾아야하는데.. 영어 공부.. 어학연수까지와서결국 혼자하기를 선택했다..1년쯤 지나고 많은 변화를 느끼기 시작했다.​그저 실력 향상만을 보고 달리다가지치기를 수십번..울기를 반복..정신이 지쳐갔다.더 급해졌고더 집중하지 못했다​말레이시아코타키나발루 촌동네로어학연수까지가서 결국 기숙사방에서 영어 공부 혼자하기:)  영어 공부 혼자하기 1년 변화 ​1년? 충분할거라 생각했다.하지만 시간은 너무 빨리 갔다.환경에 조금 적응할만하니1달이 훌쩍 지났다​열심히 열정에 타오르다가갑자기 영어가 더이상 늘지 않던 시점에서좌절했을때가 3개월차...​그러다 약 2주동안 멍하다집중이 잘 안되고딴생각이 많이 든다방식이 잘못된건가?어째 제자리걸음하는게 고등학교때 기분...왜 전혀 안들리지?헉 어제는 좀 들리다가 오늘은 왜..?​불쑥 심한 걱정이 올라오지만더이상 방법이 없기에 다시 집중해본다그렇게 다시 1달이 지나고..​6개월차..반년쯤 지나면극도로 불안해진다왜?6개월이 지났는데 영어가 이거밖에 안되는거면앞으로 6개월이 지나도 별볼일 없다는 생각에..​진짜 계속 걱정이 된다..​그러다가 9~10개월차 되면거의 반 포기상태?스스로 위안을 준다남은기간 행복하자많이 경험하자..;;;​​진짜 다행인건 1년이 지나고싱가폴에 가서 다행이지1년 가지고는 어림도 없다..특히 내 영어는 왕초보 상태였고아무것도 준비 안된상태에서어떻게든 가기만 하면 해결되리라가서 진짜 진짜 진짜 열심히 하리라그렇게 온거라서생각만큼 늘진 않았다​기대치가 높았다1년이면미드를 자막없이 볼수 있을줄 알았다학교 입학이 가능할줄 알았다토익점수도 나올줄 알았다CNN BBC를 볼수 있을거라 생각했다..​왕초보에서 1년만에?100명중 똑똑한애 한명 나올까?나는 똑똑하진 않다암기력도 별로고그러니 난 아니다.​높은 기대치 덕인지불만족스러웠다오히려 머릿속에 이유도 모르고 암기한영어 지식만 많이 쌓여서두려움은 더 커지고불신이 더욱더 커졌다​암기는 했지만 사용불가한 고급단어가머릿속에 괜히 둥둥 떠다녀오히려 말문이 더 막혔다​듣다가 안들리면 내 자신을 호되게 평가했다열심히 안한거라고..​아..뭘해도 안되네나는 안되는 사람영어는 원래 해도 안되는것.​그땐 몰랐다..그정도도 진짜 많이 는건데..I am Charlotte도 못하던 나였는데...왜 더 늘지 못하는지왜 미드 배우처럼 이야기 못하는지​종종 진짜 영국영어를 하겠다면서..아니 샬롯아니가 지금 영국영어가 급할때니...​억양...발음교정...3살도 안만들어진 내 영어로무슨 억양에 발음교정이야 지금...엄청난 시행착오를 겪으며한국에서 가져온 영어교재미련없이 버리고 다시 내가 스스로 정리했다.그리고 체득이 되도록피아노 전공생이 피아노 연습을 하듯수영선수가 물속에서 살듯마라톤 선수가 달리고 또 달리듯그렇게 연습하기 시작했다​​노트 한박스를 다 쓰고펜심20개짜리 리필을 케이스로 사서1주일에 리필 3개정도를 갈았다그러다 보니 세번째 손가락 첫번째 마디가 빨갛게 부어오르기 일쑤였고엄지손에 건초염 증상과 함께손목이 시큰시큰하여 아대를 했다​계속 소리내며 훈련하다보니이중턱 되는 쪽 편도 근처에 굳은살이 생겼고그러다보니 굳은살에 편도염이 잘 생겼고얼굴형태가 변했다너무 염증이 심해서 편도 수술까지 해서 제거했다​제일 피곤했던건 눈이었다속독 훈련을 하며 타이머를 켜두고 엄청나게 훈련을 하다보니집중해서 보느라 눈알이 빠질거 같았다계속 비비다가 각막이 부어오르는 느낌이 났다​허리..계속 앉아서 공부해야하니고등학교때도 못느꼈던 통증이 왔다..ㅋ그때 3년간 이렇게 공부했으면ㅋㅋㅋ​습관처럼 다리가 붓기 시작했다..오래 앉아있다보니..혈액순환이 참 안된듯..​그렇게 열심히 혼자서 영어공부한다고 건강에 이상신호가 올정도로 밤새가며 공부하면서도끝끝내 나는 나자신에게 칭찬한마디를 제대로 하지 않았다항상..열심히 하긴 하는데좀더 열심히쪼금 늘긴했지만좀더 많이...계속 닥달을 했다.​​왜 칭찬해주지 못했을까왜 다그치기만 했을까왜 자기평가만 했을까왜 주어진 시간에 감사하지 못했을까왜 급하기만 했을까왜 나 자신에게 잘하고있다고 토닥토닥 한번을 해주지 못했을까왜 나 자신을 듣지 못하고 주변말에 더 귀기울였을까​​남에게 하지 않는말들을왜 나자신에게 계속 했을까...​이 글 읽으신 모든분들지금 거울 보시면서나 자신에게 잘하고 있다고머리라도 한번 쓰담해주시고토닥토닥 칭찬 해주세요​내가 하는 말은남이 듣기도 전에내 뇌가 제일 먼저 듣습니다.​​To be continued...결국 1년간영어 공부 혼자하기를 선택해야만 했던샬롯이의 코타키나발루 어학연수 성공기:)​   영어 인강 팀샬롯 ​  안녕하세요. 리타 입니다. ​날씨는 좋고 여기저기 봄꽃이 피어 봄을 알리지만,이제 타지 여행은 못 하는 건가 싶어요.진해는 관광지 온 사람들 막는다는 소식에이 좋은 날 집에 계속 있어야하나 싶어요.ㅜ.ㅜ   ​오늘은 영어를 잘 하는건 아니지만,(앞서 소개한 스페인어도 잘하는건 아니죠.)중학교이후 지금까지 놓지 못한 영어의 저의 공부법을 소개할게요.​전 뭐든지 어학은 문장 외워야한다는 생각이 먼저 들거든요.기본으로 12년은 영어를 배우니 기초는 뗐겠죠?​전 역시 여행영어회화부터 달달 외웁니다.​  ​여러 책 중에 이 책을 선택했는데요.다른 책보다 세세한 상황 회화를 알 수 있어좋았어요. mp3도 여성은 영국발음, 남자는 미국발음으로 읽어주기에 두 발음을 비교하며 귀에 익힐 수 있어요.​그 후, 본 건  롱테일북스의 <스파이더맨>입니다.  지금 3회독으로 필사를 하며 해석도 계속해요.1회독은 워크북 단어들 먼저보고 본문 읽고요.2회독은 워크북 보지 않고 본문 읽으며 해석하고3회독은 필사를 하며 다시 해석하며 워크북외의 모르는 숙어나 단어가 보여 심화학습이 되더군요.​더불어 cd도 함께 제공 되는데요.오디오북과 해석이 있습니다.수시로 오디오북 들으며 귀에 익숙해지고따라하며 제 발음이 비슷하게 하려 노력하고요.해석은 한번 훑어보며 해석이 안된 부분 참고 했어요.(의역이 많아 원문을 더 파헤치게 되지만요.)​또 보는 책은  ​스크린영어회화- 겨울왕국1길벗에서 나왔고요. 영화의 대화를 달달 암기하면회화로 손색이 없고 무엇보다 전 대본을 보고 싶었는데 있어 좋았어요.심화학습에 좋아요.​  ​그러면서 영화<겨울왕국1,2>를 원없이 봅니다.자막없이요. 맨처음 자막보고, 그 다음 장면만 보고, 자막없이 보고.자막없이 보는게 감동이 배가 되는 경험했어요.​겨울왕국1은 대본이 있으니 영화랑 매치하며암기하기 좋습니다. 발음은 이제 슬슬 빠르다 생각이 들어요.​그렇지만....  영드 <셜록> 만 할까요?​  저 <셜록>시리즈3부까지 대본 구해서다 다운 받고 먼저 영드 보고 있습니다.역시 의역이 많은데 그러려니....그 장면에 맞는거 같아 외워요.^^​영국식 발음으로 발음속도가 엄청 빠릅니다.전 못 따라하겠어요.ㅜ.ㅜ​같이 유투브 <영국남자>,<졸리>보며 지금 현지 표현도 보는데 역시 발음속도가 빠릅니다.​  제대로 현지인들 따라가려면 먼거 같아요.ㅜ.ㅜ전 매일 하는게 아니라서 더욱 ... ....​더불어 외국인과 대화하면 빨리 는다는데전 그런사람이 없어서 제 스스로 문장 만들어<파파고>에게 묻곤 합니다.​​​​​저의 영어공부법이였습니다.​참고하셔요.​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 📗 결론 및 평가​하나의 언어에는 그 언어를 사용하는 민족의 생각과 문화, 역사가 들어가 있다. 오랜 시간 그 지역에 모여사는 그들만의 생활과 문화적 경험이 쌓이면서 자연스럽게 그들만의 언어로 발전하고 특색을 가지게 된 것이기 때문에 영어를 네이티브처럼 구사하기 위해서는 네이티브들의 문화와 생활, 역사, 그들의 생각을 이해하고 있어야 한다​​한국 문장을 먼저 떠올리고 그걸 영어로 번역하려고 하지 말고 영어 문장을 통으로 외우고 상황에 따라 알맞은 단어를 대체하는 방식으로 공부하라는 말이었다. ​한국 문장에 껴 맞추려고 사전에서 영어 단어를 찾아 입력하면 뉘앙스가 완전히 달라지거나 매우 어색한 표현이 되는 일이 종종 있기 때문이다.​미국 사회와 문화를 구성하는 열 개의 키워드(그리스도교 신앙, 물질주의와 자본주의, 미국의 폭력성과 공격성, 자동차와 자립 정신, 의복, 음식, 음주, 주거, 교통, 법과 범죄)를 선정했다.  미국이라는 나라 영어에 대하여 | 이창봉 | 사람in그리고 그 요소가 반영된 표현으로 미국이라는 나라를 구석구석 설명하는데, 그 시각이 흥미로우면서도 사실을 바탕으로 하여 객관적이다. ​이미 알고 있다고 생각한 미국이라는 나라, 그리고 그 언어인 미국 영어에 지금까지 아무도 시도하지 않았던 접근법으로 익숙했던 것의 기분 좋은 낯섦이 지적 교양의 모습으로 다가온다고 한다.  📗 발췌 및 해석(주요내용 요약)​P.41~43악령에 사로잡힌 상황을 be possessed with an evil spirit이라고 표현한다. 미국 영어 문화권에서는 '신들린 사람처럼'을 like a man possessed라고 표현한다.​​P.56언어를 습득하는 데는 어떤 표현이 의례적인 상황에서 쓰이는지 아니면 비의례적인 상황에서만 쓸 수 있는 속어(slang)인지를 아는 화용론적 지식이 매우 중요하다. ​P.61two cents는 ‘소견’처럼 자신의 의견을 겸손하게 나타내는 표현이다. 은유란 이해하기 힘든 추상적인 목표 영역을 화자들이 자신이 속한 문화권 속에서 구체적이고 익숙한 근원 영역으로 비유하여 이해하는 것이다. 의견이나 생각의 가치를 돈의 가치에 은유한 것은 미국인들의 사고방식 저변에 자본주의적 사고와 물질주의 가치관이 얼마나 강하게 깔려 있는지 잘 드러내고 있다. ​P.120이 책의 목적은 단순히 미국 영어 표현을 소개하고 학습하는 데 그치지 않고 미국 영어의 은유 표현을 우리말 표현과 비교 분석하면서 한 차원 높은 학습과 성찰의 장을 마련하는 것이다. ​P.205언어는 문화를 반영한다. 한 언어에서 어떤 분야를 묘사하는 용어들이 다른 언어보다 더욱 발달했다는 것은 그 분야의 역사과 전통이 깊을 뿐 아니라 더욱 세심하고 정교한 기술이 발달해 있다는 사실을 증명한다. ​P.271우리는 역사로부터 배워야 한다. 다른 나라 사람들이 쓰는 한국어를 환영하고 포용하고 적극적으로 지원해야 한다. 우리는 주변에서 각자의 분야에서 뛰어난 능력을 발휘하는 사람들을 보게 된다. 남들로부터 인정을 받는 사람들이란 남을 사랑하고 포용할 줄 아는 이들임을 쉽게 관찰하게 된다.​P.276한국 음주 문화의 가장 큰 특징 중 하나가 폭탄주(bomb drink)이다. 우리 한국인들은 왜 그토록 폭탄주를 열광적으로 좋아할까? 그 이유는 한국인 특유의 집단주의적 음주 문화에 적합하기 때문인 듯하다. 우리나라 사람들은 Avoiding Uncertainty (불확정적인 상황)을 피하고 싶어 하는 성향이 강하다.​P.294영어 표현을 한국어로 직역하면 그 뜻이 잘 전달이 안 된다. 은유 표현들은 그 문화권 고유의 일상 문화와 가치관을 반영하기에, 다른 문화권에서는 같은 근원 영역 현상이 아예 없거나 익숙한 것이 아니어서 표현 기제 자체가 없거나 다르기 때문이다.​P.382우리의 무의식 속에 일어나는 현상들에 관한 자료를 모은 후 그것에서 정형화된 불변성을 찾아 의식적으로 설명하려는 노력이 바로 학문의 정체성이며, 그 바탕이 되는 능력이 바로 일정한 정형성 혹은 규칙 등을 파악할 수 있는 ‘생각하는 힘’, 즉 지적 능력이다.   미국이라는 나라 영어에 대하여;;​400쪽 넘는 튼실한 내용과 구성 그리고 강렬한 인상 💎 이 책의 머리말에 나온 표현처럼 '인문학적 통찰과 분석','고급 영어 표현' 을 동시에 익힐 수 있다.​현재 중학교 영어 수업은, 30년 전이나 지금이나 별반 다를 바 없이 밑줄에 들어갈 말 찾고, 어법에 맞나 안 맞나 찾고 영어가 겁나게 재미없었다. 이전에 영어를 배울 때도 선생님한테 물어봐도 어물쩡 넘어가고.​검색해봐도 뾰족하게 뜻 설명이 없어서 답답해 했는데 그 사십 년 넘은 고민을 저자가 이렇게 상세하게 해결해 주었다!​왜 그렇게 하는 지 잘 모르겠으나 그 때문에 초등학교 때까지 발랄하게 영어를 구사했던 아이들이 중학교만 가면 영포자로 전락, 문법의 블랙홀에 빨려들어가 살아 나오지 못한다. 흔히 보는 영어 관련 책들은 번역투로 써서 읽느라 괴로운데, 이 책은 누가 주어이고 누가 서술어인지 확인하느라 애쓰게 만드는 책들 한 트럭보다 값진 책이다.​이리저리 꼬아진 문장들이 아니라서 술술 읽히고 편집도 깔끔하고 장시간 읽기에 눈이 피곤하지 않다는 점도 장점이다.  📗 작품설명 ​미국을 관통하는 10개의 키워드로 들여다 본 미국이라는 나라, 그리고 미국 영어. 아직도 많은 이들이 전 세계 많은 영어 가운데 미국 영어를 최우선으로 치며, 유창한 미국 영어를 구사하기 위해 노력한다. ​그러나 언어는 해당 문화권의 역사적 배경, 사회 문화적 요소를 담고 있기에 이것을 모르고 완벽히 이해했다 할 수 없다. 미국 영어도 예외는 아니다.​저자는 미국을 들여다보는 10개의 키워드를 선정해 지금의 미국을 이루는 다양한 면면과 영어 표현과의 관계를 다룬다. ​많은 이들이 아무 생각 없이 외우던 영어 표현에 지금껏 누구도 알려 주지 않은 역사적 배경이 숨어 있음을 해박한 상식과 예시로 풀어 간다. 여기에 영어와 우리 한국어와의 유사성과 차이점까지 비교언어학의 토대 위에서 설명한다. 늘 보던 것도 새로운 시각에서 바라보면 다르게 다가온다. ​페이지 위의 활자로만 취급했던 영어 표현이 미국인들의 생각과 문화, 역사가 담긴 새로운 것으로 보일 때, 영어는 빨리 목표 점수를 따고 치워 버려야 하는 존재에서 인류 공통의 공감과 참신성을 동시에 갖춘 매력적인 존재로 탈바꿈할 수 있다.​특이하게도 이 책은 두툼한 두께에 비해 삽화, 도표, 사진 등의 시각 자료가 전혀 없다. 소설책 같다.​그러나 제시된 예문마다 은유적으로 표현된 부분에 산뜻한 색상을 입혀 가독성을 높였다. ​어휘가 정확하고 표현이 적절하여 설명만 읽어도 이해하는 데 전혀 문제가 없으나, 상당히 많이 제시된 은유적 표현이 녹아들거나 희화한 대화문이 있었으면 좋았을 것이다. ​📗  고기도 먼저 먹어 본 사람이 맛을 안다. 미국이라는 나라 영어에 대하여 | 이창봉 | 사람in1 인터넷으로 바깥세상과의 시간적 공간적 제약을 덜 받을 수 있는 데다 코로나 바이러스 덕분에(?) 영어 화상회의가 더 활성화되는 계기가 되었다. ​역설적이게도 실내에 갇혀 지내면서 우리는 더욱 타인과의 소통을 갈망하는 상황을 맞이하였다. ​뜻밖에 독서에 대한 참맛 공부에 더 집중할 수 있는 조건과 동기부여가 생기기도 한다. 배웠으면 써먹어야 한다. 미국이라는 나라 영어에 대하여 | 이창봉 | 사람in2 '언어는 존재를 담는 틀’이라는 하이데거의 말처럼 외국어, 특히 영어 학습자라면 언어뿐만 아니라 미국이라는 나라의 ‘ 정체’와 미국인들의 ‘정신세계’부터 파악하는 게 맞을 것이다. ​다행히도 저자는 영어를 의사소통의 도구로서가 아닌, 진학 또는 승진을 위한 시험 과목의 하나로 접근할 수밖에 없는 우리네 영어교육 현실의 벽 앞에서 대다수 학습자가 겪어야 했던 수많은 좌절과 분노를 통감하는 교육자이다. ​전혀 새로운 환경에 노출되었던 저자의 미국 유학 시절 경험담을 곳곳에 소개하며 위와 같은 어려움을 공유하고 문화 차이에 대해 자세히 설명해 줌으로써 대단히 값진 간접경험을 얻는다.   지구상의 수많은 언어는 다른 듯 비슷한 면을 보인다. ​그중 모든 언어에서 발견되는 공통점은 언어마다 해당 문화권의 역사적, 문화적 배경이 녹아 있는 표현이 발달했다는 점이다. 이를 토대로 비교언어학이 발전하고 있고, 인류 공통의 공감 부분과 차이점을 인지하면서 우리는 인간성(humanity)의 진리를 접하게 된다.​​전화위복이라는 표현으로 사용할 수 있는 이디엄으로 blessing in disguise라는 표현이 있는데, 말 그대로 (불행으로) 가장한 축복이라는 것이다. 실직을 했는데, 실직을 계기로 창업하여 엄청난 대박을 쳤다면 그 실직은 blessing in disguise가 된다. ​이 표현은 유럽에서 미국으로 건너간 개신교(청교도)들의 기독교 신앙에서 유래한 표현이다. ​​Come to think of it, losing that job was really a blessing in disguise for me. I met a wonderful boss like you at a new job and then we were able to establish a promising business venture together.​​또 음식을 활용한 이디엄으로써 wake up and smell the coffee는 아침에 일어나 커피를 마심으로써 카페인을 혈관에 인젝션하여 정신을 깨듯이 그 의미가 발전하여 "정신 차리고 현실을 직시하라"는 의미로 사용된다고 한다. ​​Laura. Wake up and smell the coffee. The world is a very cruel place. Stop acting like a teenager. (로라. 꿈에서 깨어나서 정신 좀 차려. 세상은 매우 냉정한 곳이야. 10대처럼 구는 건 그만하라고.)또, not one's cup of tea는 정말 흔히 들을 수 있는 표현인데, "취향이 아니다, 즐기지 않는다"라는 의미이다. ​​Thank you for the tickets, but going to a concert is not my cup of tea. (표 고마워요. 하지만 콘서트 가는 건 제가 별로 즐기질 않아서요.)또, 웃기는 것이 호떡집 불났다는 의미로 쓸 수 있는 표현도 있다. sell like hotcakes이다. ​​The new SUV model we have just launched is now selling like hotcakes.(우리가 막 출시한 새 SUV 모델이 지금 날개 돋친 듯 잘 팔리고 있습니다.)​​이처럼 각 장마다 미국 문화와 엮기도 하고, 저자의 재미있는 체험이라는 스토리 속에서 재미있게 이디엄을 익힐 수 있다. ​반드시 이디엄만 있는 것은 아니지만, 큰 의미로 관용 표현으로 보고 여기 나온 예문 정도는 아예 외워 버리면 스피킹 능력에 큰 도움이 될 것 같다. ​다만, 이디엄을 쓸 때는 주의하여 확실하게 쓰면 좋을 것 같다. 예전에 우스갯소리고 우리나라에서 한국어를 배우던 외국인이 했다는 실수 중에 아래와 같은 말들을 했다고 해서 웃은 적이 있다. ​그냥 무시할 수 없는 언어 학습의 진리가 들어있다고 느꼈다. 세계와 세상은 유의어라고 할 수 있지만, 용법이 엄연히 다르다. ​이처럼 정확히 알고 쓰지 않거나 아니면 일상 생활 회화 능력이 아주 기초 수준인데, 이디엄만 청산유수같이 쓰면 그것도 살짝 언밸런스한 느낌이 들 수도 있을 것 같다. 그러므로 무난한 표현들을 쓰되 편안한 상대와 함게 이디엄을 시도​이 책은 전체 3부로 구성되었다. 1부는 미국 일상 영어에서 가장 지배적인 은유 표현인 기독교, 돈, 군사, 자동차에 관련된 표현을 관찰하며 미국 사회와 문화의 근본적인 정체성을 파악한다. ​2부는 옷과 패션, 음식과 식생활, 주거생활 등 의식주 위주로 미국 문화의 일상을 바라보며 그 속에 깔린 역사적 배경과 가치관을 들여다본다.  3부는 법치주의 근간의 반영과 범죄 관련 표현의 확장된 은유를 관찰함으로써 영어 표현과 문화적 이해를 기반으로 인간 본성과 언어문화의 보편성 및 다양성을 성찰하고 있다. ​이를 통해 외국어를 학습하는 가장 바람직한 태도는 새로운 언어와 문화를 배운다는 접근방식이며, 새로운 분야를 개척한다는 자세에서 출발해야 더 강한 동기부여를 얻는다는 저자의 생각을 읽게 되었다.  📗  책표지 📚책 읽기 방법 - 증정 도서📚책 읽은 시간 또는 공간 - 자택⭐ Tagㅡ #미국이라는나라영어에대하여 #이창봉 #사람in ​#가톨릭대학교 #문화 #미국키워드 #미국영어 #한국어 #가톨릭대학교영어영문학부 #영어학의최근논점3 #성찰 #미국문화 #비교언어학 #미국영어관련책 #영어표현책 #미국인#추천도서 #미국의일상문화 #미국의음식문화 #미국의주거문화#서평쓰는남자 #소원지기 #kthigh11  미국이라는 나라 영어에 대하여 저자이창봉출판사람in발매2021.06.14.  🥝 이창봉 ​서울대학교 영어영문학과(동 대학원 영어학 석사) 졸업 후 미국 펜실베이니아 대학교(University of Pennsylvania)에서언 어학 박사(세부 전공:화용론 pragmatics) 학위를 받았다.뉴욕 컬럼비아 대학교(Columbia University)에서 한국어 전임 강사를 역임했으며, 현재 가톨릭대학교 영어영문학부 교수로 재직 중이다. ​Facebook에서 언어학자로서 언어를 통해 한국 사회와 문화를 비판하고 성찰하는 글도 활발히 쓰고 있다.주요 저서로는『영어학의 최근 논점 3(의미론 응용언어학 공저) (2005, 한국문화사)』,『Listening Special (2003,사회평론)』과 『성경에서 배우는 생생 잉글리쉬(2011,가톨릭대출판부)』가 있다. ​최근작 : <미국이라는 나라 영어에 대하여>,<성경에서 배우는 생생 잉글리시>,<튠업 외국어영역 문법> … 총 13종  제2언어 습득 저자비비언 쿡, 데이비드 싱글턴출판역락발매2021.06.25. 인간과 언어 저자김형엽출판한울(한울아카데미)발매2021.06.15. 미국적인 너무나 미국적인 영어회화 이디엄 2 저자김아영, Jennifer Grill출판사람in발매2021.05.03. 영어는 대체 왜 그런가요? 저자채서영출판사회평론발매2021.04.06. 언어의 뇌과학 저자알베르트 코스타출판현대지성발매2020.08.14. 언어의 역사 저자데이비드 크리스털출판소소의책발매2020.06.17. 어원 덕분에 영어 공부가 쉬워졌습니다 플러스편 저자시미즈 켄지, 스즈키 히로시출판키출판사발매2020.04.24. 언어와 문화 저자엄정호, 안태형, 김민진, 박주형, 오가현, 임종주출판한국문화사발매2020.03.16. 언어: 풀어쓴 언어학 개론 저자강범모출판한국문화사발매2020.01.30. 미국적인 너무나 미국적인 영어회화 이디엄 저자김아영출판사람in발매2020.01.03. 미국 영어와 영국 영어를 비교합니다 저자케빈 강, 윤훈관출판사람in발매2019.04.18. 미국 영어 문화 수업 저자김아영출판사람in발매2019.11.04. 미국에서 기죽지 않는 쓸만한 영어 저자Sophie Ban출판시대인발매2019.10.15. 우리가 아는 모든 언어 저자존 버거출판열화당발매2019.02.10.  내가 주는 별 5개...!!! 너무나 멋지네요.남들이 주는 별 5개보다 훨씬, 정말 훨씬 값지네요.​  일상적으로 영어로 의사 소통해야 하는 한국인은 많지 않다. ​그런데도 영어가 점점 더 중요해지는 이유는 정보통신기술(ICT)의 발달과 관련 있다. ​영어가 단순히 미국말이나 영국말이 아닌 '국제 공용어'이기 때문이다.​스마트폰과 초고속 인터넷의 보급이 국경의 장벽을 상당 부분 허물어 버렸고, 이로 인해 인터넷을 통해 세계 각국에서 수많은 정보가 매일같이 쏟아지고 있다. 그런데 새로운 정보의 절반 이상은 영어로 돼 있다. 원서를 읽는 힘을 길러야 한다.​어떤 분야에서 무슨 일을 하던 앞서가기 위해서는 트렌드를 빨리 파악해야 하는데, 원서로 된 정보를 검색하고 읽어 들이는 속도가 느리면 그만큼 경쟁력이 떨어질 수밖에 없다. ​반도체와 자동차에서 제빵과 미용에 이르기까지 글로벌 트렌드와 무관하게 움직이는 분야는 이제 없다.​한국인에게 익숙한 방식으로 말하면 이디엄 책이다. 이디엄이 결국은 미국 문화(이 책에서는 주로 영국식 표현은 다루지 않는다)라는 컨텍스트에서 나온 것들이기 때문에 그 이야기를 저자의 미국 생활 경험 및 학습, 티칭 경험들을 스토리텔링 식으로 풀어내어 아주 재미있고 굳이 외우지 않아도 자연스럽게 상황 속에서 익힐 수 있다는 것이 아주 큰 장점이다. ​독자들이 이런 차원의 비판적 비교와 성찰을 바탕으로 분석적 사고 능력도 키울 수 있도록 지난 2년여간 인문학적 통찰력이 깔린‘미국 영어와 미국 문화’관련 칼럼을「 중기이코노미」에 연재한 바 있다.​영어 표현의 단편들만을 소개하는 데 그치지 않고 관련 미국 문화의 깊이있는 이해를 제공하고 한국어와 한국 문화와의 비판적 비교와 성찰을 통해 심층적인 언어문화 학습의 장이 되도록 꾸민 칼럼이다.​이 책은 이 연재물을 한데 모아 보충하고 수정한 것이다.​의식적으로 많은 영어 예문을 우리 사회와 문화 현상 관련 상황에 기반한 내용으로 구성함으로써 이런 비판적이고 주관적인 영어 학습법을 안내하려고 노력하였다.​독자들이 이 책을 통해 한국이 세계적 리더로 부상하고 있는 상황에 맞추어 영어라는 언어를 주체성 있게 인식하고 영어학습도 우리말과 우리 문화와의 비판적 비교를 통해 한 차원 높은 수준으로 접근해야 한다는 인식에 공감할 수 있기를 바란다.​이 책을 꾸준히 읽고 학습하면 유용한 미국 영어 표현을 익히는 것은 물론이고 미국 문화와 우리 한국 문화에 대한 비교와 성찰을 통해 인문학적 통찰력도 기를 수 있을 것으로 기대한다.​이 책은 두 가지 성격을 동시에 지니고 있다. 미국 영어의 은유 확대 표현 분석을 통해 미국 사회와 문화를 이해하는 인문학적 통찰과 분석이 담긴 인문교양서이기도 하지만, 그 은유 표현들을 중심으로 고급 영어 표현들을 살아 있는 예문들을 통해 해설하고 학습하게 하는 영어 학습서이기도 하다.​그의 일화를 소개해본다.​"What kind of company do you work for?" 홭 카인드 오브 컴퍼니 두유 워크 포?​위의 질문에 대해 외국인은 전혀 알아 듣지 못했다. "홭"이라는 것 때문에 결국 그 외국인과 나는 아래와 같은 전라도, 경상도, 충청도 방언처럼 서로가 물었다. ​"뭐꼬가 뭐시기?"  I'm sorry?"뭐꼬가 뭐시기가 뭔교?"   I can't understand you."뭐꼬가 뭐시기가 뭔교가 뭐라유?" ....​결국 글을 써서 보여주었더니 "WHAT"은 "왓"으로 읽어랜다. 젠장 ~ 사전엔 분명 hwat로 되어 있었는데 위의 이야기는 사전으로 공부하는  옛날 교육의 폐해에 대한 그저 그런 작은 해프닝이다. ​저자는 뜻도 모르고 달달 암기만 하던 청소년 시절의 영어 학습서와 달랐다. 하나의 단어가 새로운 뜻을 갖게 되는 은유의 구조를 낱낱이 밝혀 주었다.​저자가 제시한 인상적인 영어 Tip은 다음과 같다.​1) Here's my two cents. 제 소견을 말씀드리죠. 2) Do people really buy that theory? 사람들이 정말로 그 이론을 믿나요? 3) He's a turncoat. 그는 배신자야. 4) Keep your shirt on. 침착하세요. 5) the manager gave him boot. 매니저는 그를 해고했다. 6) bread and butter 주력 상품 7) You are toast. 너는 끝장이야. 8) There's no meat to their argument. 알맹이가 없다. 9) Take what she says with a grain of salt. 좀 걸러서 들으세요 10) There's something fishy about this accident. 수상한 느낌이 난다.   무조건적인 칭찬과 비난은 하지 않습니다. 제가 읽은 대로, 느낀 대로, 생각한 대로 정리하고, 기록합니다.  #미국이라는나라영어에대하여 #이창봉 #사람in ​#가톨릭대학교 #문화 #미국키워드 #미국영어 #한국어 #가톨릭대학교영어영문학부 #영어학의최근논점3 #성찰 #미국문화 #비교언어학 #미국영어관련책 #영어표현책 #미국인#추천도서 #미국의일상문화 #미국의음식문화 #미국의주거문화#서평쓰는남자 #소원지기 #kthigh11  ​​﻿이탈리아어는 스페인어나 프랑스어보다 훨씬 컨텐츠가 부족하다.구입한 책도 잘 활용하면 더없이 좋은데,의지박약이라...혼자 공부하다보면 책은 어느덧 구석에서 먼지에 덮이기 마련이다.그래서 3분 - 10분 미만의 Youtube영상은 참 유용하다.​지루하지 않게 가볍게 볼 수 있고,적은 분량만 딱 공부하는 만큼 성취감도 있다.하지만 youtube영상의 단점이라면,영상 봐놓고도 뒤돌아서면 까먹는게 어학공부인데,교재가 없어서 다시 복습하고 싶으면 영상을 첨부터 다시 봐야한다는 점이다.ㅋㅋ그래서!!!나의 공부법을 공유하고자 한다.1. Youtube 에서 보고 싶은 영상을 선정한다.나는 지난 포스팅에서도 몇 번 공유했던MANU아저씨의 ITALY MADE EASY를 구독하고있다.무엇보다 영상이 짧아서 좋고,시리즈별로 잘 정리되어있어서 내 실력에 맞는 부분을 골라 볼 수 있다.내가 오늘부터 시작할 학습주제는 "동사"이다."동사"에 관한 다른 영상도 있지만,이 영상이 주어에 따른 동사 변화 + 엑센트, 발음, 강세를자연스럽게 입에 익힐 수 있는 영상이라서 선택했다. https://youtu.be/xHaRynLfVKE동영상ITALIAN VERBS: Present Tense - Statements - COMPRARE [to bu...http://www.italymadeeasy.com/verbs01 Italian verbs. Yes, you can conjugate the present tense, but how is your pronunciation when these ...youtu.be2. 영상을 선택했다면,  정리노트에 학습 날짜와 영상 제목, 번호 등을 적어다음에 복습할 때 참고하기 편하도록 해둔다.3. 그 다음, 영상 내용을 필기한다. (1차 필기)본인이 필요하다고 생각하는 부분을수업 들으면서 필기하듯이 필기하면 된다.이 때, 영상을 언제든지 다시 보면서 참고할 수 있도록필기 내용이 시작되는 영상의 분, 초를 적어두면 좋다. 예를 들어, 영상에서 2:20초 부터 시작하는 내용이 바로 이 부분인데, 이부분을 필기한다면노트에 2:20 이렇게 적어 놓는 것이다.필기가 완성 되었다면,영상을 처음으로 돌려서필기를 참고하며 다시 한 번 영상을 시청한다.3. 이 때, 다른 색상의 펜을 활용해서반드시 기억해야 할 내용, 중요한 내용을 적거나 표시한다. (2차 필기)​4. 중요한 내용, 추가 내용까지 모두 적어서노트 필기를 완성했다면,​이제 진짜 펜을 손에서 완전히 놓는다!!!!!!!필기에 집중 하느라 학습 내용이 전혀 머릿속에 안남았을 수도 있기 때문에, ​5. 영상을 다시 한 번 집!!! 중!!! 해서 시청하면서학습할 문장을 "입으로 반복해서 따라하기!!!"​(이 때, 영상이 너무 빠르거나 내용이 어려우면,영상을 잠시 멈추고​  ​미리 적어둔 필기를 소리내어 읽으면 된다!!!) ↑이렇게 완성된 노트이다.6. 오늘 학습한 영상에 나온 문장을 눈으로 안보고도 입으로 모두 말할 수 있다는 생각이 들면학습을 종료한다!! ​★★중요 뽀인뜨는!!"입으로 반복해서 따라하기!!!! 필기 내용 복습 할 때도 무조건 소리내어 읽기!!주어에 따른 동사 변화가외운게 아니라 아주 자연스럽게 입에 익었다는 생각이 들면 학습을 마무리!!"​​​어학 학습 영상에는 기본적으로 TEXT와 자막이 나온다.그래서 필기 내용을 볼 일은 생각보다 없을 수도 있다.그러나, 포스팅 초반에 언급했듯이,다시 복습하고 싶으면 영상을 첨부터 다시 돌려 봐야하는 불편을 해소하기 위해 교재를 만든다는 생각으로 열심히 필기를 하는 것이다.​절대 노트 필기가 목적이 아니다!! ★ 그래서 필기는 복습용, 참고용으로 활용한다.가랑비에 옷이 젖듯이하루 이틀 쌓이면 이 노트가 한 권의 교재가 될 것이다.그리고 내 이탈리아어 실력도 늘겠지!!!하하... 이탈리아 사람들과 진짜 친구가 되는 그 날까지~~~​​열공합쉬다 화이팅!!​​From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 요즈음 스마트 폰앱 들 가운데 언어 를 공부할 수 있는 어풀이 많이 있는 걸로 알고 있습니다.이것을 이용 틈나는 대로 텃치해서 열어 공부하면 좋겠죠...저도 그렇게 활용 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Alpha : Vous www.vous.kr  ﻿﻿<dd>프랑스어 사전, 문법, 어휘, 수능문제 등 학습자료 수록.</dd><dd>혼자   공부 하기 딱좋아요 한번 들어가서  공부를 해보시지요   ^^*</dd> ​​https://youtu.be/atsl9h7X5Js?list=PLKCkRxjVlntMBYAjtm-fGVO0VeI7-sJfF동영상기초 프랑스어 1과: 알파벳, 발음, 숫자.한국사람들이 다 쉽게 이해할 수 있는 기초 프랑스어 수업입니다! DELF A1 (델프A1) 시험이나 불어 쓰이는 나라에서 여행 준비하신다면 꼭 ...www.youtube.com ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스어  힘들지요 ?​프랑스어학  유투브에 쉽게   , 공부 할 수있는것  올려 봅니다  ​​​​    SKT 알버트AI놀이도 공부도 OK~!ⓒ수프와나나  ​​   알버트AI와 NUGU스피커 들과의 가장 큰 다른점은알버트AI는 바퀴가 달려있어 움직일 수 있다는점이에요. 움직일 수 있다는건 유선으로 전원을연결할 필요없이 배터리로 전원을 공급할 수 있다는것이고요. 그래서 이동도 편하고 활용할 수 있는범위도 넓은 것 같아요.​​​​   또 많은 센서가 달려있어 카드로 코딩을 하거나손동작으로 알버트AI를 움직이게 할 수도 있는데요.손바닥 혹은 특정 물체를 알버트AI 앞에 가져가면그 물체의 움직임을 따라 이동하게 됩니다.​​​​​         우리 아이는 기차와 자동차를 아주 좋아하는데요.알버트AI가 기차와 자동차를 졸졸 따라 움직입니다.목적지를 정해 움직이거나 알버트AI에게 작은 물건을옮기게 하는 등 재미있는 놀이로 응용이 가능하답니다.​​​​​    공부를 하거나 책을 읽을때도 ASMR 재생이 가능하죠.ASMR은 청각으로 뇌를 자극하여 심리적 안정을유도하는 것인데요. 요즘 개인을 위한 조용한 시간에자주 사용되는 소리랍니다. ASMR 사운드를 들으면왠지모르게 차분해지고 글이 눈에 잘 들어온답니다.​​​​​    그리고 영어, 중국어, 일어를 번역해주고 뜻을설명해주는 기능이 정말 좋더라구요~"만나서 반가워요"가 중국어로 뭐야?"경찰서는 어디에요?"가 영어로 뭐야?궁금한 문장이나 단어가 있을때 아주 유용하더라구요.영어 초보에게는 친절한 영어 선생님이 되겠네요.​​​​   어디든 따라가는 움직이는 어학선생님 알버트AI!심심할땐 친구로, 공부할땐 공부를 도와주는보조 도구로 또는 선생님으로 활용도가 참 높지요~!​....Written by 수프​​​​​   아방세 상상賞想 _Think of a Style_참소통 이미지 치장 문법​_The Winning Image_The Art of Selling Yourself:You, Inc.: Present Yourself with Confidence and Style for Career Success by Avance_인생 성공 방정식 상상치_알음공간·덕빛샘터_아방세♣상큼한 반전·변신을 꿈꾸는 상상 놀이터_상상 SALON☎나는, 지금도 DreAmeR?_꿈꾸다♣夢得생각나는 대로, 마음 가는 대로, 느낌 나는 대로,끌리고, 쏠리고, 들끓게 1도 다른 눈길로 봅니다._나를 잃기 싫어서_상상하며 배우고 사유하는 나만의 글쓰기 응원 공간<아방세 상식 소통 카페>[스타일&이미지 클리닉]♣넉넉하게 담았습니다. 촉촉한 경험과 정성을!오붓하게 즐기시기 바랄게요.덕빛·덕질·덕후♥매일 보고, 느끼고, 생각하고, 행동하는 아방세의 妙한 철학_이유몽·이유방·솔래향⊙Eye U_雅怡愉_아이유 © johnhain, 출처 Pixabay☎Music is the soul of language Music is the language of the soul © claybanks, 출처 Unsplash♥음악_영혼의 목소리 © Alexas_Fotos, 출처 Pixabay♣팝 뮤직 가사 해독⊙Decode Lyrics in Pop Music⊙ 노래를 통해 말과 글을 다듬어 꾸미다 Music is life itself © geralt, 출처 Pixabay Rose(Bette Midler) 아티스트Bette Midler발매일1979.01.01. 아방세 생각_노래 영어라는 심리적 가면_아이비 말맛Language barrier? Music is the answer © brokenwingedbird09, 출처 Pixabay Learn English through songs_노래로  영어 배우기​음악은 외로움을 줄이고 친구가 필요한 사람에게는 사회적 대리인 역할을 할 수 있습니다. 음악은 두려움을 완화시켜주고 외국어 학습 도전자에게는 친근감이 느껴지는 가이딩라이트guiding light(본보기)로서 공감 가는 어학 학습 수단으로 활용할 수도 있습니다. 음악, 즉 노래는 가사에 곡조를 붙여 목소리로 표현하는 음악이니, 인생사에 얽힌 감정을 핍진하게 묘사하는 노랫말은 대중들의 뇌리에 각인되어 노래를 듣는 사람의 가슴에 큰 공명共鳴을 남기게 되죠. 이런 연유로  울림 있는 노래 가사lyrics들을 엄선하여 그 의미를 되새기며 시들해진 영어 공부에 재미와 유익을 덧칠해 영어를 맛깔나게 구사해보자는 게 아방세의 선한 제안입니다. ​노래는 심리적 가면 역할을 합니다. 노래라는 가면으로 자신의 정체성을 잠깐  가면 속으로 감추고, 누구 눈치도 보지 말고, 노래를 통해서 영어를 배우면서 예쁜 마음의 텃밭도 가꾸고, 쉼 없이 흐르는 인생시계를 활기차게 충전하는 기쁨을 마음껏 누리시기 바랍니다. 노래 가면의 마법이 영어 능력  향상에 신비로운 마력을 발휘하리라 믿고 우리 모두 함께  노래 영어 공부를 새로운 취미로 삼아 상쾌하고 새 깃털처럼 가벼운 마음으로 의미 있는 도전을 해보시죠.​음악은 당면한 문제 해결의 처방전이요,  음악은 감정의 치유제이자, 감정의 풍향계이며,  삶의 촉매제인 동시에 충전제입니다. 음악은 감정과 정서의 약칭이자 압축파일입니다. 음악은 우리의 언어이며, 노랫말은 우리의  삶  자체의 이야기입니다.  음악은 우리 인생의 영혼의 자양분이자 마음의 양식입니다. 음악은 우리의 삶을 인도하고, 변화를 유도하고, 세상에 예쁘고 선한 영향력을 끼칩니다.  음악은 진정한 커뮤니케이션 도구로 지구촌 사람들 간의 소통을 원활하게 합니다.  음악 속에 담긴 노랫말의 참 의미들을 탐색하노라면 경이로운 언어문화적인 체험을 맛볼 수 있습니다.​노래는 실생활 언어의 아주 멋진 원천인지라 음악을 사용해 다른 언어기술을 익힌다는 건  참 매력적인 외국어 학습법입니다. 무엇보다 노래로 영어를 배우면 재미있기 때문에 영어울렁증이 사라집니다. 깜쪽같이.♪    Songs are a great source of ‘real-life’ language. ♪음악과 영어 더 구체적으로 팝송과 영어, 이 조합을 어떻게 생각하세요. 영어교수법 중에 암시 교수법Suggestopedia이라는 방법이 있습니다. 이 교수법은 매우 효과적인 학습 효과가 있습니다. 왜 그럴까요. 수업에 임하는 학습자의 심리적 안정을 위해   음악을 사용한다는 점이 독특합니다. 안락한 소파에 앉아 마치 아늑한 카페 같은 교실 환경에서 음악을 들으며 영어학습을 하게 되면 학습효과가 극대화된다고 전해집니다. ​노래는 외국어에 대한 심리적 긴장감을 완화해 주고 학습 분위기를  편안하게 해주는 심리적 보호막 역할을 할 수 있습니다. 따라서 노래라는 심리적 가면을 쓰면 체면·자존심 같은 영어학습의 장애요소들이 어느 결엔가 자신도 모르게 사라지는 현상을  체험할 수 있게 되는 거죠.  노래 영어를 심리적 가면으로 삼아 자신감 넘치게  영어학습에 임하면, 그동안 단골 훼방꾼으로  자신을  주춤거리게 하던 체면·자존감 실추 등 심리적 불안 요소들이  노래라는 가면의 방어막 아래로 잠식하게 되는 바,  노래를 통해 영어를 즐겁고 재미있게 익히도록 새로운 동기부여를 해보자는 게 아방세의 생각입니다.​영어 문화권에서 유행하는 노래는 그 시대 사회현상과 시대정신 그리고 문화적 정보를 담고 있는 살아 있는  구어체 영어 표현 자료로서의 가치가 아주 높습니다. 영어 노래, 영어권 유행가는 대중들이 애호하는 노래인 만큼 인간의 삶의 애환을 오롯이 담아내고 있는 주옥같은 노랫말이 인생 여정의 인간사를 생생하게 그려내잖아요. 영어  노래 가사는 사람의 일곱 가지 감정—칠정七情: [기쁨(喜)ㆍ노여움(怒)ㆍ슬픔(哀)ㆍ즐거움(樂)ㆍ사랑(愛)ㆍ미움(惡)ㆍ욕심(欲), 또는 기쁨(喜)ㆍ노여움(怒)ㆍ근심(憂)ㆍ생각(思)ㆍ슬픔(悲)ㆍ놀람(驚)ㆍ두려움(恐)]—을 절묘하게 묘사하니까 자연스럽고 편안하고 호기심 넘치고 열정적으로 공감각적으로 영어 연습을 할 수 있는 더없이 좋은 영어 놀아가 아닐까요. ​노래를 통해 영어를 연습하고, 영어를 통해 노래를 가다듬으니 이보다 더 유쾌하고 상쾌한 영어 기술 연마가 어디 있겠어요.  영어 노랫말은 무엇보다 실제 사용하는 살아 있는 영어라는 점이 아주 매력적인 교육자료인 셈이죠. 팝송을 비롯해 다양한 장르의 영어 노래 놀이는 살아 있는 활어회처럼 신선하게, 봄나물처럼 싱그럽게  음미할 수 있는 입맛 돋우는 '일석다조一石多鳥'의   영어 학습 방법이 아니겠어요.   아시다시피 한국어는 음절 박자 언어이기 때문에 음절마다 비슷한 강도와 길이로 또박또박 발음을 해야 하지만, 영어는 강세 박자 언어잖아요. 강세와 리듬감을 가진 언어인지라, 이런 특성은 노래와 닮아 있죠. 그러니 노래와 영어의 궁합은 달콤한 시너지 효과를 거양할 수 있다는 아방세의 상상입니다.   무엇보다 음악을 통한 영어 학습은 언어 담당의 좌뇌와 음악 담당의 우뇌, 즉 이성과 감성이 공감각적으로 작용하니 학습자의 인지적 측면과 정서적 측면을 조화롭게 만족시킬 수 있는 장점이 있습니다.  ​노래와 영어의 궁합에서 나오는 묘한 힘을 믿고 영어 노래 가사에 담긴 의미를  음미하노라면,  하나의 노래가 유행한  시대의 사회·문화적인 현상을 덤으로 이해하는  계기가 될 것임을 확신합니다. 자! 이제 노래 탐색 여정을 통해   인생행로의 참된 교훈을 즐겁고 유익하게  음미하는 귀한 시간 되시길 바랄게요.♪음악적 감성 요소+언어적 이성 요소+학습환경=상호보완[음악적 요체+언어학습+학습 분위기]→시너지 효과 © Tumisu, 출처 Pixabay ♬_Bette Midler_music video를 들으면서 post 내용 읽기 추천_♪_청취력 향상과 학습 분위기 고조를 위해_https://youtu.be/jxvPjuREDpE ♣인생_음악이란 우산 속 이야기에 홀리고 끌리다 © Hans, 출처 Pixabay ●잡썰·잡끼_job說job記_잡짜job·czar●_ 평범한 생각을 비범한 예지로 변주하는 구루의 상상 이야기 _​ © pixel2013, 출처 PixabayThe Rose  Bette Midler​사랑이란 무엇일까요. 이 노래가 담아내는 사랑의 정의와 메타포metaphor를 음미하면서 자신이 생각하는 사랑의 정의를 영어로 한번 묘사해 보시기 바랍니다. ​사랑의 감정이란 사람마다 느끼는 감정이 다 다를 터, 사랑의 감정은 다양하게 변주될 수밖에 없을 것입니다. 얼음장같이 차디차게 변해가는 사랑, 여전히 햇살처럼 따사로운 사랑, 지고지순하게 아름다운 사랑, 용광로 같은 격정적인 사랑, 수없이 다양한 얼굴을 가진 사랑의 생명력은 영원히 지속되던가요.  이 노래는 사랑의 마음을 어떻게 담아내는지 오롯이 음미하며 자신의 사랑을 영어로 표현하는 소중한 동기부여가 되길 바랍니다. ​현재 방영 중인  KBS 2 TV 월화 레트로 휴먼 멜로드라마 <오월의 청춘> OST로 삽입되어 작중 인물 희태와 명희의 아련한 봄 같은 사랑 이야기의 기승전결 복선을 암시하고 있는 곡이라 시의성 면에서 옛 추억을 소환하고 있어 공감을 자아내는 계기가 되리라고 믿습니다. 1980년 5월 소용돌이치는 격랑의 시대에 운명처럼 사랑에 빠진 청춘 남녀의 애정 전개 과정을 The Rose의 노랫말lyrics을 떠올리며 상상의 나래를 펼쳐보소서! ​♥아방세 코칭♥노래 원곡을 들으면서 괄호를 채워보시죠. 이 노래를 전혀 모르는 상태라면 앞뒤 문장을 통해 상상력을 동원해 해답을 한번 유추해보시면 어떨까요. 이런 빈칸 메우기식 유형의 시험을 Cloze test(=cloze procedure)[빈칸 메우기 (독해력) 테스트]라고 합니다. 이렇게 하노라면 독해·문법·문장구조(reading·grammar·structure)의 배경지식이 동원되기 때문에  두뇌 훈련에도 도움이 되고, 가사의 의미가 새록새록 마음에 와닿아 문장 암기에 효율적입니다. 꼭 암송·낭송을 즐겁게 하시길 바랄게요. ♥◐●◑♥♣ Cloze Procedure ♣♡Some say love it is a (        ) that drowns the tender reed   Some say love it is a (        ) that leaves your soul to bleedSome say love it is a (        ) an endless aching need  ​♥Some say love it is a river that drowns the tender reed  어떤 이들은 말하죠, 사랑이 연약한 갈대를 삼켜버리는 강(물)이라고​사랑에 대한 가슴 아픈 옹이를  지닌 사람이라면 이 노랫말이 가슴 시리게 느낄 수 있겠죠. 사랑이란 가냘픈 갈대를 물속에 잠기게 해 세찬 물살로 꺾어버리는 강과 같다는 매정한 형상을 묘사하고 있네요. 이 가사에서 love와 it은 동격이죠. 강(river)은 한쪽 방향으로 흐르잖아요. 혹시 사랑도 흐르는 강물처럼 흘러간다는 생각이 들지 않으세요. 강물에 휩쓸려 물속에 잠긴 채  꺾여 바둥거리는 연약한 갈대 같은 사랑도 한때는 달콤했을까요? 강물처럼 굽이굽이 다른 유속流速으로 아련한 추억을 싣고 그냥 흘러가버리는 게 사랑의 속성인가요. 결국 강은 사랑의 역사를 어디론가로 떠내려 보내는 매정한 징표인가요.​♥Some say love it is a razor that leaves your soul to bleed누군가는 말하죠, 사랑은 당신의 영혼에 상처를 남기는 날카로운 면도칼 같은 것이라고​사랑에 대한 쓰라린 추억을 지닌 사람에게는 영혼이 상처를 입고 피 흘리도록 내버려 두는 면도 칼이라고 비유하고 있는 이 가사 내용이 가슴이 아르르 저며 오리라 믿습니다. 사랑은 정녕 영혼에 상처를 내어 피눈물을 흐르게 하는 애통한 것인가요. ​♥Some say love it is a hunger an endless aching need  어떤 이들은 말하죠, 사랑이 끝없는 아픔을 필요로 하는 갈망이라고​사랑이란 게 원래 끝없이 쓰라린 아픔을 필요로 하는 절실한 욕망인가 봐요. 끝없이 고통스러운 필요를 갈구하는 게 사랑의 욕구이자 갈망이라고 이야기하고 있네요. 사랑은 배고픔처럼 끝없이 계속되는 괴로운 아픔을 열망하는 것으로 묘사하고 있군요. 사랑은 끝없이 먹어도 부족할 것만 같은 희망의 양식이 아닐까라고 하는 느낌이 불현듯 뇌리를 스치는군요.​♥아방세 주역紬繹♥Love → River, Love → Razor, Lover → Hunger: 사랑을 강·면도 칼·갈망(열망)이란 등식으로 비유하며 불특정 다수인의 입을 빌려 쓰디쓴 아픈 사랑의 유형을 예리하게 묘사하고 있군요. 사랑이란 갈대를 삼켜버리는(꺾어버리는) 것, 영혼에 상처를 내어 피가 흐르도록 내버려 두는 것, 끝없는 아픔을 필요로 하는 갈망으로 표현하고 있으니, 잊히지 않아 괴롭고 아픈 사랑의 쓴맛을 이야기하고 있죠.  노래 도입부에서 사랑의 상처라는 이름표를 몇 가지 제시하고 있는 셈이죠.​♡♡I say love it is a (        ) and you it's only seed   ​♥I say love it is a flower and you it's only seed   난 사랑을 꽃이라고 말할래요, 그리고 당신은 그 꽃의 유일한 씨앗입니다 ​♥아방세 주역​紬繹♥Love → flower, You → Seed: , 사랑=꽃, 당신=씨앗:  사랑은 꽃, 당신은 씨앗이라는 비유가 함의하는 방정식의 진정한 해답은 쉽게 추출할 수 있겠죠. 진정한 사랑이란 꽃과 같은 아름다움을 의미하는 것 아니겠어요. 당신이 씨앗이 되어 어떤 어려운 환경 속에서도 따뜻하고 온유한 사랑의 힘으로 향기롭고 아름다운 꽃을 피우는 사랑이 바로 참 사랑이죠. 사랑의 당사자는 서로에겐 고귀한 씨앗입니다. 이 사랑의 씨앗을 서로 예쁘게 가꾸며 싹 틔워 아름다운 꽃처럼 잉태되는 사랑을 함께 향유하는 삶을 구가해보심이 어쩔는지요.​이 단락에서는 화자가 사랑을 생각하는 사랑의 의의와 가치 즉, 사랑에 대한 화자의 사랑관이 잘 나타나 있습니다. 사랑에 관해 느끼는 자신의 생각과 심경을 이야기하고 있죠. 앞 부분에서 특정되지 않은 누군가의 아픈 상처에 관한 사랑 이야기가 전개된데  비해, 이 부분에서는 진정한 사랑의 의미는 씨가 인고의 시간을 이기고 발아되어 피어나는 꽃처럼 향기로운 아름다움이란 사실을 암시하고 있습니다. 누군가의 입을 빌려 부정적인 사랑의 쓰라린 아픔과 자신의 목소리로 긍정적인 희망  메시지로 승화시킨 꽃처럼 아름다운 사랑의 비유가 인생사에 전개되는 사랑의 유형을 압축 표현하고 있는 셈이죠.​♡♡♡It's the heart afraid of breaking that never learns to dance It's the dream afraid of waking that (        ) takes the chanceIt's the one who won't be taken who can not seem to (        )  And the soul afraid of dying that never learns to (        ) ​♥It's the heart afraid of breaking that never learns to dance이별을 두려워하는 마음으로는 춤을 배우지 못하는 것과 같은 게 사랑입니다.  사랑이란 상처받아 이별을 두려워하는 마음으로는 결코 춤추는 법을 배울 수 없는 것과 같아요  ​(상처받아) 이별을 두려워하는 마음 때문에 춤을 배울 수 없다는 게 사랑이라고 읊조리고 있네요. 혹시 춤을 추다 상처를 받아 이별에 이를까 두러운 마음으로는 사랑의 결실을 맺을 수가 없겠죠. 깨어질까 두려워하는 마음으로는 사랑을 위한 만남 자체도 두려워한다는 의미죠. 사랑에도 용기가 필요한 법, 용기 있는 자만이 미인을 얻는다(= None but the brave deserve the fair)라는 말이 생각나네요. 춤을 배우다 보면 잦은 말다툼도 일어 날 수 있습니다. 잦은 언쟁이 서로에게 상처로 남아 관계가 소원해져  급기야 이별로 막을 내릴 개연성을 전혀 배제할 수야 없겠죠. 하지만 '구더기 무서워 장 못 담글까'라는 속담이 시사하듯이 사랑을 쟁취하려면 마땅히 용기 있는 도전이 필요하겠죠. 여기서 춤추는 법은 사랑의 시도로 보아도 무난할 듯합니다. 번역을 할 때 문자적 자구에 연연하지 말고 작가가 의도하는 원관념을 파악하여 유려한 우리말로 치환하는 감각이 중요하리라 봅니다. 번역문에 연연하지 말고 의미 단위로 암송·낭송에 매진하소서!​♥ It's the dream afraid of waking that never takes the chance깨어나기를 두려워하는 꿈은 결코 기회를 잡을 수 없는 것과 같은 게 사랑이에요.사랑이란 꿈이 깰까 봐 두려워해서는 결코 기회를 잡을 수 없는 것과 같아요.​깨어나기가 두려운 꿈 때문에 다른 기회를 잡지 않는 것이 사랑이라고 표현하고 있네요. 굳이 위험을 감수해서 기회를 가지려 고 시도하지 않는 것은 깨어나고 싶지 않은 꿈이 있기 때문이라고 외치고 있습니다. 꿈은 환상적이어서 종종 깨고 싶지 않은 경우가 있기 마련입니다. 꿈의 환상에서 빠져나오지 못하면 사랑은 현실화되기 어렵죠. 환상 속 생각에만 머물러 있는 사랑은  결코 현실 세계에서 이루어질 수 없습니다.  짝사랑에 머물러 환상 속에서만 사랑을 꿈꾼다면 결코 사랑을 실현할 수 없습니다. 꿈이 깰까 두려운 마음으로는 결코 어떤 사랑의 기회도 잡을  수 없는 게 사랑 방정식입니다.​♥ It's the one who won't be taken who can not seem to give 사랑은 베풀 마음이 없는 사람에겐 찾아오지 않는 법입니다.다른 사람에게 매료되지 않고서는 사랑을 줄 수도 없는 거잖아요.​누군가에게 사랑을 받기만 원하는 사람은 사랑을 줄 수 없다는 말이죠. 자기 자신이 누군가에게 매료되어 사랑에 빠져야만 사랑을 줄 수 있다는 사랑의 보편적 원리를 설파하고 있습니다.​♥ And the soul afraid of dying that never learns to live 죽음을 두려워하는 영혼은 삶을 배울 수 없어요.​죽기를 두려워하는 영혼은 삶을 배울 수 없다는군요 죽는 게 두려워 삶의 방법을 깨우치지 못한다면 이보다 더 어리석은 일이 어디 있겠어요. 삶이란 배움과 깨우침의 연속일 진대, 죽음을 두려워하는 영혼 때문에 배움과 깨우침을 멈춘다면 이게 바로 산송장의 삶이 아닐까요.​♥아방세 주역紬繹♥이 단락은 사랑의 실천을 독려하고 있는 듯합니다. 핑계 대지 말고, 꾸물대지 말고, 겁내지 말고 사랑을 쟁취하기 위해 도전하라는 것이죠. 사랑의 실천 철학을 은유적으로 묘사하고 있어 노랫말이 울림이 있죠. 공상 속 생각에만 머물러 있지 말고 사랑의 의지를 현실 속에서 체현하는 삶을 추구하시기 바랍니다. 말보다 행동이 중요하다는 사실을 적시하며 용기를 북돋우며 사랑을 독려하고 있는 노랫말이 참 이채롭군요.                                                               ♣ Actions speak louder than words. ♣​♡♡♡♡When the (        ) has been too lonely and the road has been too long and you think that love is only for the locky and the strongJust remenber in the (        ) far beneath the bitter snows  lies the seed that with the sun's love in the  spring became the  (        )  ​♥When the  night  has been too lonely and the road has been too long and you think that love is only for the locky and the strong밤이 너무 외롭고 인생길이 너무 길게만 느껴질 때, 사랑이란 단지 운이 좋은 사람이나 강한 사람만을 위한 것이라고 생각할지 모르죠. ​밤이 외롭게 느껴지고 인생길이 멀게만 느껴질 때면 당신은 사랑이란 오로지 운이 좋은 사람이나 강한 자만을 위한 것이라는 생각이 들겠죠라며 가정의 상황을 묘사하고 있죠.  실제 밤이 외로운 것이 아니라 사랑의 부재를 가정하여 묘사한 것이며, 여기에 등장한 단어 road는 단순한 길이 아니라 인생행로the road of life를 의미하는 것이죠. 이미 위에서 유사한 표현을 언급했듯이 '사랑은 용기 있는 자의 것'일 수는 있어도 강한 자와 운이 좋은 자들의 전유물일 수는 없죠. 때로는 사람이 의기소침해 있을 때는 사랑이란 게 운 좋은 자와 강한 자에게는 찾아가고 자신에게는 사랑마저도 비켜간다는 느낌이 들 수 있다는 심정을 대변하고 있는 것으로 이해하면 좋을 듯합니다. ♣ A coward is incapable of exhibiting love; it is the prerogative of the brave. (Mahatma Gandhi) ♣ 겁쟁이는 사랑을 드러낼 능력이 없다. 사랑은 용기 있는 자의 특권이다. (마하트마 간디, 사랑 명언)​ ♥Just remenber in the winter far beneath the bitter snows  lies the seed that with the sun's love in the spring became the rose하지만 이것만 기억하세요. 혹독한 한겨울 차디찬 눈 아래 깊이 묻혀 있는 씨앗이 따사로운 봄 햇살의 사랑을 받아 장미로 피어난다는 것을.​한겨울 혹독하게 차디찬 눈 아래 깊숙이 묻혀 있는 씨앗이 봄이 오면 햇빛의 사랑을 받으며 장미로 피어난다는 사실을 기억하라며 아름다운 사랑의 잉태를 위해서는 인고忍苦의 시간을 감내해야 함을 묘사하고 있습니다. 봄이 되면 햇볕의 사랑을 머금고 장미로 피어날 씨앗이 혹한의 겨울 매섭게 차가운 눈 아래서 자신의 힘으로 움을 틔워서 세상 밖으로 나오듯이 하나의 사랑이 영글기까지는 상당한 시간과 시련을 극복해야만 할 것 같지 않으세요. 사랑을 면도날같이 상처를 남기는 차가운 상징으로도 표현하는 이가 있는 가하면, 한겨울 혹한 속에서도 아름다운 장미로 피어나려는 씨앗으로 볼 수도 있겠죠. 진정한 사랑이란  매섭게 차가운 눈 속 아래 땅속에 묻혀 있는 장미의 씨앗처럼 꽃으로 피어나기 위해 인고의 세월을 기다리며 잉태되는 듯합니다.    ♥◐●◑♥ © pixel2013, 출처 Pixabay♥⊙♥! © brett_jordan, 출처 Unsplash ♥The Rose_Bette Midler with Lyrics ♥ 지금까지 공부한 내용을 아래 YouTube를 통해서 다시 한번 청취하며 암송·낭송 연습을 하시기 바랄게요.  https://youtu.be/jQY2z6aALD4 © marekpiwnicki, 출처 Unsplash♥The Rose Lyrics ♥_ Listening + Reading Practice​Some say love it is a (        ) that drowns the tender reed   Some say love it is a (        ) that leaves your soul to bleedSome say love it is a (        ) an endless aching need  I say love it is a (        ) and you it's only seed   ♡:  ( ? )=river-razor_hunger_flowerIt's the heart afraid of breaking that never learns to dance It's the dream afraid of waking that (        ) takes the chanceIt's the one who won't be taken who can not seem to (        )  And the soul afraid of dying that never learns to (        ) ♡:  ( ? )=never_give_liveWhen the (        ) has been too lonely and the road has been too long and you think that love is only for the locky and the strongJust remenber in the (        ) far beneath the bitter snows  lies the seed that with the sun's love in the  spring became the  (        )  ♡:  ( ? )=night_winter_rose​우리는 이 노래를 통해서 여러 가지 사랑의 정의도 엿보았고, 사랑의 구현 방법도 탐색을 했으며 사랑이란 게 특정인의 전유물이 아니라 내 손으로 사랑의 씨앗을 뿌려 정성을 기울여 인고의 시간을 감내해야 아름다운 사랑이 잉태되어 성숙한 사랑의 꽃으로 승화되는 것이란 교훈도 음미했으니, 이제 자신이 생각하는 사랑의 정의를 영어로 한번 정리해 보시기 바랍니다.♥ I say love, it is a (        ) which makes me (        ) ♥​워낙 잘 알려진 노래인지라 수없이 들어왔을 터이지만 심기일전하여 다양한 가수의 버전으로 들으면서 청취력 향상과 영어 의사소통 능력 향상에 박차를 가해 보시기 바랄게요. river → razor → hunger → flower → you → seed → rose로 전개되는 상징적 단어들을 연상하며 가사를 완전히 암송하여 자신의 영어 구어 능력의 자양분으로 삼는 동기부여가 되었으면 하는 바람입니다.♥ © Meditate_with_Fernando, 출처 Pixabay ●Bette Midler에 대해●베트 미들러는 1945년 12월 1일 하와이 호놀룰루에서 태어났습니다. 뉴 저지 출신인 부모님이 유명 배우 Bette Davis의 이름을 따서 딸의 이름을 Bette Midler로 지었다고 전해집니다. 1972년 후반에 발표한 첫 앨범 <The Divine Miss M>이 빌보드 톱 10에 진입하여 백만 장 판매된 플래티넘 인증 앨범이 되었고, Midler는 1973년 그래미 어워드 최우수 신인상을 수상했습니다.  Andrews Sisters의 커버곡인 <Boogie Woogie Bugle Boy>를 불러 스타덤에 올랐죠.​불멸의 가수 Janis Joplin([1943-1970]. 대표적인 히트곡으로는 빌보드 1위에 오른 <Me And Bobby McGee>)의 일대기를 다룬 영화 <Rose>에서 주연을 맡아 같은 이름의 주제곡을 부른 가수가 Bette Midler입니다. 이 영화는 그녀의 멋진 연기로 대성공을 거두었으며 영화 앨범은 플래티넘을 기록했습니다. 아울러 타이틀곡 <The Rose>는 빌보드 Top 10에 오르는 히트곡이 되었죠. 이 영화로 그녀는 아카데미 여우 주연상 후보에 올랐고, <The Rose>로 그래미 최우수 여자 가수상을 수상하며 스타덤에 올랐죠. 히트곡으로는 <The Rose>, Wind Beneath My Wings>, <From A Distance> 등이 있습니다.♥Avance Imagination Gallery아방세 상상 갤러리_怡愉夢◐음악에 대한 사유_상상·현실·신비◑ © 6091236, 출처 Pixabay © NathanCopley, 출처 Pixabay© brett_jordan, 출처 Unsplash 파파 파탈 아방세[papa+fatale Avance]파파 파탈 아방세_ 본원적 문자적 의미로는 皤皤+擺脫, 음운적 은유적 의미로는 papa+fatale: 두 표현 공히 우리말의 운율적 압운rhyme은 파파 파탈이라 흥미롭습니다. 은빛 머리 휘날리며 형식을 초월하며 치명적인 매력을 과시하고 있다는 뜻이라 더더욱 정겹습니다.. ♥Avance SangSang Muse아방세 상상·명상·묵상·몽상Every Word I Write Is a Leat of My Heart.♥인생은 모험 여행 같으니 그냥 편히 즐기시기 바랄게요. 사노라면 모험을 계속할 것인지, 안전한 길을 취할 것인지 선택의 기로에 봉착할 때가 있죠. 이 순간이 진정으로 살아 있음을 느낄 때입니다. 후회 없이 즐기세요. 소중한 인생 여정을! _ 아방세 아이비 아타 만트라mantra●Now I'll close and say good bye for today.And, as always, thank you for your visit!★May God Bless You All and take care of you.Be Happy, Healthy and Wise.Have a delightful day!인생 학습 여정의정겨운 길벗,진솔한 인생 코치[인식 전환·의식 성장·생각 변주] 코칭인상 분석 비평가●Life Coach_Avance●몸짓언어·행동분석의 숙수대한민국 최고의 커뮤니케이션 이미지 치장 문법 혁신가팔자 포장 디자인 연출가아방세 아이비 아타 이승우 올림☎오늘은 여기서 안녕이라 여쭐게요!매 순간 음미하며 축복받는 삶 되시고 현재 임한 곳에서 행복하시길 바랄게요.And, as always, thank you for your visit.Thank you for visiting my site andtaking a moment to read my blog I hope you come to visit again soon!Thanks a million!​아방세 아이비 아타 몽득 비승_이승우​雅芳世·雅怡斐·雅妥:夢得·丕承_李承雨♥ © Alexas_Fotos, 출처 Pixabay https://youtu.be/jQY2z6aALD4 © Katzenfee50, 출처 Pixabay​​​ 필리핀어학연수부터 몰타어학연수까지 즐거운 어학연수를 위해 발로 뛰고 있는 11년 경력의 베테랑 유학원 브레이크에듀입니다! 2019년 신년을 맞이해서 새 마음 새 뜻으로 즐겁게 어학연수를 알아보고 있는 친구들이 많은데요! 여유로운 생활과 그 나라의 문화 등 다양하고 여유로운 생활을 하면서 문화 경험과 동시에 어학연수를 통해 영어 공부를 하고 싶은 친구들도 있고 필리핀어학연수하면 대표적으로 떠오르는 스파르타 프로그램을 통해 빡세게 영어공부만 죽어라 하고 싶은 친구도 있죠!​물론 어학연수하는 친구들중에 마치 한국의 기숙학원처럼 하루 종일 공부만 하고 싶은 친구들은 잘 없긴해요^_ㅠㅋㅋㅋㅋ 사실 먼 해외까지 가서 아무 문화 경험없이 온다는건 정말 아쉬운 일이기도 하죠! 이렇게 고민많은 친구들이 선택과 집중을 할 수 있도록 고민하다가 떠오른 좋은 방법이 바로 연계연수랍니다!​필리핀어학원의 특징이라고 할 수 있는 스파르타 프로그램을 통해 빡세게 공부하고 몰타어학연수처럼 여유 넘치는 곳으로 어학연수를 가서 영어로 생활하며 여행이나 휴양의 기분을 만끽하고 마무리 하는 어학연수 생활! 생각만해도 알찰것 같은 기분이 팍팍! 들지 않나요? 그럼 먼저 필리핀어학연수의 대표 프로그램! 스파르타가 가능한 필리핀어학원을 하나 하나 알려드릴게요!​  필리핀어학연수 중심지! 스파르타가 가능한 세부어학원  필리핀어학연수 대표 어학원하면 빠질 수 없는 SME어학원! SME어학원은 총 3개의 캠퍼스를 운영하고 있으며 그 중에서도 스파르타 캠퍼스를 따로 운영하고 있어 학업분위기가 잘 잡혀 있구요! 대형어학원인 만큼 체계적인 학생관리로 학생 관리가 잘된다는것이 또 하나의 장점이랍니다! 세부 SME어학원 못지 않게 인기높은 스파르타 어학원은 바로 EV어학원인데요! 2018년 EV어학원 운영을 위해 새롭게 지어진 최신식 건물에서 어학연수가 가능하다보니 깔끔한 시설을 원하는 많은 학생들이 꾸준히 문의하는 어학원이랍니다! 리조트형식의 건물에서 스파르타 프로그램이 진행되는 필리핀어학원도 있는데요! 바로 세부 CG어학원입니다. CG어학원의 스파르타 캠퍼스는 탁트인 바다를 앞에 두고 있어서 철저한 스파르타 프로그램을 진행하면서도 가끔 힐링 할 수 있는 여유도 느낄 수 있답니다!  스파르타 프로그램의 원조! 필리핀어학연수 바기오!  스파르타 프로그램하면 바기오를 빼놓을 수 없죠! 필리핀의 수많은 어학연수 지역중에서 우리나라 가을날씨를 늘 유지하고 있는 바기오! 선선한 날씨덕에 공부에 더 집중이 잘 된다는 필리핀 바기오어학연수! 그리고 오늘 필리핀어학연수의 메인 핵심 포인트인 스파르타 프로그램이 처음 시작된 곳인만큼 오랜 노하우와 각 필리핀어학원만의 특색있는 스파르타 프로그램을 제공하고 있는데요! ​ 필리핀어학연수 후기 쉴 틈 없는 바기오어학연수 스파르타 1일차 But 열공할 것이다! #헬프어학원으라차차! 오늘도 필리핀어학연수의 이야기를 전달하러 찾아온 필리핀유학원 브레이크에듀입니다! 오늘은 ...blog.naver.com 필리핀유학원 필뽀가 지난시간 함께 이야기한 필리핀어학연수 후기만 봐도 바기오어학원 스파르타의 위력과 분위기를 엿볼 수 있죠? ㅎㅎㅎㅎ 물론 필리핀어학연수 스파르타의 원조! 바기오 어학원들 역시 각 어학원의 분위기마다 특색있는 스파르타 프로그램을 보여주고 있는데요! 다양한 숙소 옵션으로 많은 학생들이 문의주는 필리핀어학원은 토크어학원인데요! 학생 개개인에게 맞는 맞춤 커리큘럼은 물론 엄격한 EOP룰을 통해 어학연수 기간동안 영어로 소통하고 생활하면서 내가 공부한 영어가 생활속에서 충분히 사용하며 몸에 베일 수 있도록 지도하고 있구요! 필리핀어학연수 스파르타에서 빠질 수 없는 필리핀어학원! 바기오 베씨어학원이 있는데요! 베씨어학원은 스파르타는 물론 여성 전용 캠퍼스를 가지고 있어서 여고시절을 떠올리며 즐겁게 영어 공부를 하고 싶은 여자 친구들에게 많이 추천해드리는 어학원이랍니다! 그리고 세부 블루오션어학원의 본원이라고 할 수 있는 바기오 파인스어학원! 파인스어학원에서 자체적으로 개발한 영어 구문 사용으로 사전식 영어가 아닌 실용적이며 유용한 표현과 어휘를 배울 수 있구요! 물론 데일리 시험을 통해 영어 자신감을 높여주고 있답니다! 바기오어학원중 원조라고 불리우는 헬프어학원과 영어 왕초보부터 차근 차근 영어를 배울 수 있도록 다양한 프로그램을 제공하는 JIC어학원까지 필리핀어학연수 스파르타 프로그램이 생긴 지역답게 다양한 어학원에서 스파르타 프로그램을 제공하고 있는데요! 위에서 말씀드린것 처럼 다양한 어학원과 다양한 프로그램 만큼 장점과 특징이 뚜렷한데요! 나와 가장 잘 맞는 필리핀어학원이 궁금하다면 당연히 전문 필리핀유학원 브레이크에듀와 꼼꼼하게 함께 이야기 나누면서 체크해보는 시간을 가져보세요!​ 브레이크에듀 유학원9개국50개도시400개 이상의 교육기관의 방문기와 다양한 생생 경험담을 나누는 브레이크에듀 유학센터입니다.pf.kakao.com 드디어 필리핀어학연수 스파르타 프로그램을 통해 영어 왕초보 딱지를 떼고 어느 정도 영어에 대한 자신감을 100% 1000% 10000% 채운 상태로 떠나는 몰타어학연수에 대해서 알아볼게요!  아름다운 지중해 섬 몰타어학연수  필리핀어학연수에서 스파르타 프로그램 덕분에 맑은 하늘과 푸른 바다를 전혀 즐기지 못해 아쉬워 하는 친구라면 몰타어학연수는 만족감 100%의 어학연수 지역이 될텐데요! 뮌헨, by the sea, 월드워Z, 트로이, 어쎄신 그리드, 글레디에이터, 왕좌의 게임, 오리엔트 특급 살인 등 다양한 영화, 드라마가 촬영될 만큼 아름답고 고전적인 풍경을 가지고 있는 곳이구요! 지중해의 아름다운 바다와 유네스코 문화 유산으로 등재된 다양한 역사적 산물들을 보면서 세계사와 더불어 유럽의 문화등을 두루 두루 보고 경험할 수 있는 의미있는 곳이기도 하죠!​몰타는 지중해 한 가운데 있는 섬나라인만큼 영어를 사용하지 않는 다양한 유럽 친구들이 많이 어학연수를 오는 곳인기도 한데요! 스페인, 프랑스, 이탈리아, 그리스, 불가리아, 벨기에, 독일, 네덜란드, 오스트리아, 체코, 폴란드 등 다양한 국가의 유럽 학생들이 휴양과 영어공부 두마리 토끼를 잡기 위해 몰타어학연수를 많이 선택하구요! 그만큼 필리핀어학연수에서 충분히 공부한 나의 영어 실력을 100% 발휘해서 열린 마음으로 다양한 친구도 사귀고 또 필리핀어학연수에서 배워온 내공 있는 영어 실력을 친구들에게 알려줄 수 있는 기회도 되겠네요! 더불어 몰타는 영어가 공용어로 사용되는 곳인만큼 진짜 일상생활에서 영어를 언제나 사용할 수 있기도 하죠!​다만 몰타어학연수 역시 오랜 시간 다양한 유럽친구들의 어학연수 지역으로 각광받으며 다양한 매력을 가진 몰타어학원이 정말 많아졌는데요! 필리핀어학연수에서 필리핀어학원 선택에 신중하였듯! 나의 긴 어학연수의 마무리 정점을 찍을 수 있는 몰타어학연수 계획 역시 알차고 꼼꼼하게 진행되야 하는것은 당연한 거겠죠? 브레이크에듀는 필리핀어학연수는 물론 몰타어학연수까지 공식적인 계약을 통해 어학원과의 꾸준한 소통은 물론 어학연수 학생들과의 꾸준한 대화를 통해 학생들의 피드백까지 꼼꼼하게 체크하고 또 직접 방문하여 확인 하는 등 학생들이 진짜 알찬 어학연수를 할 수 있도록 언제나 노력하고 있답니다! ​ 시설좋은 몰타어학원이죠! LAL어학원 방문후기에요 #몰타어학연수필독이번에는 몰타의 부촌 슬리에마에 위치한 lal어학원입니다 :) 쇼핑, 카페, 레스토랑이 즐비해있는 거리를 ...blog.naver.com 필리핀어학연수 스파르타에서 열심히 공부한 당신! 연계연수를 통해 몰타에서 여유 넘치는 생활을 즐기며 영어 어학연수 마무리를 해보는건 어떨까요? 이상 필리핀어학연수부터 몰타어학연수까지 모두 응원하는 11년의 강남유학원 베테랑 브레이크에듀였습니다! ​ 안녕하세요 오늘은 호주어학연수에 대해서 포스팅하도록 하겟습니다. 호주어학연수와 뉴질랜드어학연수는 지금 입국이 풀리지 안아서 장정 중단이 되긴했습니다. 오늘 포스팅은 호주와 뉴질랜드 안에서 체류하고 있는 분들을 위해서 효율적으로 어학연수를 준비하시는 분들에게 소개를 해드리도록 하겟습니다. 올해는 입국이 좀 힘들거라고 생각이들긴하구요  백신을 어느정도 맞고 면역이 생기면 모르지만  영국에서도 백신을 맞이 맞았지만 다시 변이바이러스가 생기고 있어서 항상 조심해야 할것같구요  호주유학원에서는 호주어학연수비용을 줄이는 방법을 알려드릴께요 -> 장학금 지원 받으면서 공부하는법^^  호주어학연수를 자연환경이 아름다우면서도 땅이 넓지만 사람이 많이 없어서 워킹홀리데이 프로그램으로 공부와 일 경험을 할수 있어서 오래전부터 많은 분들에게 인기가 높아지고 있습니다. 작년부터 지금까지 호주입국이 금지되고 있어서 지금은 새로운 사람들이 입국이 되지 않아서 호주 현지에 체류하고 잇는 학생들은 세컨비자 또는 서드 비자까지 해서 연장을 하고 있는 추세인긴합니다.   최근 호주현지에서 체류하고 잇는 학생들이 도시를 이동하면서 어학연수를 하고자 하는 분들이 종종 있습니다.  처음에 호주어학연수를 갔을때 입국 목적이 영어 공부였다면 한번 공부에 집중하는것도 좋을거라고 생각합니다.  워킹홀리데이로 일을 하다가 공부를 하게 되면 일을 못해서 손해본다는 느낌도 들기도 합니다. 일하러 간것인지 공부를 하러 간것인지 가끔 헷갈리기도 합니다. 공부가 목적이라면 영어실력향상이 목적이라면 어학연수를 집중적으로 할수 잇는 학원을 다니는것도 중요한데 호주어학연수비용 때문에 포기하시는 분들도 많이 있습니다. 그런분들에게 호주유학원에서 20%- 최대 50% 장학금지원을 해드리도록 하겟습니다.      호주유학원을 통해서 퍼스어학연수를 하고 있는 회원이 보내온 오늘자 사진입니다.  완전 따끈따끈한 사진이네요   직접 가지못하니 랜선여행을 해야겟네요  풍경만 봐도 딱 좋은것 같아요 호주 현지에 체류하고 잇는 회원은 호주어학원에 하루 체험 수업을 해보고 결정을 할수도 있어서 더 좋을거라고 생각을 하구요  퍼스어학연수로 공부를 진행하는 분도 체험 수업을 진행해보고 결정할려고합니다.   호주유학원에서는 올해까지는 최대한 현지에 있는 분들에게 호주어학연수비용이 비싸서 공부를 포기하는 분들이 없었으면 좋겠습니다. 저도 처음에 호주로 갔을때 처음에 어학연수를 하고 나중에는 일위주로 하다가 나중에 과외와  학원을 다니기도 했지만 공부와 일 둘다 동시에 병행하는것은 힘들기는 했습니다.  그렇지만 처음 호주어학연수를 가는것을 목표를 잘 생각을 해보셔야 합니다. 영어+ 체험 + 일  다양한 경험을 할수 있는 곳 호주어학연수를 지금은 당장 떠나지 못하지만    지금 호주에 체류하고 있다면 꼭 현재를 충실하게 지내셧으면 좋겠습니다.  호주유학원에서는 카톡으로 전화로만 도와드릴수 잇지만 호주현지에 잇는 분이라면 현지 도움을 꼭 필요는 없을듯 하고 최대한 효율적으로 영어 공부를 하고자 하는 분들에게 맞을것 같구요 호주를 처음떠날려고 할때 목적을 꼭 기억하시면서 호주생활을 하셨으면 좋겠습니다.   보험 항공 학원 비자 등 궁금한것이 있으면 언제든지 댓글 남겨주시구요  2016년 8월  일본유학 상담을 받고 싶다며 한 학생에게 연락을 받았습니다.고등학교를 검정고시로 졸업 한 후, 대학에 진학, 그리고 군 복무를 마친 한 학생이, 대학교 복학을했지만 새로운 꿈이 생겨 일본유학을 준비하고 싶다는 한통의 전화를 받게 되었습니다.전화를 받은 후, 직접 방문상담을 하고 싶다고 하여, 방문예약을 잡고 이런저런 이야기를 나누었습니다.학생과 이야기를 나누다 보니 학생은 현재 대학에서 공부하고 있는 전공도 좋지만 새로운 꿈이 생겼다고 하였습니다.바로 요리사가 되어 한국에서 작은 일식 가게를 열고 싶다고요... 학생의 유학 목적은 바로 세계 3대 요리 전문학교라고 불리는 츠지조리사 전문학교에 진학을 하는 것 이었습니다.하지만 상담을 하다 보니 일본어를 체계적으로 배운적이 없어, 그 해 전문학교 진학이 어렵다고 판단되어, 국내에서 일본어공부를 해서충분한 어학실력을 갖추고 내 후년에 직접 츠지조리사 전문학교 진학을 하는 방법과, 일본 현지에서 어학연수를 하면서 요리전문학교진학을 하는 방법을 알려 주었습니다. 학생은 어떠한 고민도 없이 일본에서 어학을 공부하면서 츠지조리사 전문학교를 진학 하고 싶다고 했답니다. 그럼 어학연수 준비를 위해 필요한 준비과정을 설명하고 오사카에 소재 하는 일본어교육기관인 일본어학교를 소개하여,2017년도 상반기에 입학을 하게 되었답니다. - 아래는 학생이 유학을 가고자 하는 내용을 직접 작성한 내용- 일본에서 요리를 배워 한국에서 작은 일식 가게를 열고 싶습니다우리나라에서 제대로 된 일본 요리를 하기 위해선 일본의 문화와 식생활을 알아야 한다고 생각했습니다. 그러기 위해선 가장 먼저 일본어를 공부하여야 하는데, 일본인과 대화를 할 수 있는 가장 빠른 방법이 일본으로 가는 것이였습니다.최종적인 목표는 츠지조리사전문학교에 입학하여 일식을 배우는 것입니다.기간은 오래 걸리겠지만 일본어를 차근차근 준비하여 전문학교 수업에 따라 갈 수 있을 정도로 오랜기간 어학 공부를 하는 것이 목표입니다 이렇게 학생이 먼저 일본으로 출국을 한 후,  저 또한 년 2회(상반기, 하반기)는 일본으로 출장을 갔었기에 학생들이 출국을 한 후,얼마 지나지 않아 한국에서 미리 약속을 잡아,   학생한일교류회 약속을 정하였답니다. 그리고 매년 4월에는 츠지조리사전문학교 및츠지제과전문학교 진학을 희망하는 학생들의 위하여 학교측과 방문약속을 잡고 함께 학교 견학의 약속을 잡았기도 하구요.  ​이렇게 요리전문학교에 진학을 할 것 같았던 배**학생은 갑자기 자신의 진로를 바꾸며, 한통의 메시지를 받게 되었네요.팀장님! 저 진로를 요리학교가 아닌 일본대학에 진학을 하기로 바꾸고 공부해서 우선 세츠난대학교에 진학을 하게 되었다면서요... ​  ​그리고 현재 입학 한 대학에서 열심히 공부하고 있다는 소식을 가끔씩 전하며, 조금 더 좋은 대학교에 진학을 하겠다면서 편입을 준비하고 있었던배**학생에게 반가운 메시지를 한번 더 받게 되었답니다. 국립사이태마대학 및 명문 사립대학인 도시샤대학, 그리고 국립 시마네대학 등 편입 시험을 일본인 하고 경쟁해서 당당히 합격했다는 연락과 그리고  大遊協(오사카유기업협동조합)이라는 곳에서 60만엔의 장학금을 받게 되었다는반가운 소식도 전달을 해주었네요.​  이렇게 편입을 한 후, 또 다시 1년이 지난 지금 어제 오후에 학생이 대학원 진학과 취업을 고민하다가 나이가 있어서취업으로 진로를 정하고, 내정을 받았다는 소식을 또 이렇게 받게 되었네요.적지 않은 나이였지만 모든 일에 최선을  다하는 학생을 보면서 제가 학생에게 감사해야 할 내용이 많네요.앞으로도 일본에서 멋진 사회 생활을 하시길 가케하시에서 응원하고자 합니다.지금까지 너무나도 고생했다는 말을 다시한번 전합니다.​   어학공부는 사실 열라 재미있는 공부다.. [40] | 하늘처럼 dlwle**** 번호 44449 | 2008.12.02 조회 21867 |  추천 19 왜냐면 배울려는 나라 언어로 맘대로 영화보고 만화보고, 친구사귀고 하는 수준까지만 좀 고생한다면, 그냥 노는게 곧 공부가 되지 않는가? 이 얼마나 좋은가? 딱 1년만 자기를 없애고 그 나라 언어에 파묻혀 지내면 된다. 그럼 어케 공부하냐고, 아주 간단하다. 영어를 예를 들면, 레벨이 1,2,3,4,5 이렇게 있으면 그냥 1레벨의 책이나 영화부터 차례차례 계속 듣고, 보고 반복하면 된다.  레벨1은 아마 백설공주나 피노키오같은 동화책일 것이다. 그런것들 보면서 ,, 단어 하나에 너무 집착하지 말고, 그 상황속에서 이미 아는 단어라도 구체적인 활용해가는 감을 익혀가면서 내 안에 그 단어의 이미지를 강하게 새기는 것이다. 그리고 나면 레벨2로 넘어가 좀더 단어수 많은 것들 보고,  이렇게 하루에 8시간이상 1년간만 징하게 하다보면, 바보가 아닌단에는 어학은 그냥 되게 되어 있다. 지가 이해 안할려고 해도 그냥 듣는 순간 알게 되고, 자막에서는 느껴볼 수 없는 현장감이 전해온다.  그리고, 그 정도 레벨3가 되면 깨닫게 되는게 사실상 영어로 표현되는 것들이 한정되어 있다는 것이다. 1~2천개의 단어를 95%이상의 표현에서 밥 먹듯이 쓰고, 가끔 변화를 주기위해 또는 섬세한 감성을 표현하기 위해 5%의 튀는 말들이 나오는 것이다. 95%만 이해하면 거의 다 이해한거 아닌가.. 이 레벨 쯤 되면 영어자막 있는 영화 다운 받아서 일단 자막 없애고 영화본뒤 자막 봐가면서 익히는 것이다. 정 궁금한 단어 나오면 영여단어로 찾아보고, 항상 영어라는 분위기에 파 묻히는게 중요하다.   그다음 레벨 4정도에 가서는 이제 영어를 징하게 매일 읽고 들었기에 웬만한 문장을 보면 척 눈에 들어온다. 뜻을 다 몰라도 대충 알고, 보기에 편하다. 이 정도 되면 보카같은거나 문법또는 수험서들로 지금까지 감으로 익혀온 것들을 확실히 내 것으로 만들 필요가 있다. 이때는 공부와 독서와 서로 상승작용을 가져온다. 그리고 레벨5에서는 이제는 어떤 영화나 어떤 만화, 어떤 영문사이트든지 마구잡이로 다니면서, 포털 다음 따윈 오지말고, 거기서 그냥 사는 것이다. 자기가 재미잇고 관심가는 거 아무데나 들어가서 마음대로 즐기고, 곧 알아야겠다는 단어 나오는 그건 찾아보고, (영영으로) 포르노든 미드든 무슨 분야든 정해서 그걸 완전히 끝장을 보는 것이다.  어느정도 학교영어 한 사람은 하루 8시간씩 1년정도만 하면 레벨5에 도달한다고 본다.난 일어를 레벨 5정도 해서 통역도 하고 별거 다했다. 중요한건, 어학은 공부를 한다기 보다는 익숙하게 만든다는게 중요하다. 그러니 진짜 그 언어를 잘할려면 내 하루 생활중 그 언어만으로 생각하고 소통하는 시간을 강제적으로라도 2,3시간 만들고 그건 평생해야 된다. 억지로 말고 즐기면서,,, 아직 나이가 어린 학생들 초중학생이라면 그때부터 하면 어른이 되었을때는 타의 추종을 불허할 것이다.. 어학 어렵지 않고 매우 재미잇다. 긴장만 푼다면 말이다. 자막안 읽고 영화들 보면 얼마나 좋은데, 또한 그게 동시에 공부가 되니 ㅋㅋ, 이보다 좋은 공부가 어디 잇는지.. 그리고 공부법 이거저거 많은데 , 그냥 꾸준히 하는게 최고다, 하다보면 지가 지겨워서라도 그사람들 말을 따라서도 해보고, 꼭 알고 싶은 단어는 영영사전도 찾게되고... ㅎㅎ 대신 재미없는건 다 때려치워라...    추신- 어학 하니되면 그 나라 비행기표 끊어서 가서 알바하고 친구 사귀고 해서 , 1,2달 일주하면서 온갖 사람과 부딪히고 우여곡절 겪을 수 있고,, 그런 즐거움이 기다린다. ㅋㅋ   어학연수 가기전에 어떻게 공부할까?  정말 많이 고민했었고 근데 너무 막연했답니다. 대체 멀 어떻게 공부하라는건지 (문장을 외워라, 다 풀어보고 가라, 다 맞는말이지만 뭔가 미련해 보였고 하기 귀찮았는데ㅠ하지만 정말 필리핀 가니 ㅠ 아 내가 왜 공부안하고 왔을까 후회 ㅠ )      첫번째, 그래머인유즈 를 활용하세요 !! 영문판이 편합니다 (미국,영국은 그닥상관없읍니다)특히 박상효쌤 강의 를 적극추천하고 싶네요 !!! 동영상강의와 함께강의듣고 책풀면서 진도나가는건 빡세지만 정말 하고 간다면 도움된답니다. 듣고 쌤 강의 필기라도 해서 가세요 !  전 마음이 급해서 책 풀지도 못하고 쌤 강의해주는것 2배속,3배속으로 돌려보며문법적인것들 대충 필기를 해놓았었죠, 그것도 도움되었답니다.책을 풀어가면서 같이 이해하면서 공부했다면 훨씬 도움이 되었겠지만 암튼 완전 강추 !!  두번째, 영어 발음 연습해서 가세요! 억양두요 (혼자서 연습하기 참 어렵지만) B & VP & F부터 시작해서 발음 구분이 에메한것들이 있잖아요  전 가서 애먹은게 -_ -B와 V,  R과 L 입니다.   colorful, rural 등등 ㅠ근데 필리핀까지가서 발음 교정할 순 없잖아요 ㅠ 그리고 강세를 어디에 두는지 아무튼 그런건 필리핀에서 하기 시간도 아까울더러 ㅠ 배우다 보면 필리핀쌤도 발음 모두가 완벽한게 아니기 때문에,, 산으로 가게 되는,,, 발음 교정 책들보면 우리 혀를 어떻게 해야하는 소개된 책이라도 참고하시는게 좋을 듯 해요 ㅠ  전 억양또한 엉망 -_ - 한국 사투리 억양 그대로 영어구사 ㅠ미국드라마나 영화를 통해서 문장을 말할때의 억양또한 익히시는게 좋을것 같습니다.  무작정 발음 연습이 힘들다면 토익스피킹 PART1 을 공부해보시면 대충 느낌이 올것 같습니다.   세번째, 어떤 공부를 할것인지 어느정도 정해두고 떠나는게 좋을 듯 합니다.제가 있던 곳은 기존 학원교재도 보면 유명한건 다 제본된 교재가 있음, 해커스토익 모 그런것들, (일상회화책, 토익스피킹, 토익, 아이엘츠 등등 교재있으니 선택하면 됩니다)전 무작정 회화(생활영어 혹은 토론)만 했는데 쓰는 단어는 거기서 거기고 영어실력이 느는건 한계가 있으니 6~7시간중 한시간이라도 목표가 생기게 시험에 관련된거 듣는게 좋은 것 같아요     필리핀 가서 한 공부 방법들   제가 2달간 있으면서 시행착오 한것들,  - 우선 기존에 있던 룸메들에게 유명한쌤 을 알아두는게 좋아요 그리고 그 선생님한 시간표를 알아보고 예약을 걸어두었죠  유명한덴 다 이유가 있는듯, 지금 선생님에 만족했었는데, 나중에 유명한쌤으로 바꿔보니,,, 남들말 들어야 한다는 겁니다 ㅎ더 빨리 바꾸지 못한데 후회 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(물론 100 %  좋은선생님이 나한테 다 맞다라곤 보장못하지만 90 % 로는 성공) - 선생님들 마다 달라요 가르치는 스타일이 그냥 내가 이야기하면 내말 짤라가면서 그때그때 고쳐주는 선생님내가 하는 이야기 다~ 들으면서 내 연습장에 내가 틀린 문장을 올바르게 적어주는 선생님책을 읽을때 발음이 안되면 아예 넘어가지도 않고 발음 계속 시켜주는 선생님 자기한테 맞는 스타일을 찾는게 좋은듯,   1. 처음에는 수업여 열심히 참여 , 열심히 책으로 수업, -_ - 하지만책은 지루하고, 어려운 부분도 있고, 아,, 내가 이 책수업하려고 필리핀 온게 아닌데 하는 생각이 들어요  -> 책 수업을 다 없애고, 프리토킹을 했죠, 월요일엔 내가 주말에 있었던 이야기를 쭈욱 했죠, 6시간 똑같은 주제로 했죠  장단점) 책이 없다보니 수업이 먼가 흐지부지 되는 느낌도 있고, 가끔 이야기가 산으로 가게 되는경우 발생(이건 쌤하고 친해지면;;)프리토킹으로 일부로 똑같은 주제로 6시간 이야기를 한건 내가 1교시보단 2교시가 말을 더 잘하고 2교시보단 3교시가 더 말을 잘했기 때문, 그리고 내가 말하고 싶은 단어를 확실히 외우게도 됩니다. 하지만 요거 오래하면 안좋아요, 이건 몇일만 하면 충분 ㅎ결국은 필리핀 생활이 비슷해지기때문에, -_- 매번 주말바다 버라이어티 하진않아요 나가놀긴하지만 그게 거기서 거기 ㅎ 소재가 계속 비슷해지면 영어실력이 그대로겠죠그래서 패쓰 !  2. 쌤들을 구분해서, 책수업, 토익스피킹 수업, 한가지 주제 정해서 그 주제에 대해서 설명하는 수업, 쌤이 질문 준비하면 한시간내내 내생각을 말하는 수업 그래서 토익스피킹 수업을 한 이유는, part1 과 그림 묘사 파트가 마음에 들어서요여기서 토스 처음해봄,,  주제를 정하는건 그냥 쌤이나 내마음대로 설명하고 싶은거 이야기를 했죠주제는 마음대로예요, 낙태나 자살에 관한 자신의 생각이야기를 할때도 있고한국여행지, 한국드라마 설명도 해주기도 하고 그랬답니다.   이렇게 정착하는데도 한참 걸렸다는 ,, ㅠ다시 필리핀 가면 공부 완전 잘 할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       * 자신이 공부하고 싶은거라던가,, 계획을 확고하게 해 간다면 도움이 될 것같습니다.처음엔 시간표가 주어지지만 막상 그 시간표대론 하지않거든요 , 스스로 바꾸게 됨, 자기한테 맞게  쌤들도 물어봐요, 어떤걸 공부하고 싶은지,, ㅎ  * 전 가르치는 실력으로 가장 좋았던 쌤 스타일은요 제가하는 말을 끊질 않아요 그리고 틀린 걸 찝어서 제 노트에다가 다 적어놓아요 노트를 이등분 해서 한쪽엔 제가 잘 못말한 문장을 정리해두고, 한쪽엔 제가 발음을 잘 못하는 단어, 그리고 쌤과 대화하다가 단어가 기억안나서 한영사전을 찾거나 엄청 뜸들이는 경우 단어도 기입해 두죠 수업을 마치고 나면 한가득 차 있답니다. 그걸 보면 제가 무의식중에 어떤걸 틀리게 말했구나 하는거죠  제가 많이 했던 실수는  He are, You is ,, 3인칭, 단복수 일때 달라지는   be동사, 일반동사를 헷갈려 했답니다. ㅎㅎ ﻿ ﻿ http://blog.naver.com/merci_pjh/150172129523 ﻿ 제가 필리핀에서 썼던 노트랍니다 ^- ^ ; 제가 좋아했던 쌤이 해주신 필기노트 ^- ^ 참조 하시어욧 ㅎㅎ﻿             아일랜드 어학연수 유럽여행 모임 까페 http://cafe.daum.net/melodynara 에 들어가시면 좀 더 많은 정보를 얻으실수 있습니다^^  보통 4시간 짜리의 General English 코스를 학원에서 듣고 계신 분들은 방과 후가 가장 고민이죠. 좋은 학원 같은 경우에는 Lab실이나 독서실에서 공부하는 분들도 계시구요, 그렇지 못한 학원일 경우 에는 마땅히 공부할 곳이 없죠. 그래서 추천합니다. 책 및 음반, 멀티미디어 자료등을  공짜로 빌릴 수 있고,  열람실에서 공부도 할 수  있는 Public Library입니다!! 더블린 각 구역별마다 Public Library가 대부분 있구요, 오늘 소개해 드릴 곳은 시티 센터 내에 있는 Central Library입니다. 위치가 어디있냐면요, 더블린을 상징하는 Spire 좌측으로 쇼핑의 거리 Henry Street가 나 있는데요, 그 안으로 쭈욱 들어가시면 ILAC Centre 안에 있습니다.   저기 ILAC이라는 간판이 보이시죠? 근데 요 간판 따라 들어가면 쪼금 멀구요,  간판 보이기 전에 좌측 코너로 돌면 요기 요 길이 보입니다. 요길로 들어가셔서, 2층으로 올라가는 곳이  보이면, 거기가 도서관입니다. 그럼, 안에 전경을 잠시 살펴볼까요? 절차별로 살펴본다면,    일단은 요기 Information Centre로 가세요, 그리고 회원 등록을 해야겠죠. 무료구요, 홈스테이를 하고 계실 경우에는 회원 가입서를 받으셔서 홈스테이 주인의 사인만 받아오심 되구요, 플랫을 하고 계실 경우에는 주소를 증명할 수 있는 Bill이나, Full Statement를 들고 가심 됩니다. 회원 카드를 만드신 후에는 책, 음반, DVD, Video 등을 무료로 빌릴 수 있습니다. DVD, Video는 1주, 나머지는 모두 3주 대여 가능합니다. 단 연체시에는 DVD, Video는 하루당 75센트, 나머지는 50센트 연체료를 무니까 주의하세요.  요기가 책 빌리는 곳이죠.    여기 초록색 코너 책이 대여가능 책들입니다.  주황색 코너는 단지 읽기 전용코너입니다.  인터넷도 사용가능합니다. 느리니까 별로 권장해드리고 싶지 않습니다.   와우, 저기서 키보드도 연습 가능하네요. ㅋㄷㅋㄷ 음악 좋아하고 피아노 연주 좋아하시는 분, 저기서 한시간씩 연습할 수 있습니다.   뮤직 센터의 모습입니다.  음반 빌리고 싶고, 키보드 연주하고 싶으신 분들은 여기 문의하세요.   진귀한 음반들이 많습니다.    악보나, 음악 관련 서적도 많구요. 참 좋네요.       저렇게 준비된 책상에 앉아서.. 공부도 좀 하세욧!!  월 - 목까지는 오후 8시에 문을 닫구요, 금토는 5시, 일욜은 안합니다. 자신이 거주하고 있는 지역에 도서관을 이용하고 싶으시면요, 웹사이트가 있습니다. www.dublincitypubliclibraries.ie 여기 들어서 더 많은 정보를 참조하세요. ^^              #일상 #데일리 #취미 #취미생활 #추천 #어학 #공부 #어학공부 #일본어 #외국어 #제2외국어 #일본 #대학생 #휴학생 #성인 #구몬 #학습지 #스스로 #학습 #구몬학습 #성인구몬 #스마트펜 #빨간펜 #소소한 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #히라가나 #가타카나 #서이추 #서이추환영 #소통 ​​​안녕하세요🔥요즘 폭풍 업뎃중인 함나입니다  ​​오늘은   성인구몬_일본어솔직한 후기를 써보려고 합니다‼️ᕕ༼✿•̀︿•́༽ᕗ...제가 성인 구몬을 시작한지는 3개월정도구요!일본어는 한번도 배워 본적이 없었어요!(TMI_고등학생때 제 2외국어론 중국어전공으로 정말 일본어는 문외한;;)친구들끼리나 sns에서 간단한 일본어 표현도 못알아들을 정도의 수준이었어요(이정도면 정말! 초보 중에 생초보,,,^^)그러던 중에 토익수강신청 보류로 인해 2월 공부가 붕뜨게 되어서 미루고 미루던 구몬 학습을 신청하게 되었습니다!😊​​​​​​​고렇다면 신청은 어떻게 하는가??!   학습상담 신청을 눌러주시면 됩니다!  ​검색창에 ‘성인구몬’을 검색해주시고요‼️사진에 보이시는 학습상담 신청을 누르면 ​    관심상품에 원하시는 상품 체크후 상담내용은 간단하게 적으시면 됩니다! 입문자가 아닌경우, 애매한 실력이다?싶은 외국어의 경우 테스트후 레벨 조정이 가능하며, 저같이 처음 입문자의 경우 4A~3A단계부터 차근차근 올라가용❣️ 위 사진과 같은 화면이 나오는데 순서대로 입력 해주시면 됩니다.저같은 경우에는 통신학습으로 하면또 미룰것같아 방문학습으로 신청했습니다!!저렇게 신청하면 다음날 선생님과   스케줄 조정+납부 방법+일본어수준정도를간단하게 통화하게 됩니당(•‿•)​​​매 주 30분씩 담당 구몬 선생님이 오셔서간단한 테스트(단어 불러주시면 받아적기) 후 다음주 단어를 간단하게 봐주세용(스케줄 조정은 정말 유동적으로 조정 가능하다는점!!)​​   첫달만 계좌이체 하면 그다음달부터는 알아서 자동이체 됩니다! ​​​​​​​​   히라가나쓰기노트와 한 주 분량의 구몬학습지 처음은 히라가나를 배우는데단어 위주의 반복학습이라 히라가나를 죽어라 외우랴고 하지않아도 저절로 외워지더라구여‼️        쓰기노트의 구성이에욤!​​    어렸을때도 한 적 없는 학습지를 성인되서야 도전해봣지만 정말 재밌어요 ㅋ ㅋ 처음엔 껌이네~하면서 공부하다가 나중에 한번에 하려다 밀리고,,선생님께 혼나구...열심히 하는 제 루트,,,ㅎㅎㅎ    이게 4A 제가 처음 공부 했을때 학습지라 정말 쉬운 단계입니다!일본어에 흥미붙이는 단계라고 생각하시면 돼요❤️오른쪽 사진처럼 하루7-8개 단어 정도 나오는데중복된게 많아서 부담스럽지않게 공부하기 좋아여!!​​   히라가나 끝단계에요!    2주전에 히라가나 단계는 끝났는데 문장으로 배우는게 보이시나욤?! 나름 히라가나로 공책에 열심히 공부하면 뭔가 뿌듯하구 일본어에 일자도 전혀 몰랐는데 문장을 쓴다는게 조금 자랑스럽기두 해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ    요건 요번주 분량인데요! 가타카나로 넘어간 진도에요!저는 아직 a단계지만 얼른 얼른 문법이랑 한자두 배우고 싶어욤‼️근데 요즘 느끼는게 공부한지 자각 못할 정도로 실력이 어느정도씩 늘고 공부하는기분이에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 부담이 없어서..?저 옆에 보이시는 스마트펜은 학습하게 되시면 추천해주시는 빨간펜이라고 교재에 갖다대면 발음을 읽어줍니다.물론 교재만으로도 충분할수 있지만 저는 팔랑귀라 결제 했답니다,,,매달 3000원씩 1년 약정이에욤! 한번에 결제하시면 9만원?십만원정도라고 해요!​근데 굳이 안사도 될것같아요 .제 개인적인 생각으로는 사용 빈도가 그렇게 높진 않아요!씨디아이콘?이 그려진 페이지만 빨간펜이 인식해서 ㅠㅠ그페이지로 가서 빨간펜을 사용해야한다는,,,단점이  ​​​사실 저도 해야지해야지 하다가 등록한거는 얼마 되지않았는데전반적으로 정말!!만족중이에요  왜냐면가격이 정말 부담없는 31000원이라는 점🔥사실 저희 배달 한번이면 금방 없어지잖아요,,^^?저만 그런거 아니죠?ㅋ.ㅋ​다만 제가 생각하는 단점은​  01. 진도가 느리다는 점 :자격증 취득이 목표이신분들은 추천안합니다. 진도가 정말 느려서 따로 교재 구입하시거나 추가로 학원 등록을 하셔야할것같아요 02. 스케줄 조정 연락 :선생님마다 다르겠지만 저같은 경우는 알바도 고정적인 편이 아니었구 생활이 불규칙해서 조금 불편했어요. 선생님께서 약속한 수업시간이 아닌데 집이냐구 연락오셔서 갑자기 수업을 땡기거나 하는 경우가 많았거든요ㅜㅜ 03. 방문학습의 경우 집방문! :저 같은 경우 혼자 자취하는 경우라 그냥 집 주소로 방문해주시면 된다고 하긴했는데 집 방문이 부담스러우신 경우는 간혹가다 카페로 수업 부탁하시는 분들도 계시더라구요! 다만 음료부담은 학생분이 하셔야겠죠? ​위 단점이 괜찮을것 같다 하면 적!!극!!추천드립니다아ㅏ‼️‼️(*＾-‘) 乃​선생님이 집으로 오셔서 시간절약도 되고저렴한 비용으로외국어 공부까지👍🏻👍🏻❤️​​(궁금한점은 쪽지나 댓글 주시면 확인하는대로 답글 달겠습니다ෆ⃛(ᶿ̴͈᷇◟̵◞̵˂͈᷆ ფ)​제 포스팅이 도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁드립니다:)​오늘도 좋은 하루 되세용❤️  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 해외여행을 좋아하는 사람이 있었다- 그는 다니는 여행지마다 열심히 그나라의 언어를 공부해 댔다.. 특히 여행 한 달전 부터는 완전 맹공, 열공이다- 다들 그에게 물었다.. 여행이서는 생존에 필요한 언어만 하면 된다고 들었는데 넌 무슨 공부를 그렇게 해대늬? 그가 대답했다. 어떠한 운명의 이끌림으로 내가 여행을 하게 되고 또한 운명의 장난으로 그곳에서 내가 진정 사랑하는 내 반쪽을 만났는데 말이 통하지 않으면 완전 젠장이 아니겠냐? 내 운명을 놓치지 않기 위해서 열심히 공부하는 거야 그런 기회는 순간이니까 내가 할 수 있는 한 노력하는 거야-  푸훗훗~ 난 그의 이야기에서 국제적인 바람둥이의 면모를 느낀다..하지만 경우에 따라서는낭만적이다-ㅋ 근데 진짜 운명을 만나면 말하지 않아도 삐리링~ 통하는게 있고 막 그런거 아닌가?진짜 그런게 있다면 말이지..안녕하세요. GOM입니다.  어학 공부를 위해 미드, 일드를 많이 보실텐데요.곰플레이어 제어창을 활용하면 자막과 재생 조절로 어학 공부를 더욱 효율적으로 할 수 있습니다.​​​ 곰플레이어로 동영상을 재생 시킨 뒤 하단에 있는 제어창을 클릭합니다.(통합자막이 있는 동영상을 재생해보겠습니다.)​​ 제어창의 [자막] 탭을 클릭하면, 언어 선택, 자막 크기, 상하 좌우 위치, 싱크를 조절할 수 있습니다.특히 [자막 언어 선택] 기능이 어학 공부를 할 때 굉장히 유용할 것 같은데요!클릭하면 ‘한글&영어 자막 전부 → 한글 자막 → 영어 자막’ 순으로, 출력되는 자막이 바뀝니다.​​​ 제어창의 [재생] 탭을 클릭하면 탐색, 재생속도 조절, 구간반복 기능이 있으니 잘 활용하면 굉장히 도움이 될 것 같습니다. 제어창의 이 기능들은 단축키를 이용하여 더욱 빠르고 편리하게 사용할 수 있습니다.  왼쪽 방향키 : 뒤로 10 초오른쪽 방향키 : 앞으로 10 초Ctrl + 왼쪽 방향키 : 뒤로 60 초Ctrl + 오른쪽 방향키 : 앞으로 60 초[ : 구간반복 시작위치 설정] : 구간반복 종료위치 설정\ : 구간반복 해제Z : 정상 속도 재생X : 0.1배씩 느리게 재생C : 0.1배씩 빠르게 재생Alt + L : 자막 언어 선택Alt + H : 자막 감추기 or 자막 보이기 제어창​ ​ 어학! 왜 공부해야 하나요? 지금 고등학생들에게 영어를 가르치고 있는데, 제가 가르치는 학생들 중에는 영어를 좋아하는 학생도 있고 매우 싫어하는 학생도 있습니다.그런데 영어를 싫어하는 학생들 중 많은 학생들이 이런 말을 합니다."저는 외국에서 살지도 않을 테고, 외국인을 만날 일도 없는데 왜 영어를 배워야 하지요? 우리 말만 잘해도 우리 나라에서 얼마든지 잘 살 수 있는데 말이에요"라고.아마 여러분 중에도 이런 생각을 해 본 적이 있는 친구들 있을거예요.외국어가 왜 필요한지 한 번도 느껴본 적이 없다면 외국어를 공부할 마음이 생기지 않는 것도 당연합니다.그러나 현실은 여러부이 바라든 바라지 않든 급속하게 ㅅ계화,지구일체화가 되어가고 있습니다.다시 말해서 전 세계가 하나 되어 서로 수없이 많은 교류를 하는 시대가 된다는 것이지요.예를 들어 책 한 권이라도 한 나라에서만 만들 수 없어요. 나무, 종이, 잉크, 접착제등을 전문적으로 만드는 많은 나라가 협력하여 하나의 물건을 만듭니다. 이러한 물 질적인 교류 외에도 정보 교류도 굉장히 빠른 속도로 이루어지고 있습니다.여러분이 매일 사용하는 인터넷을 생각해 보세요. 인터넷은 우리 나라뿐 아니라 전 세계가 서로 연결되어 있는 네트워크입니다. 필요하다면 전 세계의 어떤 사람이라도 서로 정보를 나눌 수 있습니다.그런데 그때 외국어를 할 줄 모르는 사람이 있다면 누가 더 좋은 정보를 빠르고 쉽게 접하고, 자신을 위해 사용할 수 있을까요? 당연히 외국어를 할 줄 알아야 그 정보들을 유용하게 이용할 수 있겠지요. 그리고 자신의 직업에서 멋지게 성공하려면 외국어가 중요한 수단이 된다는 것을 꼭 알아 두셨으면 해요.특히 평화,문화,교육의 이념을 자랑하는 SGI의 올바른 철학을 배우는 여러분은 물질,지식보다 더 중요한 '마음'을 전 세계에 알릴 필요가 있는 사람입니다. 즉 세계로 나아가 사명을 펼칠 사명이 있는 사람이라는 것이지요.이케다 선생님도 "세계적인 철학을 지닌 여러분이기 때문에 크게 활약하혀면 어학이 중요합니다"라고 말씀하셨습니다.또 "지금까지 가장 후회했던 일은 무엇인가"라고 물으면 각국 저명인사와 대담했을 때 필요한 "어학을 할 수 있었으면 얼마나 좋을까"하는 것이라고 하셨어요.선생님은 전쟁 중인 시대 상황 때문에 어학을 배울 수 없었는데, 여러분은 마음만 먹으면 얼마든지 어학을 익힐 수 있는 환경에 있으므로 그 다음은 모두 자신의 노력여하에 달려있다고 말씀하시기도 하셨지요.어학에 특별한 재능은 필요 없습니다.'난 할 수 있어!"라고 우선 결심하고, 한걸음 한걸음 도전해 보세요.아기도 어느 때가 되면 갑자기 말을 할 수 있게 되듯이 여러분도 갑자기 이해되기 시작하는 순간이 있습니다.그때까지 우리 열심히 도전해요.파이팅!                                                                           --남계영 한국SGI교육부/고등학교 교사--네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필리핀 어학연수 장점 공부에만 집중할수 있다​ 영어공부를 하기 위해영어권 국가로 어학연수를 떠나시는초,중,고 학생, 대학생, 직장인, 은퇴자 분들이많이 계십니다.미국, 캐나다, 호주, 영국 등의 영미권 국가를 선택하신분들도 많으시지만 상당히 많은 분들이필리핀을 선택하시는데요...그럼 필리핀 어학연수 장점은 무엇일까요?  다른 국가에 비해 비교적 가까운 거리와저렴한 연수비용도 좋은 이유가 되지만#필리핀어학연수 장점은바로 공부에만 집중을 할수 있다는 점입니다.기숙식으로 운영이 되면서수업과 함께 식사와 청소 빨래가 제공이 되고연수기간에 따른 비자연장 등도 모두 어학원에서처리를 해준답니다. 필리핀 어학원의 수업은 1대1 수업을 중심으로 이루어집니다.하루 기본적으로 1대1 4시간 + 그룹 4시간학원에 따라서는 1대1 수업이 더 많이 배정된곳도 있습니다.​일반적인 ESL과정의 경우1대1 수업을 통해 연수생이 배우고 싶은 내용을맞춤형으로 학습을 할수 있는데예를들어 비지니스 영어 또는 여행에 자주 사용되는영어 등을 공부할수 있으며가장 일반적인 Speaking, Listening, Reading, Writing과 문법 및 발음 등 영어의 전반적인 부분에 대해 배울수 있습니다. 이렇게 1대1 수업으로 진행되는ESL과정의 효과는 영어초급 -> 중상급 까지가장 빠르게 실력이 향상이 되며그 이후엔 다른 어학연수 국가에서는 찾아볼수 없는TOEIC 및 IELTS 점수 보장반 등을 통해영어공인시험에도 도전할수 있습니다.  필리핀어학원의 하루 일과는아침에 기상을 한후 식당에 준비된 아침식사를 하고 개인준비를 한 후정해진 개인 시간표에 따라 수업을 진행하게 됩니다.​연수생이 수업을 받는 동안 직원들은기숙사 청소 등을 진행하며점심식사 후 다시 오후 수업이 진행됩니다.수업이 끝난후엔 저녁식사를 하고 개인시간을 보내거나외출을 통해 함께 공부하는 연수생들과외식을 하거나 외부 액티비티를 진행하게 됩니다.​코로나19로 잠시 어학원들의 운영이 중단되어 있지만코로나 이전까지 연수생들의 국적을 살펴보면한국, 일본, 대만, 베트남, 태국, 중국, 러시아 등이렇게 다양한 국가에서 영어공부를 위해 필리핀을 찾고있답니다.  어학원 기숙사는 1인실부터 다인실까지 어학원별로조금씩 차이가 있는데수업료와 기숙사비 이외에 기숙사에서 개인이사용하는 전기,수도는 사용량에 따라별도로 납부하게 됩니다.​수도, 전기세와 함께 현지에서 추가적으로납부되는 비용은 SSP,I-CARD,비자연장,교재비 등이 있습니다. 필리핀어학연수 장점공부에만 집중할수 있는 환경은하루 8시간 이상의 수업과 식사, 청소, 빨래 등도제공되는 편의성도 있으며여기에 저녁시간 개인 학습을 할수 있는 자습실과학원 선생님들 및 외국인 학생들과의 개인적인 대화입니다.​영어공부에 있어서 가장 중요한 것은얼마나 많은 시간을 영어환경에 노출시키냐인데...학원 수업만 받고 그 이외의 시간에 영어를사용하지 않는다면 굳이 해외로 어학연수를 갈 필요는 없겠죠? 필리핀 어학원 선택은개인의 학습습관과 생활습관이나 연수목적에 따라정하시는 것이 좋습니다.조용한 도시환경 또는 여가시설이 많은 환경학생수가 많은 대형어학원 또는규모는 작지만 가족적인 분위기의 어학원ESL전문어학원 또는 TOEIC 및 IELTS 전문어학원 수업시간이 많은 어학원 또는 적은어학원  그리고 직장인이나 시니어분들의 경우영어공부와 함께 골프레슨 및 라운딩을 원하시는분들이 많은신데...학원과의 거리 및 교통시설 그리고 비용 등을 잘 따져보시길 바라겠습니다.한국에 비하면 아주 저렴하겠죠? ㅎㅎ 누구나 영어를 잘하고 싶은 맘은 있지만실제로 그렇게 되기 위해 노력하고 도전하는 분들은 많지 않은 것 같습니다.오늘부터 하루에 영어단어 하나문장 하나씩 배워나가보는 건 어떨까요? ​ 외국어 공부 EBS 어학 2015 프리미엄 연강 수강권 파격할인 1월 31일까지  http://app.ac/rbJlFR563.app.ac연초가 되면 다들 올해 어떤 일을 해볼까 계획 많이 세우시죠~그중에 하나 항상 자리를 차지하는 것이 외국어 공부가 아닐까 싶어요. 저도 올해는 꼭 영어를 제대로 공부하고 싶은 마음에이번에 생활영어를 공부하는 동아리에 가입했거든요. 그런데 이번에 EBS에서 1월 31일까지 한시적으로 EBS 내에 있는 다채로운 외국어 강좌를마음껏 들을 수 있는 수강권을 파격할인하고 있더라구요. EBS 어학 2015 연강 수강권 프리미엄패키지는 실속세트와 포켓포토세트 2가지가 나와있는데요. 한달에 약 3만원도 안되는 금액으로 온가족이 어학을 공부할 수있다는점. 성인 영어학원이 1개월에 약 15~20만원 정도 하는데 거기에 비하면 정말 엄청나게 저렴한거죠. 가격도 저렴한데 딸려오는 서비스가 대단해요. 프리미엄 패키지를 가입하는 경우 교제 10권(14만원상당)과 문화상품권 5만원권, 전화영어1개월 이용권이 제공되구요. 포켓포토 패키지를 가입하게 되면엘지 포켓포토2 정품과 교제 6권, 전화영어 1개월 이용권이 제공된답니다. 제가 엘지 포켓포토2 갖고 있는데 정말 요긴하게 잘 쓰고 있거든요. 포켓포토 가격이 11만원 상당이니 이 패키지가 더 탐납니다. ㅎㅎㅎhttp://app.ac/uazTJCJ53.app.acEBS 어학 2015 프리미엄 연강 수강권은 영어 뿐만 아니라 중국어, 일본어도 배울수 있구요. 영어는 주니어영어부터 회화까지 다양하게 강좌가 마련되어 있으니한번 가입으로 온가족이 어학을 배울 수 있는 좋은 기회가 될꺼에요. EBS 어학을 담당하고 있는 교사진은 이미 너무나도 유명하신 강사들로 구성되어 있어요. 영어!하면 떠오르는 이보영선생님부터 안젤라박 선생님, 중국어에 정명숙 선생님, 일본어에 장혜선 선생님 등 실력이 쟁쟁한 강사들로부터 듣은 어학공부. 설명이 더 필요없는 분들이잖이잖아요.이 좋은 기회가 1월 31일까지라니 좋은기회 꼭 잡으세요!​​ http://app.ac/rbJlFR563 http://app.ac/uazTJCJ53 이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 운영지기 입니다! 오늘은 KMPlayer 로 영상을 보면서 어학공부까지두마리 토끼를 잡을 수 있는 방법을 알려드리려고 합니다! "외국어를 현지인처럼 빨리 습득할 수 있는 방법이 뭐에요!? 알려주세요!!! " 라는 질문을 하면 가장 많이 듣는 답변은 바로바로영화를 보세요! 미드를 보세요! 영드를 보세요! 일드를 보세요! 중드를 보세요!!  등등...식상한 답변이지만, 외국어 공부를 그렇게 해서 3개국어 가능한 운영지기로서는 (자랑 아닌 자랑이 되어찌만..퍽퍽 )사실 효과 100000% !!!! 하와유 아임파인땡큐 앤유? 라는 식상한 표현 이제 쓰따삣!!!!!!!! 현지인처럼 다양한 표현을 구사할 땐 뭐니뭐니해도 현지 영상으로 공부하는 방법이 쵝5 랍니다! 그렇다면 KMPlayer 로 어떻게 어학공부를 마스터 할 수 있을지 지금부터 파헤쳐봅니다거거씽!! 우선 KMPlayer 는 자막파일을 최대 3개까지 동시에 열 수 있는 기능이 있다는 사실!!!!!!!!!!! 요건 몰랐징 헿헿  보시다 시피 ! KMPlayer 로 한국어, 영어, 프랑스어 자막까지 동시에 뙇!!!!!!!!! 자 그렇다면, 지금부터 바로 친절한 운영지기의 친절한 설명 들어갑니다! 우선 한 영상에서 다양한 언어의 자막파일은 기본으로 준비해주시구여~~~~~~ KM 플레이어 켜주세요!! 뚜둔    첫번째 자막 설정 들어갑니다! 사실 첫번째 자막은 거의 자동으로 읽히지만! 우선 우클릭 - 자막제어- 자막 언어/자막 선택 - 자동 혹은 그 아래의 읽힌 파일을 선택하면 완료! 그렇다면 두번째 자막은 어찌 셋팅할까여!  첫번째 자막과 동일하게  우클릭 - 자막제어- 자막 언어/자막 선택- 두번째 자막 - 자막 파일 열기  자막파일 열기를 누르시면 탐색기를 통해 원하는 자막파일로 들어가서 원하는 자막 파일 열기!!    그럼 짜잔! 화면 상단의 2번째 자막파일이 열리는 걸 볼 수 있으시죠  데헷 되었따능!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그래도 난 아직 배가 고프다.... (진짜 배가고프다...) 나는 다른 언어도 또 틀거다....난 외국어 마스터가 되겠다..... 그렇다면 세번째 자막까지 불러보겠슴다!  우클릭 - 자막제어- 자막 언어/자막 선택- 세번째 자막 - 자막 파일 열기   두번째 자막파일 열기와 동일하게 탐색기에서 새로운 자막 파일을 열면!!!!!!!!!   대박!!!!!!!!!!!!!!!!! 화면 정중앙에 갑자기 프랑스어가 뙇!!!!!!!!!!!!!! 봉쥬르 빠리바게뜨 마드뫄젤 ~~~ (화면 시야를 가리는건....함정......... 하지만 NO PAIN NO GAIN 이라고 했죱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! )  이렇게 손쉬운 셋팅을 끝냈다면, 그대로 두고 다양한 언어로 영상을 즐기면 진짜 리얼 끝!!!!!!!!!!!!!!!! 이어야하는데, 난 저 자막 이제 없어도 다 알아듣는다!!!!!!!!나 외국어 마스터다!!!!!!!!자막 저리가!!! 를 외치는 우리 유저들을 위해 다시 자막 없애는 방법 들어갑니다! 우클릭 - 자막제어 - 자막 언어/자막 선택 - 두번째자막/세번째자막 - 자막 닫기 그럼 다시 원상복구가 된답니다 !  자동으로 읽히는 자막도 난 싫다!!! 하시는 분들은우클릭 - 자막제어- 자막 보이기/감추기   누르면 모든 자막이 보이지 않게 됩니다. 설정이 전~~~~~혀 어렵지 않지만, 동시에 3개 자막까지 불러오는 기능을 몰랐던 우리 유저님들을 위한 꿀팁이었답니다! 많은 도움이 되셨길 바라며...그럼 우리모두 자막없이 외국영상을 보는 그날을 위해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  KMPlayer로 손쉽게 어학공부 하고 외국어 마스터가 되는 그날을 위해!!!!!!! 운영지기는 다음 포스트에서 다시 돌아오겠습니다I'll be back  요즘 대학생활은 취업을 위한 스펙 쌓기에 모두들 정신이 없잖아요.저 역시도 대학교에 들어와서도 정신 없이 생활하다 브리스톨 에어학연수를 다녀온 후 조금은 자유롭고 여유롭게 변화된 제 모습에한번쯤은 외국에서 차분하게 자신을 돌이켜보는 시간을 갖는 것도좋은 경험 인 거 같아 글을 써봅니다.누나가 3년 전에 EF옥스포드 캠퍼스로 어학연수를 다녀왔는데성격도 활발해지고 성적도 높아 일찍 대기업에 입사 했었답니다자연스럽게 저에게도 갈수 있는 기회가 찾아왔죠그런 경험 정도는 있어야 한다고 생각하고 있어서 누나가 추천해준 EF코리아 에서 상담을 했는데요담당컨설턴트님 과의 상담과 여러 번의 전화 통화에도 정확한나라를 선택하지 못했어요. 미국에서 공부해 보고 싶기도 하고영국이나 호주도 마음에 들어서 선택하기가 쉽지 않더군요 여러 고민 과 추천 끝에 영국 EF 브리스톨 캠퍼스 에서의 EF집중과정을선택했는데 EF는 유럽에서 시작한 50년이나 된 교육전문 기관이라 신뢰가 갔고유학 경험 이 풍부한 직원 분들께서 상담 중간 중간적절할 사례를 들어 주시는 관계로 상담 만으로도 많은 도움이 되었답니다EF홈페이지 에서 무료 영어 레벨 테스트도 해보았는데요생각만큼 점수가 나오지 않아서 무료강의 수업도 참석하고 온라인 선행학습도 철저히 따라 가며 필요한 기본적인 어학공부 준비에 집중하였답니다 직원 분의 시기 적절할 도움과 조언으로 출국 준비절차도 편하게 진행해 별 어려움 없이 EF브리스톨 캠퍼스로 출발 할 수 있었죠사실 자연스러운 결정 치고는 아무래도 타지니까 겁도 났었는데요.누나의 예전 연수생활을 봐오기도 했고 EF가 워낙 스케일이 큰 기업인데다,각 캠퍼스가 자체직영으로 운영되고 있다는 것에 마음을 많이 놓았어요.유학생들에게 발생하곤 하는 크고 작은 문제들의 대응 체계나 시스템이어떻게 갖춰져 있는지 설명을 들었거든요. 이건 영국으로 간 후에야 정말 잘 선택했다 는걸 피부로 느꼈었습니다.원래 떠난 후가 문제잖아요 ㅋ   ​ EF 브리스톨 캠퍼스 는 브리스톨 항구에서 10 분 거리에 위치해 있는데치안도 훌륭하고 학교 분위기도 매우 자유로워 제 성격하고 잘 맞더군요기숙사를 고민하다가 영드 속의 가정 분위기를 직접 느껴보고 싶기도했고 현지문화와 언어를 가장 잘 경험해 볼 수 있는 홈스테이 생활을 선택했습니다.호스트패밀리와 룸메들이 다들 따뜻한 분들이어서 적적함 없이 지냈어요. 둘째 딸 에밀의 생일날에 에밀이 직접 케익을 만들어 초대해주기도 했고,호스트맘의 음식솜씨가 뜻밖에 너무 좋으셔서 식사시간이 행복했어요.떠날 때 꼭 진짜 가족 이별하듯이 눈물이 나더라구요.​ 에밀 귀엽지 않나요?ㅋㅋ 미소가 사랑스러운 꼬마숙녀님 입니다.얼마전에 호스트패밀리들이랑 화상통화를 잠깐 했었는데 너무 반가웠어요ㅠㅠ다시 연수생활로 돌아와서제가 수료한 학기제 EF집중과정은    주당 32강으로 수업으로 이루어져 있었습니다. 수업내용이 경제나 정치 음식 재난 등 다양한 주제에 대해 영작문을 작성해 서로의 의견에 대해 토론하기도 하고문어체와 구어체 구사를 자연스럽게 하기 위한 역할극 등 실생활에바로 적용할 수 있는 다양하고 효율적인 수업들로 구성되어 있었답니다수업에서 배운 내용들은 공부 하다 보면 6주마다 레벨 업 테스트가 있는데 레벨 올라 가는 게 은근 중독이에요 ^^​ 유리로 된 멋있는 강의실 위층에서는 iLab 수업이 진행 되는데 선생님께서 과제를 내주신걸 스스로 공부 해 가며 과제를 해결 해 가다 보면어느새 푹 빠지게 되더라구요.  시간 가는 줄 모르게 되지요.저한테 이런 집중력이 있다는걸 영국에서 알았네요^^;;;;;;특별한 과제가 없으면 그냥 하고 싶은 공부도 하고 그랬어요.​ 여가시간에는 다양한 액티비티 활동을 할 수 있었습니다.틀어박혀 책잡고 공부만 할거였음 사실 국내에서도 할 수 있기에액티비티 활동을 정말 열심히 했어요. 여기까지 온 진짜 목적이라 생각했거든요.온 세계 각국에서 모인 친구들과 특별하지만 낯선 장소를 방문해보면서대단하지 않은 실력이라도 영어로 대화하고 어울리니실제로 실력향상에 제일 큰 영향을 줬던 시간들 이었던 거 같아요.브리스톨의 골목시장인 세인트 니콜라스 마켓은 어슬렁거리며이것저것 구경하기에 정말 좋은 곳이고요​M shed 박물관에서는 브리스톨 만의 역사를 소개해주는 공간뿐만 아니라자연의 동물, 식물 등을 촬영한 멋진 사진들이전시 되어 있어서 넋을 놓고 보게 된답니다또 브리스톨 항구축제 가 시작되면 멋진 불꽃놀이 와맛있는 음식뿐만 아니라 재미있는 볼거리도 다양하게 펼쳐 지고요짧은 방학인 홀리데이 에는 친구들과 함께 계획을세워 유럽의 여러 나라를 여행해 보기도 했었습니다잔뜩 기대했던 클리프튼 브리지 에서의열기구 탑승 은 아쉽게도 타이밍이 맞지 않아타보지 못했는데 영국어학연수 기간 중 가장 아쉬웠던 순간이었죠​ 혼자서는 절대 할 수 없었을 화보 같은 일상들을 경험하다 보니어느새 정해진 기간이 끝나고 졸업을 하게 되었습니다영어를 배우기 위해서 선택한 영국어학연수 였지만그기간 동안 글로는 도저히 표현하지 못할 다양한 경험과 감정들이저를 부쩍 성장 시켜주었네요한국에만 있었다면 절대 느끼지 못했을 것 같아요이런 기회를 주신 부모님  …항상 사랑합니다…​ 보고 싶은 친구들!! 어학연수를 마치고 이제는 캠퍼스로 다시 돌아라 유학준비과정을 밟는 친구도,고향으로 돌아가 자국의 학교생활을 다시 준비하는 친구들도..한층 업그레이드 된 모습으로 각자의 삶에 다시 돌아갔지만,MY EF 라는 전용 시스템 덕분에 연락도 끊기지 않고종종 요즘 어찌 지낸다며 메일도 주고받고 있습니다.그곳으로 떠날 당시에는 상상도 못할 만큼 친한 친구가 생겼고,그 친구들이 또 이탈리아, 벨기에 등 해외 친구들 이라는것도가끔 신기하고 어색하게 느껴질 때가 있어요그럴 땐 같이 찍은 사진들 보면서 흐뭇하게 추억하곤 하죠.낯선 환경에서 능숙하지 않은 언어로정말 특별한 경험들을 공유해서 그런지지구 위에 다른 좋은 인연들을 만났다는게 가장 뿌듯합니다.​다녀오기 전엔, 어떤 큰 고민이 있으면 결정을 잘 내리지 못하고,익숙하게 하던대로만 고집하던 저였는데새로운 땅으로 혼자 떠나 발을 딛고, 친구를 사귀고,언어를 익히고 여행을 하고..정말 새로움과 도전의 연속이었고, 그 참맛을 알게 되었네요.용기가 좀 생겼달까?? 어디론가 떠나보고싶고, 자기계발도 하고싶고 그런 욕심이 있으시다면저처럼 다녀오시는 것도 정말 추천드리고 싶어요.영국어학연수를 준비하실 때 참고하시면 좋을 내용의 무료책자도 신청해서 꼭 보세요 상담하시기 전에 한번 보시면 많은 도움이 되실 내용들로 알차답니다http://goo.gl/W0o0yB 그리고 유튜브에 EF 브리스톨 소개해놓은동영상이 있어서 공유해봐요 ㅋㅋ이렇게 영상으로 보니 다시 가고 싶네요…. (아련)어학연수 및 워킹홀러데이를 준비하신 분들께..   영어실력? 영어공부? 어학연수 및 워킹홀러데이를 준비하신 분들께.. 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음으로 적어봅니다^^​영어를 배우는 데 있어서 경험은 중요합니다. 경험은 그 무엇보다 영어를 공부할 수 있는 동기를 부여한다고 해도 과언이 아닐 것 같습니다. 경험에서만이 배울 수 있는 영어도 있습니다. 예) 특정한 상황, 분위기, 여러행사, 사람들과의 만남 등을 통해서 배울 수 있는 영어​하지만 실제로 유학을 가서 부닺히게 되는 사실은.. 영어의 기초가 없는 상태라면, 한국에서 영어기초를 쌓는 것처럼 공부해서 내것으로 만드는데 동일한 시간이 걸린다는 것입니다.  다만, 그 기초를 어느 곳에서 쌓느냐. 어느곳에서 집중해서 영어공부를 하냐는 차이이지요. ​어느정도 기초가 있는 경우에는 어느정도 알아들을 수 있고 모르는 것도 구분이 되어지기 때문에, 나름 흥미를 가지고 영어에 접근할 수 있습니다. 그리고 시간활용과 활동범위가 넓어질 수 있겠죠. ​​기초를 다지고 유학이나 워킹홀러데이를 가시는 것을 권해드립니다. 그곳에 가서, 새로운 환경과 문화 그리고 다른 언어를 쓰는 사람들과의 생활에 적응하는 시간이 있기 때문에, 그저 영어공부만을 집중해서 하는 시간은 한국에서보다 여유롭지 않은 경우가 많이 있습니다. ​무엇보다, 확실한 목적을 가지고 가는 것이 중요할 것 같습니다. 단순히 영어만이 아닌, 친구 만들기, 현지에서 일경험해보기, 다른 문화 배우기 등등... 장기적인 목표.... 예를 들어 더 나은 나의 이력서, 향상된 영어실력, 승진과 같이 어렴풋하고 막연한 것이 아닌 그곳에서 성취하고자하는  단기적인 구체적인 목표가 필요합니다. ​영어를 배움을 통해 이루고자 하는 목표 한가지 씩은 정해놓아야 기회가 왔을 때 기회를 붙잡을 수 있습니다. ​​영어가 안된다는 사실을 깨닫고, 방콕생활을 하는 유학생들을 많이 봐왔습니다. 영어울렁증과 향수병이 찾아오곤 하죠...물론 영어를 늘리기 위해 방콕하며 열심히 공부하는 것이지만, 그렇게 생활을 하면 한국에서 영어공부하는 것과 다를 바가 없습니다. 그저 영어실력만을 늘리기 원했기 때문에 그리고 나름대로 공부하기 위해 시간을 최대한 활용하기 위해 방콕생활로 접어들게 된 경우이죠. 방에서 dvd 보고 따라하는 영어는 얼마든지 한국에서도 할수 있죠. ​​해외에 나가 있다면, 밖으로 나가 사람들을 만나고, 새로운 경험들을 많이하시기를 권해드립니다.  좋은 친구들, 새로운 경험들과 문화를 배울 수 있는 기회는 해외에 나가있을 때만 주어집니다. 지금 영어실력에 너무 기죽지 마시고, 영어는 배움을 위한 하나의 도구일 뿐임을 기억하세요!​그 도구를 활용해서, 난 무엇을 얻길 원했는가? ​만약 내가 영어를 유창하게 할 수 있게 된다면, 여기에 와서 하고 싶어했던 것들이 무엇이 있는가? 생각해보세요.그리고 지금 영어가 유창하지 않아도, 여기에 와서 꼭 해보고 싶었던 것들 하나씩 해보세요. 꼭 영어가 완벽해야 그것들을 할 수 있는 것은 아닐 것입니다. ​사람들은 당신의 영어가 완벽하길 기대하지 않습니다. 외국인이 우리나라 말을 완벽하게 한국인처럼 구사하기를 기대하지 않는 것처럼 말이죠.... 영어가 완벽한 사람은 원어민... 자신의 모국어가 영어인 사람밖에는 없습니다. 하지만 원어민이라 해도 모두가  말을 조리있게 잘하는 것이 아닙니다. ​완벽함을 추구하기 보다, 지금 주어진 환경에서 많은 것을 보고 느끼고 배우며 주어진 기회에 대해 감사한 마음을 가지고 생활한다면, 주어진 기회를 최대한으로 잘 사용하실 것이라고 생각합니다.​​사람들은 얼마나 당신이 영어를 얼마나 유창하게 하는 사람인가를 기억하지 않습니다. 당신은  내게 이런 사람이다~​난 당신과  어떠한 관계를 맺고 있는가? 를 생각합니다. ​좋은 사람들을 많이 만나고, 좋은 추억들이 많이 만드는 해외생활이 되길 바라며...​​We hope you have a wonderful time studying aborad!​Splash  English      #어학연수 #해외유학 #워킹홀리데이 #워홀준비 #워킹홀리데이준비 #호주에서워홀 #워홀영어 #워킹홀리데이영어배우기 #미국유학 #캐나다유학 #호주유학 #회외언어연수 #교환학생 #한국에서영어원어민처럼하기 안녕하세요. 브레이크에듀 유학원 입니다. 요즘에 미국어학연수를 문의하시는 학생들 보면 단순히 영어공부만 하려고 하는것보다 여행도 하면서 영어공부도 해볼까 하고 다녀오시는 분들 늘어나고 있는거 같아요! 특히 직장인분들은 매일 반복되는 생활에 지쳐 긴휴가가 주어지거나 이직 준비를 하는 동안에 어학연수를 다녀오시는 분들도 계시더라구요. 그래서 오늘은 직장생활에 지쳐 휴양과 영어공부를 함께 하시를 원하시는 분들을 위해 6개월 동안 미국어학연수를 알차게 보낼 수 있는 CEL어학원을 소개해 드리려고 합니다!   CEL어학원은 샌디에고 다운타운과 퍼시픽 비치 그리고 LA 산타모니카 에 센터를 운영하고 있습니다. 그 중에서 오늘은 샌디에고 다운타운에 있는 센터에 대해서 집중적으로 소개해 드리려고 해요!우선, 샌디에고는 캘리포니아 주 남쪽 끝에 위치한 도시로 지중해성 온화한 기후와 여유로운 분위기, 편리한 교통, 낮은 물가,치안까지 좋아 미국어학연수 지역으로 꾸준히 인기를 얻고 있습니다. 특히 연중 따뜻한 날씨로 비가 거의 오지않아 해양스포츠와 해변에서 여유를 즐기기의 최고의 환경으로 관광지, 휴양지 이기도 해 활기차고 특별한 미국어학연수 생활을 경험해 볼 수 있답니다.    샌디에고 다운타운에 있는 CEL어학원은 1981년 설립되어 학생들의 목적에 맞는 프로그램과 다양한 액티비티 프로그램을 제공하고 있어 현지의 라이프 생활을 즐길 수 있는 환경을 제공해주고 있습니다. 특히, 다양한 수업의 경험이 많은 선생님들이 소수인원 평균 7명, 최대 10명으로 수업이 진행되고 있어 좋은 학습분위기로 영어실력 향상에 도움을 주고 있습니다.    CEL어학원은 40년이 넘는 노하우를 가지고 경험이 풍부한 선생님들이 탄탄한 프로그램과 수준 높은 수업을 제공하고 있는데요. 일반영어과정과 함께 시험준비과정, 서핑과 영어 과정까지 제공하고 있습니다.    CEL어학원 프로그램 일반영어과정은 주당 20/ 24/30 레슨으로 코스가 나누어져 있어 예산이나 성향, 목적에 맞게 선택하실 수 있습니다. 또한, CEL어학원은 퀄리티 좋은 수업과 저렴한 학비대를 유지하고 있어 가성비 좋은 어학원으로 평가되고 있기도 합니다.    정규 수업외에도 지역 특색에 맞는 다양한 액티비티를 제공하고 있어 더욱 풍요로운 미국어학연수 생활을 즐겨보실 수 있습니다. 더불어, CEL어학원의 한국 학생비율은 낮은 편이며, 유럽학생 비율이 약 65% 이상 유지되고 있어 외국인 친구들과 교류하며 자연스럽게 영어회화실력을 키울수 있는 환경을 만들어 주고 있습니다.        샌디에고 다운타운 CEL어학원에는 카페와 테라스 등이 있어 친구들과 학원안에서도 휴식을 취할 수 있고 맞은편에는 쇼핑몰이 있어서 학원밖에서도 친구들과 자유롭게 어울릴 수 있습니다. 특히 퍼시픽 비치 센터는 다운타운 센터에서도 도보로 갈 수 있는 거리라 해변가에서 아름다운 해변을 즐기며 여유로움을 만끽하실 수 있답니다.    CEL어학원의 또 다른 장점은 숙소 옵션이 매우 다양하다는 점을 꼽을 수 있는데요. 홈스테이, 쉐어아파트, 기숙사 등 선택의 폭이 넓어 숙소구하는데 어려움을 줄일 수 있습니다. 또한 CEL어학원에서 학생들이 안심하고 지낼 수 있도록 서포트해주고 있어 불편함 없이 지내게 될 수 있답니다.   오늘은 이렇게 직장인 미국어학연수로 CEL어학원에 대해 소개해 드렸습니다. CEL어학원은 저렴한 학비와 수준 높은 수업 그리고 가성비 좋은 숙소까지 제공하고 있어 비용에 대한 부담도 줄이고 여유로운 분위기 속에서 미국어학연수 생활을 즐겨 보실 수 있습니다.  더 많은 미국어학연수, CEL어학원의 정보가 필요하시다면 주저하지마시고 브레이크에듀로 질문해주세요! 미국 어학연수/유학 - 넘버1 브레이크에듀가장 많은 경험담과 후기를 공유하는 저희 유학원은 어학연수, 유학, 조기유학, 파운데이션,패스웨이, 대학, 어학원, 캠프 등 다양한 정보 공유 및 컨설팅과 수속서비스를 제공합니다www.breakedu.com 브레이크에듀 강남유학원서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층 브레이크에듀 울산라운지울산광역시 남구 대학로 100-1 2층 브레이크에듀 부산유학원부산광역시 부산진구 서전로10번길 32 브레이크에듀 창원유학원경상남도 창원시 성산구 중앙대로 104 마이우스 오피스텔 브레이크에듀 대구라운지대구광역시 중구 동성로3길 77 4층  ​   안녕하세요! 이레입니다. ​오늘은 날씨가 갑자기 많이 추워졌는데 하루는 잘 보내고 계시나요?? ​오늘 제가 소개해드릴 #영국 지역은 남서부에 위치해 있는 Bristol(브리스톨) 이라는 지역입니다. ​이 지역이 한국인들한테는 생소할 수 있어서 지역에 대해 먼저 설명을 드려보려 합니다 :)  브리스톨은?#브리스톨 영국 남서쪽에 위치하고 있으며 영국인들이 가장 살고 싶은 도시 1순위로 꼽힌 지역 이기도 합니다!!! #브리스톨 #장점1) 런던에서 기차로 1시간 30분 소요 2) 인구는 약 50만명 정도로 런던 다음으로 남쪽에서 큰 도시3) 국제공항 있어 한국 또는 유럽여행 시 편리함4) 저렴한 물가 / 적은 한인 비율5) 온화한 날씨     ​이렇게나 매력적인 도시에서 공부를 하게 된다면 얼마나 좋을까요?? 그래서 여러분께 오늘은 ELC Bristol에 대해 소개를 해드리려 합니다.  ELC BristolELC Bristol 은 1969년 설립된 어학원으로 부유층들이 많이 거주하고 있는,브리스톨 지역에서도 가장 좋은 클리프트라는 지역에 위치하고 있습니다. ​ELC Bristol 장점1) 모든 학생이 동일하게 21시간(1주일) 수업 진행2) 레벨 중 Beginner 레벨 X- Beginner 레벨이란 : 알파벳부터 처음 공부하는 학생들을 말하고 있어요~ 3) 브리스톨대학교 협력관계로 다양한 시설 이용 가능- 학생회 가입 가능 - 학교 시설 이용 가능(체육관 또는 레스토랑 등)4) 철저한 국적 비율 관리!!!! - 가장 큰 장점5) 홈스테이 또는 기숙사 이용 가능  ELC Bristol Course ELC Bristonl 학교에서는 어떤 프로그램을 배울 수 있을까요? ​1) General Course : 21시간(1주일): 9:15-10:45 & 11:15-12:45 & 14:00~15:30 이렇게 수업이 이루어집니다! : 물론 중간 쉬는 시간과 점심시간은 있고요.2) Cambridge Examination Preparation 3) ENGLISH + DRAMA : 영어를 배우면서 드라마도 찍어볼 수 있는 코스라고 합니다!! : 정해져 있는 기간이 있어 사전에 확인 후 등록 필요하니 참고해주세요. 4) Summer Course​총 이렇게 크게 4개의 수업 커리큘럼으로 이루어지고 있어요. 이 외에도 다양한 소셜 프로그램들이 있으니 방과 후 친구들과 선생님들과 즐거운 시간을 가질 수 있습니다. ​런던은 너무 부담스럽고, 큰 도시에서 공부하고 싶은 학생들에게 지역을 추천하라면 브리스톨 지역을 추천드립니다. ​#브리스톨 #영국어학연수 관심 있으신 분들은 언제든지 #신촌영국유학센터 문의하시기 바랍니다. 11월 이벤트) 얼리픽 으로 2020년 영국 유학 준비하세요!<신촌에서만 만나볼 수 있는 특별 이벤트>신촌영국유학센터 11월 이벤트 진행 소식!​11월 첫째주 (1...blog.naver.com [영국어학연수]영국어학연수 브리스톨 연수후기영국 브리스톨에서 어학연수 중인 Sook 님의 영국어학연수 후기 및 여행기를 연재합니다. 해가 비추는날은...blog.naver.com ​ 2020년 영국 워킹홀리데이 비자 대행 : 청춘을 향한 도약의 기회!안녕하세요 다니엘입니다.2019년도 이제 두달 정도 남았습니다.이 남은 두달 기간 동안 #2020년 #상반기 #...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ﻿낄낄    어학 단계별 수준이야 앞에 포스팅 했으니생략하궁,   처음 들으면 굉장히 생소할 수 있는 어학 시험 종류들에서내가 아는 한의 정보로 이야기를 하자면- ZD (이하 B1 과정 마치고 보는 시험)                이거 나도 다시 볼거다. B2도 볼거다.왜냐하면 독일어가 죽어가고 있기 때문이다.     유효기간은 단 2년, 그 후가 되면 다시 시험쳐야 인정된다.그만큼 사실 시덥지 않는 시험이라고들....얘기한다. ㅋㅋㅋㅋㅋ말했다시피, 초급을 막 벗어났다고 할수 있기에이걸 합격해도 말 못하고 이해못하는건 여전~~~하다.     zd시험을 볼때쯤 되면독일어에 대한 이해도가 조금 생기며짧은 광고문, 지문등을 이해할 수 있게 된다.물론 단어공부 열심히 해야한다.         zd를 본지가 오래되서 막 가물가물~ 가물치가 되어버려서시험 유형 문제들까지 세세한건 기억이 나질 않아 ㅠㅠ내가 다시 도전해서 쳐보고 말해줄겡 ㅎㅎㅎㅎ     혹시나 해서 시험 유형들을 검색해봤는데내가 ZD를 봤던 때랑 시험이 달라졌다!!!!!!!!!!!!!!!!!             뭐라고????     일단 ZD는 네종류로 시험이 나눠진다.       1.Lesen, 읽기2.Hoeren, 듣기3.Schreiben, 쓰기4.Sprechen, 말하기      내가 봤을 당시만 해도 한과목 당 모두 60점 이상 받으면 합격이었고,만약 한 과목이라도 60점에 미치지 못한다면 1~4까지 모두다 재시험을 쳤었어야 했는데   요즘은 바뀌면서 한과목이 60점 미만일 경우 그 과목만 재시험이 가능하다고 한다.                좋은데????       기억을 더듬어 보자면 주어진 시간이 있는데      1번, 읽기에 경우는  말그대로 지문, 텍스트를 읽고 답을 찾는거다.   -지문을 다 읽고 질문에 Ja/Nein (맞다/아니다)를 찾는 문제로모아니면 도라 맞추기 쉽다.    -짧은글과 3지선다형이 있다. 이것도 긴가민가 할수 있지만 정신차리면 맞출수 있다.     -광고글이 나오는데, 이때 상황과 맞는 광고를 연결해 주는거다.예를들면 내가 지금 집이 없어서 집을 찾고 있다는 지문이 있다면 옆에 광고중에서 마트정보에 대한 광고문이나집 계약서 광고문이나함께 살 사람을 구한다는 집 광고문등이 있다.그중에서 이 상황과 맞는걸 택하면 된다.     단, 함정은 아무것도 연관이 없는 광고가 있어서 하나가 남는다.즉 하나가 틀리면 줄줄이 틀리게 되는 상황이 생길수있다.    대충 요런식이고                     듣기는    -혼자서 독백한다. 그러면 그 독백에 대한 질문이 나오고 역시맞다/아니다를 체크하면 된다  이때 프랑스애가 독백할수도 있음. 그럼 낭패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억양 악센트 어쩔꺼야!!!!!!!!!      -대화. 둘이서 대화하는데 이것도 그들의 대화에 대한 질문이 나오고맞다/아니다를 체크하면 된다.   -셋이서 토론한다;; 아이런거 하지마 ㅋㅋㅋㅋ 토론하면 누가 이야기 한건지, 누가 찬성하고 누가 반대한건지에 대해 물어본다3지선다형이니 알아서 연필굴리길..          쓰기    -친구에게 편지쓰기.  주제는 거의 비슷비슷 하당.뭐 예를들면 내가 파티를 가게 됐는데 급 취소가 돼서 미안하다는편지를 친구에게 쓴다.   이때 질문에서 요구하는 3종류가 있었던거 같다.   1.친구랑 다시 언제 만날건지2. 파티는 즐거웠는지3. 파티끝나고 뭐하는지     이 3종류의 질문이나 약속이 모두 들어가게 편지를 써야한다.안들어가면 감점이당. 이거 무지귀찮다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  연습하면 된다       - 편지쓰기2   이건 좀 더 격식있는 편지를 써야한다마찬가지로 어른이 나에게 파티나 식사 초대를 했는데거절해야할 경우, 왜 못가게 된건지에 대해 확실히 써야하고첫인사 끝인사 꼭 필히 써야한다.!!!!     -의견쓰기   누가 어떤 문제 제기를 했다.거기에 대해 내 의견을 써야한다.    예를들어 어린 아이들이 공부하는 시간이 적은거 같다.늘려야 한다고 생각한다.   라는 글에 대한 아니다 나는 그렇게 생각하지 않는다.혹은 맞아 너무 적다. 등 ㅋㅋㅋㅋ 의견 제시해야한다.           마지막, 말하기    -약속잡기  보통 2인 1조로 짝을 맞춰서 약속잡는 대화를 하는데나는 그때 혼자여서 내소개 함;; ㅋㅋㅋㅋ    이거 상대방도 잘만나야한다. 합이 안맞으면 ..ㅠㅠ   뭐 어학원 끝나고 종강 파티 하는데 누구누구 오니 부터 시작해서이런 사소한 대화를 계속 이어나가야 하는거다 주제를 따로 정해준다.       -프레젠테이션  상대방과 나는 서로의 지문과 서로의 그래프들을 알수 없는 상태로 진행된다.    일단 내가 먼저 내가 가지고 있는 그래프나 지문에 대해 읽어 나가고끝나면 바로 상대방은 나에게 질문을 던지고 나는 답한다.    비율그래프가 보통 나온다.     그리고 내가 끝나면 상대방이 읽고 내가 질문을 던져야 하는건데  즉, 즉석에서 남의 프레젠테이션을 얼마나 잘 이해했고 질문을 잘 던질수 있느냐가 관건이고아무래도 잘 이해했냐는게 중요한 문제인거 같다.         이렇게 과정을 거치면 시험은 끝난다!!!!!!!!!!!             ㅇㅇ 맞아 듣기 귀찮음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 누구나 독일에서 공부를 하고 싶다면가장 기초단계인 b1시험은 통과해야하니시험 치는것도 나쁘지 않다.     흠.. 독일현지에서는 괴테뿐 아니라 일반 사설 어학원에서도시험들이 치뤄지기 때문에기회가 많당 ㅎㅎ       a1 신생아처럼 공부하러 가야지.       뉴질ㄹ추운 겨울이면 따뜻한 곳을 찾고무더운 여름이라면 시원한 곳을 찾게 되지요?오늘은 남반구에 위치하여 우리 와는 계절이 반대인 나라감자유학에서 여름 특가로 준비한 뉴질랜드 어학연수를 소개해 볼까 합니다.   뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 전주유학원 감자도리가 좋아하는한겨울에도 대한민국 겨울처럼 춥지 않고친철한 사람들 그리고 치안이 안전한 나라 뉴질랜드감자유학이 준비한 24주 등록 기준 월 학비 69만 원 초특가 프로그램이랍니다.   뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 월 69만 원!뉴질랜드에서 즐길 수 있는 초특가 어학연수!!뉴질랜드는 아름다운 자연과 대도시가 공존하고 있으며세계적으로 안전한 치안을 보유... 그와 함게 인종차별이 가장 적은 국가로 알려져 있죠~!  뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 또한 다양한 학습 프로그램과학생비자 보유 시 주당 20시간 합법적인 아르바이트가 가능하답니다.한번 빠지게 되면 헤어 나올 수 없게 되는 뉴질랜드 만의 매력에69만 원 초특가 어학연수 프로그램과 함께 빠져 보시는 건 어떨까요?  뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 다양한 국적비율~다양한 프로그램 (과정에 따라 입학 최소한의 영어 레벨을 요구할 수 있습니다.)뉴질랜드 내 3곳에 캠퍼스를 보유하고 있기에 원하는 곳에서 어학 공부를 시작할 수 있답니다.NZQA 1등급 학교로  우수한 교육 커리큘럼을 보유하고 있으며24주 이상 등록 시 주당 20시가 아르바이트가 가능한  비자를 받을 수 있답니다.  뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 뉴질랜드 북섬의 최대 도시 오클랜드남섬의 최대 도시 크라이스트처치아름다운 해변을 자랑하는 도시 타우랑가이 세 곳에 캠퍼스를 두고 있기에월 69만 원 초특가 어학연수 프로그램이지만넓은 선택지를 가지고 있답니다.   뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 학업 시간은 센터 및 수강 시간에 따라 약간의 차이는 가지고 있으며오클랜드 센터의 경우 매주 2시간씩 무료 수업이 추가적으로 제공되고 있답니다.방과 후에는 다양한 액티비티 또는 개인적으로 시간을 보내 실수 있으며합법적으로 아르바이트가 가능한 학생들은소소한 아르바이트를 통해 생활비를 버는 경우가 많답니다.  뉴질랜드 어학연수 - 감자유학 전주센터 더운 여름, 추운 겨울 대한민국과는 반대인 국가 뉴질랜드에서깨끗하고 아름다운 대자연을 만끽하며어학 공부 및 다양한 경험을 해보는 것은 어떠실까요?7월 썸머스페셜 어학연수 한정 특가지금 바로 전주유학원 감자도리에게 문의하세요.  ​뉴질랜드 어학연수, 조기유학, 유학 후 이민 관련 문의, 상담 및 준비는전주유학원 감자도리와 함께하세요.  감자유학 전주센터 전화 문의 : 063-277-3631Kakaotalk : sunloveme ​​​​​​​​​이제는 제목도 워홀을 떠나보내고.. 독일 어학으로 하겠음.(어차피 대학 시험=곧 어학시험이었기 때문에  콜렉 이전의 시간들을 어학 준비 시간이라고 하겠다.)​​때는 2016년 여름.나의 마무으리 이탈리아+스페인 여행이 끝나고 친구는 한국에 갔으며혼자 독일에 남아 이제 나는 대학 시험 (당시 스튜디엔 콜렉)을 한 번 더 독일에 있으면서 준비하기로 했다.한국에 있던 대학은 또다시 휴학계를 냈어야 했고 ^^..​아무튼 어학은 사실 프푸 첸트룸 때부터 다니면서 해왔지만 한국에 학점 따러 갔다가 퇴화되어 버린 내 실력을 다시 기를 수밖에 없었는데,​막상 내가 시험 치러 갔던 다름슈타트 대학 말고 나에게 콜렉 시험을 치러 오라고 초청장을 줬던 바로 #마부르크 #Marburg 대학에서 친절히 떨어질 경우 어학 (DSH) 시험 반을 할 수 있는 기회도 마련해 주었으니.나는 첫해 광탈을 하고 이 기회라도 잡아서 유학 준비 비자로 1년을 있을 수 있게 되었다. 왜냐하면 학교 내에 있는 어학 코스라 일반 학생과같이 학생 등록금만 내면 교통비 등 혜택을 똑같이 누릴 수 있었기 때문!​그렇게 나는.. 프푸를 떠나 이 도시로 이사 가게 되었다. 이것도 벌써 3년 반전일이라니.. 이제는 프푸보다도 마북에서 더 오래 살았다.뭐 한국어 공식 표기는 마르부르크라고 하지만 주로 현지에서 우리가 쓰는 표기법은 '마부르크.' \실제 부르는 느낌은 마-부엌이 가깝기도 하지만 줄여서 마북 마부르크 다양하게 불린다.​https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1090366&ref=y&cid=40942&categoryId=34672 마르부르크필리프스대학교독일의 헤센주 마르부르크에 있는 공립 종합대학교.  흔히 '마르부르크대학교(University of Marburg)'라고 한다. 종교개혁이 한창 진행 중이던 1527년 당시 23세의 헤센 영주 필리프 1세(1504~1567)가 독일에서 2번째의 프로테스탄트대학교로 설립하였다. 개교 당시 11명의 교수와 84명의 학생으로 옛 수도원들에서 수업을 시작하였고 1609년 세계 최초로 화학 부문에서 교수직을 개설했다. 1866년 헤센이 프로이센에 합병됨에 따라 왕립 프로이센 대학이 되면서 급속히 성장했다. 현대에 들어 종교적 색채에서 벗어났...terms.naver.com 대학에 관한 설명은 위에서 보면 되고 마부르크에 이만큼 있으면서 느낀 것을 간추려 정리하자면프푸 1시간 거리 / 학생 도시 / 유럽 최초 개신교 대학 (oh 하나님)/ 학생 티켓 카셀-하이델 및 ICE 지원 /이런 느낌이 되겠다. (마부르크 관광에 대해서는 나중에 자세히 포스팅 하겠음)​예전에는 (라떼는 말야) 한국 학생도 거의 보기 힘들다시피 있었는데 다른 학교보다도 학생들을 받아들이는 거에 큰 제한이 없어서 최근엔 프리무버, 교환학생들이 많이 늘고 있는 추세이다.몇 년 전 도서관도 크고 멋있게 새로 건축하면서 대학도시로서의 명목은 유지하고 있는 듯하다.​​​​​아무튼 독일에 있다는 것은 같아도, 학생으로서의 삶은 또 새로워졌는데 암만 아주 특별할 건 없다 치지만 나에게 바뀐 일상들을 아래로 정리해보고자 한다.​1. 학생식당 (Mensa)   처음에는 이 모든 게 신기했다. 메인메뉴+바일라겐/반찬 3가지 다해도 3~4유로 (도시마다 차이 있음) 밖에 안 나오는 헤자스러운 점심시간.매번 사진으로 남기고 먹고 또 먹고... 정말 학생을 위한 복지는 엄청나다고 생각했다. 양도 엄청 많았고.솔직히 맛은 뭐,, 짠 거서 짠 거이지만 그래도 모든 학생들이 와서 이렇게 밥 먹고 하는 분위기가따로 캠퍼스가 아닌 마북 대학에서는 재미있게 여겨졌다.   학생 식당 밑에서 군것질하며 숙제하던 때. 2. 자취 스킬   형체를 알아보기 좀 힘들 수 있겠지만 매일 멘자가 서 빵이나 포메스 (감자튀김), 고기 따위를 먹을 순 없으니나의 자취 실력도 점점 늘어가기 시작했다. 지금은 뭐.. 먹을 만을 넘어서서 남들을 초대해주는 지경에 이르렀으니나중에 민박이나 할까 싶기도 하고.. 훗(!?)​3. 대학 부설 어학 코스https://www.uni-marburg.de/de/sprachenzentrum Sprachenzentrumwww.uni-marburg.de   나의 첫 어학 반 리스트였다.마부르크 어학비는 싸지도 않고 (등록금 말고 또 내야 했음) 그렇다고 시설이 좋은 건 아니지만 그래도 양질의 교육은 받을 수 있는 것 같다.원체 이 대학에서 열리는 DSH 어딜 가도 다 통한다는 부심이 있는 대학이라 반 넘어갈 때의 시험도 어렵고수업 내용도 떨어지진 않았다.​다만 신기했던 것은 이곳에서는 시리아 등 난민들을 많이 받아들여 어학 프로그램을 진행하는데이곳에서 어학 공부할 동안 내 인생 중에 정말 많은 아랍 친구들을 만났던 것 같다.​그리고 대만에서 교환학생 온 친구들이 또 이 어학 프로그램을 필수로 참여하다 보니 많은 대만 친구들을 만나게 되었는데아직까지도 연락하며 잘 지내고 있다.       한 친구가 생일이라 준비해온 시리아식 음식!     덧붙이자면 솔직히 말해 당시 난민 문제가 늘 뉴스에 나올 만큼 뜨거운 감자이기도 했고나 또한 난민/아랍 친구들에게 알게 모르게 편견이 심하기도 했었다.그런데 여기서 만난 친구들은 정말 똑똑하고 열심히며 얼마나 관대하고 포용적인 친구들인지...뉴스에 나오는 단편적인 (때론 극단적이게 테러리스트로 표명되는) 이미지로는 정말 평가돼서는 안되는 친구들임을 느꼈다.지금도 도서관에서 우연히 마주치면 반가운, 고마운 친구들.   숙제 또한 빡세고... 빡셌다.​3. 여유           보시다시피 자전거도 마련했다. (사실 얻은 거지만)내가 프푸특별시라고 불릴 정도로 프푸에서는 한국 사회에서만 머물러있던 독일 생활을 했다면여기서는 점점 독일 사회에 가까워질 수 있는 기회가 되었다. 정말 한국 사람이 없다 보니까 생기는 결과기도 했지만  이때 언어가 정말 많이 늘기도 했고언어로든 일적으로든 나는 나의 시간을 가질 수 있게 되었으며 그만큼 독일 문화를 더욱 받아들이게 되는 시간도 갖게 되었다.   이건 그냥 티브이에 삼성이 나오는 게 신기해서... 뭐 좋은 소식은 아니었지만 ^^; 4. 되너   한국에선 케밥으로 불리고 이곳에선 되너로 불리고.의외로 되너의 시작은 베를린이라는데, 아무튼 터키의 음식으로 알려진 되너.이게 왜 한 항목을 차지 하나면 이 먹을 것 없는 독일 땅에서 간단하게 먹을 수 있는 학생 음식으로 대표적인 것이 바로 이 되너이기 때문이다.평생 나도 케밥 사 먹은 적이 없는데, 한국에서 밥버거를 사 먹었듯 배가 고프면 (그렇다고 샌드위치 빵은 안 댕길 때/ 그닥 별 차이는 없지만)찾아갔던 게 되너집이었다. 되너는 지금도 끼니 때우는 용으로 종종 먹는다.​4. 마부르크       사실 마부르크 어원 자체가Mar - burg burg 은 독일 보통의 도시가 그렇듯 언덕, 산이라는 뜻이 있고앞에 붙은 mar는 Märchen (동화)라는 단어에서 온 말로, 동화 같은 도시라는 뜻이 되기도 한다.실제 그림형제가 이 대학을 나오심.. 그래서 도시 곳곳에 그들의 흔적이 남아있다.그만큼 마부르크는 다른 뭐 프푸같은 도시에 비하면 정말 작긴 하지만그래도 아기자기하니 참 예쁜 도시이기도 하다.​시골 사람인 나 같은 사람에겐 맘이 편해지는 그런 도시. (한번 나중에 마부륵 특집 포스팅 하겠다.)오래 살았음에도 불구하고 예쁘다는 생각은 자주 드는 도시다. 물론 지금은 살짝 답답해서 탈마북을 외치고 살긴 하지만.ㅎ. 나중엔 많이 그리울듯.​5. 가을로               시간은 흐르고 흘러 가을이 되어갔다.첫 어학 반이 끝나가면서 나는 가을맞이 여행을 한 번도 안 가본 독일 북쪽으로 가기로 결정했다. (다음에 연재할 것임)흐려지고 비 오기 시작하면서 날은 짧아지고 밤은 길어지고. 솔직히 이 시점이 젤 싫긴 하다.​시간은 흐르고.. 정말 빨리 흐르고..​  이번 달에 사잇워드 스터디도 시작을 해요. 이미 멤버는 다 모였고 서로 소개하며 인사를 하고 있어요. 파닉스와 함께 사잇워드는 영어글 읽는 첫 관문이기 때문에 대부분 엄마표 영어를 막 시작하신 분들이 모였어요. 그래서 저도 가능하면 제 경험을 많이 나누고 싶은 마음이에요. ​사잇워드 스터디에서 공유할 자료 중에 어휘 자료들이 있어요. 아이들이 학교에서 배웠던 단어들을 학년 별로 정리한 건데, 4학년 과정까지만 정리를 했네요. 4학년 이후 부터는 우리아이도 교재를 사서 공부했고요. 어휘 영역에서는 더 이상 제가 정리할 게 없어진거죠. 엄마표 영어공부도 마찬가지에요. 처음 시작하면서 이걸 언제까지 해줘야 하나 막막하기만 한데, 전문가가 아닌 이상 어떤 분야든 초등학교 고학년이 되면 엄마가 해줄 수 있는건 한계가 있어요.​요즘은 다개국어를 배우는 아이들도 많은데, 엄마가 그 언어의 원어민이나 전공자가 아닌이상 .. 언제가는 선생님께 도움을 받아야해요. 아무리 제가 영어를 전공했어도, 집에서 아이들의 영어를 도와줄 수 있는 부분은 초등학교 정도에요. 엄마표 영어도 마찬가지에요. 아이가 원어민처럼 유창하게 영어를 할 수 있을때까지 내내 엄마가 도와줄 필요는 없어요. 일정 수준이 지나면, 전문가의 도움이 필요하니까요. ​엄마와 함께 영어공부를 시작하라고 해서 영어를 배우는 모든 과정을 엄마가 이끌어가라는 얘기는 아니에요. 오히려 시작하기 전에 어디까지 같이 할 지 정하고 시작하는 것도 좋을거에요. 초등학교 입학전까지만 이라던지.. 초등학교까지만 이라던지.. 끝나는 기간을 정했다면 언제 시작할지도 생각해봐야겠죠. 태어나서부터라던지, 만 3세 이후 라던지.. 초등학교 갈 때라던지.... 언제 영어공부를 시작할 것이며 언제까지 엄마랑 같이 할지 생각해보면 공부 방향도 잡힐 거에요. 외국어는 초등학교 이후에 가르치겠다는 계획을 갖고 있으면, 아마도 기관쪽으로 마음이 기울겠죠. 반대의 경우라면 당연히 엄마표로 먼저 시작할 테구요. ​저는 외국어 공부는 빠르면 빠를 수록 좋다고 생각해요. 그 언어에 노출되는 시간이 많아지는 것도 이유가 될 수 있겠지만, 더 큰 이유는 일찍 시작하면 엄마품에서 처음을 경험할 수 있기 때문이에요. 처음시작은 아이가 가장 편한 환경에서 접하는게 좋지요. 언어자체도  낯선데, 낯선 선생님과 낯선 환경에서 배우는 것 보다, 아이가 익숙한 곳에서 편하게 접할 수 있는게 좋지요.​모든 엄마가 다 아이들과 함께 영어를 공부할 수 있는 상황은 아니에요. 그래서 어쩔 수 없이 처음부터 기관을 선택할 수도 있어요. 기관이라고 해서, 사교육이라고 해서 무조건  잘못됐다고 생각하진 않아요. 그렇지만, 선생님은 엄마만큼 절실하지 않다는거.. 그래서 아쉬운 부분이 있을 수 밖에 없다는 거... 무작정 믿고 맡길 건 아니라는 겁니다. 영어유치원을 보내셔도, 화상 영어를 하셔도, 원어민 과외를 붙이셔도 무얼 배우는지, 어떻게 배우는지 관심을 갖고 보셔야 해요. 현재 배우는 커리큘럼에서 부족한 건 없는지 채크해보면 좋겠어요. ​저희 아이들은 학교에서 원어민에게 원어민처럼 영어를 배우고 있지만, 그래도 욕심많은 아시안 엄마 눈에는 부족한 것이 보여요. 책도 좀 더 읽었으면 좋겠고,  고급어휘들도 팍팍 배웠으면 좋겠고, 쓰기도 책 한권씩 쓱쓱 써나갔으면 좋겠고.... 아이들이 학교 커리큘럼을 통해 채우지 못하는 건 다른 방법으로 채우려고 하고 있어요. 문제집도 풀리고, 책도 함께 읽고, 영상도 보고요.. 제가 봐주기 젤 어려운 쓰기는 아직 문법이나 철자 틀린 것 정도는 봐줄 수 있는데, 아마 중학생 되고 나면 쓰기 선생님을 찾아야 할 거 같아요. ​시기와 방향은 직접 해보지 않으면 알 수가 없어요. 다른 사람들 이야기만 들어서는 잘몰라요. 이게 맞나, 이래도 되나 싶은 마음이 들어도 일단 내가 시작해보고 아이의 반응을 느껴봐야 앞으로 나갈 길이 보여요. 다른 사람이 가르치는 것만 봐서는 내 아이를 제대로 알기 어려워요. 엄마가 선생님이 될 수는 없지만, 같이 공부해면 아이의 학습 성향을 파악할 수 있어요. 말하는걸 좋아하는지, 부끄러워하는지, 잘 몰라도 거침없이 표현하는지, 잘 모를 땐 절대 입뻥끗하지 않는지.... 해봐야 알아요. 특히 언어는 배우는 사람의 성격에 따라 성취도가 달라지는 거 같아요. 그렇기때문에 더욱 더 부모님의 격려와 응원이 필요해요. ​야구를 좋아하는 울 아들은 야구선수가 되는 게 꿈이에요. 그런데 현재 메이저리거들의 출신을 분석해봤을 때 반 정도는 부모가 야구선수출신이고 반 정도는 가난한 나라 출신이래요. 그래서 부모가 야구선수가 아니면서 가난한 나라에서 태어나지 않은 자기는 야구선수가 될 확률이 낫다는 얘기를 했어요. 우스개 소리로 한바탕 웃고 넘어갔는데, 영어도 그래요. 부모가 영어를 잘하면 아이도 잘 할 확률이 높아요. 엄마가 원어민이면 애들은 당연히  영어를 잘하고요. 그런데 우리는 원어민이 아니죠. 하지만 아이가 영어를 잘하길 바라죠. 부모인 내가 원어민만큼 영어를 잘 할 수 있는 가능성은 아주 희박하지만, 관심을 가져줄 수는 있어요. 김연아 어머님이 직접 스케이트는 안타셨어도 새벽에 링크에 데리고 나가 뒷바라지를 할 만큼.. 관심이 있었기 때문에 가능했던거잖아요. 이렇게 비교하려니 좀 오바스럽긴 해도.. 우리도 아이의 영어공부에 관심을 가져봅시다. 지금 당장 아이들과 할 수 있는 한가지라도.. 관심을 갖고 해보자구요. 그러다보면 아이에게 알맞은 시기와 방향이 보이지 않을까요. ​​​​​  ​대학교때 배낭여행 가고싶어서 스페인어 공부했었거든용.. 조기졸업한거 후회해요 ㅠㅠ차라리 한학기 휴학하고 제때 졸업하더라도 배낭여행을 꼭 다녀왔어야하는데말이에용친구들보다 먼저 사회생활 시작한다고해서.. 좋은것도 없고~ 이제와보니 아쉬워요..월급쟁이 인생을 더 일찍 시작했다는거~?? 그리 나쁘지도 또 좋지도 않았던거같아요~~어학공부 한참 하다가.. 고민끝에 결정한건데 다시 돌아가면 여행을 선택하겠어요!!다시 돌아간다는 가정자체를 좋아하진않지만~ㅋㅋ 그만큼 아쉬움이 많이 남네요 ​ ​​​​요즘은 유럽 사진들보면서 동기부여하는중 이에요 ^_^ 20대 가기전에는 꼭~~오랜만에 알파벳 공부하니깐 학부때 생각이 새록새록 나기시작하네요 ㅋㅋ​​﻿  ​ ​​​그때만해도 읽을수는 있었는데.. 지금 하려니깐 뭐가 뭔지도 모르겠어요 ㅠㅠ졸업한지 몇년~~ 시간이 지나다보니 기억력도 점점 가물가물해진다는거~~그래두 사진보면서 동기부여하니깐.. 요번에는 조금 오래가는거같아요 ^_^마침 친구가 올해 놀러간다고하길래 준비하는것두 틈틈이 물어보고해야겠어용아마 친구가 한번 다녀오면.. 저두 여행앓이할거같은 느낌이 드네요~~ㅋㅋ ​​ ​어학공부 하다보면 젤 어려운게 바로 익숙치않은 발음인거같아요~~ㄷㄷ영어랑은 다른 부분이 많다보니.. 헛갈리기도하고~ 사실 영어라도 잘해야하는뎅아무래도 유럽권은 서반어가 잘통한다고해서~ 다시 시작한김에 제대로 해봐야겠어요동사 변화형이 어찌나 많은지.. 비슷비슷하게 생겼는데 써야할때가 나눠져있네요..이럴때보면 모국어가 제일 쉽다는게 실감이 나요 ㅠㅠ 또 막상 외국사람들은 어렵겠죵?​​​ ​​​ 오늘은 월요일~ 이거는 이제 스페인어 대화로 할 수 있겠어용 ^_^ ㅋㅋ​그런데 막상 현지에서는 별로 쓸일이 없을듯.. 실용 회화쪽으로 집중해야겠다는~​​​​​​1인칭 3인칭.. 그리고 단수 복수~ 점점 산으로 가는 느낌을 뭘까요 ㅠㅠ그래도 스페인어 말할때 리듬감이 좋아서~ 대화식으로 하는건 재밌더라구용..이렇게 문법같은게 나오기 시작하면.. 머리가 쥐가 날거같아요 ㅎㄷㄷ스페인어 회화에만 집중하고 싶은뎅 어느정도 문법은 알아야하는걸까요??그동안은 입시 스타일로 공부를 해서 그런지.. 스스로 계획세우고 하는게 힘드네요안녕하세요. 본e머니입니다.​다들 한 해가 시작이 되면 가장 많이하는 새해 목표가, 단연 다이어트와 외국어 공부죠?ㅎ​저도 그전에 조금씩 하던 일본어 공부를 올해 초 목표를 가지고 시작을 했지만,​시간이 지날 수록 굳건했던 저의 의지는 어느 덧 신기루로 변해 있더군요.​뭐 자격증 준비도  하고 여러 이유가 있겠지만, 회사 업무에 치이다가 집에가면...​정말 아무 것도 하고 싶지 않은....저도 그냥 그런 회사원이라는점......ㅠ,.ㅜ​암튼 이렇게 있다가는 그래도 몇 달 공부했던 일본어마저 까먹을 것 같아서 일본어 책을 다시 꺼내들었지만,​집중이 안되는 건 매 한가지네요.​제가 공부했던 책은 동양북스 '일본어 첫걸음 국민보급판 만원의 행복'인데요.​ ​저렴한 비용으로 일본어 공부를 처음 시작할 수 있도록 책을 짜임새 있게 잘 만들어 놓으셨지만, 후반부로 갈 수록 학습 난이도가 훅훅 뛰다보니, 독학하는 것도 힘들어지고 흥미를 점점 잃었던 것 같아요.​좀더 간단하게 꾸준히 재미있게 할 수 있는게 무엇이 있을까 찾아보다가,'미니학습지'와 '가벼운 학습지'를 이용해서 언어공부를 많이들 하고 계시더라고요.​먼저 공부하신 선배님들의 후기를 들어보니깐,​미니학습지는 회화위주, 가벼운 학습지는 문법위주로 구성되어 있다고해요.​인강 개수와 학습지 권수는 미니학습지가 가벼운 학습지보다 더 적은 대신, 가격도 그만큼 저렴했어요.​또한 인강 수강기간은 미니학습지는 1년 + 1년 , 가벼운 학습지는 평생이에요.​어떤게 더 좋을까 고민을 하다가,제게 지금 필요한건 문법도 중요하지만 회화가 더 중요하기 때문에,회화 위주로 되어있고, 가격도 그냥 좀더 싼 미니학습지로 구매했어요.​ ​미니학습지는 1+1구매, 직장인, 환급형 등 여러 이벤트가 있어, 의지만 있다면 0원으로 공부할 수 있어요.​환급받으려고 계속 신경쓰느니 그냥 내돈내산 했고, 일주일 정도 공부한 후기 및 왜 내돈내산했는지 다시 포스팅할게요.​ ​참고로 인강을 통한 패키지 상품에 대한 만족도를 전 중고거래로 판단을 하고 있는데요. ​거래되는 학습지들이 적은걸로 봐선, 다들 재미있게 하고 계시다는 생각이 들었어요.​그래서 더 확신을 가지고 구매할 수 있었답니다.​그럼 또 올게요~  ​  베가 아이언으로 스마트한 어학공부를 해보다, 영어회화 어플활용기  손안에 들고 다니는 작은 컴퓨터라고 불리는 스마트폰!스마트폰은 우리가 상상하는 것 이상으로 활용될 수 있는 부분이 다양하며 스마트하게 사용 가능합니다평상시 스마트폰과 스마트폰 어플에 관심이 많은 분들이라면 자신에 맞게 스마트하게 사용할 수 있습니다 그리고 스마트폰 어플 중에서 자기계발과 함께 영어에 대하나 발문을 트이게 도와주는 어플이 있습니다그것은 바로 스마트폰 영어 회화 어플입니다어디서든 손 쉽게 사용할 수 있으며 컴퓨터에서 사용하는 영어 회화 강좌, 프로그램과 비교해도 손색이 없는 퀄리티를 가지고 있스빈다그래서 지하철을 타면서, 버스를 타면서, 영어 스터디 시간에 활용하면 부족했던 나의 영어 회화 실력을 쑥쑥 키울 수 있습니다 오늘 시간에는 베가 아이언과 함께하면 좋은 영어회화 어플에 대해서 소개할려고 합니다영어에 대한 자신감을 키우면서 영어회화 실력을 키우고 싶다면 베가 아이언과 영어 회화 어플로 영어공부를 시작해보세요       ﻿ ﻿  ﻿  매력적인 스마트폰 베가 아이언으로 영어회화 공부를 시작하다   일상생활에서 가장 많이 활용되는 스마트기기가 있다면 그것은 바로 스마트폰입니다스마트폰은 전화, 문자 기능 뿐만 아니라 손안의 작은 컴퓨터이다보니 인터넷, 앱활용, 동영상 시청 등 다양한 작업을 즐길 수 있습니다그래서 많은 사람들이 스마트폰과 관련된 일상을 함께하며 매일매일 스마트한 라이프를 만들어 갑니다 색다름이 가득한 스마트폰을 단순히 인터넷, 동영상시청, 음악듣기만으로 사용하지 않고 좀 더 특별하게 사용하는 방법이 있습니다바로 자기계발을 할 수 있는 교육 관련 앱을 받아서 활용하는 것입니다가장 쉽고 어디서든 즐길 수 있는 교육방법 중에서 효과적인 부분을 손꼽는다면 영어회화 부분을 손꼽을 수 있습니다 영어회화라는 것은 매일매일 꾸준히 공부해야하며 익숙해지는게 중요합니다언어공부이다보니 익숙해지지 않고 매일 연습하지 않는다면 녹슨 태엽처럼 회화실력이 그대로 멈쳐버립니다그렇기때문에 매일 공부하는 것이 중요하며 그 부분을 현실화 시켜주는데 있어서 스마트폰 앱만한 방법이 없습니다     베가 아이언을 사용하면서 가장 손쉽게 영어회화 공부를 할 수 있는 방법은 구글 플레이 스토어에 있는 영어회화 관련 앱을 받는 것입니다초창기에는 영어회화 관련 앱이 부족해서 별볼이 없었지만 지금은 다양한 앱이 제공되어 기대 이상의 놀라움을 경험할 수 있습니다구글 플레이 스토어에서 영어회화 앱을 찾아보면 상당수가 무료로 제공되는 경우가 많고 활용의 폭이 넓습니다유료 앱과 비교해도 손색이 없으며 베가 아이언을 들고 어디서든 즐거운 회화 공부가 가능합니다 ^^      영어회화에서 중요한 리스닝실력을 키워줄 스마트앱, 굿모닝 팝스  원활한 회화와 상대방에게 내가 생각한 정보를 전달할 때 말하기 실력도 중요하지만 그에 못지 않게 듣기 실력이 중요합니다말하기에 앞서서 선행학습으로 이뤄지는게 듣기이며 듣기가 기본이 되어야 말하기가 완벽하게 이뤄집니다말하기의 기본인 듣기 실력을 키우기 위해서는 매일매일 듣는 연습을 해주면서 귀를 익숙하게 만들어야 합니다귀를 익숙하게 만들면 상대방이 하는 말이 더 정확하게 들리며 그것을 바탕으로 조리있게 말을 할 수 있습니다 구글플레이 스토어에서 듣기 실력을 올리는 앱 중 추천하고 싶은 앱이 있다면 굿모닝 팝스를 추천합니다굿모닝팝스는 오랜 역사를 가진 영어 관련 프로그램이며 매일매일 신선하고 다양한 내용을 들을 수 있습니다초창기에는 라디오를 통해서 들었지만 지금은 앱이 출시하여 앱을 통해 어디서든 리스닝이 가능합니다     굿모닝팝스 앱을 효율적으로 사용하기 위해서는 매일매일 진행되는 방송을 다운로드 받으시면 됩니다앱 카테고리를 보시면 다운로드 기능이 있으며 다운로드를 클릭하면 오늘 하루 방송한 굿모닝 팝스 MP3파일을 받을 수 있습니다매일 한개씩 제공되며 다운로드 받으면 시간에 구애받지 않고 어디서든 굿모닝팝스를 들을 수 있습니다 특히 베가 아이언을 활용하시면 깨끗한 음질에 재미있는 리스닝이 가능합니다베가 아이언 자체가 뛰어난 이퀄라이저 기능과 함께 완벽한 음질 구현 효과를 가지고 있기 때문입니다매일 출근 시간, 등교시간에 이어폰으로 노래 보다는 영어 리스닝을 키울 수 있는 굿모닝팝스를 들으면서 다녀보시길 바랍니다       굿모닝팝스 앱은 단순히 듣기만이 가능한게 아니라 단어검색기능과 셀프스터디 기능을 제공합니다앱을 활용하는 분들의 리스닝 실력을 키우기 위한 특별한 서비스라고 생각하시면 됩니다스마트 사전 검색은 굿모닝팝스를 들으면서 궁금한 단어, 모르는 단어가 있으며 바로 검색하여 확인할 수 있습니다무료버전에서는 10단어까지만 동시검색이 가능하다는 점을 알아두세요셀프스터디 게시판은 굿모닝팝스를 이용하면서 궁금한 사항이 있다면 글을 남길 수 있는 곳입니다내가 궁금했던 부분이나 질문사항이 있으면 이곳에 남기셔서 피드백 받아보세요      다양한 스토리와 새로운의 가치를 경험할 수 있는 TED 베가 아이언을 가지고 활용할 수 있는 영어 회화 앱을 찾아보면 굿모닝 팝스말고도 다른 앱이 많습니다리스닝 실력과 함께 다양한 스토리를 들을 수 있는 앱이 있는데 그것은 바로 TED입니다TED는 자신의 스토리를 강의를 통해서 들려주며 세상을 바꾸는 창의적인 아이디어의 장이 되는 곳입니다그렇기 때문에 영어 회화, 리스닝 실력 향상과 함께 다양한 스토리, 아이디어를 듣기 위해서 많이 활용합니다저 또한 시간이 날때마다 TED 강의를 한편씩 보는데 스스로에게 도움이 되는 부분이 많습니다   베가 아이언에 TED 앱을 받을려면 구글 플레이 스토어를 활용하시면 됩니다플레이 스토어 검색 부분에 TED를 입력하셔서 검색하시면 TED 앱을 받을 수 있습니다무료로 제공되는 앱이며 다양한 활용이 가능하니 적극 추천합니다     TED를 활용하면 내가 미쳐 알지 못한 부분이나 내용 그리고 다른 사람들이 살아온 스토리, 아이디어를 직간접적으로 경험할 수 있습니다모든 내용이 생활 속에서 경험한 내용이라서 와 닿는 부분이 많으며 영어로 진행되기 때문에 영어 리스닝, 딕테이션 스킬 향상에 도움이 됩니다특히 다양한 사람들이 영어로 강연하기 때문에 정형화된 발음을 벗어나 독특한 발음, 각 나라사람들의 영어 스타일을 파악하는데 좋습니다리스닝과 딕테이션 스킬을 좀 더 강화하고 싶으며 새로움을 경험하고 싶다면 베가 아이언을 가지고 TED를 활용해보세요         TED에 올라온 강연을 보시면 하나하나 스토리가 있고 의미가 있는 강연이 많습니다강연자들이 직접 경험한 것을 바탕으로 강연을 통해 전달하기 때문에 한번 듣게 되면 그 매력에 빠지게 됩니다 베가 아이언에 TED를 설치하고 효과적으로 공부할려면 다음과 같은 방법을 하시면 좋습니다첫째, 추천 강연을 선택하여 자막 없이 강연을 듣는다둘째, 강연을 다시 보면서 리스닝이 되는 단어, 문장이 있으면 딕테이션 한다셋째, 자막보기를 통해서 강연에서 내가 들었던 부분을 확인한다 처음 시작이 어렵지 매일매일 해보면 리스닝이 향상되고 영어가 들리는 나의 모습을 볼 수 있습니다베가 아이언과 함께 TED 강연을 보면서 나의 리스닝 실력을 키워보세요      훈련된 리스닝 실력을 직접 표출할 수 있다, 스피킹 훈련  영어 회화의 기본인 리스닝 훈련이 익숙해지면 회화의 하이라이트라고 할 수 있는 스피킹 훈련에 들어가야 합니다스피킹 관련 훈련 방법은 구글 플레이 스토어에서 제공하는 스피킹 관련 앱을 활용하시면 됩니다회화 관련해서 다양한 앱이 제공되는데 누구든지 쉽게 따라하고 활용할 수 있습니다 대표적인 앱을 본다면 바로쓰는 회화와 네이버 글로벌 회화를 손꼽을 수 있습니다둘다 무료로 제공되는 앱이며 스피킹 훈련 및 해외에서 회화 사용에 있어서 큰 도움이 됩니다 ^^베가 아이언을 갖고 해외에 나간 분들이라면 사전에 이 두가지 앱을 꼭 설치해서 활용하시길 바랍니다 우선 바로쓰는 회화를 보시면 일상회화 뿐만 아니라 각 상황에 맞는 회화공부를 할 수 있습니다기본회화에서는 사과용서, 양해, 감사 등 감정표현이나 기본표현을 공부할 수 있습니다매일 듣고 말하면서 입에 익숙해지도록 만들어보세요     그리고 통역 앱을 활용하여 내가 영어로 말한 내용이 정확하게 표현되었는지 확인해보세요통역부분이 원래는 모국어를 외국어로 변환해주는 기능을 하고 있지만 이걸 다르게 이용하면 내가 말한 영어를 모국어로 변환할 수 있습니다마이크 입력 기능이 지원되는 만큼 직접 문장을 만들어서 말하기 연습을 해보세요베가 아이언의 경우 마이크 인식 기능이 뛰어나서 내가 말하는 그대로를 받아 들여서 통역 기능 이용하는데 상당히 유리합니다        네이버 글로벌 회화는 다양한 상황과 2000문장이 넘는 문장을 제공하여 디테일한 스피킹 훈련을 하는데 좋습니다기본표현, 전화, 교통, 쇼핑, 숙박 등 다양한 상황을 접할 수 있으며 상황에 맞는 회화 연습이 가능합니다평상시 활용하면서 영어 회화 실력을 쌓는데 도움이 되며 해외에 나갔을 땐 상황에 맞는 회화 활용이 가능합니다 리스닝 앱과 매일매일 활용하면서 영어 회화에서 중요한 리스닝, 스피킹 스킬을 강화시켜 보시길 바랍니다     내가 보는 것을 그대로 전달해 줄 수 있는 능력을 키우다, 스마트 리딩훈련 TED, 굿모닝팝스로 키운 리스닝 부분과 회화앱으로 키운 회화 부분을 색다르게 활용하는 방법이 있다면 그것은 리딩입니다리스닝, 스피킹이 되면 리딩을 통해서 내가 보는 것을 말하고 알려주는 것이 필요합니다이러한 훈련을 하는데 있어서 리딩만 한 게 없으며 매일 꾸준히 하면 실력 향상의 놀라움을 경험합니다 리딩의 경우 구글 플레이 스토어에서 무료 앱을 통해서 만날 볼 수 있으며 영어 신문을 통해서 특별하게 활용가능합니다국내에서 무료로 제공되는 영어 신문을 보게 되면 코리아 타임즈, 코리아 해럴드 대표적으로 손꼽을 수 있습니다구글 플레이 스토어에서 앱 형식으로 무료로 제공되며 매일 매일 새로운 영문신문이 제공되어 리딩 공부하는데 최고입니다우리가 평상시 보던 신문을 영문으로 하였으며 다양한 분야의 기사가 제공됩니다    우리가 평상시 사용하는 단어부터 전문적으로 사용하는 단어까지 다양한 부분을 접할 수 있어서 단어 및 리딩 공부하는데 좋습니다베가 아이언 사전 기능을 활용하셔서 모르는 단어를 찾아보시고 문장 독해하면서 리딩을 실력을 키워보세요처음에는 어렵지만 시간이 지날 수록 부족했던 영어 실력이 점점 발전하면서 수준급이 되는 모습을 볼 수 있습니다     스마트한 영어회화 공부에 큰 힘이 되는 베가 아이언, 미니윈도우 기능 베가 아이언을 사용하면서 빼놓을 수 없는 기능이라고 하면 바로 미니윈도우 기능을 손꼽을 수 있습니다미니 윈도우 기능은 컴퓨터 윈도우에서 사용하는 멀터 창 처럼 한 화면에 두개의 화면을 동시에 띄을 수 있습니다리스닝 훈련이 되는 TED 강연을 보다가 궁금한 단어나 궁금한 문장이 나왔다면 미니윈도우를 사용하여 단어를 찾을 수 있습니다미니 윈도우에 전자사전 기능이 있어서 영상을 보는 가운데 단어를 찾을 수 있습니다 모르는 단어가 나오면 불편하게 화면 전화해서 찾을 필요없이 바로 검색하여 찾을 수 있는 만큼 리스닝 공부하는데 큰 도움이 됩니다특히 제공되는 베가 아이언 기본 사전이 어휘면에서 방대한 데이터베이스를 가진 만큼 왠만한 유료 사전보다 좋습니다    뛰어난 가독성, 부드러운 터치를 경험할 수 있는 베가 아이언의 인셀 디스플레이베가 아이언에서 빠질 수 없는 부분이라고 하면 바로 인셀 디스플레이입니다베가 아이언에 새롭게 탑재된 디스플레이이며 기본의 디스플레이와 다른 매력적인 면을 가진 디스플레이입니다제로 베젤을 통해서 한층 더 넓은 화면을 볼 수 있으며 뛰어난 가독성과 터치감을 가지고 있어서 스마트한 활용 시 큰 도움이 됩니다 우선 인셀디스플레이는 장소를 구분하지 않고 뛰어난 밝기를 가지고 있어서 야외에서도 선명함을 경험할 수 있습니다일반 디스플레이이면 야외에서 햇빛때문에 보기 어려운데 인셀 디스플레이는 그렇지 않습니다 가독성이 좋은 만큼 텍스트를 볼 때 깔끔하면서 선명하게 볼 수 있습니다최근 스마트폰이 디스플레이에 많은 투자를 하고 중점을 두는 점을 고려할 때 베가 아이언의 인셀디스플레이는 신의 한수 입니다     베가 아이언과 함께 영어회화 마스터에 도전  비즈니스 뿐만 아니라 일상생활에서 많이 활용되고 적용되는 것이 영어회화입니다그만큼 영어회화는 우리가 살아가는데 중요하며 글로벌 시대를 살아가는데 없어서는 안될 부분입니다베가 아이언과 함께 산뜻한 영어 회화 공부하면서 자기계발을 충실히 실천하며 꿈꾸던 회화 실력을 만들어 봅시다           지난 달에 아파트 벼룩시장에서 득템한영어 DVD 세트 기억 나시죠?↓↓↓ http://blog.naver.com/ohyayaya/220487592446제가... 진짜... 몰라서 그러는데요.... 좀 알려주세요.........지난 주말에아파트에서 벼룩시장이 열렸어요~ 아파트 생활하면서이런 행사는 처음이라아침부터 구경을 나갔...blog.naver.com여러 이웃님들을 통해서요 DVD들이 꽤나 유용한 아이라는 걸깨달았는데....치명적인 문제는...울집엔 DVD플레이어가 없다....DVD가 향후 10년안에 없어질매체 중 하나던데....DVD플레이어 사? 말아???완전 갈등 때렸었죠~~~~그러다가~~~에라이~!!!!이왕 이렇게 된거!!저렴하고 실용적인 놈으로다가하나 장만하지 뭐~!!!!!그래서 구매한 요놈!어학 학습 전용 DVD 자동재생 카세트 인비오 IPC-7080 입니다.가격은 인터넷최저가 8만원 정도 해요~~기능은... 뭐 안되는게 거의 없어요.DVD, 카세트테이프, USB, 라디오 되고요.구간반복, 음성녹음, 듣기/비교까지 다 되요.어학 학습 전용으로 나와서꽤나 실용적이랍니다.이녀석 다음 버전으로 IPC-7090HD가 있는데차이는 아래와 같습니다.카세트테이프 기능이 있냐없냐 차이와7090HD의 크기가 좀 더 작다는 것 빼고는거의 차이가 없네요~~자세한 건 아래 표로 비교해보세요~~이거 맨처음에 상자 열어보고젤 당황스러웠던 거!!!암만 찾아도 전선이 없네???대체 컴포지트 케이블 어디갔음????흐허허헉!!!!케이블은 본체 아래에비밀스럽게 숨어있습니다....;;;;건전지 넣는 곳에 저렇게 숨겨놨으니당연히 모르죠~~~ 한참 찾았네 진짜!!!이 녀석 산게 한달 전인데...이제사 포스팅 하게 된 이유는저노무 젠더 때문이에요.TV랑 연결해서 DVD영상을 보고 싶은데도무지 TV에 케이블이 안 들어가더라구요.왜 그런가 했더니저 젠더가 있어야 TV랑 연결할 수 있는거였어요;;;인터넷을 아무리 뒤져도 정보가 없어서엄청 헤맸다는거~~~~저희 집 TV는 평면형 HDTV거든요.저희 같은 TV보시는 분들은 필히젠더가 있는지 확인해보세요.저희는.. 이사오면서 잃어버린건지원래 없던 건지... 한참 찾다가결국엔 LG전자 서비스센터에 방문해서 구입했답니다.가격은 3000원 이에요.LG전자 서비스센터에서 구비해놓지 않을 확률이 높으니까전화해서 미리 예약하고 찾아오시는게 좋아요.저도 예약하고 물건 받기까지 하루 걸렸어요.디지털 HDTV는 연결할 수 있는 젠더가 있는지 필히 확인하세요!자!! 드디어 DVD 컴포지트 케이블에젠더를 연결해서~~~TV에 꽂았습니다.(내평생 가장 어려운하드웨어 전문용어들;;;;;;) 드디어 구입 한달 만에!!!극적으로 상영 개시!!!!첫 상영작은 스노우맨이에요.스노우맨 완전 강추!!!대사도 하나도 없고감성적인 음악으로만 구성되어있는데...어른인 제가 봐도 서정적이고 아름다운 이야기♥스노우맨이 하는 행동이 익살스러워서아이가 정말 잘 보더라구요.중간중간 깔깔깔 웃기까지~!TV만화 볼 때는 전혀 보지 못했던 반응!! 진짜 대만족!!다음날,두번째 상영작은 까이유 였어요.이건 뭐, 엄마들 사이에서꽤나 유명한 DVD 죠?아이에게 보여주고 나니 왜 유명한지 알겠더라구요~처음보고 제가 느낀 까이유의 장점은,1) 대사가 짧고 쉽다2) 생활동화 형식의 내용이 흥미롭다영한대본 보면서저도 공부하는 마음으로 같이 봤어요~아이 뿐 아니라 엄마도 영어공부가 되는 기분!!!아이가 DVD를 볼땐엄마도 함께 보시길 권합니다^^벼룩시장에서 득템한 DVD 때문에배보다 배꼽이 큰 DVD플레이어를 장만했지만어학 학습용이기 때문에 앞으로 저나 남편도두루두루 유용하게 잘 사용할 것 같아요.∨이상. 미세스찐이 직접 구입해서솔직하게 작성한 인비오 IPC-7080 후기였습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구글 이미지에서 인용이솝우화의 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 모르는 사람은 없을 것이다. 이야기 속에 등장하는 재빠른 토끼는 능력있고 똑똑하지만 성실하지 못한 사람을 뜻하고, 느려 터진 거북이는 능력도 뒤지고 덜 똑똑하지만 성실한 사람을 상징한다는 것은 삼척동자도 아는 상식이다.​그런데 외국어 공부를 할 때 가능만 하다면 토끼와 같이 빨리 목표점에 도달할 수 있는 능력과 거북이처럼 꾸준히 목표를 향해가는 끈기를 동시에 가지고 있으면 그것만큼 이상적인 경우는 없을 것이다. 그러나 실제 현실에서 그런 행운을 누릴 수 있는 사람은 아주 드물다는 것이 주지의 사실이다. 그럴 바에는 차라리 거북이처럼 비록 순간순간의 성과가 미약하더라도 꾸준히 앞을 향해 나아가는 사람이 되어 결국 목표를 이루는 것이, 우화속의 토끼처럼 자만하거나 게으름 때문에 중간에 쉽게 중단하거나 포기하는 것보다 훨씬 나을 것이라는 것은 새삼스럽게 강조할 필요조차 없을 것이다. ​여기서 더욱 중요한 점은 외국어 공부를 하다가 어떤 이유에서건 중간에 잠시라도 중단하는 것은, 우화속의 토끼가 방심한 나머지 낮잠을 자느라 잠시 경주를 중단하는 것과는 차원이 다른 나쁜 결과를 초래한다는 것이다. 이솝의 토끼의 경우, 만일 각성하고 다시 뛸 수 있는 가상의 기회가 주어진다면 자고있던 바로 그 장소에서 다시 정신을 가다듬고 출발하면 된다. 그렇지만 외국어 공부를 하다 일시 중단하였다가 다시 시작하는 경우에는, 토끼처럼 중단 시점의 바로 그 자리에서 다시 출발할 수 있는 것이 아니고 그보다 훨씬 뒤로 가서 시작할 수밖에 없게 된다는 것이다. ​즉 어학공부의 경우 멈추는 순간 우리 기억력의 특성 때문에 토끼가 처음 잠든 장소로부터 마치 트레드밀(러닝머신)에서 그냥 서있는 상태처럼 점점 뒤로 밀려가고 마는 것이다. 최악의 경우에는 아예 애초의 출발점으로까지 밀려가 아예 다시 시작해야 되는 경우까지 생길 수 있다. 이렇게 되면 머릿속에 남아 있는 것은 한때 외국어 공부를 하였다는 희미한 추억뿐이고 그 동안 그나마 애써 만들어 놓은 모든 성과들은 그야말로 물거품처럼 허무하게 사라지게 되는 것이다. ​이런 명백한 사실에도 불구하고, 외국어공부에서 시작과 중단을 너무 쉽게 반복하는 사람들을 흔히 보게 된다. 이런 시행착오는 건설적인 측면과는 전혀 관계가 없는 것으로 마치 다이어트에서의 요요 현상과도 비슷한 안타까운 상황만 낳게 된다. 어학공부란 결국은 끈질김만이 목표를 이룰 수 있는 영역이고, 바로 이것이 우화속의 토끼보다 더 참담한 현실속 토끼가 주는 보다 절실한 교훈이 아니겠는가!?​​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​  ​ 오늘 시작할 단어는 #radio​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  라디오 (방송프로) 2.  명사  라디오 (장치) (→clock radio) 3.  동사  무선 연락을 하다, 무전을 보내다 ​​​​​​ ​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. The radio was blaring (out) rock music.  ​2. a CB radio rig  ​3. SW and LW radio  ​4. a drive-time radio show  ​5. an open-line radio show   ​​​​ ​​  ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​  안녕하세요! 서울/경기4조 4ever 인사드립니다!! 시험기간이어서 그동안 찾아뵙지 못했네요.. 그래서 시험이 끝나자마자 바로 이렇게 나타났습니다! 저희의 이번 홍보활동은 <어학공부를 하는 당신을 응원합니다!> 컨셉으로 어학원으로 유명한 종로 거리에서 펼쳐졌습니다. 그럼 기사 시작할게요 :D   오늘의 홍보물품은, 어학공부에 전념하는 그들을 위한 홍보활동이기에 가장 공부에 도움이 될 수 있는 필기노트와 3색볼펜 그리고 노랑형광펜이였습니다. 거기에 영삼성 지퍼파일까지! 공부하는 이들을 위한 가장 안성맞춤 선물이에요 :)   4ever의 all출석을 자랑하는 멋진 그녀, 쏠!! 오늘도 약속시간에 늦지 않고 1등으로 와서 열심히 홍보물품을 준비하고 있는 아름다운 모습입니다    저는 명동예술극장의 강연을 포기하고 종로로 달려왔습니다! 조원들도 보고싶고 같이 열심히 홍보활동 하고싶어서 아쉽긴 하지만 아쉽지 않았어요. (?)   이제는 고유포즈가 생겨버린 막내와 고유별명이 생겨버린 큰형님입니다! 우리 조는 여자보다 남자가 더 귀여워요    <막내 퍼레이드: 1. 애교부리는 귀여운 막내 (+또 간신표정 나온 메뉴버) 2. 애교부리다 힘들어진 막내 3. 열심히 일하는 막내 4. 막내 엽사> 입니다. 막내 답지 않게 열심히 일하는 막내입니다    저희의 피켓담당은 쑤인데 쑤가 영어에 얽혀있어 활동에 참가하지 못해 이렇게 쏘루가 글씨를 쓰고 있습니다!   그런 쏘루를 방해하는 두 남자들. 저희 조는 남자들이 더 귀여워요    점점 홍보준비를 완성해갑니다!   홍보피켓과 홍보물품, 그리고 4ever 야외 등장! 홍보활동 준비 완료입니다!!   첫 홍보활동에 참여해주신 분입니다! 저희가 쭈뼛쭈뼛 시작하려고 할 때 홍보물품을 보시고 관심을 가지시고 기웃기웃 하셔서 저희가 자신감을 갖고 다가가니 환하게 웃어주시며 응해주셨습니다 :) 그런데 점점 다가오는 사람들.. 알고보니 대인원의 무리를 저희가 컨텍하였던 것이였어요. 그래서 많이들 적어주시고 가셨습니다. 훈훈한 시작이였습니다 ^_^   쏘루의 귀여운 씐나씐나 브이와 함께 한 이번 분은 숄을 두르신 우아하신 여성분 그리고 유머감각이 넘치시던 멋쟁이 신사분이였습니다! 저희가 사진요청을 드리니 자신이 주인공으로 찍혀야 한다며 한껏 포즈를 잡아주신 분. 추웠지만 이분 덕분에 추위도 모르고 재밌게 웃었답니다 :D   열심히 활동하는 우리 4ever!! *^_^*   다음 홍보 활동에서는 너무나 이쁘신 미인 분을 만났습니다! 아름다운 외모 만큼이나 홍보활동에 자연스럽게 응해주신 미녀분! 덕분에 우리 남자 조원들이 더 신나게 참여하고 있는 모습이 보이네요    지나가시던 분을 붙잡았는데, 너무나도 얇게 입으셔서 추우셨을 것 같더라구요.. 그런데도 기꺼이 참여해주신 훈남분! 홍보활동을 하다보면 이래저래 참 좋은 분들이 많은 것 같아요 :)   인기폭발인 모습이 돋보이는 사진이네요 *_* 단체사진에서는 인원이 많아서 그런지 뽀우와 메뉴버빠가 짤리는 수모를 ㅠㅠ   어학원이 밀집된 유명한 학원가라 그런지 유동인구가 참 많았어요! 그 덕분에 참여해주신 분들도 참 많았습니다. 추운 날씨에도 펜을 잡고 흔들리는 글씨를 또박또박 적으려고 노력해주시는 분들 덕분에 감동받기도 했습니다    추위에 맞서기 위해 꽁꽁 껴입고 있는 우리 4ever! 막간 타임을 이용해 포즈도 잡아봤는데 표정을 보니 아직 힘들어보이지는 않네요    또 인기폭발입니다 *_* 어학목표를 정성껏 써주시는 모습!   나이가 어느 정도 되보이는 어르신이신데, 학원에 등록하러 오셨나봐요! 친근하게 저희 활동 기특하게 봐주시고 참여해주셨답니다 :) 정말 그 누구보다도 열정이 돋보이는 분이셨어요.   패션이 범상치않으신 미녀 분도 학원에서 나오시더라구요! 저희 활동에 관심을 갖고 계시더니 지퍼파일을 드리니까 더 좋아하셨던 모습이 기억에 남네요 :)   홍보활동 중 갑자기 저희 모습을 누군가 아이폰으로 찰칵찰칵 찍는 것이 아니겠어요? 이런 경우가 처음이라 당황한 4ever. 그러나 알고보니 초록패딩의 사내는 다름아닌 열정운영진 Mr.로빈 님이셨어요! 활동 중 정말로 이런 경우는 처음이였어요 OB멤버라니! 처음 뵜지만 그 누구보다도 반가워서 같이 사진도 찍었고 저희 사진도 찍어주셨답니다 ^ㅇ^ 중간에 에너지가 듬뿍 솟는 경험이었어요!!   바쁘게 걸어가던 걸음 붙잡았는데도 환히 참여해주신 분. 어학 목표 꼭 이루실 거에요!!!   활동 중 귀요미 쏠의 귀염돋는 신난 미소입니당    우리 남자 조원들이 좋아하는 미녀 분의 참여도 있었구요!   인증샷을 찍을 때, 부담스러우시면 얼굴 가리셔도 된다고 말씀 드리니까 지퍼파일로 '빼꼼'하신 여자분! 귀여우셔요 :D인증샷 안 지퍼파일 속 저희가 준비한 선물도 얼핏 보이네요.   회전문으로 나오시던 학생 분께 홍보활동을 벌였는데, 굉장히 액션이 좋으시더라구요. 깜짝 놀라면서 눈이 똥그래진 표정으로 목표를 써주셨답니다. 어디 급히 나가시는 것 같았는데 반응도 재밌으셔서 웃음이 또 가득했어요 :)   홍보하면서 느낀 거지만, 저같은 경우 토익을 위해 이 종로 거리를 걸어다녀서 그런지 영어 공부를 하시는 분이 대다수일 거라고 생각했어요. 그러나 제 예상과 틀리게 굉장히 많은 분들이 다양한 공부를 하시고 계셨답니다. 일본어와 중국어도 영어에 못지 않게 많은 분들이 학습하시고 계셨답니다!   똑같이 패딩 입고 사이 좋게 어학공부 하시던 두분! 역시나 얼굴을 가리시고 인증샷 찍어주셨어요. 두분이서 농담으로 저희의 마지막 홍보활동을 재미지게 마무리지어주셨답니다    추운 날씨 중에 강행된 홍보활동, 끝입니다!!!!!!!!!!!!!    홍보활동이 끝난 뒤, 배가 고파 먹으러 가는 길에 발견한 스티커사진집! 충동적으로 들어선 저희는 좁은 공간에도 불구하고 열심히 촬영에 집중했습니다! +_+   여자라고 꾸밈을 또 당당한 은쟁반과 쏘루. 전 사실 잘 꾸미는 편은 아닌데 많이 찍어서 꾸미고 싶었어요.. 하하   과연 스티커사진의 운명은?? 두둥~~   저희 막내 보세요 >_< 빠른 92로 19살이지만 20살의 삶을 살고 있는 날아가는매 원일이가 재롱(?)을 부리고 있습니다. 스사를 처음 찍어봐서 저렇게 설렜다고 하네요..   꾸미다보니.. 뭔가 심심하더라구요? 그래서 대머리가발을 씌우고.. 똥을 놓고.. 벌 몸을 만들고.. 토끼를 만들고.. 하다보니 엽사로 치닫고 있는 저희의 스티커사진입니다 @0@   위에서 찰칵찰칵 사진을 찍는지도 모르고 망가져가는 스사를 지켜보는 4ever!!   완성된 스사는 과연??!!!!   하하하.... 이렇게 완성되었답니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도저히 ㅋ을 안 쓸 수 없네요....   추위도 모르고 열심히 활동한 덕분에, 맛난 치킨과 맥주는 술술 들어가 뒷풀이를 더 흥겹게 만들어 주었어요 *^_^*  그러면, 오늘의 홍보활동에 어떤 목표들이 쓰여졌는지, 다시 한번 확인해볼까요??!!  똑같은 것 하나 없이 모두 다 간절한 목표들이였습니다. 어학공부를 하는 멋진 당신의 열정을 지지합니다!지금까지 서울/경기4조 4ever였습니다. 감사합니다 *^_^*  [원문] [서울/경기4조4ever] 종로 어학원거리로 출동! 어학공부를 하는 당신을 지지합니다 ♥♥♥  영어공부와 유럽여행을 동시에 하고 싶으신 분들은 영국으로 어학연수를 많이 갑니다. 그런데 영국은 물가가 높습니다. 또 워킹홀리데이 비자를 소지하지 않은 이상, 어학연수 과정을 공부하는 학생들이 아르바이트를 하는 것을 불허하고 있습니다. 하지만 바로 옆나라인 아일랜드에서는 워킹홀리데이 비자가 아닌 학생비자로 어학연수 과정을 공부하는 학생들도 합법적으로 아르바이트를 할 수가 있습니다. 지금부터 영어공부와 유럽여행, 아르바이트가 가능한 아일랜드 어학연수에 대해서 자세히 안내드릴게요!​아일랜드의 기후는 어떤가요?   비교적 온화한 편이지만 한편으로 변덕스러운 아일랜드 날씨 아일랜드는 영국 서쪽에 위치한 아일랜드 섬 대부분을 차지하고 있는 나라로, 수도는 더블린입니다. (북아일랜드는 영국에 속해있습니다) 아일랜드의 날씨는 비교적 온화한 편입니다. 가장 추운 1월과 2월에도 기온이 영상이고,  가끔 영하로 떨어지는 경우가 있긴 하지만 눈은 잘 내리지 않습니다.  가장 더운 7월과 7월의 평균 기온은 16도입니다. 하지만 비가 자주 내리고, 계절에 상관없이 하루에도 날씨가 수시로 바뀝니다. 아일랜드에서 날씨가 가장 좋은 시기는 5월~9월입니다.​아일랜드에서 어떤 도시가 인기있나요?   아일랜드 수도이자 최대도시 더블린 그러면 아일랜드 어느 도시로 어학연수를 많이 갈까요? 가장 인기있는 도시는 더블린입니다. 더블린은 아일랜드의 수도이자 최대도시입니다. 더블린공항이 아일랜드에서 가장 많은 항공편이 운항되고 있어 지리적으로 유럽여행을 다니기에 좋은 조건입니다. 그리고 아일랜드에서 가장 큰 도시인만큼 생활편의시설과 문화시설, 대중교통이 잘 되어 있고, 어학연수 기관이 가장 많이 있는 지역입니다. (수가 많은 만큼 선택폭도 넓어지게 되겠죠?)   유로2020 개최도시 더블린 여담으로 더블린은 유럽 축구 선수권 대회인 "유로2020"가 열리는 도시입니다. (유럽2020는 개최국 없이 유럽 전역 12개 도시에서 분산해서 열립니다) "유로2020"은 내년 6월부터 7월까지 한달간 열리고, 더블린에 있는 아비바 스타디움에서 16강과 조별 예선 경기가 진행된다고 합니다. 그래서 내년에 아일랜드 어학연수 가는 분들은 덤으로 유럽 축구팬들의 뜨거운 열기도 함께 경험해 볼 수 있을 것 같습니다.   동화 속 도시같은 골웨이 그 다음으로 아일랜드 어학연수 가는 분들께 인기있는 도시는 골웨이입니다.  골웨이는 아일랜드 서부 끝자락에 위치한 도시입니다. 더블린에서 비행기로 약 30분 정도 걸리는 거리에 있습니다.  골웨이는 아일랜드의 옛 풍습이 잘 보전되어 있고, 동화 속에 나올법한 아기자기하고 예쁜 도시 풍경을 가지고 있습니다. 또한 재즈페스티벌을 비롯하여, 골웨이 예술축제, 자동차랠리, 귤 출제 등 일년 내내 다양한 문화예술 축제가 열립니다. 한국인이 거의 없어 영어공부하기에도 좋답니다.​아일랜드 어학연수 가서 아르바이트할 수가 있나요?   아일랜드에서는 학생비자로 주당 20시간 아르바이트 가능 아일랜드 정부는 워킹홀리데이 비자 소지자는 물론이고 학생비자로 어학연수를 하는 학생에게도 아르바이트를 하는 것을 허용해주고 있습니다. 학생비자 소지자는 주당 20시간 아르바이트가 가능하고, 5월~8월, 그리고 12월~1월에는 주당 40시간 풀타임 근무도 가능합니다.  아일랜드 학생비자를 받으려면 [25주 이상 아일랜드어학연수 등록] [한 강의실 당 학생수가 15명을 넘지 않는 어학기관에 등록] [최소 주당 15시간 이상의 어학연수 코스 등록] [코스가 끝날때까지 출석률 85%이상 유지] 해야합니다.   학업이 주된 목적이라면 학생비자 선택 반면 학생비자는 발급 인원과 나이에 제한이 없습니다. 그리고 아르바이트도 가능하고, 비자연장을 통해 최대 2년까지 체류 가능합니다. 아일랜드에 가려는 주된 목적이 영어연수라면 학생비자를 선택하는게 맞습니다. 그외 아일랜드에서 영어공부, 유럽여행, 아르바이트 등 다양한 것을 경험하고 싶으나 워킹홀리데이 비자 나이제한에서 걸리거나, 워킹홀리데이 비자 추첨에서 탈락했을 때도 학생비자가 대안이 될 수 있습니다. 아일랜드 어학연수 가서 유럽여행 즐기기   아일랜드 내 관광명소나 옆나라인 영국은 주말이나 휴일을 이용해서 충분히 여행할 수가 있습니다. 그리고 25주 이상 아일랜드 어학연수 등록 시 약 8주간의 방학(홀리데이)이 제공됩니다. 두달 정도되는 방학기간은 유럽여행을 하기에 충분한 시간이 될 것입니다. 아일랜드 어학연수가 끝나고 어학원에서 사귄 다른나라 친구들과 함께 여행을 하거나, 유럽친구들이 사는 지역을 방문하는 경우도 꽤 있답니다.​상황별로 아일랜드 어학원 추천드릴게요   공인영어시험 준비하기 좋은 에메랄드 어학원 1) 공인영어시험준비아일랜드에는 좋은 어학원들이 많습니다만, 인기도시 더블린을 기준으로 상황별로 알맞은 어학원을 추려서 추천을 드리겠습니다. 먼저, 아일랜드어학연수 가서 공인영어시험 점수도 취득하고자 한다면, 아일랜드 명문 어학원 에메랄드(Emerald Cultural Institute - Dublin)을 추천드립니다. 캠브리지 시험 준비반(FCE/CAE/CPE)와 아이엘츠 시험 준비반이 잘 되어 있습니다.    30세 이상 전용 수업이 있는 EC 더블린센터 2) 30세이상 아일랜드 어학연수이번에는 다소 남들보다 늦게 어학연수를 가는 분들을 위해서 아일랜드 어학원을 하나 추천드리겠습니다. 글로벌체인 어학원인 EC에서 2017년에 더블린에다가 30세 이상 성인 학생을 위한 어학연수 센터를 열었습니다. (일반 어학연수 센터와 같은 건물을 사용하나, 강의실이 분리되어 있고 전용라운지가 제공됩니다) 30세 이상 학생끼리 수업할 수 있게 되어있어, 보다 성숙한 분위기에서 영어공부를 할 수가 있습니다. 너무 어린 학생들과 함께 공부하기 부담스러우신 분들께 추천드립니다.   공무원 어학연수를 위한 더블린시티 대학부설 어학기관 3) 공무원 아일랜드 어학연수공무원 유학휴직 제도를 활용해서 어학연수를 하고자 한다면 대학 부설 어학기관에 등록해야 합니다. 더블린에 있는 대학부설 어학기관으로는 더블린시티 대학부설 어학기관(Dublin City Universiy - Language School)이 있습니다. 더블린시티 대학부설 어학기관에서는 일반영어과정, 공인영어시험 준비과정(캠브리지/아이엘츠/토익/토플), 비즈니스 영어과정, 아카데믹 영어과정 등 다양한 프로그램과 액티비티가 가능합니다.​종로유학원에서 아일랜드 어학연수 상담해드려요   종로유학원 전국 16개 직영지사 운영 지금까지 영어공부와 유럽여행, 아르바이트가 모두 가능한 아일랜드 어학연수에 대해서 살펴봤습니다. 대한민국 1등 유학전문기업 종로유학원에서 더 자세한 어학연수 정보와 여러분의 상황에 딱 받는 어학원 추천을 받으실 수 있으니, 가까운 지사로 상담 신청해보시기 바랍니다. 종로유학원 홈페이지 [상담예약]을 통해 신청 가능합니다. 홈페이지로 이동을 원하면 아래 배너를 클릭해주세요.​   ​  ﻿안녕하세요^^ 유캔유학입니다.즐거운 주말 보내셨나요?지난 주말은 날씨가 좋았어서 가벼운 마음으로나들이 가기 좋았던것 같습니다오늘은 저렴한 비용으로 캐나다 토론토에서 어학연수 가능한OHC어학원 토론토 센터에 대해서 안내해 드리겠습니다.﻿캐나다 토론토어학연수 OHC어학원 토론토 센터는캐나다에서 가장 큰 대도시이자 경제 중심 도시인 토론토 중심가에 위치해있습니다.OHC어학원은 캐나다. 호주, 미국, 영국, 아일랜드에 센터를 운영하고 있으며,캐나다에는 토론토, 밴쿠버, 캘거리 센터가 있습니다. OHC어학원 토론토 센터는 정원이 있는 역사적인 맨션에 위치해있습니다.중소형 규모로 운영되고, 커리큘럼과 학생 케어가 우수한 어학기관입니다.﻿캐나다 토론토어학연수 OHC어학원 토론토 센터는150-250명의 학생들이 공부할 수 있는 규모이고,General English, IELTS 시험 준비반, Cambridge 시험 준비반, English for Business Success,Year Round Group Programmes,1 대 1 프로그램을 제공하고 있습니다.숙소는 홈스테이와 도보 10분 거리의 아파트 타입의 기숙사 배정이 가능합니다.﻿캐나다 토론토어학연수 OHC어학원 토론토 센터는한국 학생 비율이 10% 미만이고, 소규모로 강의가 진행되기 때문에 회화 중심의 커리큘럼을 통해서 스피킹 실력 향상에 큰 도움이 되는 어학원입니다.한 클래스에 최대 16명, 평균 12명의 학생들이 공부하게 됩니다.﻿캐나다 토론토어학연수 OHC어학원 토론토 센터는TV, 모니터, DVD 플레이어, 전자레인지, 냉장고,축구 테이블, 도서관, 자습실 시설을 갖추고 있습니다.아침에 커피와 스낵을 먹을 수 있는 가게가 운영되며, 무료 무선인터넷 사용이 가능합니다. OHC어학원 토론토 센터는착한 학비로 공부할 수 있습니다. 학비 대비 만족도가 높은 캐나다 어학원입니다.﻿지금까지 캐나다 토론토에 위치한 OHC어학원에 대해서 알아보았습니다.캐나다 OHC어학원 토론토 센터는인턴십 프로그램을 제공하고 있습니다. 24주 동안 학업 후 24주 코업할 수 있는 과정이 있으니 캐나다에서 공부도 하고 인턴십 경험도 쌓을 수 있습니다. OHC어학원 토론토 센터나 캐나다어학연수에 대해서 더 자세한 상담은 유캔유학으로 연락 주세요~!!  ​보통 언어에는 그 언어를 사용하는 사람들의 성향, 생활 방식, 환경 등모든 것이 담겨 있는 것처럼 언어는 그 나라의 문화를 담고 있다고 할 수 있는데요!이렇듯 언어를 배울 때 그 나라의 문화를 이해한다면 언어를 좀 더 빨리 배우고, 이해할 수 있습니다.​요즘은 인터넷에서도 어학 공부를 쉽게 할 수 있고, 공부 할 수 있는 수단이 다양한데요~그럼에도 불구하고 여전히 학생들이 해외 어학연수를 떠나는 이유는직접 그 곳의 문화를 경험하고 자연스럽게 연어 사용 환경에 노출 되기 위해서입니다.그 나라의 문화를 경험할 수 있는 가장 좋은 방법은현지인들과 가까이 지내면서 그들의 삶을 들여다 보는 것이죠.때문에 해외로 연수를 떠나는 학생들은 '홈스테이'를 선호하고, 또 선택하고 있습니다.​   ​어학연수를 가서 홈스테이를 하고 싶은데 고민이 된다! 하는 분들을 위해홈스테이의 장점과 간략한 tip 을 소개해드릴게요~​   ​＃홈스테이의 장점​- 현지 가정에서 함께 지내며 실생활 문화 경험을 할 수 있는데요.홈스테이 가정마다 조금씩 차이가 있을 수 있지만 기본적인 생활 방식, 습관들을 배울 수 있습니다.​​- 주로 홈스테이 지역이 주거 지역에 밀집해있어 가족단위가 많고어른과 함께 지내기 때문에 안전하게 지낼 수 있습니다.​​   ​- 홈스테이를 통해서 현지인들 및 다른 연수생들과 함께 밥을 먹고 살면서평생 갈 친구를 만들 수 있습니다.​​- 현지인들과 지내면서 수업 외로 언어 실력을 쌓을 수 있습니다.특히 실생활 언어를 사용하는 환경에 노출 되어 언어 실력을 키울 수 있는 기회가 됩니다.​   ​＃홈스테이를 위한 여러가지 TIP​​- 함께 사는 가족들에게 거리를 둘 것이 아니라 먼저 다가가보세요! 이걸 쑥스러워하지도 마시구요~아침인사를 건네고, 하루를 마치고 집에 온 뒤에는 안부를 물어볼 수도 있고뭔가를 하고 있다면 관심을 가지고 무엇을 하고 있는지 물어볼 수도 있겠지요 :)모든 건 '관심'에서 시작한다는 걸 잊지 마세요!​​- 서로의 문화에 대해 많이 공유하세요.평소 서로의 문화에 관련된 이야기를 많이 하다 보면자연스럽게 서로를 이해할 수 있고 미리 마찰을 피하거나 마찰이 생겼을 때에 좋게 해결할 수 있다는 장점이 있습니다.​   ​- 한국에서 작은 선물을 준비해 보세요!선물을 받고 기분 나빠할 사람이 있을까요?처음 홈스테이 가정에 가는 날 한국에서 준비해 간 선물을 전달하면서우리 문화에 대해 설명할 수도 있고, 잘 부탁한다는 말을 전한다면한 발 더 가까워 질 수 있을거에요~​​- 믿을 만한 곳을 통해 홈스테이를 하세요!문제가 생겼을 때, 스스로 해결할 수 없는 일이라면 무엇보다도 담당자의 역할이 중요해요.홈스테이 가정과 학생 간의 입장을 잘 중재하고,문제가 생겼을 때 학생을 보호하고 그 입장을 대변할 수 있어야 하는데요~무조건 저렴하다고 선택할 것이 아니라 홈스테이 가정의 선발이 어떻게 이루어지는지,관리는 꼼꼼하게 이루어지는지 등을 잘 살펴보고 결정하는 게 중요합니다 :)​       ​＃ EF 홈스테이​EF 역시 오랜 기간 학생들에게 언어 교육을 해오면서 홈스테이도 제공해왔는데요.EF는 엄격한 기준으로 홈스테이 가정을 선정하며,평일에는 조식, 석식 주말에는 조식, 중식, 석식을 제공합니다.​EF 홈스테이는 모든 캠퍼스에서 가능하며학생들의 만족도가 높은 편입니다 !​   ​현지 가정에서 생활하며 외국어를 배울 수 있는 기회인 홈스테이.EF어학연수와 함께 홈스테이도 알아보세요 :)더욱 자세한 내용은 무료 안내 책자를 신청하시면 확인할 수 있습니다!​▼ 클릭 ▼   ​ 안녕하세용블로그  처음 시작해보는 아밀리 입니다 ㅎㅎ오늘은 간단하게 용량도 많이 안나가고 실용도도 높은 어학기 프로그램을 소개시켜 드리려 해요! 토익이던 토스던 어학이기 때문에 반드시 필요한 Listening!저같이 귀도 막히고 앞날도 막힌(ㅠㅠ) 불쌍한 중생들을 위해가볍고 알찬 mp3 구간별 편집 및 저장 프로그램이 필수가 아닐수 없는데요,바로 mp3 Direct Cut 이 오늘 소개시켜드릴 녀석입니다.(엠피쓰리다이렉트컷 = 엠다컷)엠다컷의 큰 장점은아래와 같이 파장이 그려지기 때문에대략적인 한 문장을 재생하지 않고도 구간을 예측할수 있어서시간절약에 굳굳.(하늘색 영역에 짙은 파랑색의 파장 보이시죠?그중에서 상대적으로 바닥에 가깝게 낮고 수평인 곳이 소리가 없는구간입니다.)사용방법은 아주 간단한데요,먼저 가운데 점선을 자르려는 구간에 위치시키고,B를 눌러줍니다.그럼 화면 왼쪽에 [cue] 라는 파란 글씨가 뜨는데여기서 C를 누르면 mp3의 처음에서 커서 지점까지가 전체 mp3에서 뎅강 분리된거랍니다.(제거된게 아니에요!) (B누르고)(C누르기)잘보면 C를 누르고 나면 아래 막대표의 앞부분이 갈색으로 바뀐거 보이시나요?잘 분리되었다는 표시입니다.전 예를 위해 그 뒤로도 한토막 더 잘라볼게요.이렇게 자르고 나면 구간이 총 3개가 생긴게 보이시나요?이제 얘네를 '따로따로' 저장해서 파일을 총 3개로 만들어야겠죠??File> save split 을 눌러주세요.그럼 다음과 같은 창이 뜨는데,여기서 저장될 이름을 적어주면 끗! (저처럼 저렇게 파일이음을 원하는데로 넣으시면 되요.참고로 앞에 %F는 파일 원본이름도 같이 저장되는 거니까싫으면 걍 지우고 원하는 이름만 입력하시면 됩니다.) 어떤가요? 엠다컷 사용법 별로 안어렵죠? 저렇게 따로 잘라서 저장하고 한곡 반복재생해서 들으면짧은 한 문장을 한번에 수도 없이 반복할수 있어서 공부하기 아아아주 좋아요! 레알 강추ㅋㅋㅋ 이제까지 공부는 하기 싫어하지만 공부방법은 까탈스러운 아밀리 였습니다.사용하다가 궁금하신점은 아래 댓글로 남겨주세요뭐 개발자는 아니지만 사용자로서 조언은 드립니다 훗★ 본 포스팅은 개인적인 사비를 들여 경험한 내용을 바탕으로 만들어졌으니 무단배포 금지합니다.요즘불어공부에 빠져있는 다인이평소 이어폰은 좋아하지 않아서잘 안듣는편이긴 한데듣기연습 하려면 하나 있긴 해야겠더라구요그러다 찾은닥터드레 헤드셋 입니다! 요즘 헤드셋이접이식이 잘 나오는데다인이가 닥터드레 헤드셋을 구입 한 이유중 하나도접이식이라가지고다니기 편하겠더라구요애플샵 매장가서직접 디자인 보고 고른 헤드셋 ! 입니다.넘나 이쁜것 ㅋㅋㅋ베이지계열에 핑크골드 컬러가아주 고급져 보이죠성능이야말할것 없이주변소음 잡아주고정확한 소리만 들린답니다.참고로닥터드레 헤드폰은이렇게 충전기 말곤 안들어있어요 ㅋㅋㅋ케이블선 필요하신분별도구매 하셔야 합니다.어차피 무선이 필요하신분은 딱히 필요없겠지만 말이죠 ㅎㅎㅎ사용설명서 함께 들어있으니보시면 되는데사실 딱히 볼 필요 없이 사용법은 간단 합니다.정말 이쁘지요?맘에 쏙 ~접었을땐딱 이정도 사이즈 입니다!우리 조이개간지 나쥬? ㅋㅋㅋ휴대용으로 가지고 다니기 편하라고고른건데역시사이즈도 작고 가벼워서좋더라구요귀에 착용했을때도아주 편안하고귀에 쿠션감도 좋아요아기자기한 디자인이아마도 더 매력적인거 같아요베이지 컬러와핑크골드 컬러가참 절묘하게 잘 맞죠?앞으로 공부 더 열심히 해야겠네요~헤헷외국어 공부는일단 많이 들어야한다는데잘 할수있겠지요??접이식 헤드셋 찾으시는분들에게적극 추천닥터드레 비트솔로3굿실물은애플샵 가면 보실수있어요 ^^근데 사실사진과 거의 흡사에해서ㅋㅋㅋㅋ컬러도 여러종류 있던데맘에 드시는걸로 겟 하시길 바랍니다~오늘도 좋은 하루 되세요~ ★ 비방,인신공격,악의적인댓글&태클은 캡쳐해서 아이디&블로그 공개후 신고할것임.★ 사진 무단도용,불펌 금하며 스크랩할경우 반드시 출처 남겨주시길 바람.★ 모든 포스팅 내용의 업데이트 날짜 확인하시고 현재 시기와 다른정보가 있을수 있으니 ★ 추가적인 정보 검색 추천!  ★ 본 포스팅은 개인적인 사비를 들여 경험한 내용을 바탕으로 만들어졌으니 무단배포 금지합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #director​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  (회사의) 임원[중역/이사] 2.  명사  (활동·부서 등의) 책임자[관리자/지휘자/감독] 3.  명사  (영화·연극의) 감독[연출자] (→producer) ​​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. The director has given her assent to the proposals.  ​2. The director is allowed to designate his / her successor. ​3. The director has the most to lose.  ​4. She has only the director over her.  ​5. a sales and marketing director  ​ ​​ ​ ​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​  ​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 얼마전부터 라디오 어학강좌를 듣게 되었다. 하지만 나에게는 새벽방송대라고 할 수 있는 오전 7시방송 그리하여 수많은 스트리밍 예약 녹음 및 녹화 프로그램을 찾던 도중 입에 맞는 프로그램이 발견되지 않던 찰나 나에게 완벽한 서비스를 제공하는 Replay Radio(http://www.replay-radio.com/index.php)라는 프로그램을 발견하게 되었다. 녹음 스케줄링이 정말 완벽하게 지원되고 스트리밍 방송을 완벽하게 mp3나 wave로 녹음한다. 하지만 이런 완벽한 스펙을 발견하고 설치한후 녹음을 해보았는데 녹음된 파일에서 전혀 소리가 나지 않는 것이다. 그리하여 뭐 이런 프로그램이 있어 하고 프로그램을 지우고서 direct sound 다 windows media player sdk다 하고 이리저리 찾아보며 프로그램을 직접 만들어 보려고 하다가 directsound 예제프로그램에 있는 사운드 캡쳐 프로그램을 실행시켜 보았다. 하지만 여전히 캡쳐된 wave파일은 아무 말을 하지 않았다. 그리하여 컴퓨터 본체 케이스를 열고 사운드 카드를 뽑은후 먼지를 잘 털고 다른 자리(pci 슬롯)에 안착을 시켜 보았다. 그리고 다시 사운드 캡쳐 프로그램을 이용하여 사운드를 catch해 본 결과 컴퓨터에서 나는 소리를 잘 모아주었다. 이것이 Replay Radio를 지우고 나서 한달 정도 지난 후 알게 된 일이었다. 그 한달동안 라디오 어학강좌 제대로 들어 본 기억이 없다.ㅠ.ㅠ.드디어 Replay Radio를 설치하여 실험해보았다. 결과는 아주 대 만족이었다. ㅋㅋ.이리하여 EBS라디오 방송을 완벽하게 예약 녹음할 수 있게 되었다. 이제부터 부담없이 늦잠 잘 수 있겠구나..ㅋㅋㅋ.Net transport에서도 예약 전송이 가능하도록 만들어져 있지만 예약을 해놓고 시작프로그램에 등록해놓으면 컴퓨터를 키자마자 막 다운로드를 시작해버린다. 새버전을 설치해볼까 해보았지만 그놈의 등록창때문에 짱나서 구버전을 애용한다.이제 Replay Radio를 이용하여 EBS라디오 예약녹음 하고 늦잠자야지...여기에 한가지 추가할 점이 있다. 아침에 알람 맞춰놓고 컴퓨터를 켜 놓으면 시간되면 Replay Radio에 예약된 스케줄로 녹음은 시작되는데 녹음 끝나고 다시 컴퓨터 끄기 위해 일어나는 것도 번거롭다. 따라서 여기에 컴퓨터 자동종료 프로그램까지 사용한다면 나의 아침잠은 쿨하게 이어지겠지..안녕하세요 에이미입니다. ​저는 영어를 좋아합니다. 국민학교 4학년쯤, 학원에서 영어를 배우면서 뭔가를 잘하고 싶단 마음이 처음으로 생겼어요. 영어로 말하는 사람들이 너무 멋져 보였거든요. 저도 그 사람들 사이에 있고 싶었고 누군가 나를 그렇게 봐줬으면 하는 마음이 어렸는데도 있었나 봐요. 지금이야 그런 마음은 이제 다 내려놓았지만^^;;  © sharonmccutcheon, 출처 Unsplash아직도 영어가 너무 재밌고 좋아요. 그래서 직장인이 되고 결혼을 해도 영어공부를 꾸준히 하고 있어요. 그러던 중 6주의 단기어학연수를 갈 좋은 기회가 생겼고 출국 전 약 두 달 동안 영어공부에 조 집중했어요.​기간 대비 최대한의 효과를 보고 싶었고 내가 제대로 공부하고 있었는지 점검해보고 싶었어요. ​결론은... 6주라는 짧은 기간 대비 만족할 만한 효과를 얻어서 돌아왔습니다^^​어떻게? 뭐로 공부했는데?제일 많이 효과를 본 공부법을 공유하려 합니다♡(전반적인 영어공부에 도움되는 방법이에요^^)  VOA 받아쓰기 앱 활용말하기, 듣기, 쓰기, 읽기. 모든 영역이 다 중요하지만 저는 리스닝에 제일 중점을 두었어요. 들려야 말을 할 수 있다고 생각하거든요.  ​실제로, 대학생 때 토익시험 준비하면서, 리스닝 파트를 모두 받아쓰기 하고 쉐도잉했었어요. 당시엔 시간이 너무 많이 걸려서 이제 맞는 방법인가 싶었는데 그 이후로 귀가 뚫리고 뚫린 만큼 말도 할 수 있게 되고, 원하는 토익점수도 받게 되고... ​더군다나 리스닝은 단시간에 되는 게 아니기 때문에 미리 공부를 해서 어느 정도 귀를 뚫고 가야만 효과를 볼 수 있다고 생각해요.   Voice of America, VOA Learning English 는 외국인들을 위한 뉴스에요. 영어가 모국어가 아닌 사람들을 위한 뉴스라서 약간은 느리게 대신 또박또박 읽어주는 편이에요. 다양한 분야의 기사가 나오기 때문에 너무 어렵지 않고 흥미로운 주제가 많아 은근 재밌어요. 우리나라 얘기도 나오기 때문에 알아듣기 더 편하기도 하죠^^ 저는 "VOA 받아쓰기"라는 앱을 활용해서 공부했어요. 출발 전까지 매일 하루에 2개씩 받아쓰기(딕테이션)을 했어요. 처음엔 하나 하는 데도 3시간 넘게 걸렸지만 갈수록 들리는 것도 많고, 또 들리면 재밌어서 하루에 몇 개씩 하기도 했어요.   앱에 들어가서 보면, 설정 부분에서 미국식 혹은 영국식으로 원하는 발음을 선택해서 청취도 가능해요. 저는 미국식 영어를 선호한답니다^^  그리고 원하는 기사를 클릭하면 난이도를 선택하라고 메세지가 나와요. 총 3단계이고 어려울수록 채워야 할 빈칸이 많아요. HARD는 전체 다 받아쓴다고 봐야 해요^^  EASY 단계부터 시작하면 부담없이 시작할 수 있어요. 처음엔 시간이 많이 걸리지만 곧 단축됩니다^^ ​알아듣는다는 신기함과 뿌듯함, 빈칸 채우는 재미가 생겨 하다 보면 욕심이 생겨요ㅋㅋ 전체 다 채워보고 싶다는!!! 일부러 구간반복 앱이나 이런 걸 설치해서 듣기도 하는데 앱 자체에 구간반복 기능이 있기 때문에 어학공부로는 아주 제격이죠. 약음, 연음 모두 잘 알아들을 수 있어요.(시간이 걸려도^^)  재생속도도 0.5배속부터 2배까지 조절이 가능해요. 안 들리면 0.5배속으로 느리게 듣고 딕테이션을 한 다음에는 빠르게 듣고 이런 식으로 활용했어요. ​듣는 게 익숙해지면 2배속도 느리다고 생각하는 때가 와요. 저는 그럴 때 준비운동한다는 느낌으로 편하게 받아쓰기 했고, 30분이 안 걸리기도 했어요.   빈칸을 채운 뒤 하단의 답안 제출을 클릭하면 빨간색으로 정답을 표시해 줘서 바로 확인 가능!!!  모르는 단어를 단어장에 추가해서 계속 볼 수도 있고 발음도 들을 수도 있어요. 네이버 사전이랑 연동도 되기 때문에 아주 편하다는~~ 문법, 최소 한 번은 보고 가자한국말로 문법 공부해도 어렵지 않으세요?? 그런 문법을 영어로 들으면 더 어렵지 않을까요?? 형용사, 전치사, 접속사 뭐 이런 말은 한국말로 들으면 어떤 뜻인지는 아는데 이 단어조차 영어로 들어야 하니 처음 수업을 듣고 멘붕에 빠지는 친구들을 많이 봤어요. 그리고 실제로 연수를 가서 문법 수업에 들어가면 be 동사부터 시작합니다;;  리스닝이랑 마찬가지로 이것도 시간 낭비라고 생각했기 때문에 미리 문법 공부를 해야 했지요. 가지고 있던 그래머 인 유즈 인터미디어 편으로 전체 한번 훑어보고 잘 모르는 것, 헷살리는 건 별도로 표시해서 나중에 다시 보려 했어요. 출발 전까지 다시 보진 못했지만;; 연수 가서 문법 시간에 표시해 둔 것 위주로만 수업하고 싶다 했고 문법 시간을 줄인 만큼 스피킹 할 수 있는 시간이 더 많아져서 저한텐 더 이득이었죠!!  생활영어를 위해 영화 인턴이랑 애니메이션 주토피아를 정말 많이 봤어요. 한글 자막으로 한번, 영문 스크립터 구해서 또 한 번 보고 그 이후로는 자막 없이 반복 청취!!! 연수 가기 전에도 보고 가서도 틈틈이 보고 지금도 가끔 보고...ㅎㅎ 그래서 인턴의 로버트 드 니로의 목소리만 들어도, 주토피아 노래만 나와도 흥얼거리고 입이 움직인답니다ㅋㅋ  by  Naver 영화 그 외에도 출퇴근뿐 아니라 집안일할 때 영어 방송을 주로 듣고 음악도 가요보다는 팝송을, 영화도 한글 자막 없이 반복적으로 보는 등 눈만 뜨면 귀에 항상 영어를 듣곤 했어요.   연수 가기 전에 이렇게 공부해서 6주라는 짧은 기간이지만 시행착오를 많이 줄이고 시간을 버리지 않았다고 생각해요. 실제로 수업을 들으러 갈 때마다 연수를 왜 왔냐고 오히려 물었거든요. (저는 그렇게 생각하지 않지만;;;) ​지금도 생각하면 그때 어떻게 그렇게 공부했지 싶은데열심히 했던 기억 때문인지그때를 생각하면 참 기분 좋아지는, 제 인생의 그런 순간 중 하나가 되었네요. ​자신만의 효과적인 영어공부 방법, 가지고 있는지요?? 있다면 계속 꾸준히, 아직 없다면,제가 소개한 방법을 시도해보는 걸 추천드리고 싶어요♡   ​  ​'어학연수'의 가장 큰 장점은 실제 현지에서 생활하며 언어를 배움으로써외국어 실력 향상은 물론 문화적인 경험이 가능하다는 것입니다.​그렇기 때문에 국내에서 어학공부를 할 수 있는 환경이 잘 갖추고 있음에도특별한 경험을 하기 위해 해외로 어학연수를 떠나는 분들이 많습니다.​오늘은 몰타어학연수에 관심이 있거나 계획중인 분들을 위해몰타에 대한 정보와 EF 직영 캠퍼스 중 하나인 몰타 세인트줄리안스 캠퍼스를 소개해드릴게요!​  ​몰타는 지중해에 위치해 있는 작은 섬나라로 환상적인 날씨, 아름다운 해변을 가지고 있으며유럽 여행에도 용이하여 몇 해 전부터 뜨고 있는 어학연수 지역이라고 할 수 있습니다.​또한 한국 학생의 비율이 상대적으로 낮고 유럽 학생들이 어학연수를 많이 오기 때문에자연스럽게 유럽 친구들을 사귀기 좋은 환경이며,유럽에서 합리적인 비용으로 영어를 배울 수 있는 지역이라는 것 또한 매력 포인트입니다 :)​  ​섬나라기 때문에 아름다운 해변이 많아 수영, 서핑, 다이빙 등다양한 해양 레저스포츠를 즐기기에도 아주 좋아휴가형 단기 어학연수를 원하는 분들에게도 추천하고 있습니다 !​  ​몰타에서 언어 공부를 하며, 외국인 친구들도 많이 사귀고, 휴가&휴양을 즐기고 싶은 분들을 위해EF는 몰타 세인트 줄리안스 지역에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​  ​EF 몰타 캠퍼스는 몰타 내에서 가장 큰 규모이며 몰타의 번화가, 아름다운 해변 근처에 자리잡고 있습니다.특히 드넓은 바다로 이어지는 탁 트인 전망을 가진 EF 학생 전용 비치클럽을 운영하고 있어 더욱 인기가 많습니다.​  ​EF 몰타 세인트 줄리안스 캠퍼스는EF 집중과정, 일반과정, 휴가과정, 비즈니스 영어, 시험준비과정, 인턴십 프로그램 등의커리큘럼을 갖추고 있으며, 성인 및 직장인을 위한 클래스도 함께 운영하고 있습니다.​몰타어학연수를 고려하고 있는 학생들이라면 EF 세인트 줄리안스 캠퍼스의 다양한 커리큘럼 중본인의 목표와 실력에 맞는 맞춤형 프로그램을 선택해 외국어 실력을 향상시켜보세요 :)​  ​고급 리조트 타운에서 휴양을 즐기며, 외국인 친구들도 사귀고영어 실력도 쌓을 수 있는 EF 세인트줄리안스 캠퍼스에서 몰타어학연수에 도전해보세요 !​  ​EF 어학연수에 대한 좀 더 자세한 정보와직접 다녀온 학생들의 생생한 후기가 궁금하다면무료 안내 책자를 신청해보세요~​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​ 환급 받아야지. 열공해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 유튜버 #슈퍼개미김정환 님의 '일어나 공부해야지' 영상이 떠오르며 크크하며 웃게 된다ㅋㅋㅋ 이거 공부할 때마다 생각나서 넘 웃겨. ㅋㅋ 이게 원래 일어나 하체해야지 패러디인데.. ㅋㅋ 원작은 일본만화. 그리고 누가 커뮤니티에서 '일어나 하체해야지'로 웃기게 패러디하고 그 짤이 돌아다니는데... 정환님.. 아무래도 웃대같은 커뮤니티 하시는 게 틀림없다. 그 밈을 어케 아셨지? 정환님 아무래도 루리웹이나 보배드림 형님일지도 몰라.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고보니 요새 공부하느라 커뮤니티할 시간이 없네!?!?!?! 하긴 아직 마도조사 마지막권도 다 못 읽었는데!!! ㅜㅜㅜ 그거 중국판 드라마도 봐야 되는데!!!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋ 소설 먼저 읽고 드라마 추천해 줘서 순서대로 따라가는 중이다. 아... 배고파서 의식의흐름대로 말이 마구.... 딱 1시간 남았네. 12시 되기 전에 완료해야 되니 공부 슝 하고 여기다 추가인증해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘의 #브릿잉글리시 ㅎㅎㅎ영어교육 어플이 많다.무조건 외우는 것보다 재밌게 공부해서 공부유인을 불러 일으키는 게 짱이지. 그런 점에서 브릿은 100점이다.영상 먼저 재생하고 그 다음 1~4단계 고고.닥터후는 sf라서 더 흥미로움. 닥터후는 워낙 오래된 영국드라마로 일명 덕들, 후비안들이 많다. ㅋㅋㅋ영국 민영화 했는데 개판된 거에 대해 얘기종. 시사하는 바가 크죠잉ㅋㅋㅋㅋ  미국은 close인데 영국은 shut이라고 표현!!문화차이도 배우고 아주 좋아용. ^^매일매일 뭐 하나라도 배우는 게 늘어나니 참 좋군용♥everything will be fine.단계별 완료되면 총정리 시간. 복습할 시간 짬짬이 준다오.  2단계 영상. 언어, 제작 비화 등등 배올 수 있지용.특히 미국과 영국 발음 차이를 비교할 수 있어 흥미로워요.  3단계는 문장 순서 맞추기이고, 4단계는 발음!!!하 3문장 중 오늘도 한 문장은 패스. 이 문장 발음 간신히 통과. a랑 the랑 어케 구분하는 거니ㅋㅋㅋ ㅜㅜ.난 분명히 the라고 했어!!!  그리고 오늘 배운 문장 입력으로 대망의 11일차 도전완료★ 12시 전에 마쳤고요~~~  ​#차이나탄 중국어는 오늘은 단어들이 꽤나 꽈다롭네요단어시험 100점 맞으려면 집중 좀 해야겠는데???차이나탄 출첵은 그나마 수월해요. 365일중 90일만 출석하면 됩니다요. 앱 키고 그날 강의에서 한 챕터만 들어도 바로 출첵인증됨. 물론 이게 돈을 주는 게 아니고, 무조건 99000원 환급해주는 저렴한(?) 강좌라.. 그런데 가격만 저렴하지 아주 재밌습니다. ​브릿도 그렇고 차이나탄도 그렇고 영상을 보면서 상황에 맞는 단어/문장을 다루기 때문에 연상작용으로 뇌리에 남거든용. ㅋㅋ 아주 인상적임!! 차이나탄은 12시 전에 발자국 찍었기 때문에 12시 넘은 현재 마음 편하게 이어서 마저 수강합니다★★   중국어도 회화 평생수강권인데 99000원에 1년 90일 이상 출석하고 평생이면 거저 아니여??? (심지어 나는 결제한 99000원 포인트로 돌려주는 행사 때 기회 잡았다눈...ㅋㅋ)#차이나탄연장조건 ​아. 브릿 체험판 피씨나 앱으로 할 수 있삼.피씨에서는 요게 될 텐데 앱은 설치 고고.https://britenglish.co.kr/media/question/9000226/1?teacher=5 Brit English이 비디오 파일은 재생할 수 없습니다. (오류 코드: 102630) britenglish.co.kr  천장샷 ​어린이날이다. 출근을 안하니 마음이 진짜 편하다. 출근할 때보다 더 일찍 눈이 떠졌다. 대충 세수만 하고 잠옷 입고 빈둥댄다. 신난다.어른이날도 있었으면 좋겠다.​​ 아롬이가 차려준 아침 냠냠 ​​​ 글씨 연습  유튜브에서 팬크래프트님 영상 보면서 따라 연습하고 있다.굿노트로 쓰면 색깔도 예쁘고 지우고 수정하기도 편한데 펜촉의 느낌을 느껴보고 싶기도 하다. 만년필을 하나 사볼까 싶다. ​​​​ 영어 공부 ​* EBS POWER ENGLISH  방송 청취  ​* Check that cloud out. (to look at of something interest)* I have boxes of my stuff all over the place. (thrown in different random directions)* It was a complete freak show. (a crowd of strange people)​​​* 원서 필사  You are the cause of your reactions to everything that happens to you.Feel the fear and do it anyway, Susan Jeffers.손으로 쓰면 확실히 눈으로만 읽을 때보다 의미를 더 자세히 이해하게 된다. 필사할 때는 가급적 문장 단위로, 안되면 구 단위로라도 외워서 적는게 좋다고 해서 그렇게 적으려고 한다.​​​* 네이티브영어표현력사전 & 어휘야 독해를 부탁해 표현 100개  어휘야 독해를 부탁해 중급 책은 오늘로 1회독을 끝냈다. 한권에 표현이 딱 1000개 있다. 내일부터 다시 2회독 해야지. 어휘야 독해를 부탁해 중급편 마지막 장 ​​​ 중국어&일본어 공부  어제부터 다시 시작한 제2외국어 공부문장 30개씩 쓰기영어 먼저 하고나서 하는거라 좀 힘들지만 그래도 끄적끄적한자는 나름의 쓰는 재미가 있다.​​​일찍 일어난 덕에 이것저것 하고 나서도 시간이 열한시쯤? 그 뒤는 이것저것 책보다 졸다 하며 놀았다. 공휴일이지만 하루종일 집콕​​  요새 요거트+오트밀+과일 조합에 빠졌다. 바나나랑 요거트랑 오트밀이랑 딸기랑 먹는데 엄청 맛있다.​​​ 원서 읽기  5월 내 완독을 목표로 읽고 있는 Wonder는 80페이지를 넘겼다. 실력이 쑥쑥 늘려면 이틀에 한권 이렇게 읽어야 한다는데 쩝. 일단 한달에 한권부터ㅎㅎ​카톡 원서 읽기 스터디에서 같이 읽는 사람들 인증샷 보면 동지가 있다는 느낌도 들고 자극도 되고 좋다. 별거 없이 그냥 읽고 있는 사진들이 올라오는 정도인데 덩달아 같이 하게 된다.​대학 때 취업스터디 같은걸 했었다. 3학년 말에 동기가 같이 하자고 해서 그냥 응 했는데 하다보니 친해지고 재밌고 취업 어려워서 같이 으쌰으쌰도 하고 떨어져서 침울해도 하고 힘들지만 재밌었다.​뭔가를 같이 하는 사람이 있다는 건 참 좋은 일이다. 이름도 얼굴도 모르는 그냥 온라인 스터디 동지라도 서로 약간의 격려를 나눌 수 있으면 그걸로 좋다.​아 그런데 스터디 카톡에 업무용 단톡 카톡 등등 카톡 알림이 너무 자주 울린다. 채팅방 알림을 꺼도 폰 상단에 아이콘은 뜨는데 그게 또 신경쓰여서 결국 카카오 알림 전체를 껐다. 내가 아이콘을 눌러 들어가야만 메세지를 볼 수 있어서 졸지에 카톡을 메일처럼 쓰게 됐다. 어차피 급한 연락 올 데는 없으니 괜찮으려나? [오픽 모범답안/직장인어학공부] 취미 관심사로 요리하기를 선택했을 때 ! 이 문장은 꼭 말해보자 * ﻿ ﻿ ﻿요즘 아무래도 날이 춥다보니 나가서 사먹는 것도 귀찮고집에서 요리해먹는 일이 많아졌다 - ﻿  ﻿ 그러다보니 오픽때 요리를 취미관심사로 했을때의 모범답안도 궁금하고겸사겸사 영어공부도 할 겸, 오픽 모범답안으로 취미 관심사로 요리하기를 선택했을때꼭 들어가면 좋을 문장, 숙어들을 검색해보았다 함께 살펴보도록 할까?READY  GO GO GO !      1. 3단 콤보 유형  1> 어떤 요리 what kind of food 2> 연관 질문 – 왜 하게 되었는가 what made you interested in~ 3> 특별한 요리 경험 special cooking experience  < 답변전략>  음식을 만드는 과정을 소개하고, 음식을 누구와 먹는지, 그 때 감정이나 좋은 점등을 설명하면 좋은 답변이 됩니다. 요리에 관련된 단어와 표현을 외우는 것이 중요한 Tip!      2. 기출질문유형  How often do you cook? When and where? And, what kind of food do you usually cook?   <이것만 잘 나열해도 IM 나오는 답변! >  1) best dishes 가장 잘 하는 요리들 2) a lot of spices and ingredients 많은 양념과 재료들 3) the basis of Korean foods 한국 음식의 기본 4) it takes a lot of practice  많은 연습이 필요하다 5) spicy and tough to make 맵고 만들기 어렵다 6) steam and boil for diet 식단 조절을 위해 찌고 삶다   위에 문장을 기본으로 조금 더 살을 붙여서 좀더 구체적으로 문장을 만들어 볼까요?   <이렇게 만들면 IH 도 거뜬합니다! >    1) I try to cook as often as I can. 가능한 많이 요리하려고 한다.  2) I do all my cooking at home mostly for dinner. 보통 요리를 집에서 저녁을 위해 한다  3) I try to cook everything, but I guess my best dishes are 김치찌개 and 김치볶음밥 모든 종류의 요리를 하려고 하지만, 가장 잘 하는 것은 김치찌개와 김치볶음밥 같다.  4) I am good at cooking Korean foods but it takes a lot of practice. 한국 요리를 잘 하는 편이지만 많은 연습이 필요하다.  5)Korean foods are spicy and really tough to make. 한국 음식은 맵고, 정말 만들기 어렵다.  6) To make Korean foods, you have to use a lot of spices and ingredients. 한식을 만들기 위해서 많은 양념과 재료가 필요하다.  7) 된장, 고추장 are the basis of Korean food and some are impossible to make without them. 된장 고추장은 한국 음식의 기본이고 어떤 음식은 된장 고추장 없이 만들 수가 없다.  8) I am cooking mostly by steaming and boiling for my diet. 나는 다이어트를 위해 대부분 찌거나 끓이는 요리를 한다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 아무래도 평소에 자주 행하는 것들, 정말 '취미'를 영어로 말하려면더욱 더 쉽고 재미있게 말할 수 있을 뿐더러당황하지 않을 듯 한 기분이 든다, 하나하나 또렷하고 분명하게 외워서이번 오픽점수도 더 높혀보아야지 !  오늘도 빠이팅 !*   안녕하세요~ 넘버원유학입니다! 오늘은 미국 샌프란시스코어학연수에 대해서 이야기를 나누어보려고 합니다~ 미국의 가장 아름다운 도시 중의 하나이자, 미국 현지인들이 살고 싶어 하는 도시로 선정된 샌프란시스코는 세계적인 항구 도시 및 다인종과 타문화에 관대한 국제도시입니다. 샌프란시스코는 뉴욕 다음으로 세계 각국의 다양한 인종이 모여 형성된 도시로, 특히 이곳에 있는 차이나타운은 작은 중국으로 불리기도 하는데요~ 또한 스탠포드 대학, UC 버클리 대학 등의 미 서부 최고의 명문 대학과 연구소가 있는 교육의 중심지로서, 어학연수하기 좋은 환경을 가지고 있습니다. 특히 1년 내내 온화한 날씨로 사랑받고 있어 샌프란시스코어학연수는 단연 으뜸으로 뽑히기도 하는데요, 공부와 여가를 동시에 즐길 수 있다는 점에서 더 매력적인 도시입니다. 또한 그만큼 아름다운 관광명소도 많은데요, 샌프란시스코에서 꼭 둘러볼 주요 관광지를 소개하자면 '골드게이트'와 '피셔맨스워프'가 있습니다. 샌프란시스코 관광지 '골드 게이트'​유난히 안개가 많은 지형으로 안갯속에 환상적인 분위기를 내뿜는 샌프란시스코의 랜드마크 '골드 게이트', 일명 금문교는 세계에서 가장 길고 아름다운 다리로 유명하며, 전체 길이 2,737m에 연간 9백만 명의 관광객들이 방문한다고 합니다. 걸어서 건널 경우 40분가량이 소요되며 통행료는 무료! 하지만 차량으로 이동하면 통행료가 있으니 참고하세요~ 샌프란시스코 관광지 '피셔맨스 워프'샌프란시스코의 과거와 낭만을 동시에 느낄 수 있는 관광명소! 거리의 악사와 흥겨운 음악을 들으면서 거니를 활보하면 여기가 바로 외국이라는 느낌이 뿜뿜 느껴지는 곳입니다. 해안을 따라 길게 형성된 레스토랑이나 다양한 상점들이 있고, 산책로 이용으로 인기가 높습니다.  이렇게 보고 즐기기만 해도 충분한 가치가 있지만, 무엇보다 우리의 목적은 어학공부에 있겠죠? 현재 미국은 코로나 상황에서도 학업을 위한 목적의 비자 신청과 입국을 허용하는 나라입니다! 그래서 올해 어학연수를 계획하고 계시다면, 어떤 어학원이 좋을지 살펴보아야 할 텐데요, 샌프란시스코어학연수가 가능한 대표 어학원은 EC와 Kaplan이 있습니다. 샌프란시스코어학연수 EC (3/1 재오픈 확정)EC는 1991년 몰타공화국에 처음 설립되어 현재 16개 도시에 지점을 둔 글로벌 영어교육기관입니다. EC만의 특별함은 영어 향상 보증 제도를 운용하여 학생들이 목표 달성하는데 끝까지 책임진다는 점과 국제기구가 인증한 언어교육기관이라는 점입니다. 정기적으로는 전 세계 교육 업게에서 언어교육에 대한 시스템을 인정받고 있는데요~ 샌프란시스코 센터는 다운타운 중심부에 위치해 있으며, 다양한 편의시설을 이용할 수 있는 쾌적한 어학연수가 가능합니다. 샌프란시스코어학연수 Kaplan1938년에 설립되어 오랜 역사와 노하우를 자랑하는 Kaplan은 80년 이상의 역사를 통해 교육의 기회를 확대하고 교육 혁신의 리더로서 역할을 맡아온 사설 어학원입니다. 현재 미국, 캐나다, 영국, 아일랜드, 호주, 뉴질랜드 등 영어권 6개국에서 37개의 센터를 운영하고 있으며, 자체 개발 K+ 학습 시스템을 활용한 체계적 학습 관리는 물론, 전 세계 250여 개가 넘는 유수의 대학과의 긴밀한 파트너십으로 샌프란시스코어학연수 학생들의 진학과 커리어 개발의 기회를 제공합니다.  이상으로 오늘은 샌프란시스코어학연수가 가능한 어학원 소개와 주요 관광지에 대해서 이야기 나누어 보았습니다. 2021년 상반기 어학연수를 준비하고 계신 분들에게 도움이 되셨기를 바랍니다^^ 혹여라도 샌프란시스코에 대해 더 상세한 안내 원하신다면, 언제든지 넘버원유학으로 문의주시고 성공적인 어학연수를 위한 맞춤상담 진행해보시기 바랍니다! 감사합니다:D ​ ​오랫동안 연간 계획에 추가해오는 것 중하나가 영어공부인데요!​ ​올해 초에 회사에서 어학지원프로그램을 진행해서신청하게 되었어요.​오픽과 토픽 중 고를 수 있었지만친구들에게 물어보고 찾아본 결과​오픽은 문법보다 자연스러운 영어 스피킹 실력/토픽은 자연스럽지 않아도 완벽한 문법 실력​이런 차이가 있어 자연스러운 영어 스피킹 실력을 바랐기 때문에 오픽을 선택했습니다!달달 외워서 말하는 거는 제 취향이 아니기도 했어요 ㅎㅎ​당시에 저는 원투스픽이라는 스터디에 참여하고 있을 만큼 어 스피킹에 대한 욕구가 커서 좋은 기회가 찾아왔다고 생각했었습니다.​그런데 이제서야 포스팅을 하게 된 이유는올 초에 신청을 했는데 한참 동안 소식이 없다가 안내가 내려오더라고요.​학습 계획서, 비용 청구방법​ ​  저는 올해 총 4번 시험을 봤어요.​ ​3번은 구로에 위치한 4세대 아카데미 컴퓨터학원에서 시험을 봤고1번은 약속이 있어 OPIC 시청 센터에서 시험을 봤습니다. ​먼저, 현 수준 파악을 위해 6월 IM2​  ​2번째 9월 IM2​  ​3번째 10월 IM2​  ​4번째 11월 IH​  ​현 수준 파악을 위한 시험을 포함해 3번 연속 IM2가 나올 때는 정말 막막했어요마지막 시험에서 IH를 받기는 했지만 마지막까지 IM2가 나왔다면 정말 힘들었을 거 같네요​IH를 받기는 했지만 좀 아쉬워요!원래 목표는 AL이었기 때문이죠..​중간중간 흐지부지 노는 기간도 많았고 뭔지 모를 자신감으로 시험 보러 가기도 했어요​혼자서 익숙한 주제나 말투로 몇 번 말하면 좀 잘하는 줄 알고 착각하기 십상이더라고요​저는 오픽 책도 구매하고, 넷플릭스로 미드 섀도잉, VOA 영어뉴스 읽기디스코드로 외국인 친구와 대화하기​여러 가지 방법으로 영어공부를 시도해봤어요!​결과는 100% 만족은 아니지만 나름대로 여러 공부 방법을 시도해보고 맞는 방법도 찾고괜찮은 어학 점수도 얻었으니(회사 지원받아) 감사한 기회였다고 생각합니다.​다음에는 제 공부 방법을 자세하게 설명해볼게요!  점점 아무것도 하기 싫어지는 생활의 반복이지만뭐라도 조금씩 하려고 발버둥을 치고 있습니다.​어제도 이 포스팅을 올려야지 올려야지 하다가 유튜브를 보면서시간을 보내다가 오늘은 꼭 올리자 하고 올리고 있습니다.​다음 포스팅은 더 빠른 간격으로 올렸으면 좋겠네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​올해 계획했던 어학공부 하나씩은 다들 있지 않았을까 싶다.매년 영어공부만 작심 3일 하다가 독일어공부를 다시 시작하고 두달 접어든 지금.. 내년에도 이렇게 계속 열심히 할 수 있을까 싶어 조금 조바심도 난다. 다들 내년에 어학공부 계획 세우실텐데... 어떤 언어에 관심이 있는지 궁금하기도 하고.. 혹시 독일어 관심있다면 같이 시원스쿨 독일어인강 들으면서 공부하면 좋을 듯. ^^연말이라 바빠 PC로 독일어인강 듣는 날 보다 폰으로 독일어인강 듣는 날이 더 많아졌다.   ​​​​​출퇴근시간 이동하면서 폰으로 시원스쿨 독일어인강을 듣다보면 책을 잘 못 펼쳐보기도 한다.   ​​​​​​​그리고 가장 중요한건 이번 단원에서 완벽하게 이해하지 못하고 단어를 다 외우지 못하고 넘어가면분명히 다음 챕터에서도 힘들어 진다.밀린다는 기분이라고 해야하나.. 어설프게 이해하고 넘어가면 계속 헷갈리고 꼬이고 반복...      ​​​​​​결국 반복적으로 듣는걸 택했다. 진도보다는 완벽하게 이해하고 넘어가는게 중요하니께... 1탄에서 놓친부분이나 어설프게 이해했던 단원 다시 재반복해서 듣는 중.     ​​​​​시원스쿨 독일어공부하면서 요즘 영어도 땡긴다. 이렇게만 한다면 영어도 잘할거 같은 착각이 드는 중.. 후훗-   ​​​​​​​​  독일어인강 1위 시원스쿨독일어인강 1위 시원스쿨 독일어! 왕초보 탈출부터 독일어회화까지 완벽하게 마스터!germany.siwonschool.com #시원스쿨 #시원스쿨독일어 #독일어독학 #독일어배우기 #독일어회화 #독일어기초 #외국어공부 #홈스쿨링 #독일여행 #독일어 #독일여행​​​  제 블로그를 방문하는 분들 가운데 영어나 독일어 어학 연수 중이거나 계획중인 분들이 간혹 인사 남겨주십니다. 가끔 고등학생도 보네요^^ 일일이 답글 드리기보다 한 번은 전하고 싶었던 저의 어학 연수에 대한 생각을 올려 볼까합니다. 어학 관련, 홈스테이 등 생활 관련, 해외에서 만나는 사람들 등 인간 관계 관련하여 겪은 진솔한 경험담이랍니다.   세상 살다보면 모르는 게 약인 경우도 있지만 다양한 상황에 대해 미리 접해보는 것도 나쁘지 않겠죠. 제 머릿속의 지우개가 기억을 모두 지워버리기 전에 드리는 진심어린 조언이에요. 물론 눈물 쏙 뺐던 일상 에피소드는 이미 블로그 초반에 포스팅했지만요^^ 덧붙여 저는 영어 스피킹 향상에 초점을 맞췄답니다. 생생한 현지 문화 체험과 글로벌 인맥(?)도 당연히 염두했지만 저의 주목적은 단연코 스피킹의 유창성 때문이었으니까요:) 개인마다 해외 현지로 떠나는 목적이 다를 수 있겠지요.    흔히 목격하는 어학 연수 실패로 가는 지름길부터 언급하자면 연수 계획을 세우면서 외국에 가면 도서관 다니고 정말 죽도록(?) 열심히 공부해야지 마음 먹는 것이 아닐까 한다. 도서관 공부는 제발 한국에서~~~ :)  외국에서 비싼 홈스테이와 학원비 충당하면서까지 구지 한국식 나 홀로 도서관 스타일 고수할 필요는 없으니까. 실제로 캐나다에 도착하고 보니 도서관에서 혼자 고개 숙이고 입 굳게 다문 채 책장 넘기는 아시안 어학 연수생들을 흔히 목격했고 이 중 상당수가 한국인들이라는 것은 부정하기 어렵다.    도서관에서 공부하는 게 칭찬은 못할 망정 왜 첫 마디부터 실수냐고 묻는다면 미약한 부분을 보충하기 위한 점검 차원이라면 모를까 나홀로 도서관 스타일이 메인이 되어서는 안 된다고 말하고 싶다. 본인이 익히 잘 알고 있다고 생각하는 단어, 표현이라도 원어민이 듣기에는 그 쓰임이 적합하지 않는 경우가 비일비재하다. 실제 상황 (context)에 맞는 표현을 익히고  실습해보는 데 현지 어학 연수의 의의가 있지 않나 싶다 :)        두 번째는 한국의 파고다나 YBM 어학원이 캐나다 현지까지 진출해 있고 이 곳에도 리스닝 딕테이션 클래스나 쪽집게 스타일의 어학 시험 대비반이 있는데 개인적으로 시험 위주의 어학 공부는 연수 전에 한국에서 준비하는 것이 시간과 비용대비 여러 모로 효율적이지 않나 싶다. 어차피 시험 대비 학원에 등록해도 수강생들 대부분은 한국인이 절대 다수이므로 몸만 해외에 있을 뿐 종각역의 영어 학원 다니는 것과 매한가지다. 물론 현지에서 시간과 돈이 남아돈다면 예외:)   다만 강사나 수강생이 전원 외국인인 경우는 상황이 다르므로 트라이얼 수업을 통해 본인이 얻을 수 있는 부분을 파악해 보는 것도 좋지 않을까 싶다. 나의 경우 한국어 엑센트 교정 (foreign accent reduction) 역시 주안점을 두었기 때문에 강사의 모국어가 영어인지 아닌지도 고려했다. (의외로 인도, 이란 등 이민자 출신의 강사도 많다) 토플과 아이엘츠반을 여러 군데 트라이얼 해본 뒤에  강사 퀄리티와 수강생을 고려하여 들었는데 회화 수업이 가지는 한계점을 적절히 보완할 수 있었던 것 같다.  세 번째는 영어를 말할 때 100% 모국어같지는 않아도 어느 상황에나 스스럼 없이 입이 풀리려면 한국에서 일정 수준이상의 실력은 쌓아두고 가야 한다. 본인에게 전형적인 한국의 피가 흐른다면 실수 구애 받지 않고 자신감있게 대화를 이끌어 나가기 어려운데 하물며 준비도 안 된 상태에서 현지 나가봤자 꿀벙어리 되는 것은 시간 문제. 언어의 기본 구조와 어휘 조차 모르는 상태에서 시작하는 것과 스피킹에 자신감이 다소 결여된 상태인 것의 결과는 상식적으로 천지차이다. 해외에 나가 기초부터 시작하면서 단기간에 귀가 뚫리고 입이 열리는 성과를 얻기란 사실 불가능에 가깝다. ( 영어는 아니지만 독일어 경우 초반에 나 역시 좀비 생활을 했었기 때문에 누구보다 잘 알고 있다^^;) 반복되는 표현이겠지만 현지에 가서 영문법 책 붙잡고 씨름할 게 아니라 (스피킹이 목적이었다면 시간이 흘러도 입은 안 열린다^^; ) 한국에서 문법 한 권은 깔끔하게 떼고 현지에 가서 직접 상황에 부딪혀 가며 자신의 오류를 잡아가는 과정이 어학 연수 효과를 극대화시키는 것 같다.   영어 열풍을 비판하면서 항상 거론되는 것이 문법 강조의 폐해인데 외국인들 브로큰 랭귀지가 귀여운(?) 것도 한 두번이지 솔직히 그들의 실력이 수준 있어 보일 리는 없다. 스피킹 연습이 동시에 충분히 이루어지지 않았기 때문에 입을 열기가 힘든 것일 뿐 개인적으로 영문법 공부가 스피킹을 방해한다는 시각에는 동의하기 힘들다. 요즘은 워낙 유아때부터 조기 영어 열풍이라 혀 굳은 뒤  교과서로만 영어를 배운 세대와는 차이가 있겠지만 :)   사실 어학 연수의 목적은 말 그대로 input을 자연스럽게 output으로 바꾸는 과정이 아닐까 한다. 현지인들이 실제 사용하는 연어, 숙어는 물론 연결어 등 보다 자연스러운 영어를 구사할 수 있게 되는 것. 영어가 모국어나 공용어가 아닌 상황(EFL)이다 보니 실제 쓰임과는 전혀 다르게 알고 있는 경우가 빈번한데 이를 현지 연수(practice)를 통해 바로 잡아 나가며 언어 사용 능력에 가속도가 붙게 하는 작업이라고 할까.  시간이란 존재가 우리를 느긋하게 기다려주지  않기 때문에 단기 어학 연수를 떠나는 경우는 특히나 시간 대비 효과를 염두할 필요가 있다. 언어 향상 가속도 효과를 극대화할 수 있는 환경은 미리 충분히 세팅해 놓고 출발하라고 당부하고 싶다. 나중에 한국 뜰 당시와 달라진 게 하나도 없네 푸념하지 않으려면:)       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 홈스테이 등 나머지 이야기는 다음 기회에 올릴게요 :)   나름대로 어학 공부는 쉽다고 생각했는데 지금도 일정 부분 이어지는 생각이다. 하지만 인지 능력 해체 체험을 오랜 기간 동안 받아와서 잠복된 체현이 만성화되면 공부 효율이 줄어드는게 난점이다. 특히 외국어 어휘가 보자마자 각인되던 체현은 사라지고, 한번 보고 100번 써보고 1년 후에 봤을 때 아무런 참조 없이 떠올라야 외어지는 식으로 어휘 입력 효율이 낮아져서 한동안 언어 공부에 흥미를 잃었을 때가 있었다.지금도 체현 조합에 따라서는 감각이 확 돌아왔다가 이틀도 안되서 해체되기도 한다. 그래도 그냥 안하고 있는 것보다는 낫다는 생각에 그저 읽고 또 읽는다.어학 공부 조건이 인지적으로만 갖춰지면 조건 구비는 다 된 상태다. 구동사의 경우 본문 교재 두권이 구해져 있고 구동사만 정의된 사전도 집에 있다. 신문에 구동사 잘 나온다는 것도 알고 있어서 지천에 깔린게 문헌이다.인지 기능이란게 나처럼 개념 분별을 세세하게 한 경우, 하락이 전면화되지는 않는다. 다만 기억을 해내려는 순간에 해체 적용이 받아지면 그당시 두뇌 작용이 안일어나게 해제되는게 스키마에 편입되어서 그 효과가 나타난다. 그저 글만 읽는 것이 그렇게 체현되었다.그래도 기를 쓰고 읽는다.나름대로 지원도 받고 있으니 불평보다는 노력으로 가야 한다. 매형이 두뇌 전영역을 강하게 고개 흔들거릴 정도로 재활성화해주면 좋겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요 레츠고UCNA 미국 어학연수 전문가 그레이스입니다. 오늘은미국 어학연수기간동안 스피킹 공부를 제대로 하고 싶어하는 분들을 위해 회화중심의 수업을 진행하는 미국 어학연수 어학원 두 곳을 소개해드릴까 해요. 대부분의 미국 어학연수 어학원이  회화중심의 수업을 하고 있지만 그 중에서도 학생들의 만족도가굉장히 높은 ILSC와 레너트에 대해 포스팅하도록 할게요. 자 그럼 저 그레이스와 함께 오늘도 레츠고~!  첫번째로 소개해드릴 곳은 캐나다 벤쿠버에서 시작한  ILSC 어학원이예요. 현재는 캐나다토론토, 몬트리올 / 호주 시드니, 브리즈번 / 인도 뉴델리 / 미국 샌프란시스코, 뉴욕에 센터를 두고 있는 글로벌 대형 어학원이랍니다. ILSC는 캐나다에서 워낙 명성이 자자한 학원이기 때문에강사진의 퀄리티며 수업의 퀄리티며 전반적인 어학원의 수준이 굉장히 높아요. 오늘은 맨하튼의 중심가에 위치한 ILSC 뉴욕센터에 대해 이야기드려볼까 해요. 2014년 4월에 오픈한 따끈따끈한 학원이라 그런지  쾌적한 시설 뿐 아니라 다양한 액티비티를 함께 즐길 수 있는 곳이랍니다. 무엇보다도 한국 학생의 비율이 적다는 장점을 자랑하는 곳이기도 하죠.  ILSC 뉴욕 어학원에서 미국 어학연수를 한다면 무엇보다도 본인의 레벨에 따른 수업을 자유롭게 선택하고 수강할 수 있답니다. 즉 회화를 중점적으로 공부하고 싶다면 회화 위주의 수업으로시간표를 짜면 되는 거죠. 선택할 수 있는 과목 또한 40개 이상이나 되기 때문에 마치 대학생처럼 수강신청을 하며 미국 어학연수를 즐길 수 있답니다. 너무 매력적이지 않나요?^^ 저희 레츠고UCNA의 미국요원이신 [부동심]님의 ILSC 어학원 뉴욕센터 후기 포스팅을 보시면미국 어학연수를 위한 ILSC 어학원에 대해 더욱 더 자세한 정보를 접하실 수 있답니다. 링크 클릭!http://cafe.naver.com/dfgid/12864  자 ILSC 어학원에 대해 알아보았는데요. 이번엔 또다른 어학원, Rennert(레너트)에 대해 알아볼게요.레너트 또한 회화에 특화된 어학원 중 하나인데요 레너트 어학원의 가장 큰 차별화된 점은 바로소규모 클래스라고 할 수 있습니다. 일반적인 어학원의 경우에는 보통 정원이 12명~15명 사이라면레너트의 경우는 한 반 수강인원을 최대 10명으로 두기 때문에 평균 8~9명의 정원으로 회화수업에아주 적합한 소규모 클래스에서 집중적으로 스피킹 실력을 쌓을 수 있답니다.  강의실 또한 크지 않기 때문에 더욱 더 수업에 집중할 수 있는 환경이 조성될 수 있는데요실제로 레너트에서 공부한 학생들의 피드백을 들어보면 이러한 레너트만의 차별화된 시스템이스피킹 실력을 향상시키는데 큰 도움을 주었다고 합니다. 한국학생비율 또한 대략 25%정도로그렇게 많지 않아서 회화 위주의 수업 분위기가 효과적으로 조성될 수 있답니다. 미국 어학연수 레너트에 대한 더욱 자세한 정보는 저희 레츠고UCNA 카페 포스팅을 참고해주세요![뉴욕 어학연수 레너트 어학원 알아보기] - http://cafe.naver.com/dfgid/5563오늘은 저와 함께 미국 어학연수 스피킹 위주의 어학원에 대해 알아보았어요. 다른 것보다도미국 어학연수기간동안 스피킹을 중점적으로 공부하고 싶은 분들께는 좋은 정보가 되었으리라생각되네요. 미국 어학연수 어학원은 굉장히 많지만 본인의 목적과 공부스타일에 적합한 곳을선정하는 것이 굉장히 중요하답니다. 저희 레츠고UCNA로 문의주시면 저희들만의 진솔한경험을 바탕으로 정직하게 상담해드릴 것을 약속드립니다. 미국 어학연수를 준비하시거나생각하시면서 궁금한 점 생기시면 언제든 저희 레츠고UCNA로 연락주세요.^^[상담]무료상담요청 꿈을 꾸는 순간부터 그 꿈은 그려지기 시작하는 거죠.저희와 플랜을 짜며 스케치를 완성하신 후에다채로운 색이 칠해지는 건 그 나라의 땅을 밟는그 순간부터 이루어지는 거라 생각해요.오늘도 꿈을 향해 달려가는 여러분을 진심다해 응원합니다. 평소 미국 어학연수 가고는 싶지만 비싼 학비 때문에 고려 중이었던 학생, 직장인분들이 계시다면, 지금이 기회입니다. 대부분의 어학원들이 온라인 수업으로 대체되면서 학비 프로모션을 진행하고 있지만 온라인 수업이라면 원치 않으시는 분들도 있으실 겁니다. 그런 분들이라면 최대 59%까지 비용 절감 가능한 카플란 프로모션을 활용하면 됩니다. ​현재 카플란(Kaplan) 어학원은 온라인+오프라인 통합 등록 프로모션을 진행 중인데, 온라인 가격으로 차후 오프라인 수업 또한 함께 등록하실 수 있습니다. 온라인 수업과 오프라인 수업 사이에 공백 가능하기 때문에 온라인 2주 정도 먼저 수강하시고 차후 코로나 사태가 진정되면 미국 가서 오프라인 수업 수강하시면 됩니다. 카플란(Kaplan) 프로모션 적용 전/후 학비 단, 현지 연수는 2020년도 안에 필수로 개강해야 하며, 해당 프로모션은 8월 1일까지 진행됩니다.​▼ 카플란 온라인 수업이 궁금하다면https://uhakcamp.blog.me/221980472605 카플란 온라인 수업 K+LIVE & K+LIVE EXPRESS , 한국에서 미국 대학 진학 준비하기현재 코로나로 인해 미국 내의 어학원들이 온라인 수업으로 대체되어 아쉬워하는 학생분들이 많습니다. 하...uhakcamp.blog.me ​▼ 카플란 온*오프라인 수업 최대 59% 할인 혜택http://www.uhakkorea.com/ab-1354-262 카플란 온＊오프라인 수업 최대 59% 할인혜택 (8월 1일까지) - 해외유학공사 > 미국 어학연수 > 학비할인 프로모션학비할인 프로모션 HOME 미국 어학연수 학비할인 프로모션 보기 카플란 온＊오프라인 수업 최대 59% 할인혜택 (8월 1일까지) 카플란 온＊오프라인 수업 최대 59% 할인혜택 (8월 1일까지) 과정 개요 :  과정 구성 온라인 과정 (최소 2주) + 현지 연수 통합 등록 등록 과정 주 15시간 / 21시간 시수 중 선택  (일반 영어, 집중 영어, 영어 시험 준비, 비지니스 영어, 대학진학 준비 영어 등) 등록 국가 카플란 전 국가 * 미국&캐나다: GRE/GMAT 시험준비, IELTS 집중/보충 과정 제외 (영국 IELTS 과정 ...www.uhakkorea.com 카플란 실제 수업, 무료 청강 희망하시는 분들은 해외유학공사로 문의해 주세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​﻿엄마표 영어로 초등영어 완성해주고 싶어서영재맘 오늘도 스스로 공부해요~​무엇보다 아이를 가르치기 위해서는  본인이 부족한 부분을 마스터해야  티칭도 가능 한 것 같아요.이왕 공부하는 것!  재미있는 영어  강의 들으면서  학습하면  효과도 좋을 것 같아  imbc캠퍼스 어학센터에서 노하우 꼼꼼히 배우고 있어요.영어 인강을  듣는 이유는?유명한 영어강사들 마다~ 잘 가르치는 특장점의 기술이 있어요.강의를 듣고, 그~티칭 기술들을  배우므로  아이에게 좀 더 쉽고, 재미있게 영어를 알려 줄 수 있기 때문에  영어강의  주기적으로 들어요~ ​​﻿﻿imbc캠퍼스 어학센터는독학사, 검정고시  1위 교육 사이트로 잘 알려서 있어요.​​﻿영재맘이 보는 교재는 English FLY HIGH 로, ​Packing단계에서는 기초영어와 함께   영어회화 기술을  재미있는 영어 콩트로 배울 수 있어요.실제로 영어를 못하는 학생을 설정으로, 영어의 기초 하나하나 짚어가면서영어 말하기, 상황에 맞는 표현을 배울 수 있는 점!처음 영어를 접하는 분들이쉽게 따라 할 수 있어  좋아요.​ ​​​​﻿영재맘이 제일 먼저 들어 본 강의는?​영작의 기술!  ​imbc캠퍼스 어학센터는  재미있는 영어를  여러명의 강사님들과 함께 할 수 있답니다.오늘 배울 영작기술  기초구문은﻿﻿it구문​it is 형 + ~that : ~하는 것은 ~ 하다.it is 형 + ~whether ...(or not)~ : ... 인지 아닌지  ~하다.﻿it is(was)~ that~ : ~은 바로~ 이다.다양한 예문을 통해  미리 영작의 기술을 배우고,  문법적 설명도  자세히 해줘서새로운 문장이 주어줘서  곧잘 따라하게 되는 ~ 쉽고 재미있는 영어 강의로 영작의 기술을 배울 수 있어요.​ ​​﻿영작은 직접 써보면서  다양한 문장을 만들어 봐야  실력이  쌓인다고 해서영작 해보면서 함께 했어요~​​​​​​​연습문제를 풀어보면서, it구문 문장을  나의 것으로 만드는  복습시간을 가져요~​원어민 발음으로 듣고 말하는 연습도 함께해요.​​​ ﻿매 강의 마다 학습자료 다운받아서  사용가능 하답니다.​​​ ﻿재미있는 영어  imbc캠퍼스 어학센터​발음연구소!  발음에 대해~자신감을 가져요~​​​영어는 리듬을 타는 언어이기 때문에!  좀 더~ 리듬감있게~ 좀 더~ 느끼하게!  말하는 연습을 해야 한다는 쌤!​​요~ 강의 들으면서  단어,문장 따라하면정말  웃겨요~ㅎ(리듬타는 게 아직도 어색함~)​랩으로 영어 단어,문장  후다닥! 배워요~​​​​​ ﻿영어 강의하는 강사님들 중에서 가장 인지도가 높은~ 문단열 쌤 !​회화 강의도  imbc캠퍼스에서  들을 수 있어요.​​​ ​​​​imbc어학센터는  ﻿영어인강 프로그램이 잘 만들어 져서항상  강의 목표와 강의에 필요한  모든 자료 한 눈에  들어오고,  강의 듣고 난 후에  복습을 위한   코너도 마련되어 있어​영어실력 향상을 위한  기본조건들이  잘 갖춰져 있어요.​​​ ​​​﻿I am a housewife.자기 소개에서 직업을 말할때~  'a' 의 정체는 무엇일까?​​ 상황극으로 대화를 하고, ​ 오늘 배울  문장에서  필요한  영문법까지  상세히 예를 들어  알려주는  강의​처음 영어공부하시는 분들~ 기초영어배우면서 회화까지 마스터 할 수 있는 영어인강이예요.​​​​ ﻿교재를 보면서  직접,  단어를 써봐요~​영어에서 쓰기 학습은  정말 중요한데, 모든 영어기술을  한 번에 배울 수 있어  참 좋아요.​​​﻿﻿어떤 학습이든지  꾸준히~ 스스로! 학습을 해야  효과를 볼 수 있는 것 같아요!​여기에 재미있는 영어를 통한 학습이라면  이 보다 좋은 점은  없겠지요~​​imbc캠퍼스  어학센터  궁금하시다면홈페이지 들러보세요!​​사이트 런칭으로  다양한 이벤트도 함께 하고 있다고 하네요~​좋은 혜택은  아는 사람만이 누릴 수 있는 거 아시죠^^​​​​​English FLY HIGH_Packing 작가문단열출판글로벌문화원발매2015.01.05.평점리뷰보기 ​​- 업체로부터 수강권을 제공받아 학습한  후기입니다-﻿EF잉글리시라이브온라인어학연수안녕하세요~ 여러분!영어공부, 영어회화 공부는우리나라 많은 사람들의 고민이죠?저도 마찬가지입니다.​매번 영어 공부해야지, 해야지 하면서제대로 못했던 날들이 더 길었던 것 같아요.​학교 다니고 취업 준비하면서 다양한 영어 시험공부를 많이 해서나 영어 좀 한다?!라고 생각했는데요. 실제로 미국 여행을 다녀오고가끔씩 영어권 친구들을 만나보면거짓말처럼 잠겨져 버리는 제 입을 보면항상 아쉬움이 가득합니다 ㅠㅠ 전문적인 선생님과 전문적인 수업!EF잉글리시라이브영어 회화 공부를 하기 위해 다양하게 찾다가 집에서도 온라인 어학연수를 갈 수 있는 EF 잉글리시 라이브를 알게 되었어요 ㅎㅎ ​EF잉글리시라이브는 글로벌 최대 교육기업으로 세계 23개의 국가에 어학원을 가지고 있는 곳이라고 해요. ​전문적인 영어 원어민 선생님들이 3,000명 가까이 있고 그 선생님들이 자격증과 많은 경험이 있다고 합니다. ​온라인 영어회화를 24시간 언제, 어디서든 가능해서 요즘 같을 때에 공부하기 가장 좋은 방법 중 하나입니다 ㅎㅎ EF잉글리시라이브 레벨테스트EF잉글리시라이브에서 바로 간단하게 레벨테스트를 진행했어요. 문법부터 듣기, 독해를 통해서 제 수준을 파악했는데요. ​나름 공부했다고 했지만 여전히 부족해서 이런 결과가 나왔네요 레벨에 따른 커리큘럼을 제공해 줘서 유창하게 영어실력을 공부할 수 있게 도와줍니다. ​테스트하고 결과와 함께 제가 무슨 공부를 하고 싶은지에 대한 목표에 맞게 수업이 가능한데요. 비즈니스부터 여행, 시험 등 영어 공부 목적에 따른 수업이 가능해요! ​ 각 레벨에 따른 공부와 주제에 맞는 공부를 진행해서 혼자 연습을 진행할 수 있습니다. 연습을 진행한 후에는 실시간 그룹수업과 실시간 개인 수업이 나누어져 진행되는데요!    ​저는 핸드폰으로 연습하고 녹음도 하면서영어 연습을 진행했습니다. 실시간 그룹수업 30분마다 수업 진행!실시간 그룹수업은 매일 제공되는 여러 주제를 통해 공부를 할 수 있습니다. 평균적으로 4명이나 5명 가까이 되는 사람들과 소규모로 그룹으로 진행됩니다. ​1년 365일 30분마다 수업이 진행되어서 자유롭게 시간에 맞춰서 공부를 할 수 있습니다!  전문 원어민 선생님과 1:1 회화 수업! 실시간 개입 수업은 전문적으로 인증된 영어 원어민 선생님과 1:1로 공부를 진행할 수 있어서 영어 실력을 빠르게 향상시킬 수 있습니다.​   우리가 지식이나 영어에 대한 문법이 부족하기보다는 세밀한 부분과 영어에 대한 자신감이잖아요! 그런 부분을 채워줄 수 있는 시간이 됩니다 ㅎㅎ  목표에 맞춰서 45분 동안 진행되고 집중적으로 수업을 하는데요. 즉각적으로 피드백을 받을 수 있고 확인할 수 있습니다. 예약을 해서 스케줄에 맞도록 수업을 진행할 수 있습니다 ㅎㅎ​오늘은 온라인어학연수 EF잉글리시라이브사용 후기를 남겨 봤는데요 ㅎㅎ집에서도 어학연수를 다녀올 수 있고영어회화 공부를 효과적으로 할 수 있습니다 ㅎㅎ​▼EF 잉글리시 라이브 자세하게 알아보기▼ EF English Live | 프리미엄 3개월 코스프리미엄코스 3개월 월 90,000원 X 3개월 3개월간 월 90,000원으로 혜택은 동일하게 자유롭게 즐기세요 1:1 수업 (20분) 24회 소규모 그룹수업 (45분) 30회 연중무휴 24시간 수업 가능 무제한 대화식 수업 레벨 평가 맞춤형 학습 플랜 및 학습 진도 보고서 TOEIC 및 TOEFL 시험준비 비즈니스 영어 및 직무별 수업 여행 회화 수업 3개월 특별할인 프리미엄 무료체험 신청 네, 무료 데일리 표현 및 EF 서비스 관련 메일을 받고 싶어요. 언제든지 이메일 서비스 구독 취소를 할 수 있습니다. 무료체험 신청하기 Al...englishlive.ef.com #EF #EF잉글리시라이브 #온라인어학연수 #원어민영어회화 #영어회화 #화상영어​ ​​ 안녕하세요 7월의 첫날이네요 여름방학이니 최근부터 캐나다어학연수를 준비 하는 분들이 많이 있어서 캐나다서부에서 제일 큰도시 많은 학생들이 선택하는 벤쿠버어학연수에 대해서 포스팅하도록 하겠습니다. 벤쿠버어학연수를 선택하셨다면 연수목적에 따라서 사설어학원과 대학부설어학원을 선택하게 됩니다. 그중에서 오늘은 사설학원에 대해서 어떤 프로그램을 벤쿠버어학연수를 통해서 공부할수 있는지 알아보도록 하겠습니다. 고급과정이 특화되어 있는 캐나다어학연수 벤쿠버어학연수를 선택하는 목적에 대해서 알아보도록 하겠습니다.   벤쿠버어학연수를 처음 가게 되면 제일 처음에 듣는 프로그램은 ESL과정입니다. 읽기 쓰기 말하기 듣기 기본영역으로 해서 최소한 인터미디어 중급 레벨까지 공부를 하는 과정입니다.   한국분들은 보통 레벨을 빨리 올려서 고급과정을 올라갈려고 합니다.  그러나 체계적으로 한단계 한단계 올라가는것이 중요하다는것을 꼭 기억하셨으면 합니다.  벤쿠버어학연수로 최근 인기가 높아지고 있는 프로그램은 시험준비과정중에서 캠브리지 과정입니다.  시험준비과정중에는 토플 아이엘츠도 있지만 국적비율이랑 타이트한것을 동시에 원한다고 하면 캠브리지프로그램만한것이 없다는 결론입니다.   캐나다 와 미국에서 특히더 인기가 높은 캠브리지 과정은 유럽학생들이 취업을 위해서 영어실력을 평가받는 시험준비과정중에 하나입니다.  그래서 벤쿠버어학연수를 한다면 꼭 한번 캠브리지과정을 하셨으면 합니다.  1월 3월 9월달에 프로그램이 시작하니 참고하시고 레벨이 되신다면 꼭 한번 캠브리지프로그램을 들어보시라고 권해드리고 싶습니다.  벤쿠버어학연수로 인기가 높은 곳이 비지니스과정입니다.   비지니스프로그램과 인턴쉽 프로그램을 연계해서 인기가 높은 GBC학원이나 비지니스와 인턴쉽이 있는 학원은 많이 있지만 최근 비자가 변경되어서 인턴쉽이 가능한곳이 많이 없어지긴 했습니다. 비지니스프로그램은 나중에 기업에 취업할때 도움이 되는 과정으로 대부분의 학생들에게 선호가 높은 프로그램입니다.  번외로 인턴쉽 프로그램으로 유명한 벤쿠버 GBC어학원은 12주과정과 24주 과정으로 무급 인턴쉽으로 전공분야에서 원하는 목표로 하는 직장이 있는분들에게 커리어를 쌓을수 있는 프로그램을 벤쿠버어학연수로 인기가 높은 프로그램입니다.  벤쿠버어학연수로 여학생들에게 인기가 높은 테솔프로그램을 소개합니다.  벤쿠버에서 대표적인 테솔 프로그램 학원은  ILSC KGIC IH PGIC ILAC SGIC 등이 있으며 최근에 어학연수뽀개기를 통해서는 ILSC와 KGIC학원으로 가는 분들이 많이 있습니다. 테솔 프로그램로 벤쿠버에서 유명하니가요    참고로 KGIC의 경우는 실습까지 할려면 워킹비자나 코업비자가 있어야합니다.    벤쿠버어학연수로 인기가 높은 통번역과정도 있습니다.   특히 영어 실력이 상급과정으로 한국어를 영어로 영어를 한국어로 통역하고 번역하는 과정이여서 영어실력이 높은 분들에게 도움이 되며 공부했던 학생들이 추천이 많은 프로그램중에 하나입니다.   보통은 8주 과정으로 많이 있습니다.  벤쿠버어학연수로는 많이 가는것은 아니지만 가까운 휘슬러로 가면 ESL+스키나 보드 같은 체험을 할수 있는 프로그램도 있습니다.  보통은 유럽학생들이 거의 듣는 과정이구요  프로그램 비용은 조금 비싸지만 확실히 영어실력 ( 한국인이 거의 없으니까요 ) 을 높일수 있으면 다양한 경험을 할수 있는 좋은 프로그램중에 하나입니다.    벤쿠버어학연수를 통해서 공부할수 있는 프로그램중에서 대학진학과정 프로그램도 소개합니다.   정규유학을 떠나는 분들도 많이 있어서 솔직히 벤쿠버보다는 토론토가 더 인기가 높지만 그래도 벤쿠버에서도 UBC SFU 랑가라 알렉산더 등 다양한 컬리지 와 대학들이 있습니다.  대학진학을 위해서 공부하는 과정중에 하나 EAP과정이나 패스웨이 과정도 최근들어서는 인기를 끌고 있습니다.  다양한 이유때문에 벤쿠버어학연수를 하지만 다른이 간다고 해서 따라가는것보다는 본인의 인생 목표나 성향 그리고 공부하고 싶은 것들에 따라서 나라와 도시 학원을 선택하는 어학연수계획을 세워야 합니다.  그리고 합리적으로 효율적인 벤쿠버어학연수를 계획하시구요  너무 장기어학연수를 처음부터 선택을 하지면 좋지 않습니다.  간혹 유학원에서 장기어학연수를 9개월 1년을 등록해서 가시는 분들이 있는데 한국에서는 그게 맞을지 모르지만 현지에 가서는 다들 후회하는 경우가 많이 있으니 합리적으로 본인에게 맞는 벤쿠버어학연수를 선택하셨으면 합니다.   KBS 특별생방송 '이산가족을 찾습니다'는 1983년 6월 30일부터 11월 14일까지 무려 138일 동안 생방송으로 진행된 세계 초유의 방송 프로그램이었다. 우리 민족의 역사적 아픔을 반영한 이 방송은 영상물과 사진 등의 기록물로 2015년 10월 유네스코 세계기록유산으로 지정되었다고 한다. 필자 역시 당시 숨가쁠 정도로 바빴던 흉부외과 전공의 시절이었지만 드문드문 보았던 그 생방송의 생생한 감흥만은 아직까지 기억에 남아있다.  ​그런데 페루 어학연수 출발을 보름 앞둔 지난해 2월 15일 즉 오늘로부터 꼭 1년전에 KBS 라디오의 출연 요청이 있었다. 기본 내용은 어학공부와 운동에 관한 것으로 필자로서는 일종의 페루 어학연수 출정식 다짐이 된 셈이었는데 당시 대담 진행자가 바로 '이산가족을 찾습니다' 당시의 '이지연 아나운서'였다. 나중에 알고보니 필자보다도 여러해 연장자이고 현재 현역으로 활동하는 여자 아나운서 중에서는 최연장자급이라고 한다. ​언제나 빠르게 흘러가는 세월의 기록을 위해 그때 미처 정리해 두지 못했던 장면을 포스팅해 둔다. 그런데 벌써 느낌이 아련하다.^^ 어학공부는 코비와 함께! CD플레이어 MP-CD790 ﻿    요즘은 워커홀릭이니 뭐니 하면서 다들 해외로 자유롭게 어학공부를 하러 떠나는 분들이 많이 계시는데요~그럴때에는 이렇게 작은 CD플레이어 제품 하나만 있어도 어학공부를 하기가 훨씬 수월해지죠!코비에서나온 어학공부 전용 CD플레이어를 만나보시고 내가 원하는 어학공부를 좀 더 유창하게 업그레이드 시켜보시는 건 어떠세요?!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  [ 손가락 한번쯤은 누르고 가주시는 센스~♥_♥ ]    슬림한 컴팩트 디자인으로 어디서든 들고 다니기에도 간편한 사이즈의 코비 CD플레이어 제품인데요!이번에 코비제품은 아주 유명했던 드라마에도 출연했던 견적이 있는 귀엽고 깨알같은 제품이랍니다~ㅎㅎ코비 MP-CD790제품은 디자인은 물론이고 컬러감까지 세련되어서 어디서든 사용하기에 좋아요~어학공부를 할때에는 자주 듣는 연습을 해주는것이 중요하다는 점! 아시죠?!그런 어학공부에 이렇게 코비제품과 함께하면 어디서든 여러분이 원하시는 어학공부는 이미 절반은 성공했다고 볼 수 있죠^^사용하기 쉽고 편리한 CD플레이어! 코비 MP-CD790제품에 대해서 구경해보도록 하겠습니다*^^*         깔끔하면서 Slim한 디자인!   전면을 UV코팅으로 하였기 때문에 외부의 오염을최소화 시켜주는 아주 정직한 제품이기도 한데요~세련되면서도 우아한 슬림 디자인으로 굉장히 고급스럽답니다게다가 쉽고 깔끔한 버튼 배열로 인해서 난잡하지 않고더 깔끔하게 한눈에! 한손에! 쏙 들어오는 코비 CD플레이어 제품이랍니다^^ ﻿     사용하기에도 간편한 CD플레이어!   사용하기 편하게 일체영으로 배열되어 있어서어디있는지 굳이 돌아다니면서 앞면,뒷면 뒤집어보지 않아도이렇게 옆면에 모든 기능을 확인할 수 있답니다!볼륨조절부터 이어폰 꽂는 부분까지!이제는 쉽고 깔끔한 일체형 배열로 간단하게 이용해보세요^^    밝고 깨끗한 백라이트 LCD!   이제는 이렇게 한눈에 들어오는 밝고 시원한백라이트 LCD하나로 내가 지금 듣고 있는 앨범은 어떤것인지!트랙은 어떤 트랙인지 한번에 확인해볼 수 있답니다~*^^*MP3파일이 지원되다보니까 아무래도 음악을 감상하기에도손색없는 제품일 뿐더러 내가 듣고 있는 어학공부의 페이지를확인해보시면서 들을 수 있으니 이거 참 어학공부용으로도 딱 좋죠?^^ ﻿ ﻿  간편한 작동법과 관리법!   앨범 버튼으로 아주 간단하게 폴더로 이동이 가능하며,내가 원하는 문장을 다시 찾을 수 있는 트랙서치까지 가능하다니!이렇게 스마트한 CD플레이어 제품이 어딨겠어요!?게다가 디자인도 촌스럽지 않아서 가지고 있기에 만족스럽답니다!미끄럼방지로 어디든 놔두어도 미끄러지지 않게 고정되어더욱 더 안정감있게 어학공부할 수 있어요~*^^*     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 캐나다어학연수로 대학교 부설 어학센터인 맥길 대학교의 어학연수 프로그램을 소개합니다.캐나다에는 이미 많은 어학연수기관들이 있습니다. 지역도 매우 다양하구요~그러나 캐나다는 대학교내에서의 어학연수 기관이 미국보다는 현저히 작은 편이고 기숙사 겸비해서 기숙사 생활을 하면서 대학교내 부설 어학센터를 다니기가 쉽지는 않습니다.~​그래서 캐나다의 유명한 McGill University의 어학연수 프로그램을 소개합니다.​   ​   우선 맥길 대학교는 캐나다 퀘벡주의 몬트리올에 위치하고 있으며 1821년에 설립된 아주 오래된 명문 대학교입니다. 특히 법학, 의대, 공대등이 유명합니다. 전체 약 41,000명이 재학중인 대학교입니다.​캐나다 수도인 오타와에서 차로 약 2시간 거리에 위치하고 있으며 특히 겨울이 아주 추운 지역이고 봄, 가을이 짧은 편입니다. 불어와 영어가 공용어이지만 프렌치 캐나다인이 인구의 70% 이상을 차지하기도 합니다.​    맥길 대학교내의 어학연수 프로그램은 Certificate Proficiency English Language and Culture (Intensive)로 6주 단위로 1년애 6번 개강을 하여 수업이 진행이 되며 8단계 레벨이 있습니다.수업시간은 주당 25hours로 구성되면 요일마다 스케쥴이 조금씩 틀리므로 체크해야 합니다.​*아래 영어연수 프로그램의 시작일을 참고로 하세요~​   *영어 연수 프로그램의 수업료는 6주당 CAD $2,539 입니다. * 학교내 기숙사는 Summer기간에만 지원이 가능하고 그 외 기간에는 홈스테이나 개인 숙식을 찾으셔야 합니다. ​​   ​대학교 부설 어학원의 경우 신청하고 입학 허가서 받는 기간이 사설 어학원보다는 시일리 걸리므로 반드시 원서 마감일 지켜서 지원해야 문제가 없이 입학이 가능합니다.​아래 원서 마감일을 참고로 허세요~ 보통은 수업 시작일 4개월전 지원을 하실 것을 권유합니다.     ​   한국 학생들이 많이 가는 벤쿠버나 토론토가 아닌 좀 색다른 곳에서 어학 공부를 하기를 원하시는 분들은 캐나다 퀘벡주의 아름다운 몬트리올의 맥길 대학교 부설 어학원에 주목해 보시기 바랍니다.~​   ​   ​​​   ​ 수원어학원 여행을위한어학공부중 ﻿안녕하세요 ~ 오늘은 하루가 졸려요 하루종일 눈감고 있었던거같아요이런대도 학원을가야한다니!!!땡땡이치고싶지만 그럴수가 없더라구요 그래도 가야죠~돈이아깝고 공부는해야하고..나름 제계획이 있어서특히나 요새 많이 그래요 ㅋㅋㅋ공부한다는게 이렇게 쉽고도 어렵다니!ㅋㅋㅋ다른분들은 안그러신가???누구는 시험때문에누구는 진급과스펙때문에 하지만...저는 여행때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행이 너무나가고싶어서공부를 한답니다.나중에 언젠가 도움이 되긴하겠죠?처음엔 호주를 다녀올까했는데요...돈이만만치가 않더라구요 그래서 중간에 포기를하고 ...ㅋㅋㅋ그냥 한국에서 배워서 외국에서 부딛혀보자라는방식으로공부하고있는데..선생님이 엄청 친절해서 다행이네요 ㅋㅋ영어로만 대화하다보니까...그리고 친구들끼리도영어로대화하다보니지금은 익숙해졌는데....나름 공부는 참 어렵네요수원어학원 여행을위한어학공부중 포스팅을 마칠게요[문학단신]'가시고기'등 오디오북 6종출시外기사입력 2001.01.22. 오후 4:42 최종수정 2001.01.22. 오후 4:42 스크랩 공감댓글요약봇글자 크기 변경하기◇'가시고기'등 오디오북 6종출시​오디세이닷컴(www.audisay.com)이 베스트셀러를 카세트 테이프에 녹음한 오디오북 6종을 출시했다. 소설 ‘가시고기’(조창인 저)는 연극 배우들이 녹음했고, 에세이집 ‘희망은 또 다른 희망을 낳는다’(서진규 저)는 저자가 직접 책 내용을 낭송해 실었다.​이밖에 새로운 어학 공부의 방법론으로 화제가 된 ‘영어공부 절대로 하지 마라’(정찬용 저), 경제서 요약본 ‘CEO의 성공법칙’, 명상용 오디오북 ‘모든 것을 가지려면 다 버려야 한다’도 함께 나왔다. 02―335―4192​◇이승우 문학세계 김상문 모집​문학과지성사는 매달 선정해오고 있는 ‘주목할 만한 작가’ 시리즈 3월편에 소설가 이승우를 선정하고 작가의 문학세계에 대한 감상문을 다음달 11일까지 E메일(editor@moonji.com)로 접수한다. 형식은 자유이고 분량은 A4용지로 2장 이내의 분량이다. 02―338―7224∼5​이 기사는 언론사에서 생활 섹션으로 분류했습니다. ​   안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다. ​해외에서 어학을 공부하는 학생들은 등록한 과정을 마친 후 어학 과정 연장을 어떻게 할까요? 유학원의 도움을 받아 연장하는 학생들도 있고 학생 스스로 과정을 연장하는 경우도 있죠. ​오스트리아의 경우에는 학생이 직접 어학 기관에 방문해서 어학 과정을 연장해야 합니다.  비엔나에서 어학 공부를 하고 있는 우리 학생이 어떻게 어학과정을 연장했는지 같이 보도록 해요.   겨울 학기를 마치고 여름 학기 신청(연장)을 위해 어학원 신학기 지원센터를 방문했습니다. VWU어학 과정은 다양한 기관(예, 평생교육원, 어학원 등)에서 수강할 수 있기 때문에 자신이 공부하고 싶은 어학 기관의 지원 센터를 방문해야 합니다. ​VWU 어학 과정을 제공하는 어학 기관은 모두 동일한 커리큘럼으로 진행되기 때문에 어학 기관 선택에 있어서 너무 큰 부담은 느끼지 않으셨으면 합니다.  ​제가 선택한 어학 기관의 지원 센터 문을 열어 보겠습니다.       안내판에 적힌 순서 보이시나요? 번호표를 뽑고, 준비물을 확인합니다. 준비물은 대학 입학허가서, 여권, 수강료 1,200유로(약 150만원대) 입니다. 제가 아침 일찍 방문해서인지 번호표는 안 뽑아도 되네요. 학생들이 몰리는 시간에는 오래 기다려야 할 때도 있으니 시간을 잘 맞춰 방문하는 것도 중요합니다. ​등록을 하면 수강 확인서와 입학 시험 안내문을 줍니다.    수강 확인서   입학 시험 안내 저의 경우, 이전 학기를 수강하고 연장하는 경우라 따로 입학 시험을 보지 않기 때문에  입학 시험 일시란에 빗금 표시가 되어 있습니다. 처음 VWU어학 과정을 신청하면 빗금 표시된 란에 입학 시험 일자가 기입된답니다.   스스로 잘 하는 우리 학생이 자랑스럽네요. 여름 학기도 화이팅해서 좋은 결과 있기 바래요.   ​   안녕하세요  SOS 유학센터 토론토 본사입니다.​​​유학과 어학연수하면 떠오르는 나라 1위! 바로 캐나다죠.오늘은 캐나다에서 제일 큰 도시 토론토와 근교에 무려 10개의 캠퍼스를 운영하고 있는 토론토 최대의 컬리지 세네카컬리지의 입학 과정에 대해 설명해드리려고 합니다.​   ​​캐나다 컬리지 중 최대 규모를 자랑하는 세네카 컬리지는 그만큼 많은 학생들이 재학 중이며 모르는 사람들이 없을 만큼 높은 인지도를 가지고 있답니다.세네카컬리지는 14개에 학부를 운영하고 있고 학업에 따라 1~4년제의 degrees, deplomas, cetificates 그리고 graduate programs 등 다양한 프로그램들을 제공하여 학업 선택의 폭이 매우 넓답니다.​​ 세네카 컬리지에는 어떻게 입학할 수 있을까요?세네카 컬리지에 입학하는 다음과 같은 다양한 방법들이 있습니다.​1. 세네카 컬리지와 파트너십으로 연계된 사설 어학원의 대학 패스웨이 프로그램을 수료하고 진학2. 공인 영어점수를 통해 진학3. 세네카컬리지 자체 어학 프로그램을 수료하고 진학​​​캐나다 컬리지 입시에 관해서는 컬리지마다 조금씩 다를 수 있어서 본인의 목적에 따른 정확한 상담이 필요합니다.​▶ 세네카 컬리지 ELI의 특징은?   그렇다면 세네카 컬리지의 자체 어학 프로그램은 어떤 특징이 있을지 살펴볼까요.세네카 컬리지는 자체 부설 어학 시설인 ELI(English Language Institute)를 운영하고 있습니다.다양한 국적의 학생들이 제2외국어로써 영어를 배우게 되며 꼭 대학 진학이 아니더라도 어학연수, 교환학생 등의 목적으로 ELI에서 수업을 받는 경우도 많답니다.  세네카의 ELI에서 대학 진학 과정을 수료하면 세네카 컬리지로 바로 진학을 할 수 있고 본인이 입학할 대학에서 공부하며 캠퍼스 시설을 이용할 수 있다는 장점이 있습니다. 실제로 대학 부설 어학과정을 마친 학생들 경우 대학 진학 시 컬리지 적응이 더욱 수월하다고 전합니다.​​​▶ 왜 세네카 컬리지 ELI가 특별할까요?세네카 컬리지의 ELI는 1992년 설립되어 ESL 교육과 학생 서비스에서 높은 평가를 받고 있습니다. 캐나다에서도 제일 큰 컬리지 중 하나인 세네카 컬리지의  ELI 학생들은 컬리지 학생과 동일하게 세네카 컬리지 학생으로 여겨지며 학교 시설과 자료 이용, 교내 행사 등의 혜택을 받을 수 있습니다.수업은 영어교육에 자격을 갖춘 교수님들이 이끌어 가신다고 합니다.또한 교내 장학금 혜택도 받을 수 있습니다.​세네카 컬리지 ELI 장학금 웹페이지 English Language Institute Awards - Seneca - Toronto, CanadaSeneca Office of the Registrar Office of the Registrar Admissions Financial Aid and Awards Convocation Student Centre Contact Us Scholarships and Bursaries * These awards are also available for international students. English Language Institute Award #: H103 * Award: Heather Sako Memorial Bursary Va...www.senecacollege.ca http://www.senecacollege.ca/registrar/financialaid/awards12.html​​​▶ ELI 입학조건과 레벨세네카 컬리지의 ELI 레벨은 1부터 8로 8레벨 수료 시 대학진학이 가능합니다. 즉, 레벨이 높을수록 컬리지 진학에 더욱 가까워집니다.클레스 레벨은 입학 시 레벨테스트 혹은 본인이 가지고 있는 공인 영어점수에 따라 편성됩니다.대부분의 많은 컬리지에서 공인 영어점수로 토플(Toefl)과 아이엘츠(Ielts)를 인정해주는데요, 세네카 컬리지는 온타리오주에서 토익(Toeic)점수로 ESL레벨 인정을 받을 수 있는 몇 안되는 컬리지입니다. 토익시험이 가장 보편화된 영어 시험인 우리나라 학생들에게 많이 유리한 입시 규정입니다.​영어 점수별 세네카 컬리지 ELI 레벨    ※ELI 레벨 6,7,8 수강 시 경우에 따라 최대 세네카 4학점으로 인정받을 수 있습니다.​​​​▶ 세네카 컬리지 ELI 기간 한 레벨당 7주 수업으로 진행됩니다.※ 레벨 8의 1,5,9월 시작 시 14주 수업​​​▶ 세네카 컬리지 ELI 비용 한 레벨 (7주) 당 약 $3000 정도보험비와 책값 그리고 기타 부대비용이 $500 정도 ​​▶ ELI 2019년도 학업 캘린더     1레벨 당 7주 수업으로 회색 날짜에 시작됩니다.​​▶ 세네카 컬리지 ELI의 커리큘럼ELI의 수업은 영어의 4가지 영역인 Reading, Listening, Speaking, Writing을 각 레벨에 따라 초급에서 고급 영어를 구사할 수 있도록 구성되어있으며 컬리지 부설 어학원인 만큼 아카데믹한 영어 구사에 포커스가 맞추어져 있습니다.에세이, 그룹토론, 프레젠테이션, 리서치 스킬, 노트테이킹, 비판적 사고 등 아카데믹한 커리큘럼을 통해 이후 세네카 컬리지에 진학에 충분히 대비될 만큼 심도 있는 수업이 진행된다고 하네요.​​​​ELI를 수료 시 Degree나 Post graduate 프로그램도 지원할 수 있나요?세네카 ELI 프로그램을 수료하신 분들은 세네카 컬리지의 Diploma 프로그램 이외에도 Degree와 Post graduate 프로그램도 지원할 수 있는 자격 조건이 됩니다.학위별로 요구되는 ELI 레벨 8의 수료 점수가 상이한데요, Diploma는 60%Degree는 70%Post graduate는 80%​이상으로 수료하는 경우 입학이 가능합니다.​  ​세네카 컬리지의 부설 어학 시설인 ELI의 특징과 입학에 관해서 알아보았습니다.ELI에서 영어 공부를 학교 시설도 이용할 수 있고 일도 할 수 있어 만족도가 높다고 합니다.세네카 컬리지의 ELI과 입학 조건에 관해 궁금하신 분들은 SOS 유학센터 토론토에 문의 주세요.​​​​>> 질문 있으신 분들!! <<본문과 캐나다 유학, 이민, 어학연수, 조기유학 그리고 워킹홀리데이에 대한 모든 질문은SOS 토론토 플러스친구로 문의주세요. SOS가 성심성의껏 1:1 맞춤 답변해드립니다^^  사진을 클릭하여 토론토에 대한 최신 정보가 가득한 SOS토론토와 플친맺고 다양한 혜택들을 받아보세요 :)  ​​​​   안녕하세요 이웃여러분  오랜만에 인사드리는 이대유학원 입니다!!​방학동안 혹은 다음학기 출국을 위해​문의와 수속이 눈코뜰새 없는 4월입니다​​​​오늘 팁을 드릴 어학연수는.... 역대최저인 "유로화"​​​ 요즘 유로화가 정말이지 최저 환율을 매일매일 갈아치우고 있다는 것 다들 알고 계시나요?​이걸 십분 활용한 똑소리나는 어학연수!​    몰타와 아일랜드​​처음엔 다소 낯선 조합일 수 있습니다~​네이버에 검색하면 바로 알 수 있듯이​두 나라 모두 영국의 지배를 오랜기간 받아서​공식적인 영어권 국가이고,​화폐또한 "유로"를 사용한다는 점 주목해 주세요​​​​영국에 비해서 생활비도 조금 더 저렴하고, ​비자 규정 또한 까다롭지 않습니다.​그래서 저렴하고 부담없는 몰타, 아일랜드​수준높은 영어교육을 제공하면서 실속적이어서 ​요즘같은 때 추천드리는 조합입니다.​  ​영화 원스의 배경이었던 아일랜드 모습​잠시 감상~~~​​    저렴하고 부담없는 몰타, 수준높은 영어교육을 제공하면서 실속적인 아일랜드 왜 아일랜드가 실있는 연수국가인지 ​부연 설명을드리면^^​첫째, 생활비가 저렴합니다. ​영국에 비해 약 20% 정도 저렴합니다. ​즉 영국 한달 생활비가 120만원 이라면 ​아일랜드는 비슷한 환경에서 100만원이면 가능하다는 의미입니다. ​​​둘째, 아일랜드는 25주만 등록하면 장기방학을 제공하여​ 아르바이트가 가능하기에 ​본인이 영어실력만 충분하고 적극적이다면 아 주 저렴하게 장기 어학연수가 가능한 곳입니다.​그러므로 몰타에서 기본기를 닦고  아일랜드 어학연수를 도전하면?​=> 아주 실속적인 연계연수가 가능합니다.  까다롭지 않은 비자​일단 임시비자를 받고 입국하여 ​현지에서 연장하는 방식으로~​연수기간을 자유롭게 정할 수 있습니다.​이런 유연한 일정계획을 잡을 수 있다는 점, 정말 커다란 메리트죠!​ 더욱 자세한 설명을 원하신다면 주저하지 마시고, 이대유학원으로 문의주세요^^ 070-7431-6485​​​​​​[이대유학원] [유로화 영어공부] [실속 어학연수] [아일랜드 어학연수] [몰타 어학연수] 안녕하세요. 캐나다 캘거리어학연수에 대해서 안내 도와드릴 캐나다 전문 유학원 넘버1유학입니다. 캐나다어학연수하면 토론토와 밴쿠버를 가장 먼저 떠오르시겠지만, 오늘은 캐나다워킹홀리데이를 준비하는 학생들을 위해 적극적으로 추천드리는 캘거리어학연수에 대해서 자세히 소개해드리려고 합니다.  캐나다캘거리는 밴쿠버에서 비행기로 약 1시간 30분정도 거리에 위치해있는데요. 중소도시이지만 타지역과 비슷하게 활발하고 기운이 넘치는 분위기를 느낄 수 있으며, 전철을 이용할 시 다운타운 구간은 무료로 이용이 가능하다는 특징이 있습니다. 캘거리 자체가 캐나다워킹홀리데이 학생들이 많이 찾는 도시인만큼 안전하고 저렴한 물가를 자랑합니다.  대도시에서 살면 많은 것들을 누리고 보면서 지낼 수 있지만, 조용하거나 안정적이며 여유로운 생활을 하면서 캐나다라이프를 즐기고싶어하는 학생들에게 적극 추천하는 지역이구요. 매년 여름에는 캘거리하면 가장 유명한 축제로 알려져 있는 "캘거리 스템피드" 축제를 시작으로 퍼레이드, 마차경주대회, 전시회, 공연 등 다양한 축제와 이벤트로 항상 신나고 재밌는 볼거리들을 자랑하기 때문에 이 기간에 맞춰 어학연수를 준비하시거나 자원봉사를 지원하여 다양한 경험을 해보는 것도 좋을 것 같다고 생각합니다. ^^  그럼 이 캘거리에서 추천하는 어학원은 어디일까요~? 캘거리어학연수하면 당연히 GV어학원을 빼놓을 수 없습니다. GV어학원은 캘거리어학원 중 가장 규모가 가장 큰 편에 속하며, 아이엘츠 공식 시험 센터로 지정되어있어 타어학원에서 공부를 하더라도 GV어학원으로 와서 시험을 치뤄야합니다. 아이엘츠를 준비하는 학생들이라면 GV어학원에서 선생님들과 친구들과 공부하고 편안한 곳에서 시험을 보게된다면 너무나 좋겠지요~?  GV어학원은 명문어학원으로 캐나다에 빅토리아와 캘거리에서 학생들에게 다양하고 아카데믹한 수업을 제공하기로 명성이 나있는데요. 주 20시간, 25시간, 30시간으로 나누어져있는 General English와 30세이상분들을 위한 프로그램, 그리고 비즈니스영어와 IELTS시험준비반과 FCE, CAE, CPE Cambridge수업을 제공하며, 이 이외에도 패스웨이 프로그램 등 다양한 프로그램을 제공함으로써 학생들의 개개인이 원하는 프로그램과 능력치를 펼칠 수 있게 도와주는 어학원입니다. 또한 유럽과 남미, 중동 학생들의 비율이 비교적 높아 다양한 국적의 친구들과 함께 어울리며 여유로운 캘거리어학연수를 즐길 수 있는데요 ~ 레벨이 향상되어 높아질수록 수강할 수 있는 선택과목도 더 많아지기 때문에 본인의 부족한 부분을 더 채워줄 수 있게됩니다.  그리고 방과후에는 승마, 캘거리동물원, 음악페스티벌, 암벽등반, 요가, 스포츠 관람 등 캘거리지역 곳곳을 즐길 수 있는 다양한 액티비티들이 제공이 되는데요. 이 시간을 통해서 생활영어도 많이 사용하고 무료하지않은 캘거리어학연수를 만들 수 있습니다. 영어실력향상만큼 중요한 문화체험 및 소통의 중요함을 배울 수 있는 기회를 제공을 해주는 것이죠 ! 본인의 스케줄에 맞춰 기간을 정하고, 활기찬 캘거리어학연수, 캐나다워키홀리데이 경험을 하시면 좋겠습니다.  넘버1유학에서는 캘거리어학연수에 대해서 고민하는 여러분들을 위해 어학연수일정부터 홈스테이, 일자리 등 다양한 정보와 확실하게 알려드리도록 하겠습니다. 언제든지 편하게 넘버1유학으로 연락주셔서 자세한 상담 받아보세요. 감사합니다. ^^  ​#캘거리어학연수 #캐나다워킹홀리데이 #GV어학원 #캘거리어학원 #넘버1유학 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​  ​​​ 오늘 시작할 단어는 #execute​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  동사  처형[사형]하다 2.  동사  격식  실행[수행]하다 3.  동사  격식  (어떤 기술적인 동작을) 해내다 ​​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. Together, we would be able to execute the joint marketing promotion with minimal additional cost to both companies. ​2. The soft toss helps the player identify and execute the proper swing for the proper pitch location.   ​3. execute a purpose[plan, piece of work]   ​4. Unable to execute search.  ​5. execute a deed [will, contract, mortgage]  ​ ​​ ​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 안녕하세요!찰리의 뉴질랜드 조기유학 입니다.  ​오늘은 뉴질랜드 조기유학 중부모님 동반 조기유학에 대한 이야기를 하려구요.​우선 뉴질랜드 조기유학을 준비하는데 있어서 아셔야 할 부분은 바로만11세이하의 학생들은 "반드시" 부모님이 동반되어야 유학이 가능하다 는 점입니다. 물론 간혹 초등학생도 기숙사가 있는 경우가 있어 예외인 경우는 있으나이는 정말 이례적인 일이며 보통의 경우어린 자녀들은 부모님 한 분이 학생과 함께뉴질랜드 가디언비자를 승인받아 학생이 공부하는 기간동안 함께 거주하며학생들의 안전 및 생활을 돌보아야 합니다.​그렇다면 뉴질랜드에서 학생들이 학교에서 공부하는 시간은사실상 부모님들께서는 자유시간을 갖게 되는거죠.그렇기 때문에뉴질랜드 가디언비자를 소지한 상태로 원한다면뉴질랜드 어학연수(영어공부)가 가능합니다.​   ​단!자녀분이 학교에 있는 그 시간만이죠^^가디언의 역할은 말그대로 가디언이 1순위 업무니까요 ㅎㅎㅎ​하지만 하루에 대략 5시간이라는 시간이 절대로적으로적은 시간이 아니기 때문에 많은 어머님, 아버님들이자녀분들과 함께 뉴질랜드에 입국하셔서학생들 학교 등교 후 본인들의 학업에 열중하신답니다 ㅎㅎ​Year 7 (7학년)으로 2019년도 뉴질랜드 오클랜드에서조기유학을 시작한 최**학생의 어머님의 공부모습을 담아와밨어요^^​월요일부터 금요일까지 학생이 학교가는 날 함께자녀분의 학교 등교 후 뉴질랜드 1등급 어학원으로 가셔서이렇게 열심히 공부에 열중하고 계신답니다 ㅎㅎ     뉴질랜드 어학연수로 와서 공부하는 학생들과 같은 스케줄을 소화하며매주 시험도 치시면서 "어머니"의 삶과 "학생"의 삶을 동시에 보내시고 계세요.정말 존경스럽고그렇기 때문에 저희 찰리가 뒤에서 박수를 보내드려요ㅎㅎ      ​어머님은 뉴질랜드 가디언비자학생은 뉴질랜드 학생비자이렇게 받고 같이 공부할 수 있는 기회가 참 좋은 기회인 것 같아요.실질적으로 부모님이 공부하는 모습을 보면서 자녀학생들이 배우고따라서 공부하는 모습을 보이기두 하구요 ㅎㅎ​일석이조 아니겠습니까 하하하​  ​뉴질랜드 학생비자, 가디언 비자 준비 및학교 수속, 가디언비자 어학연수 전반적인 준비 및 진행을저희 찰리의 에듀케어 엔젯이뉴질랜드 현지에서 도와드리고 있습니다.​궁금하신 사항이나 자세한 상담을 원하실 경웅언제든지 편하게 연락주세요^^​   뉴질랜드조기유학 뉴질랜드가디언비자 부모동반해외조기유학 뉴질랜드찰리 찰리조기유학 찰리유학원 뉴질랜드가디언 조기유학가디언 뉴질랜드조기유학상담 가디언비자어학연수 가디언비자영어공부 안녕하세요점보카드입니다 ^^오늘은 어학 공부에 관심있으신 분들을 위해어학공부 앱을 소개해드릴게요~이 어플들만 있으면 어휘 공부가 뚝딱!듀오링고다양한 언어 설정과 사용자의 수준에 맞는 설정을 통한 학습이 가능합니다!게임을 통한 언어 학습으로 재미있게 즐길 수 있다는 장점이 있지요.특히 기초 단계부터 학습이 가능하여 외국어 수준 및 연령에 상관없이 모든 사람들이 사용할 수 있어요~배우자 일본어사용자 단계별로 앱이 구분되어 있답니다.퀴즈 형태의 학습 방법으로 초보자도 재미있게 익힐 수 있고,트위터나 페이스북에 퀴즈를 공유도 할 수 있어요.체계적으로 일본어를 배우고 싶은 사람에게 추천@!캐치잇잉글리쉬한 편의 롤플레잉 게임을 연상시키는 학습 방식이 인상적이랍니다.친구와 함께 서로 문제를 주고받으며 문장 카드를 수집하는 기능이 특이해요!다양한 학습을 즐길 수 있으며 사용자의 학습에 대한 자세한 평가 및 해설을 제공해줘요.재미있는 학습 방법을 찾는 사람에게 딱이랍니다 ^^바로 쓰는 중국어 회화여행 및 일상생활에서 유용하게 사용할 수 있는 바로 쓰는 중국어 회화 앱!통역 기능을 제공하여 편의성을 높인 점이 가장 큰 특징입니다.사용자가 처한 상황 별로 검색이 가능하고 관심 문장이나 최근 문장을 쉽게 검색할 수 있어 활용도가 높아요~언어 학습보다는 실제 생활에서 사용하기 좋은 설계된 앱이랍니다. 몬들리최신 음성 인식 기술을 반영하여 현장감 있는 외국어 핛브이 가능한 몬들리 앱입니다.배우고자 하는 언어 설정 및 수준 설정을 통해 맞춤형 학습을 진행할 수 있으며 각종 통계지표를 통해사용자의 진도를 확인할 수 있어요. 사용시간이 누적되는 만큼 개인별 학습도를 더 자세히 표현해줘서효율적인 외국어 공부를 할 수 있다는 특징이 있답니다~어떤가요,생각보다 다양한 어학공부 앱이 있죠??도움이 되셨길 바랍니다 ^^학습패턴을 보니 밤11시 아니면 새벽에 일어나서 공부하게 되네. 아침에 일찍하니 마음이 가볍구먼ㅋㅋ 습관이 되어간다. 벌써 일주일이나 꾸준히 하다니!!!내 자신 칭찬해. 겁나리흐뭇ㅋㅋㅋㅋ ^▽^​차이나탄 요거는 5강부터 갑자기 hsk3급 단어들이 쏟아짐. ㅋㅋ 아마 처음 중국어 공부 하시는 분들 당황할건데 괜찮아요 그냥 발음만 따라하면서 머릿속에 익숙하게 만드세용. 남미숙 쌤 학원의 중국어 hsk3급반.. 진짜 기초탄탄하게 만들어주셨다는 걸 팍팍 느낍니다. 하지만 택시 발음은 여전히 힘들구만요ㅋㅋ6강은ㅋㅋㅋㅋ 단어가 갑자기 왜 이렇게 많이 등장해요ㅋㅋㅋㅋㅋ 단어테스트 요게 또 무제한 랜덤인가 봄. 베리 굿굿.  틀린건 단어장 저장하셈. 브릿잉글리시!! 저 영알못인데요 좋아하는 드라마로 공부하면 그까이거 다 극복됩니다. 닥터후 다음 수업 차시가 넘넘 궁금해져요ㅋㅋㅋ 겁나 또 공부하고 싶지만 참아야하느니라ㅋㅋ 30분 순삭이거든요ㅋㅋ 그리고 환급출첵 땜에 ㅋㅋ 아껴 들어야지ㅋㅋ  아 그냥 드라마 통으로 풀로 듣는 건 언제든지 가능해요~~ 무튼 스토리가 재밌다 보니 강제 공부ㅋㅋㅋ 거기다가 선생님 두 분이 해당 차수 영상 끊어가지고 영국문화랑 미국/한국문화 비교도 해주고 진짜 재밌어용~~♥♥♥  축구가 원래 영국 문화인줄 처음 알았음. 풋볼이라고ㅋㅋㅋ 미국거 아니라구 영국쌤이 말해줌ㅋㅋㅋ 차이나탄, 브릿잉글리시 애용중입니다★​현재 7시 이전에 지하철에 몸을 싣고.출근중입니다.아 음료수가 왜 지금 와가지고ㅋㅋ 냉장고에 넣어두려고요. 상하면 안 되자너. 간 김에 등록한 헬스장 들러서 씻고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사무실에서 독서 좀 하고, 에어컨이 안 나오는데.. 그냥 종로 가버릴까 ㅡㅡ;;;하여틔 1시에 이동하도록 하게씁니다. 어디로? 구남친네 회사. 시그니처타워ㅋㅋㅋ 금린이라도 괜찮아 강의가 있습니다. #온오프믹스 들을만한 거 있나 뒤지다가 발견★★ ​센터 도착. 억. 토욜은 9시부터...8시 반 센터 열었지만... 그냥 옆에 화장실 빈 좌석에서 대기하다 들어갈게여. 영상 고고.  ​출근길 우리집에서 본 하늘♥♥ ​ 텝스 공부 시작하고 어학 시험 경쟁력 높이기!    ​누구든 하나씩은 갖고 있다는 영어 능력 시험 점수가 저에게는 없었습니다. 사실 공부할 필요를 못 느끼고 살았기 때문에 그랬던 것 같기도 합니다. 하지만 누구에게나 온다는 취업 준비 시기를 보내게 되면서는 나도 하나쯤은 준비를 할 필요가 있다는 생각을 했습니다. 토익은 대부분의 사람들이 한다고 하길래 여러가지 어학 시험들을 고민하다가 선택을 했는데요. 이 어학 시험을 제가 고르게 된 것은 단 한가지 이유였습니다. 토익은 워낙 많은 사람들이 준비를 했고, 고득점도 쉽게 받아서 변별력이 많이 떨어진다고 하더라고요. 그렇다면 경쟁력이 있는 다른 시험들을 노려 보는 것이 좋겠다는 생각에서 결정했습니다.​​새롭게 바뀐 시험에서 토익만큼 쉬워졌다는 의견들도 많길래 어차피 토익과 비슷하다면 많이 하지 않아서 희소성이 있는 그런 시험을 하자는 생각에서였습니다. 그렇게 공부할 것을 정하고 나니 이제 준비해야 할 것은 공부방법이었는데요. 생전 어학 시험을 준비해 본 경험이 없었기 때문에 독학은 바로 안될 거라고 판단했습니다. 그리고 아주 현명한 결정이었죠. 이미 이런 시험들을 겪어본 경험이 있는 친구들의 추천과 함께 검색을 통해 찾아낸 사이트에 접속해서 샘플 강의를 들어봤습니다. 학원들마다 비교를 위해 샘플 강의들을 올려 둔다 길래 봤는데 정말 각각 다 올려둔 것들이 있더라고요.​​​​​​     ​그런 걸 보면서 나에게 잘 맞는다고 생각되는, 정확히 말하면 내가 마음에 드는 선생님을 골라서 강의를 듣기 시작했습니다. 학원의 도움을 받기를 잘했다는 생각이 들었던 이유는 바로 여기에 있었습니다. 커리큘럼이 수준에 맞게 나눠져 있었기 때문에 초보자인 저도 쉽게 저에게 맞는 커리큘럼을 선택해서 공부를 바로 시작할 수 있었습니다. 그리고 그렇게 짜여진 것들을 매일 매일 공부하면서 따라가다 보니 만족할만한 텝스 점수를 받을 수 있었죠. 제가 매일 하루도 빠지지 않고 열심히 공부한 것이 좋은 결과로 나온 것이지만, 강의가 정말 좋았다고 생각합니다.​​특히 이런 시험은 요령이 없으면 문제를 시간 내에 다 풀지도 못하는 경우가 많다고 하더라고요. 그런 걸 다 생각해봤을 때 강의를 들으며 준비 했던 건 아주 좋은 방법이라고 생각되었습니다. 그리고 실제로도 강의를 들으면서 공부를 어떻게 해야 효과적인지 정답을 빠르게 골라 낼 수 있는지를 알 수 있었는데요. 듣기 시험의 경우에는 진짜 너무 안 들리다 보니까 내귀가 막귀인가 싶어서 짜증나기도 하고 귀도 수시로 파고 했었습니다. 하지만 그런다고 잘 들리는 것도 아니더라고요. 그래서 강의를 보면서 들리는 대로 받아 적는 연습을 많이 했습니다.​​​​​​     ​어디서 보니까 들리는 대로 받아 적는 연습을 많이 하다 보면 바로 듣고 해석하는 것이 잘 된다고 하더라고요. 물론 초반에는 아주 형편없는 실력이었으니까 들어도 제대로 못 받아 적는 게 진짜 많았습니다. 이렇게 문장이 길었고 이런 단어가 있었다고? 난 못 들었는데? 하면서 말이죠. 근데 진짜 반복해서 하다 보니까 나중에는 바로 바로 해석도 조금씩 할 수 있게 되고, 무엇보다 들리는 문장이 정확해서 신기하고 좋았습니다. 조금 오바를 하자면 원어민의 말도 바로 알아듣고 대답할 수 있을 것 같았죠. 이 공부를 통해서 얻은 것은 시험 점수만이 아니었습니다. 다른 어학 시험도 공부하고 싶다는 의욕이 생겼거든요.​​​​​​     ​텝스를 통해서 영어 시험에 대한 자신감도 좀 생겼고, 그래서 이번에는 영어 말하기 시험을 준비하고 있습니다. 계기라는 건 참 좋은 것 같습니다. 필요에 의해 시작한 공부를 통해서 성적을 좋게 받고 나니까 다른 공부에도 흥미가 생기고 또 다른 공부를 시작할 수 있게 되었으니까요. 처음에는 시험부터 모든 게 낯설고 처음이라 어렵고 막막하게만 느껴졌지만 하면 할수록 나아지는 내 모습에 발전하고 있다는 기분도 들었던 것 같습니다. 결정적으로 취업에 많은 도움을 준 시험이기도 하고요. 이 시험을 준비해서 얻은 점수로 취업에 성공했으니까 더 남다른 마음도 드는 것 같네요.​​​​​​   ​   ​왜 남들이 할 때 미리미리 시작하지 않았는지 후회되는 순간들도 있었지만, 지금은 그냥 내가 공부할 시기가 그때가 아니었다고 생각합니다. 늦었다고 생각할 시기에 잘 해서 결국엔 원하는 결과를 얻었으니까요. 어떤 시험이던 준비하는 사람의 마음도 참 중요하고, 시기와 환경도 중요하다고 생각합니다. 단순하게 어학 시험 하나만을 준비하는 저는 그 모든 것이 다 괜찮았던 것 같지만 오랜 기간 준비하는 시험을 보는 사람들은 슬럼프도 자주 오고 힘들 것 같은데요. 영어 포기자와 다름 없던 저는 만족스런 점수를 받고 나서 이런 생각을 했습니다.​​​​​​     ​마음 먹으면 안 되는 일은 없구나 라는 것을요. 물론 마음 먹는 대로 되지 않는 일도 많습니다. 하지만 공부나 운동처럼 내 의지가 많은 부분을 차지하는 것들은 대부분 가능하다고 생각합니다. 그렇다고 실패한 분들이 의자가 약하다고 말하려는 것은 아닙니다. 다만 각자 원하는 것을 이룰 수 있다는 그런 상투적인 말을 좀 하고 싶습니다. 제 주변에서도 뒤늦게 어학 시험이나 자격증, 운전면허를 준비하는 많은 사람들이 있습니다. 그 사람들 모두가 조금 늦었다고 생각하지만 초조하면서도 도전하려고 합니다. 그런 마음과 열정은 노력하는 만큼 되돌아 올 거라고 믿는 편이고요.​​​​​​     ​토익을 준비하는 동생이 텝스 시험이 어땠는지 물어본 것을 시작으로 갑작스레 적게 된 글이지만 하고 싶은 걸 하기 위해 뭔가를 배우는 것처럼 모르는 분야라면 강의든 학원이든 도움을 받아서 시작하는 것에 주저하지 않아야 한다고 생각합니다. 저도 제가 본 시험에 대해 무지했기 때문에 이 인강을 들으며 공부를 했고, 그렇게 공부를 했기 때문에 점수도 받을 수 있었으니까요. 만약 그때 독학을 선택해서 공부했다면 취업은 커녕 점수도 제대로 받지 못했을 겁니다. 그건 제가 아주 잘 알죠. 저를 잘 아는 것은 제 자신 뿐이니까요.​​​​​​     ​영어 공부는 어휘가 가장 중요합니다. 제가 공부를 하면서 느낀 것은 단어를 많이 알면 알수록 보이는 게 많아져서 정답을 골라내고 문제를 푸는 데에도 정말 많은 도움이 됩니다. 그래서 저도 처음엔 스무 개씩 외우다가 나중에는 하루에 서른 개에서 오십 개까지도 외웠습니다. 좀 긴 단어는 한번에 외우기 어려웠지만 반복해서 보고 스마트 폰으로도 수시로 외우니까 철자도 안 헷갈리게 나중에는 다 외워지더라고요. 될까 될까 하는 마음에서 된다 된다로 바뀌기까지는 오래 걸리지 않았습니다. 내가 매일같이 하고 있는 그 공부가 쌓이고 쌓여서 점점 나아졌거든요.​​​​​​     ​실전 시험을 치르기 전에 강의외에도 학원 사이트 내에서 제공하는 기출이나 모의고사를 통해서 실전 대비 연습을 할 수 있었는데요. 그걸 풀어내면서 이전보다 많이 좋아진 모습을 스스로 체감했습니다. 처음에는 문제도 제대로 못 풀던 내가 시간에 맞춰 모든 문제를 풀어냈을 때에는 혼자서 소리를 지른 적도 있어요. 지난 일을 추억하려고 하면 정말 끝도 없이 생각나는 것 같습니다. 텝스를 해냈으니 올해 준비하고 있는 스피킹 시험도 기대해봐도 좋겠죠? 일단은 제 노력이 가장 중요하겠지만 지난 시험에 좋은 성적을 거둘 수 있게 많은 도움을 받았던 이 곳에서 다음 시험도 준비해봐야겠습니다. 그리고 다음에는 스피킹 시험 후기를 들고 돌아오도록 하겠습니다. 벌써 2월이 시작되었네요. 곧 봄이 오겠죠? 모든 분들의 오늘이 따뜻하고 평범한 하루가 되길 바랍니다! 저도 여러분도 올해 많은 것을 이루는 한 해가 되길 소망합니다.​​​​​​     ​ 요즘 복학하고 나서 나- 태블릿 = 0 인 상태 ㅎㅎ 만족도가 매우 커서 블로그에 영업을 하고싶어졌다 몇년전과 비교해보면 태블릿을 사용하는 대학생들이 정-말 많아진거같다나 새내기때만 하더라도 태블릿으로 수업듣는사람 거의 볼수가 없었는데 지금은 거의 30-40%정도가 사용하는것같다 . ​그런데 살펴보면 거의 대부분 아이패드를 많이 사용하는데#갤럭시탭 도 좋아요 여러분 ^_^ ... 그냥 #태블릿 이면 다 오케이 ! 이 포스트에서는 #렉쳐노트 를 중심으로 어떻게 활용하고 있는지 써보겠습니다 ​***제가 사용하는 모델은 갤럭시탭 A (2016) with S Pen입니다. ​​ 렉쳐 노트 메인 화면! 나는 대학교 강의 듣는거는 항상 **년도 *학기로 정리하고있다 ​ 이렇게 수업별로 폴더를 또 만들어놨다 :) ​  폴더별로 수업 자료들 다 넣어놓음! 오른쪽 사진은 실습수업이라 실습과제들도 많은편인데실습수업들 자료는 핑크색으로 설정했다 이론수업은 밝은 회색 / 실습수업은 핑크색 ! ​내가 따로 정리하면서 공부한거는 라임색으로 해놔서 어떤게 어떤파일인지 한눈에 보기도 편하다 ​​  기초의용전자 수업인데 이번 2020 1학기는 또 하필 코로나 바이러스떄문에 온라인수업..실습강의를..온라인수업..그래서 과제가 더 많아질수밖에 없었는데 저런식으로 손으로 써서 내는 풀이가 많았다 ​태블릿 없었으면 프린트해서 손으로 풀이한 후에 폰으로 사진찍어서 ppt 파일로 만들어서 제출 or 스캔해서 제출 해야했을텐데​태블릿 덕분에 1. 이클래스에서 과제물 파일 다운받고2. 렉쳐노트에서 불러온 다음3. 펜으로 바로 끄적끄적 해서4. 저장한 후 5. 이클래스에 pdf파일로 바로 업로드 :) ​ 이거는 혼자 정리하면서 공부한건데 ! 도구상자에 직선, 점선, 네모, 동그라미 등 그리기 도구가 있어서 잘 활용하면 예쁘게 필기 쌉가능근데 난 예쁜 필기엔 별로 관심없어서 그냥 내 맘가는 대로 쓰는편이다​보통 정리하면서 공부할때는 교수님 수업들으면서 필기했던 pdf파일을 내보내기하는 기능이있다.내보내기를 통해서 pdf파일로 만들고,그 pdf 파일을 노트북에서 켜놓고 보면서 태블릿에다가 다시 싹 정리하는 편 !! ​​  ​그리고 저는 중국어를 공부하고있는데요 ! 작년 11월에 HSK 5급 합격하고나서 아예 ^^..공부를 안해서 3월에 다시 공부를 시작하려고 시도한 적이 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 피곤해서 못하겠음 ㅠㅠ ​페이퍼리스의 삶을 살겠다며 태블릿 들고다니는데중국어 단어장 들고다니긴 너무 싫더라구요 ㅠㅠ 그래서 우선 인터넷 서치를 통해 단어장 pdf 파일을 다운받는거까진 성공! ​​ 저작권 무서워서 블러 처리​ 도구 상자 이용해서 꺼먼색 네모 상자를 넣어서 뜻, 병음을 가려줍니당 ! ​​ 그다음에 펜으로 셀프 테스트를 봐요 !! ​ 그다음에 까만 네모를 지우개로 지워서 내가 맞게 썼는지 확인! 중간중간 분홍색 라인들 보이시나요? 너무 많이틀렸거나 . 끝까지 안외워지는 단어들은 분홍색 형광펜 쳐놓았어요 ㅎㅎ ​특히 hsk 딸 때 좋았던건 나에게 허용된 무한 이면지 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태블릿 없을땐 이면지 필요한만큼 몽땅 들고다녔었는데 .. 지금은 이면지 없어도 그냥 렉쳐노트상에서 새로운 페이지 마구 추가하면 되니까 이면지 욕심도 줄어듬! ​​​​​​​#대학생태블릿 #필기태블릿추천 #페이퍼리스  안녕하세요 여러분~오늘은 3년특례학원 다니기 전재외국민 전형 준비를 위해,토플 준비를 했던 후기를 남겨볼까 해요. 3년특례 준비하면서 사실 많은 부분이 어렵더라고요.해외에서 살다 보니까 한국 진도에 이제서야 따라가는 것도 어렵고수능을 보는 학생들은 11월을 목표로 공부를 하는데,실기 시험을 고3이랑 거의 비슷한 진도로 진행하는데7월즈음에 시험을 본다는게 어려웠어요.​그러면서 토플 준비도 확실하게 해야된다는 점인데요.기본적으로 인서울 대학을 가기 위해서는 토플을 최소 90점안전하게 100점을 받아야 했고저같은 경우에는 최상위권 대학을 위해 110점을 목표로 했어요.저는 이과였지만 문과는 좀 더 토플 비중이 크다고 하더라고요. 토플 110점을 목표로 하기 위해서공부를 하려면 토플의 4가지 영역을각각 27점 28점 정도 받아야 했기 때문에각 영역을 모두 만점을 목표로 공부를 해야,어느 정도 점수 깍일 걸 생각해서 110점을 받을 수 있을 것 같더라고요.물론 약점이 있는 영역들에 경우 한 28점을 목표로 잡았고실제는 한 26점을 받을 생각을 했어요.​3년특례 공부를 하시는 분이라면토플이 100점을 넘기면 좋기 때문에각 26점 정도 받을 목표로 공부를 해야 한다고 생각해요.이런식으로, 어느정도 목표를 잡아서 구체화 한 다음에공부를 진행해야 목표를 달성하기  좀 더 쉽다고 하더라고요.​그래서 이렇게 공부하고, 성공적으로116점을 받고 대학 입시를 준비하고 있는데요.토플을 성공적으로 마쳤기에, 준비하시는 분들에게조금이나마 도움이 될까 이렇게 포스팅을 올려봐요 ㅎㅎ​공부한 곳은 바로어셔어학원의 참여 강의 수업들으면서 공부를 했는데요.참여 강의는 실시간 온라인 강의로현장 수업을 실시간으로 송출한 방식의 수업이었어요. ​많은 분들이 현재 코로나 때문에공부를 하기 위해 학원을 다녀야 하지만상황이 상황인지라 외출이 불가피하게 어려울 때가 자주 생겨공부의 흐름이 끊길 수 있기에이러한 방식의 참여 강의가 참 좋더라고요. 수업 준비부터, 수업과 시험까지 모두 실시간으로 이루어졌고,시험을 바탕으로 스터디가 매일매일수업 뒤에 진행되었어요.​이 학원에서 스터디는 수업 뒤에 필수적으로 이어져서다른 곳에서는 자율적으로 진행하는 것과 달리수업 후에, 추가 공부를 의무적으로 진행하다 보니까공부하기가 훨씬 편하더라고요. 그 날 수업은 복습을 통해서내용을 듣고 이해하는 것에서 그치는 것이 아니라직접 입으로 말해보면서, 설명을 해보면서막히는 부분이 있으면 체크하고 넘어가아는 것과 모르는 것의 구별을 하고,모르는 것을 다시 공부하는 방식으로 스터디가 진행되었어요.​예습도 진행되었는데요.이것도 마찬가지로 다음 날 수업에서이미 아는 것과 모르는 것을 구별 해간 후모르는 것을 위주로 다음 날 수업 때열심히 들으면 되다 보니까 좀 더 효율적으로효과적으로 수업을 들을 수 있었어요. 이 학원에서는 실시간 시험관리를 진행하는데요.실시간 시험 관리는 학원에서 자체 개발한ASAP프로그램을 활용하여 진행을 했어요.​온라인 프로그램으로 시험을 보다보니까수강생 각자의 위치에 동시에 시작을 하고동시에 종료를 하며 종료 즉시 채점이 되는프로그램 시험을 봤는데요. 시험을 보고 통과를 못한 경우틀린 것만 다시 시험을 볼 수 있다 보니까그 날 배운 내용을 그 날 머리 속에 집어넣고 갈 수 있었어요.​학원에서 보는 많은 시험들은학원 내신 달력화로,프로그램에 로그인 시 달력으로어느 날 어떤 시험을 봤고 통과율이 어땠는지다 뜨기 때문에, 직관적으로 간편하게토플 공부가 어떻게 되가고 있는지 확인할 수 있어서공부할 때 잘하고 있나에 대한 의구심이 크게 줄 수 있었어요.​또 실전ASAP프로그램이 공부에 정말 많은 도움이 되었는데요.실제 IBT토플에서 사용되는 스피킹 라이팅프로그램과 동일한 프로그램을 사용해서문제풀이를 진행하고 첨삭을 받을 수 있었어요. 아무래도 시험이 비싼 시험이고,프로그램 제공이 기본적으로 안되는데,학원에서 문제풀이만으로 이걸 접할 수 있게 되다 보니까돈도 아끼면서 실전 경험을 쌓을 수 있었던게단기간에 고득점을 뽑을 수 있던 이유가 아닐까 싶어요.​학원 프로그램에 문제가 스피킹 라이팅 각각 몇백개 씩 등록이 되어 있는데꼭 수업 진도에 맞춰 정해진 문제만 푸는게 아니라언제든지 스스로 혼자 공부할 때도 선택해서시험을 볼 수 있다는 게, 학원 수강생이면이게 가능하다는게 정말 큰 이점이었어요. 토플 시험을 공부할 때 가장 기초가 되는 것은바로 단어 시험인데요.매일매일 단어200개 씩 암기를 진행했고매일매일 시험을 봤어요.​약 2600개의 단어로 이루어진 교재를총 13일 완성할 수 있었는데요.​빠른순환과 다회독을 통해 단어 책을처음 부분만 집중해서 암기를 하는 것이 아니라전체적으로 훑는 횟수를 늘려책을 여러번 돌리면서 공부를 하다 보니까전체적인 단어 습득이 가능해서 좋았어요. 선암기 후수업 방식으로 그날 시험 본단어들의 경우, 그 날 지문에서 등장했기 때문에다시 한 번 암기할 수 있는 효과가 생겼고,실제로 단어가 사용되는 뉘앙스 구별에 도움이 되었죠.​시험 보는 방식은 단순히단어와 뜻만 물어보는 것이 아니라,품사와 품사 별 뜻을 물어보고발음테스트를 통해서 단어 발음교정에음원을 활용하여 단어를 들어보기 때문에토플 전체적으로 전 영역에 도움되는 암기법이었어요.​실전ASAP프로그램으로 열심히 연습한스피킹과 라이팅은 사실 피드백이 가장 중요한데요.이 학원에서는 만점TA쌤들이 잦은 첨삭 기회와24시간내 첨삭을 원칙으로 피드백을 주셨어요. 각 파트별로 만점자인 TA쌤들만 채점을진행 해주신다고 하니까 피드백 퀄리티가 정말 남다르더라고요.게다가 다음 수업 전에 피드백을 받을 수 있다 보니까,이게 다른 학원은 1,2주 걸리고 하다 보면다시 돌려받아도 별 감흥도 없고 하거든요.하지만 이렇게 빨리 받다 보니 수정도 빠르게 할 수 있엇고좀 더 좋은 답변을 만들어내는데 도움이 되었어요. 실제 IBT 채점 기준인 루브릭 첨삭을 기준으로루브릭을 사용해서 세세하게어떤 부분이 감점 요인인지 파악을 해주셨기 때문에만점을 향한 답변 수정이 원활하게 이뤄질 수 있었어요.​오늘은 3년특례학원 다니기 전 토플 공부를 어떻게 했는지후기를 남겨봤는데요. 여러분도 필기 시험 준비하시기 전에빠르게 토플 공부 끝내고 준비하시는 걸 추천드립니다!!  ​ 이제 새해도 여러날이 지났다. 스페인어 연수를 위한 페루 출발이 어느덧 두달도 남지 않았다는 이야기가 된다. 그런데 스페인어 연수를 시작하기도 전에 해결하여야 할 일이 있다. 바로 프랑스어 연수지 결정과 현지 어학원 등록이다.​필자의 이전 글에서 이미 밝혔듯이 이번 4개국 어학연수는 3개월을 기본 단위로 해서 해외와 국내를 왔다 갔다 할 예정이다(2019년 9월 17일자 포스팅 - 김원곤교수의 삼삼한 시니어 어학연수 참조). 프랑스어 연수의 경우 6월초 페루에서 돌아 온 후 3개월 재충전 기간을 가진 뒤 9월초 시작을 목표로 하고 있기 때문에 지금쯤은 큰 윤곽이 정해져야 스페인어연수에 바로 이어 진행될 일정을 약간의 여유를 가지고 구체화시켜 나갈 수 있기 때문이다. ​그런데 마음에 걸리는 것 중 하나가 레벨에 따른 반 편성 문제다. 스페인어의 경우 온라인 시험을 통해 필자가 원하던 레벨인  B2 상급반에 이미 배정되어 한시름을 놓은 상태다(2019년 10월 26일자 포스팅 - 스페인어 반편성 참조). 물론 최초 반편성에 관계없이 현지에 가서 자기 수준에 맞게 열심히만 하면 되지 않겠느냐는 생각도 할 수있겠지만, 3개월간이라는 비교적 짧은 연수 기간의 효율성을 고려할 수 밖에 없는데다 무엇보다 자존심과 오기 때문에라도 어느 정도 높은 수준에서 시작하고 싶은 것이 인지상정일 것이다.​그런데 필자의 입장에서 프랑스어는 스페인어에 비해 항상 어려웠다. 그런 탓인지 시간상으로는 큰 차이가 없이 배우기 시작한 프랑스어와 스페인어였지만, 2011년-12년에 걸친 4개국 어학능력 시험 도전에서 스페인어는 B2(DELE)를 취득한 반면 프랑스어는 B1(DELF)에 그쳤었다(2019년 12월 16일자 포스팅 버킷리스트의 추억 참조). ​어쨌든 프랑스어 어학원을 선정하여 등록 신청을 하면 먼저 희망 레벨을 물은 뒤에 필연적으로 정확한 반편성을 위한 온라인 시험을 치르자고 할 것이 뻔하다. 그런데 문제는 모든 시험이라는 것이 그렇지만 제대로 치르기 위해서는 평소의 실력과는 별도로 시험만을 위해 따로 준비를 해야된다는 것이 불문가지의 일이다.​그렇지만 필자의 현 상황을 볼 때, 코앞에 다가 온 스페인어 연수 준비로만으로도 쉽지 않은데 프랑스어 시험에 따로 시간을 낸다는 것은 현실적으로 상당한 무리가 따를 수 밖에 없다. 게다가 각 개별 학원들이 제시할 온라인 문제의 유형이나 영역을 미리 파악할 도리가 없다는 것도 문제다. 앞서의 스페인어 어학원에서와 같이 문법, 어휘, 작문 등이 적당히 어울러진 문제들이 출제 될지, 아니면 청취력, 독해까지 포함된 새로운 형식의 문제들이 나올지 전혀 알 수가 없는 것이다.​자 이래저래 스트레스는 쌓여 가고 결정의 날은 다가 온다. 마음같아서는 스페인어 연수를 다 마치고 약간은 홀가분하게 프랑스어 연수에 대비하고 싶지만 그때 임박해서는 효율적인 일정 준비도 힘들고 게다가 중국어 연수에 대비하는 일이 추가될 것이다. 따지고 보면 이런 어려움은 이미 예상한 일이다(2019년 11월 3일자 포스팅 스페인어 연수 몰입이 어렵다 참조). 그러나 막상 닥치니 느낌이 사뭇 다른 것도 사실이다 ​​아무튼 어학 공부를 함에 있어 몰입의 대상을  계속 분산시켜야 한다는 것은 큰 난관임에 틀림없지만 이런 어려움마저 없다면 어디 도전이라고 부를 수있겠는가?^^ 구글 이미지에서 인용우리가 '눈'이라고 일반적으로 이야기할 때는 신체적인 의미에서 우리 몸의 시각을 담당하는 기관을 뜻한다. 그러나 눈에는 이외에도 '느끼는 눈'과 '아는 눈'이라는 두가지 중요한 의미가 추가로 있다. ​먼저 '느끼는 눈'은 신체적 눈과는 달리 어떤 형태가 있는 존재가 아닌, 예술이나 감성에 관련된 우리 마음속의 눈이라고 할 수 있다. ‘깨달아 아는 일’이라는 의미의 ‘개안(開眼)’도 여기에 사용되는 용어다. 실제 미술이나 음악에서부터 바둑같은 장르에 이르기까지 이런 개안 과정이 없고서는 진정한 프로의 세계에 접어들기는 어려울 것이다. ​한편 '아는 눈'이란 우리가 공부라는 과정을 통해 열심히 배우고 익힌 결과로서, 우리 머릿속에 저장된 지식의 바탕 속에서 만들어지는 눈을 뜻한다. 과학적 지식이나 일반상식 또는 언어지식 등에 대한 것이 여기에 속할 수 있다. 바꾸어 말하자면 지식의 습득을 통해 사물에 대해 보다 더 객관적이고 보다 더 풍부한 통찰력이나 이해력을 갖게 되는 눈이라고 설명될 수 있다. ​그런데 한 가지 재미있는 것은 이러한 ‘아는 눈’의 영역에서는 앞서 이야기 한 ‘개안’이라는 단어가 좀처럼 사용되지 않는다는 것이다. 실제 우리는 일상생활 중에서 아무리 대단한 물리학자나 화학자를 보더라도 그가 물리학이나 화학에 개안한 사람이라고는 웬만해서는 표현하지 않는다. 마찬가지로 공부를 잘하는 사람에게 천재, 수재, 노력가 등의 수식어는 있을지언정 ‘공부에 개안을 하였다.’ 라는 표현은 농담이 아니고서는 좀처럼 하지 않는다. ​아마 이것은 공부를 통해 쌓게 되는 지식 즉 '아는 눈'의 개발은 꾸준한 노력과 거기에 쏟는 시간에 정비례하는 것이지, 타고난 영감이나 재능 그리고 어느 순간의 깨달음만으로 좌우되기는 어렵다는 것을 은연중에 암시하는 지도 모른다. 그러나 그렇다고 해서 어학공부와 같은 긴 공부의 여정에서 ‘개안’과 비슷한 과정이 전혀 없을 수는 없다. ​그러면 과연 '아는 눈'에서 개안을  경험할 수있는 방법은 무엇일까? 답은 의외로 간단하다. 바로 ‘시험'을 통해서이다. 즉 시험을 통해 공부를 해나갈 방향에 대해 보다 정확하게 깨닫고 파악함으로서 그만큼 향후의 학습 효과를 높여 줄 수 있다는 뜻이 된다. ​시험이라는 것은 원칙적으로 오랜 기간 동안 축적된 경험을 바탕으로 수험생들이 그 분야를 공부하면서 반드시 알아야 하는 중요한 문제들을 해당 수험생들의 학습단계에 맞게 출제하게 되어 있다. 말하자면 공부를 해나가야 할 방향에 대해 가장 체계적이면서 합리적인 지침을 마련해주는, 즉 해당 분야에 대해 ‘개안’을 할 수 있는 기회를 제공해 주고 있는 것이다. 다만 대부분의 수험생들이 시험에 억지로 끌려 다니는 느낌을 가지면서 이런 의미에 대해 차분한 인식을 가질 여유를 가지지 못하고 있을 뿐이다. ​그런데 여기서 중요한 점은 단지 시험을 치르는 것만으로 ‘개안’의 경험을 하게 되고 또 이로 인해 학습효과가 고취되는 것은 아니라는 것이다. 시험은 학습효과를 고취시키는 길 즉 ‘개안’으로 가는 교통수단만을 제공해줄 뿐이지 결국 그 의미를 제대로 깨닫고 이를 활용하는 것은 바로 탑승자의 몫이기 때문이다. 즉 같은 차를 탔다고 하더라도 가는 도중에 주위의 아름답거나 유서 깊은 경치들을 의미 있게 즐기면서 가는 경우와 탑승 내내 아무런 생각 없이 멍하니 끌려가듯 가는 경우와는 느끼고 얻는 것이 다를 수밖에 없을 것이다.​결론적으로 말하자면 언어공부에서 시험이 학습효과를 높여 줄 수 있다는 점을 부정할 사람은 없겠지만, 보다 긍정적인 자세로 시험을 적극적으로 활용하여 '개안' 과정을 경험하는 것은 결국 각자의 몫이 될 것이다.    안녕하세요 오늘은 필리핀 지역에서 힐링과 함께 공부할 수 있는 딸락지역 대표MMBS 어학원에 대해 알아볼까 합니다 :) 직장인 분들이나 자녀와 함께 동반하는 부모님들의 문의가많은 곳 중 하나인데요, 무려 10,000평 규모(잠실 야구장의 1.5배)의 리조트형 학원으로공부+힐링 두 가지 모두를 만족할 수 있는 곳이랍니다.​▶딸락은 어떤 도시?딸락은 조금 생소할 수 있는 도시인데요, 마닐라에서 약 2시간 정도 거리에 위치한 도시로인구 30만의 소도지랍니다. 보통의 경우 인천->클락 직항을 통해 진입할 수 있으며 클락에서약 40분 정도 소요되어 바기오보다 훨씬 접근성이 좋은 도시입니다. 필리핀 전 대통령 아키노의고향으로 수비크와 같은 필리핀 최고의 안전을 보여주고 있습니다. (도시 내 유흥시설이 업습니다)​    MMBS 어학원  딸락 MMBS 어학원은 필리핀 딸락 주립대학교 Tarlac State University 부설 어학원입니다. (딸락 주립대학은 필리핀 대학교육 평가 AAA 등급의 최우수 대학) MMBS는 지난 2001년 개교하여 현재까지 다국적 학생들이 꾸준히 찾는 곳으로 33,057㎡(약 10,000평) 규모의 방대한 캠퍼스를 자랑하고 있습니다. 넓은 부지에 반하여 학생 수는 300명 정도로 많지 않아 조용한 분위기를 보여주며, 한국인 매니저 3명을 포함하여 약 50명의 직원 및 120명의 강사진들이 근무하고 있는 어학원입니다.​질 높은 어학연수는 단순 학원의 시설이 좋거나 강사의 퀄리티에만 의존하지 않는답니다. 필리핀 특성상 생활의 대부분을 학원에서 보내게 되는데, 이러한 상황에서 학원에서 늬 활동 반경이 협소하거나 이용해야 할 편의시설 등이 없는 경우 학생들은 자각하지도 못하는 스트레스를 받으며 생활하게 되는 경우가 많습니다. 딸락 MMBS 어학원은 넓고 안전한 학원에서 자연과 함께 많은 시설을 자유롭게 활용하여 웰빙 어학연수를 제공하고 있습니다. ※모든 편의시설은 무료로 사용 가능합니다.​   MMBS의 장점은?  1:1수업으로 말하기, 듣기 수업 집중 커리큘럼필리핀은 영어를 공용어로 사용하는 환경을 갖고 있답니다. 이를 바탕으로 말하기, 듣기 위주로 영어를 구사하도록 최적화되어있고, MMBS 어학원 역시 모든 수업이 1:1위주로 구성되어 말하기, 듣기에 특화되어 있어 단시간의 딸락어학연수에서도 최고의 효과를 기대할 수 있답니다.​한국인이 적은 어학원딸락 MMBS 어학원은 영어교육만을 목적으로 하는 것이 아니라 일본, 베트남, 중국, 러시아 등 다양한 외국 학생들과 자연스러운 교류를 통하여 타 문화에 대해 이해하도 열린 눈과 마을을 갖출 수 있는 환경이 조성되어 있답니다. 더불어 평균 10% 미만의 한국 학생 비율을 보여주고 있어 기숙사 생활을 하며 자연스럽게 영어를 사용하여 의사소통할 수 있는 환경이 조성되어 있답니다. ​넓은 시설을 바탕으로 하는 다양한 편의시설학원생활에서 학생들이 최대한 여유롭게 생활할 수 있도록 넓은 부지에 다양한 편의시설이 갖춰져 있습니다. 산책로, 수영장, 농구장, 배드민턴장, 축구장, 골프연습장, 탁구장, 40여 개의 캐빈 오 도박, 매점 등 다양한 시설뿐 아니라 식사, 청소, 빨래 등 학생들이 오직 영어에만 집중할 수 있는 환경이 제공됩니다.    MMBS 제공 코스  각 학생들이 다양한 공부를 할 수 있도록 MMBS에서는 일반 영어부터 토익, 아이엘츠, 테 솔, 비즈니스 등의 전문 코스와 함께 워킹홀리데이 대비반, 골프와 영어를 함께 배우는 코스, 주니어 및 가족연수 전용 코스 등 다양한 코스들을 제공하고 있습니다. 다양한 코스들 중 첫 시작으로 어떤 것이 좋은지 고민인 학생분들이라면 MMBS 어학원의 ESL 프로그램을 추천드립니다.​ESL-1언어의 전반적인 4개 영역 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기의 세부 분야별로 가장 효율적인 접근 방법으로, 각 코스별 단계식 특성화된 커리큘럼이 제공되고 있습니다. 단계별 전문화된 선생님이 학생 과목별 레벨에 적합한 맞춤형 교육과정을 진행하여 학생들의 각 실력에 맞는 영역별 기본학습을 통해 영어의 균형 잡힌 스킬을 얻을 수 있습니다. 영어에 대한 막연한 두러움을 갖고 있거나, 혼자 공부하는 것이 어려운 학생들이라면 첫 시작으로 가작 적합한 프로그램입니다. ▶코스가 타 학원들과 다르게 아래 수업 구성 중 선택하여 수강이 가능합니다.1:1 4시간 + 1:4 2시간 + 1:8 2시간 = 하루 8시간or 1:1 5시간 + 1:4 1시간 = 하루 6시간수업 구성이 달라도 비용은 동일합니다.        힐링과 함께 공부를 하고 싶다면 필리핀 딸락지역 MMBS 어학원 어떠신가요? 방과 후 산책로를 따라걸으며 생각에 빠져도 되고, 힘들면 캐빈 오두막에서 쉬면서 아름다운 밤하늘을 볼 수 있는 매력적인 학원이랍니다:)여름방학이나 겨울방학기간은 가족단위의 연수생들이 상당히 몰리는 시기이므로, 자녀와 함께 연수를떠나고자 하시는 분들이라면 보다 서두르셔야 합니다^^​딸락 MMBS의 비수기 혜택이 시작되었는데요, 자세한 학원의 비용이 궁금하시다면 언제든하단 상담 신청서를 남겨주세요!       일본어학연수 가기 전 일본어공부는 어떻게아주 전국이 후끈후끈한 것이 주말동안도 어김없이 찜가마솥 같은 무더위가 이어졌더랬죠 ㅠㅠ일본 역시 40도가 넘는 기록적인 여름 날씨라고 하는데,,,,  현지에서 일본어학연수 중에 있는 울 학생들~ 잘 견디고 있지요?이 무더위에 공부는 좀 쉬엄쉬엄 하셔도 되니 건강 잘 챙기면서 공부하시구요~ 항상 응원합니다!!!  ps : 이 와중에 여름 더위와는 전혀 상관없는 원더걸스의 'so hot' 이라는 노래가 떠오르는건 또 뭔지???아놔~ 카란짱 나이는 어쩔~~~ ㅋㅋㅋ   한참 1월학기 일본어학연수 상담이 한창인 요즘~~~~~엄청 자주 까지는 아니나 가끔 물어오는 학생들이 있지욥. '어학연수 가기 전에 일본어공부는 하는게 좋아요?''한자가 힘든데 어떻게 공부하면 될까요?''가기 전까지 한국에서 다닐만한 일본어학원 추천 좀 해 주세요~'등등의 가기전 마치 일본어를 마스터 하고자 하는 열정 가득한 학생들도 꽤 있는데요~  대학에서 일본어를 전공하고, 동경 MCA일본어학교에서 일본어학연수를~대학 졸업 후, 일본유학 상담 일을 하기 전까지 부산에서 꽤 유명한 일본어학원에서 9년 가까이일본어 강사를 했던 저 카란짱~~~  아~ 자랑 아니구요 ㅋㅋㅋ 그냥 제 이력이 그렇다구용 ㅋㅋㅋ학원 강사로 일본어를 가르친 경험을 살려 학생들에게 어학연수 가기전 일본어공부의 필요성과 함께공부 방법에 관해서도 도움이 되고자 이런저런 야그를 들려주고 있답니다!  ​일본어학연수의 최종 목적이 뭐든지 간에 우선은 일본어공부가 바탕이 되어야 하는데요.일본어공부를 하기 위해 가는 어학연수인만큼 신청 당시에 일본어 실력이나 일본어 자격증 여부는그닥 중요하진 않답니다.  물론 가기전에 어느 정도의 일본어 실력을 갖추고 있다면 일본 가서의 생활이 좀 더 편할 수 있고,일본어 자격증 JLPT 3급 또는 2급, 1급 등을 가지고 있다면  있다면학비 할인 혜택을 받을 수 있는 일본어학교도 있으니 이 또한 행복한 일이죠~~~~~    ㅎㅎ​​​​​보통 가려는 학기의 5 ~ 6개월 전에 일본어학연수를 준비, 신청하게 되는데요~그렇다면 신청과 동시에 바로 일본어공부를 시작!!! 하는게 맞다고 봅니다.한자나 단어, 어휘는 솔직히 궁둥이 붙이고 공부한 시간에 비례하는지라 짧게 공부해서는좀체 향상되기 힘들지욥 ㅠㅠ  그치만 문법은 일본 가기 전에 한국에서 공부하고 가기를 저 카란짱 갠적으로 강추!!!일본어학교에 입학하게 되면 제일 초급반도 일본인 선생님이 가르치는지라 아무래도기초 문법은 한국에서 하고 가는게 이해하기가 빠를거에욤^^  일본어공부를 하기 위해 일본어학연수를 가는거라 신청 당시 일본어 실력이 없어도 신청은 가능!!!  그러나 가기로 결정한 이상, 가기 전까지 최소 3개월 정도는 열공부하고 가는게 개이득!!!  뭐 이정도로 결론지어 말할 수 있겠습니당~~~^^​절기상 오늘이 대서(大暑)라고 하는데,,, 정말 더운 하루가 되지 않을까 합니다.​자꾸 덥다덥다고만 하지 말구요, 계절이 계절인만큼 잘 견뎌내 봅시당!!!​그럼, 이따 영양가 듬뿍한 점심~ 잘 챙겨드시기 바라면서 남은 오후도     !!! 입니다^^  ​ 어학공부에 좋은 안드로이드 음악 플레이어 어플 정리    결론 : 제트오디오플러스가 제일 좋다.이유 : 재생 속도 조절이 가능한 유일한 어플이다.      제트오디오플러스의 재생속도 옵션 화면… 최대 2배 속도 조절이 가능하다.2배로 해도 다 들린다.  꼭 하나 음악어플을 구입해야한다면 제트오디오 구입하시길….        소개하고자 하는 음악플레이어 어플의 윗젯이다.      제트오디오 플러스 - 고해상도 음원 재생 뮤직 플레이어https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jetappfactory.jetaudioplus      Poweramp Music Player (Trial)https://play.google.com/store/apps/details?id=com.maxmpz.audioplayer    PlayerPro Music Playerhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.tbig.playerpro      Phonograph Music Playerhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.kabouzeid.gramophone       ​패셔니스타들과 미식가들이 선호하는 세계적으로 유명한 도시이자,어학연수 최고 인기 지역인 미국 뉴욕.전 세계에서 여행, 어학공부, 취업, 대학진학 등을 위해뉴욕을 찾는 사람들이 많아 다양한 문화를 직접 겪어볼 수 있습니다.​   ​​또한 뉴욕 센트럴파크를 중심으로 엠파이어 스테이트 빌딩, 자유의 여신상, 브로드웨이,브루클린 브릿지 등 유명 관광지가 곳곳에 위치하고 있어 볼거리가 많으며보통 차로 이동해야하는 미국의 다른 도시들과 다르게대중교통이 잘 갖춰져 있어 자유롭게 이동할 수 있다는 장점이 있습니다.​  ​뉴욕 내에는 유명 관광지 외에도 다양한 박물관, 미술관, 공연장들이 자리잡고 있는데요.많이들 알고 계시는 메트로폴리탄, MoMA 뿐 아니라 브로드웨이에서 유명한 뮤지컬을 현지 공연 버전으로 생생하게 볼 수 있기 때문에뉴욕에서 어학연수를 한다면 문화적 안목과 함께 세계관을 넓힐 수 있습니다.​  ​뉴욕어학연수의 또 다른 장점은 세계적으로 유명한 어학원들이 모여 있어높은 수준의 영어 교육을 받을 수 있다는 것입니다.자신의 취향, 목표, 성향에 맞는 어학원을 비교해보고 선택해서 갈 수 있는 것이죠.​그리고 어학연수를 하면서 현지인 뿐 아니라 다양한 국적의,다양한 직업과 취미를 가진 사람들을 만날 수 있고그들과 친구가 되어 생활하면서 영어 실력도 자연스럽게 키울 수 있답니다.​  ​일반 여행이 아닌 뉴욕에서 뉴요커로 살아보며 어학 실력도 키울 수 있는 기회EF 뉴욕 캠퍼스에서 함께 해보세요 :)​EF 뉴욕 캠퍼스는 EF 최고의 인기 캠퍼스이자 가장 큰 규모를 가지고 있으며약 천 명 이상의 학생들이 생활하고 있습니다.뉴욕 도시 중심부인 맨하탄에서 기차로 40분 ~ 1시간 정도 떨어져 있는Tarry town 이라는 교외에 위치해 있어 조용하고 안전한 곳에서학업에 집중하며 어학연수 생활을 할 수 있습니다.​또한 캠퍼스 내에 기숙사, 수영장, 헬스장, 식당 등여러 편의 시설이 모두 갖춰져 있어 불편하지 않게 캠퍼스에서 생활할 수 있습니다.​  ​뉴욕 캠퍼스에서는 EF의 일반 어학 프로그램 및 휴가과정, 비즈니스 영어,시험 준비과정, 전공심화과정 등 다양한 프로그램을 운영하고 있어본인의 실력 및 목표에 맞춰 어학 공부를 하고 실력을 향상시킬 수 있습니다.​현대식 클래스룸에 여러개의 학생 라운지 등 우수한 시설을 갖추고 있는대형 캠퍼스인 EF 뉴욕에서 다양한 활동을 하며 어학 실력을 키워보세요 :)​  ​EF 뉴욕어학연수에 대한 자세한 정보가 궁금하다면무료 안내 책자를 통해 알아보세요 :)​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​ 넷플릭스 이용해요? 그럼 배우는건 돈 안들어요. 넷플릭스 200%활용해요.  오늘 발견한 꿀팁!!나만 몰랐던 신세계..  ​넷플릭스에 무한반복 어학기능이 있다고???단어장,문장저장기능도 있고?? 영어 말하는거 한국어랑 동시자막도 되고!!!​시간 안급한 학생이 아니라면,어학원비 40만원 아껴봐요.대박!!! 6개국어 하는 친구가 공부하는 방법이 이거였어요. 현지 원어민 영상을 무한 반복시청.​무한반복 따라하고,원어민 TV프로,영화,예능..교양, 가수 시상식등보고 싶은 거 보고 즐기면서 공부하는 것.​​😄😄😄You are very lucky 😉​1.It is a plugin of google chrome for Netflix 😀​Please on Install 2.<Language Learning With Netflix>​​훌륭합니다. #애니메이션 #드라마 #스릴러 #인디 #호러 #버라이어티예능 #어린이 #가족 #tv프로그램 #로맨스영화 #미국영화 #코미디 #SF #판다지 #음악 #뮤지컬 #한국영화 #액션 #어드벤쳐 #영화제에서상을받은영화 #다큐멘터리 #외국영화 ​이건 넷플릭스의 많은 컨텐츠들을 골라서 그걸 공부왕 접목 시킨다면 유익하지 않겠어요? 오늘 발견했어요.아직도 모르는 분이 있다면 오늘 당신은 행운아세요.차 한잔도 없이 공짜로 몇분만에 고급정보를 가져가시는 거니깐요.🤭​아빠가 굉장히 똑똑하신 분이신데인터넷 폰 설정부터 어려움을 겪는 걸 알고 충격 받았어요. ​같은 연배 어른신들을 위해 오늘 알게 된 이 엄청난 컨텐츠 활용을시간을 투자 하겠습니다. 잘 알아가세요. 어쩌면 유학비도 버실 수 있죠.그리고 스트레스 안 받고 즐겁게 공부할 수도 있겠죠.​원어민대사, 자막,  단어,문장 저장,반복 어학기능이 있어요.​학생이라면 시간에 쫒기겠지만그렇지 않다면 독학도 나쁘지 않아요.​최근  중국인 친구는 모든 한국대사를  공책에 대사를 적었다고 저에게 말했어요.시간이 많이 걸렸다고 했어요.아마 엄청 힘들었을 거 같아요. ​그 친구는 대단한 열정이 있어서 한국말을 잘하는 거 같아요.​저는 힘들까봐 안타까워서 필요한 것만 적어보라고 이야기 해줬어요.그 친구도 저도 뭔가 새로운 게 필요하다는 걸  생각만 했죠.​그런데 오늘 우연히 다른친구 블로그에 갔다가 완전 멋진 걸 발견을 했지요.그 친구는 6개국어를 해요.최고죠?​중국인 친구에게 좀 있다가 이 글을 보여줄 거예요.이런 게 있다고 하면 좋아할 거 같아요.--------------------------------------하지만 이 프로그램을 실행하기 위해서는 기본 조건이 있습니다. ​우선 넷플릭스라는 유료앱을 사용하는 유저들을 위한 팁입니다.💡​넷플릭스는 핸드폰,아이패드,노트북,TV에서도 시청가능 요새 코로나로 집에 있다보니Netflix 넷플릭스라는 유료앱으로 영화를 보면서 보냈어요. 휴일 같은 때는 쇼핑 아니면, 넷플릭스보면서 맛있는 거 먹기.ㅋㅋ 베이직,스탠다드,프리미엄이 있고그중 프리미엄 급은 1계정당 4명까지 접속이 되어서 친구들끼리 1개의 아이디에 계정을 만들어서 n/1해서 많이해요.​얼마나 영화를 보고 드라마 및 여러 컨텐츠를 이용하냐에 따라 다르지만,​4인이 같이 할 경우, 1인 3,625원으로 커피값 정도면,마음껏 영화를 이용할 수 있답니다. 자세한 건 아래 표를 참조하세요.​요새는 TV에 컨텐츠들이 있고핸드폰이 아닌 TV에서도 시청이 가능합니다. 보편화 되어서 좋아졌죠. ​ @Naver 나무위키ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ넷플릭스를 보면서 어학기능 실행하는총정리 3가지.. ​1. 넷플릭스 가입하기.2. 크롬설치하기 (구글에서 검색)It is a plugin of google chrome for Netflix 😀​3. Language Learning With Netflix    설치하기.​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ <4. 중요한팁, Important tip>​Language Learning With Netflix​노트북 화면의 맨 오른쪽 점 3개 클릭하시면 저 빨간 아이콘을 설정하게끔 되어있어요. ​저 아이콘이 빨간 색상으로 불이 들어와 있어야 실행이 됩니다. 지문인식과 화면 터칭 되는 노트북, 핸드폰 각도 거치대, 💯이동식 USB 2타입 스탠드,​핸드폰과 연결되는 블루투스 키보드, 💯고무 터칭펜💯 , 철제 책세움대 있을 건 다 있어요.​제가 완전 사랑하는 최고의 아이템. 고무 터칭펜 꼭 사세요. 완전 강추. 💯​터치감이 진짜 중독성 있어요.지문으로 답답해서 못해요.느낌이 좋아요.그래서 글씨 쓰고 싶어져요.​언제 날 잡아서 인터넷 뒤져서 왕창 몇개 사서 집안 곳곳과 가는곳마다 다 배치 해놓고 싶어요. 남으면, 선물로도 좀 뿌리고요. ​암튼 진짜 편해요. 짧은 거가 좋아요. 비싼 거 필요없어요. 무겁기만하고깃털같이 가벼운 걸 추천해요.​불행히도 저는 저걸 어디서 샀는지 모르겠어요.그냥 집에 있었어요. 최애 아이템인데 고무 펜이 짧아서 너무 터치감이 좋아요. 아무래도 해외에서 뒤져봐야겠어요.전세계 OEM 물건이 있는 중국 사이트 찾으면 바로 되지요.잊고 있으면 택배오거든요.급한것도 아니고~~~​우리나라에서 초등 손목시계 1만원씩 하는거저는 1,000원에 무료배송 산적도 많지요.소액이라면 물건 떼다 팔아도 되요. ㅋㅋ​암튼,이제 시간만 확보하면 되요.프랑스어 자판 스티커도 구했고,중국어 자판 스티커를 구할 거예요.​​이제 원하는 드라마, 영화 , 예능 프로그램을 보면서 반복해서 보기도 하고 놀면서 습득하면 될 거 같아요.​앞으로도 인생에 도움이 되는 정보가 있으면 또 공유할께요. ​좋은 불금 되세요.🤭🍷​ 제 블로그는 한국인은 ❤응원 하트만 가능요.글 없으면, 하트 하지 말 것.🚫댓글 받지 않아요. (차단당하심)​사진은 다 사업하는 분들 거예요.직접 허락받지 않으셨다면,본인이 모든 걸 책임지셔야 합니다.저한테 허락 부탁하지 마세요. 추후, 골치 아파요. 그냥 놔두시는 게 상책​​​​🚫체험단 관심 없음.(스팸 금지) ​​#넷플릭스가격 #넷플릭스 #Netflix #한국어공부 #영어공부 #영어자막 #자막반복 #영어자막반복 #3400원영어공부 #원어민발음 #프랑스어드라마 #불어원어민반복#프랜즈 #모던패밀리 #중국어반복학습 #LanguageLearningwithNetflix#Learning #withNetflix #Chrome #크롬 #넷플릭스앱 #넷플릭스활용 #꿀팁 #자동번역 #학습 #놀면서공부하기 #드라마 #외국어학습 #쉐도잉 #프렌즈 #슈트 #최애 #에밀리파리에가자 #동시통역 #원어민표현 #원어민유행어#모르면손해 #공짜영어공부 #넷플릭스회원 #넷플릭스활용#인생꿀팁 #나만몰라 #필수코스 #유학안가도됨 #한국에서원어민되기 #모든상황겪기 #영어구동사 #쓸만한영어 #전세계언어배우기 #한국어번역 #생존언어 #영화영어 #현지예능 #현지드라마 #최신컨텐츠 #최신유행어 영어스피킹실력 빨리 향상시키는 방법 (English-learning Tips & Strategies)1. Make sure let you have clear goal in your mind  명확한 목표를 세울것!2. Be consistent!  꾸준히 공부하기!3. Learn the most common vocabularies first.  평소에 많이 사용하는 단어 먼저 외우기!4. Start speaking!  주저하지 말고 무조건 말하기!5. Learn from mistake!  실수하는걸 두려워하지 말기!6. Keep a dictionary with you all the time.  항상 사전을 갖고 다니기!7. To immerse yourself into English  자연스럽게 영어를 생활에서 사용하기8. Have fun with it.  영어배우는걸 재미있게 하기!랜선으로 떠나는 미국 어학 연수닐잉글리쉬 영어집중프로그램 (IEP) 최근 COVID-19의 영향으로 외국으로의 어학 연수가 상당히 불안한 상황입니다. 그렇다고 시기가 가장 중요한 우리 아이의 영어 공부를 포기할까요?공부는 해야 할 시기가 있습니다. 현지로의 어학 연수가 어렵다면 방법을 바꿔보는 것은 어떨까요?닐잉글리쉬에서는 미국 현지 어학 연수 프로그램을 온라인으로 진행하고자 합니다.미국 국공립학교 교사출신 또는 ESL 전문강사와 집에서 어학 연수를 경험해 보세요!!IEP 코스 설명미국 국공립학교 교사출신 또는 ESL 전문강사가 직접 수업을 진행합니다. 미국 국공립학교에서 사용하는 커리큘럼과 교재를 사용하여 일대일 개인별 맞춤수업으로 진행됩니다. 미국원어민 선생님과 총 150분 (50분 x 3교시), 한국인선생님과 50분으로 한달에 총200분 수업이 진행됩니다. 여름방학 2주 동안 미국 어학연수를 화상으로 진행하는 영어집중프로그램 (Intensive English Program: IEP) 입니다. IEP 신청 자격닐의 IEP과정은 중고급 레벨의 학생들에게 적합한 프로그램입니다. 수업등록전에 진단평가가 진행 되며, 평가 결과 Intermediate 이상의 학생들만 신청가능합니다. IEP 코스 일정2021년 6월 1일 ~ 2021년 7월 31일 : 학부모상담 및 맞춤교재 제작2021년 8월 1일 ~ 8일 : 오리엔테이션 및 진단평가 수행 2021년 8월9일 ~ 8월20일 : 집중프로그램 진행2021년 8월 23일 ~ 8월24일 : IEP코스 후 진단평가 수행 및 학부모상담IEP 접수 기간2021년 7월 16일 (금) 까지IEP 코스 비용175만원 (수강료 및 교재포함 금액, 추가비용 없음)예약금 20% (35만원)은 접수기간이 종료되는 2021년 7월16일(금)까지 입니다. 예약금은 커리큘럼/교재를 학생 개인 맞춤으로 제작되는 비용이며, 미국원어민 선생님 스케줄 확보에 사용되므로 환불이 불가합니다. 나머지금액 80% (140만원)은 오리엔테이션이 시작전 2021년 7월31일 (토) 까지 입니다. IEP 코스 문의전화번호: 1599-3416카카오톡 : 닐잉글리쉬홈페이지 https://www.nilenglish.com/ 미국 원어민 전화영어.화상영어 전문 닐잉글리쉬100% 미국선생님 1:1 전화영어, 화상영어 닐잉글리쉬www.nilenglish.com장기수강전에 다양한 과목으로 원하는 선생님과 자유롭게 수업을 경험해보세요. 미국선생님 100분무료 화상수업 이벤트100분 무료수업은 신규선생님 채용시 평가를 위하여 진행됩니다. 닐잉글리쉬 홈페이지 이벤트 게시판에서 댓글로 신청하여주세요. 닐잉글리쉬의 최고의 강사진을 만나보세요.닐잉글리쉬는 발음, 경력, 실력 등 모든 면에서 뛰어난 강사님과 함께 합니다.모든 선생님의 소개영상과 샘플수업, 학생평가를 공유합니다.꼼꼼하게 비교해 보시고 수강신청 시 직접 나만의 강사님을 선택해 주세요.어학공부 길은?   ㆍ영어를 말하든, 피아노를 치든, 그림을 그리든, 무엇이든 잘 하려면 무작정 따라해야 한다. 무엇을? 선생님의 연주를, 선배의 화법을, 원어민의 말을. 처음에는 묻지도 말고 따지지도 말고 그대로 흉내내야 한다. ​세상의 모든 위대한 창조는 서투른 모방에서 비롯됐다. 따라 하고 흉내내고 베끼는, 길고 긴 시간 없이는 창조도 없다.​빅뱅의 지드래곤이 지금처럼 노래하고 춤추기 위해서는 6년의 연습 기간이 필요했다. ​처음에는 양현석을 비롯한 자신의 안무 선생들의 춤과 노래를 무조건 따라 했다고 한다. 몇 해 동안의 단련을 마치고, 그는 노래를 만들고 춤을 구상할 수 있었다.​우리가 고민하는 영어, 어학은 어떤가? 무조건 원어민이 하는 말을 따라 하는 수밖에 없다.​귀가 트이는 데는 똑같은 영화 100번 보기만큼 좋은 게 없다. 아홉 살 꼬마 명제이는 '모노노케 히메'를 100번 보더니 어느 날 일본어로 말하기 시작했다. (1년 후 거짓말처럼 모든 대사를 잊어버렸지만,) 언어를 배워 입이 터지는 방법? 똑같은 영화를 100번 보고 영화 속 대사를 그대로 따라 하는 것만큼 효과적인 게 없다.​보는 것은 뇌 안으로 들어오는 단계다. 들어온 것이 나가려면 머릿속에서 폭발하여야 한다. 그래서 입으로 소리내고,  손으로 쓰고, 반복하는 가운데 나의 현실세계가 바뀐다. 70점, 80점의 현실이 100점으로 열매맺는다.​​​​ 어학코스 광고를 보고 문의하는 편지 예문   Celline BrillLudwigstrasse 9967346 Speyer Sprachen LichtAalstrasse 873430 Aalen 12. 06. 2013   Sehr geehrte Damen und Herren,ich habe im "Stadtblatt" Ihre Anzeige gelesen. Ich interessiere mich fuer einen Deutschkurs. Ich habe schon A2 Pruefung gemacht, so dass ich B1 Deutschkurs besuchen moechte. In Zukunft, will ich einen Job in Deutschland suchen, also brauche ich gute Deutschkenntnis. Ich moechte wissen, wann der B1 Kurs beginnt und wie viel er pro Monat kostet. Vielen Dank fuer Ihre Bemuehungen.  Mit freundlichen GruessenCelline Brill     > 한글로 보기└ 접기  저는 중국어를 주로 공부하는데매번 네이버 사전 크게 켜두고 했거든요 ...그럴 때마다 불편했었는데 이번에 작은창 사전을 알게 되었어요진작 알았으면 좋았을탠데 이제 알게 되다니 ㅠㅠ이렇게 조그만하게 나오는데직접 써보니까 중국어 공부할 때 강의를 듣는다던지 컴퓨터로 공부를 하고자 할 때네이버 중국어사전 작은창으로 공부하면 편하더라구요중국어 외에도 영어나 다양한 어학 공부시에도 활용가능하니 참고하세요그리고 네이버 사전이 정말 잘 되어 있는게공부하다가 궁금하거나 모르는 단어를 바로바로 검색해보고 단어장으로 만들어서 나중에 별도로암기가 가능하니 너무 좋은거같아요그 외에도 hsk 급수별 단어도 수록되어 있어 hsk 단어 암기할 때도 편하구요 :)모두들 사전 이용해서 열공하세요 ㅎ링크가 아니더라도 네이버 검색창에" 네이버 작은창 사전 " 이라고 검색하셔도 바로 나옵니다http://cndic.naver.com/mini/section네이버 : 중국어사전 작은창본문 바로가기 NAVER 중국어사전 큰창 내단어장 사전홈 번역기 이전 다음 검색어 입력 본문시작 중국어를 필기인식기로 그려서 검색 중국어 ...cndic.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 뉴질랜드유학원 브레이크에듀입니다. 오늘은 뉴질랜드어학연수추천으로 오클랜드와 웰링턴 두 곳에서 공부할 수 있는 NZLC어학원에 관해서 살펴보도록 하겠습니다!      뉴질랜드어학연수추천 NZLC어학원은 오클랜드와 웰링턴에 위치하고 있는데요. 오클랜드는 뉴질랜드의 최대의 도시이며 다양한 국제 행사 및 축제, 콘서트, 전시회 등의 볼거리와 세계적인 레스토랑과 카페 등의 편의시설도 잘 갖추어져 있습니다. 아름다운 항구와 섬, 해변, 공원 등이 있어서 자연친화적인 환경과 대도시의 편리함을 두루 갖추고 있는 뉴질랜드어학연수지역입니다. 웰링턴은 뉴질랜드의 수도이며 문화, 예술, 영화 등으로 발달되어 있어 영화'어벤저스', '아바타', '반지의 제왕' 등의 유명한 영화들의 촬영지 역할을 했습니다. 오클랜드보다 규모가 작지만 오클랜드 못지 않게 다양한 편의시설 등이 잘 갖추어져 있습니다.      오클랜드어학원 & 웰링턴어학원 NZLC어학원은 1984년에 설립되어 30년 이상의 오랜 전통과 노하우를 가지고 있으며, 뉴질랜드에서 가장 큰 규모의 교육기관입니다. 뉴질랜드 교육부 NZQA에서 인정한 카테고리 1등급 어학원으로 최소 14주 이상 등록 시 주당 20시간의 아르바이트가 가능하여, 비용 부담을 줄일 수 있다는 장점이 있습니다.      뉴질랜드어학연수추천 NZLC어학원은 오클랜드어학원과 웰링턴어학원 총 2개의 센터를 운영하고 있습니다. NZLC어학원에서 공부하면서 오클랜드와 웰링턴 두 센터를 시티 링크 시스템을 이용하여 모두 이용할 수 있는데요! 뉴질랜드의 다양한 도시를 경험할 수 있습니다.      뉴질랜드 오클랜드어학원과 웰링턴어학원 NZLC는 캠브리지 대학 CELTA 수준 또는 이에 상응하는 자격을 갖춘 강사진이 우수한 퀄리티의 교육을 제공하고 있습니다. 또한 학생들은 정기적으로 테스트를 하며 강사진과의 학업상담을 통해 부족한 부분을 채워나갈 수 있습니다.      NZLC어학원은 일반 영어, IELTS, 비지니스 영어, 캠브리지 영어, 패스웨이, TOEIC, YOUNG LEARNERS ENGLISH, ENGLISH TEACHER TRAINING 프로그램을 제공하고 있습니다. 초급부터 고급 레벨로 나누어져 있으며 레벨 테스트 후 매달 월요일에 시작합니다. 학생들은 영어 공부를 액티비티 및 프로젝트 작업을 통해 배우기 때문에 뉴질랜드의 지역 문화는 물론 다양한 국적의 친구들과 서로 소통하면서 소중한 추억도 쌓을 수 있습니다. 뿐만 아니라 자신감도 함께 향상시킬 수 있답니다.      뉴질랜드어학연수추천 오클랜드어학원 & 웰링턴어학원 NZLC는 매달 새롭고 다양한 방과 후 액티비티 프로그램을 제공합니다. JOB CLUB을 통해 CV체크, 직업 워크숍 등 뉴질랜드 일자리를 구직하는 학생들을 위해 도움을 주며 회화 및 발음 클럽 등으로 학업을 보충할 수도 있습니다. 또한 할로윈, 부활절, 비치파티, 카약, 럭비, 서핑, 세일링, 축구, 마오리쇼, 박물관, 스카이타워, 와이헤케 등 뉴질랜드에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티 프로그램을 자유롭게 참여할 수 있습니다. ​NZLC어학원은 뉴질랜드어학연수기관 중에서 추천드리고 싶은 곳인 만큼 학생들의 후기도 다양합니다. 하단의 브듀 학생분의 후기를 통해 NZLC어학원에 관하여 더욱 참고해주세요!  뉴질랜드어학연수추천NZLC어학원 후기Q : 뉴질랜드어학연수를 받았던 지역과 학원 / 연수기간?A : 오클랜드어학원 & 웰링턴어학원 / NZLC어학원 / 50주 ​Q : 본인의 연수 코스는?A : General English Full Time 코스​Q : 학원과 지역을 처음 선택한 이유는?A : 비교적 저렴하고 안전한 나라를 찾다가 뉴질랜드를 선택했고, 많은 어학원 중에서 NZLC어학원을 선택한 이유는 오클랜드와 웰링턴 두 곳에서 다 공부를 할 수 있다는 점에서 선택하게 되었습니다. ​Q : 스텝 친절도와 학원 분위기는 전반적으로 어떤가요?A : 생각보다 아시아 사람들이 많아서 놀랐습니다. 그렇지만 지금까지 수업을 들었던 선생님들의 수업은 정말 좋습니다. 지루하지 않고 모두 친절하십니다! 영어 수업이 재미있다 라고 생각이 들 정도입니다. 학원 분위기는 좋습니다. ​Q : 학원 수업평가를 해주세요A : 현재 듣고 있는 코스는 Beginner, Elementary, Pre Intermediate, Intermediate, Upper Intermediate, Advanced 이렇게 있습니다. 저는 현재 Pre Intermediate 이고 교재는 English File 이라고 적혀있는 것을 사용합니다. ​Q : 숙박은 어떻게 했고 만족도는 어떤가요?A : 첫 한달은 홈스테이 신청을 하고 걱정을 많이 했는데 다행히 좋은 홈스테이 가족을 만나서 홈스테이에서 지내는 동안 좋은 경험을 했습니다. ​Q : 주변환경 및 현지 생활에 대한 소감 및 TIP이 있다면?A : 우선 뉴질랜드는 자연환경이 정말 좋아요! 특히 하늘이 진짜 예뻐요.  한국에서는 하늘을 잘 보지 않았는데 여기서는 하늘을 자주 보게 되고, 사진을 막 찍어도 너무 예쁘게 잘 나와요. 다만 물가는 생각보다 싸지 않고 비가 자주 오고 바람이 많이 불어서 우산을 써도 소용이 없다는 점? ㅎㅎ ​Q : 가장 인상깊었던 여행지, 여행 노하우를 소개해주세요!A : 여행은 마음이 맞는 사람들과 함께 가는 것이 가장 좋고, 미리 알아봐서 온라인으로 예약하면 조금 더 싸게 다녀올 수 있어요! ​Q : 브레이크에듀 운영진께 하고 싶은 말이 있다면?A : 첫 해외라 많이 떨리고 긴장되고 했는데 너무 친절히 상담해주시고 연수와서도 궁금한 점 있을 때 연락드리면 친절하게 답해주셔서 감사합니다! 무사히 뉴질랜드어학연수 마치고 돌아가겠습니다. 응원과 격려 감사합니다!​  ​지금까지 오클랜드어학원 & 웰링턴어학원 NZLC어학원에 관해 살펴보았습니다. 더욱 다양한 뉴질랜드어학연수 정보가 궁금하시다면 주저말고 언제든 브레이크에듀로 질문해주시기 바랍니다 :) ​ 뉴질랜드 - 넘버1 브레이크에듀가장 많은 경험담과 후기를 공유하는 저희 유학원은 어학연수, 유학, 조기유학, 파운데이션,패스웨이, 대학, 어학원, 캠프 등 다양한 정보 공유 및 컨설팅과 수속서비스를 제공합니다www.breakedu.com ​ 브레이크에듀 강남라운지서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층  ​ [필리핀어학연수/필리핀영어공부방법 - 필리핀에서 영어공부 방법 추천]    안녕하세요~~ 샘 해밍턴의 호주/필리핀 이야기에서 필리핀어학연수 공부 방법에 대해서 한번 말씀 드려 볼까 합니다.^^  필리핀 어학원을 가면 레벨 테스트 후 결과를 본 학생들은 대부분은 우울한 모습(본인에 영어 실력에 실망하면서 다시 굳거니 다짐합니다. 열심히 진짜 하자.) 이렇게 필리핀에서 연수가 시작이 됩니다. 처음 수업에 들어가서 긴장도 하고 무슨 말인지? 뭔 말을 해야 할지? 정신 없이 하루가 지나갑니다. 이렇게 1주 2주 3주 지나고 학원에 왠 만큼 적응을 하고 선생님 친구들과 많이 친해집니다. 이때부터 문제 발생 시점입니다. 처음에는 열심히 하겠다는 목표를 잊어버리지 않고 열심히 공부하다가 어느 정도 적응을 하면 다시 목표를 잊고 헤매는 학생들이 생깁니다. 본분을 잃고 수업에 들어가 노는 학생들이 생깁니다.   “1:1 수업” 이 수업에서 놀지 마라. 필리핀 성공 하는데 있어.. 1:1 수업이 젤 중요!! 학원 생활에 적응하고, 선생님과 친해지고, 새로 친구들도 생기고… 점점 공부와 동 떨어 지려하는 학생들이 생깁니다. 물론 다 그렇지는 않습니다. 이런 분위기에서 학생 분들이 실수 하기 쉬운 부분이 있습니다. 1:1 수업에 들어가서 공부를 안하고 놀기 시작한다는 거죠… 이 글을 읽으면서 어떡해 수업시간에 놀 수가 있지? 선생님이 수업을 안 하는 건가?이렇게 생각하시는 분들도 계실 텐데요~ 처음에 선생님도 수업을 듣도록 유도 합니다. 하지만 학생이 점점 수업에 참여를 안하고 다른 행동을 하다 보면 선생님도 그냥 포기합니다. 그래도 선생은 월급을 받기 때문에 크게 신경을 쓰지 않습니다. 이 부분입니다. 1:1 수업을 어떡해 진행 하느냐에 따라 필리핀 연수가 성공이냐 실패냐가 결정된다고 생각하는데요~ 교재수업을 꾸준히 하는 것과 수업시간에 놀거나 프리토킹을 한다고 할 때 어느 것이 영어 수준이 향상 될까요? 영어가 잘 안돼서 연수를 갔는데 공부를 안하고 프리토킹을 한다. 이게 가능할까요? 물론 프리토킹 하는 게 나쁘건 아니지만, 어느 정도에 영어 실력이 되어야 가능한 단계라고 생각합니다. 솔직히 프리토킹을 한다고 하는데, 제가 볼 때는 잡담에 가까운 수준이며, 10분 이상 대화를 하는 경우를 보지 못했습니다. 여기서 샘 해밍턴의 호주/필리핀 이야기에서 추천하는 방법!! 예) 수업 시간 1시간. 이중에 30~40분은 교재수업을 하고, 나머지 시간을 프리토킹으로 활용. 이렇게 한다면 수업에 지루하지 않을 수 있음. 단, 프리토킹을 할 때 주제를 정해서 하자!!또한 주제는 당일 그 수업에서 정해서 말하는 거 보단 미리미리 주제를 정해서 하는 방법으로 하자.미리 정한 주제에 대해 알아보고 작문해 보고, 말해보고, 틀린 것은 고쳐서 다시 공부 하는 방법. 이 방법을 추천하고 싶다. 여러분들 영어 쉽게 할 수 있는 게 아닙니다. 본인의 노력에 따라 영어 실력은 천차만별입니다. 필리핀 어학연수 성공하고 싶다면 1:1 수업 운영 철저히 하자!! 이상 샘 해밍턴의 호주/필리핀 이야기에서 필리핀어학연수 영어공부 방법에 대해 추천해 드렸습니다. [필리핀어학연수/필리핀영어공부방법 - 필리핀에서 영어공부 방법 추천] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 어제 비가 정말 많이 오고 하루종일 흐리더니 오늘은 언제그랬냐는듯이 화창하네요 ^^그래도 바람불면 조금 쌀쌀한 날씨라 건강 꼭 챙기세용!ㅎㅎ 오늘은 필리핀어학연수후기를 들고 왔습니다. 필리핀어학연수는 단독으로도 많이 가시지만 서구권 국가어학연수를 가기 전에 영어 기초를 다지고 거쳐가는 필수 단계(?) 일 정도로연계 연수로도 인기가 많은 것 같습니다. 저희 브듀 학생분들 중에서도 필리핀연계연수를 가시는 분들도 많이 계시구요~!서구권 어학연수로는 보통 캐나다, 미국, 영국 등등 다양한 서구권 국가어학연수 지역이 있는데요. ​서구권어학연수를 가기 전에 필리핀어학연수로 연계를 하시는 이유는 무엇일까요?    필리핀어학연수는 오래전부터 지금까지도 꾸준하게 인기 있으며, 휴양 및 관광지로도 계속해서 발전해나가고 있는데요.  필리핀어학연수는 다른 국가들에 비해서 비교적 저렴한 물가와 어학연수 비용으로 다녀올 수 있다는 장점이 우선 첫번째로 있습니다. 두번째는 필리핀 스파르타 시스템인데요. 필리핀어학연수기관에서 스파르타 교육 시스템이 적용되어 엄격한 학생관리와 커리큘럼으로 학생들이 공부에 집중할 수 있도록 타이트하게 관리하고 있습니다. 필리핀어학원마다 조금씩 다르겠지만 필리핀어학연수기관 대부분 빡빡한 스케줄로 구성되어있어, 단기간에 큰 효과를 불러올 수 있는 필리핀어학연수입니다. 엄격한 스파르타 교육 시스템과 더불어 필리핀어학연수가 인기 있는 이유 세번째는 1:1 수업이 정규 수업에 포함되어 있다는 점입니다. 하루 8시간 이상의 1:1 위주로 수업을 들을 수 있습니다. 1:1 수업의 장점은 더욱 더 빠르게 선생님과 소통할 수 있고, 자신의 부족한 점 및 강점 등을 빨리 캐치해서 효율적으로 공부할 수 있습니다.   대략 이러한 이유가 있어서 필리핀어학연수는 단기간에 효과적으로 영어실력을 향상시킬 수 있습니다. 물론 개인에 따라서 얼마나 향상되는지는 다르겠지만 필리핀어학연수를 할 시에는 하루 10시간 정도를 반복적으로 영어를 말하고 듣고 쓰는 연습을 많이 하기 때문에 영어의 자신감은 가질 수 있도록 든든한 다짐판이 될 수 있습니다. 영어 자신감만 있어도 서구권 어학연수 지역에서 말문여는 게 훨씬 쉬워지거든요. 보통 머릿속으론 알고는 있지만 틀릴 까봐 입 밖으로 내뱉는 게 어려운데, 브듀 학생분들을 보면 필리핀어학연수를 다녀오시고 난 후에는 그 전보다 많이 나아진 모습을 볼 수 있더라고요~  하단 브듀의 필리핀어학연수후기를 보시면 참고되실 것 같아요^^​필리핀어학연수 유학원 브레이크에듀 학생 필리핀 어학연수 후기 ▼ 바기오 헬프에서 공부 후 토론토 아일락 간 후기 - 어학연수 카톡후기 - 넘버1 브레이크에듀최근에는 바로 캐나다에서 어학연수를 시작하는 학생보다는 필리핀연계연수를 통해서 기본기를 다지고, 영어권 국가로 가시는 분들이 늘어난 것 같아요. 필리핀어학연수는 1~2개월이라는 짧은 시간동안 선생님과 1:1로 수업을 진행하면서, 영어실력을 효과적으로 향상시킬 수 있어 인기가 많습니다. 하지만 워낙 스파르타식으로 유명하기도 하고, 액티비티가 다양하지는 않기 때문에 기간이 2개월이 넘어갈 경우 슬럼프에 빠지는 ...www.breakedu.com 뿌듯한 바기오어학연수, 오길 잘했어요 - 어학연수 카톡후기 - 넘버1 브레이크에듀필리핀 바기오 어학연수 지역 모습 브레이크에듀는 꾸준하게 학생들과 이런 저런 이야기를 나누며 친하게 지내고 있는데요~!  수속이후에 더 친해지는 유학원이랍니다^^! 하단의 카톡을 보시면 알 수 있듯이, 필리핀 바기오에 도착하고 나서 잘 적응은 하고 계시는지, 음식은 잘 맞으시는지 등 이야기를 나눈답니다.    위 학생분은 바기오로 3개월 필리핀어학연수를 하신 분인데요! 상단의 ...www.breakedu.com   ​​오늘의 필리핀어학연수후기의 학생분은 필리핀어학연수 후 캐나다 토론토어학연수를 가시는 분인데요~!캐나다 토론토어학연수를 가기 전에 현재 필리핀어학원에서 열심히 공부중이랍니다.^^ 필리핀어학연수후기 한번 보실까요??    위 브듀 학생분은 필리핀어학원에서 3개월간 필리핀어학연수를 하고 계시는 중인데요! 공부를 열심히 하고 있는데 하는 만큼 확 영어실력이 향상되고 있다는 느낌은 나지 않지만, 처음에는 영어로 말도 잘 하지 못하고 클래스 선생님들이 무슨 얘기하는 지도 이해를 잘 못했었는데 현재는 훨씬 나아진 것 같다고 합니다. ​그렇죠! 사실 눈에 띄게 확 보이지 않을 수 있지만 처음에 1도 못했던 시절을 생각해보면 지금 내가 정말 많이 노력하고 있구나 라는 걸 느끼실 거예요. 그리고 어떠한 공부를 하면서 정체기가 있듯이 영어공부하는 것에도 정체기는 있을 수 있답니다. 지금 당장 많이 늘지 않았다고 해서 실망하거나 좌절하지 않아도 괜찮아요~! 꾸준히 지금처럼 열심히 노력하고 계속 말하기 연습하면서 필리핀어학연수 생활 하다보면 어느새 원어민과 대화할 정도가 되지 않을까요? ㅎㅎ    특히 캐나다 토론토어학연수로 넘어가게 되면 필리핀어학원에서 했던 공부를 실생활에서 직접 활용해볼 수 있는 기회가 다분하게 있을 거예요. 캐나다어학원은 최대 15명의 친구들과 함께 공부하면서 보다 다양한 국적비율의 친구들과 소통할 수 있습니다.    나아가서 다양한 친구들과 함께 캐나다 토론토의 유명한 관광명소인 CN타워, 나이아가라폭포, 토론토국제영화제, 온타리오미술관 등 필리핀어학연수와는 색다른 경험을 하실 수 있습니다.    필리핀어학연수와 캐나다어학연수 연계연수를 통해서 영어실력과 함께 두 국가의 문화도 경험할 수 있습니다.위 학생분께서도 필리핀어학연수 잘 마치시고 앞으로 있을 캐나다 토론토어학연수 생활 잘 다녀오시길 응원하겠습니다 ㅎㅎ~!​그럼 지금까지 필리핀어학연수후기를 전해드린 브레이크에듀였습니다 :)필리핀어학연수 및 필리핀 연계연수에 관심있으신 분들께서는 궁금하신 점 브레이크에듀로 언제든 질문해주시기 바랍니다. ​ 어학연수 - 넘버1 브레이크에듀가장 많은 경험담과 후기를 공유하는 저희 유학원은 어학연수, 유학, 조기유학, 파운데이션,패스웨이, 대학, 어학원, 캠프 등 다양한 정보 공유 및 컨설팅과 수속서비스를 제공합니다www.breakedu.com ​   ​ ​안녕하세요 여우자리입니다.저번 포스팅에서 넥플릭스로 미드 공부할 수 있는 자막 설치에 대해서 알아보았어요.오늘은 영어 공부의 끝판왕인 구간 반복에 기능에 대해서 알려드릴게요~​​​저번에 말씀드린대로 크롬 웹스토어에 들어갈거에요.  오른쪽 상단의 점 3개를 클릭 -> 도구 더 보기 -> 확장 프로그램​​   확장프로그램 옆 더보기 3선을 클릭하시면 크롬 웹 스토어 열기가 보여요.다시 클릭이요~~​​​  ​​검색창에Language Learning with Netflix 를 써주세요.​​  크롬에 추가 클릭~​​​  ​확장 프로그램 추가 또 클릭이요~~​  ​​설치가 완료되면 설명 페이지가 나와요.​​​이젠 넥플릭스로 가볼게요~~​넷플릭스에서 영어 공부하고자 하는 영상을 선택합니다.​  영상을 재생하면 하단에 박스가 생겨요.​​넥플릭스 오른쪽 하단에 톱니바퀴 모양 클릭번역 언어를 KOREAN 으로 변경​​​  ​영상 하단에 영어와 한국어 자막이 동시에 등장해요~​자막아래 막대 모양이 생겨요.이게 막 움직임니다 ㅎㅎㅎㅎ이 막대가 배우들의 대사를 호흡별로 끊은 거거든요.그 단위를 기준으로 반복이 가능해요.​​대사가 끊어지면 막대기의 움직임도 끊겨요.오른쪽 하단 에 화살표 ↓ 를 누르면해당 문장을 반복할 수도 있어요.​화살표 → 를 누르면다음 문장으로 넘어갈 수도 있어요.​어때요? 아주 간단하죠?영어 쉐도잉 할때 필수인 구간 반복 기능을 넥플릭스에서도 이용할 수 있답니다.​최대한 배우처럼목소리, 표정, 제스처도 똑같이 해보세요~영어가 즐거워질 거에요^^​​​​[함께 보면 좋은 글]​넷플릭스 미드로 영어공부하기1(만원대 영어공부, 영어 자막, 영어쉐도잉, 구간반복)​​​#넥플릭스#넥플릭스로 영어공부#미드로 영어공부#영드로 영어공부#영어쉐도잉#넥플릭스 구간 반복  ﻿호주어학연수 효과적으로 하기 ( 12주공부 )﻿호주어학연수 효과적으로 하는방법중의 하나 !!!1. 프로모션 활용하기2. 짧은 기간동안 일반영어와 캘런식영어를 공부하기호주어학연수를 효과적으로 하는방법중 프로모션 활용은시드니의 MIT 학교를 활용 하는 방법이고캘런방법을 활용하는 학교는 JET English College를 활용하는 것 입니다. 12주 동안 2학교를 다니게되면일반영어와 커뮤니케이션을 위한영어를 효과적으로 배우고 오게 되고기간을 단축해서 공부 하게 되므로머무는 비용에서도 절약을 할 수 있습니다.호주어학연수를 효과적으로 하는구체적인 비용 계획은다음과 같습니다. 12주 Jet English CollegeAU$2,400  -주당 20시간수업 8주 MIT General EnglishAU$1,200  -나이트클래스 - 오후6시~8시 - 하루에 90분 수업 12주 숙박비용   - 일일 3식포함 기타비용AU$775  -등록비, 배정비,교재비 총비용AU$4,375 (약385만원) -항공료,용돈,보험료제외호주어학연수를 효과적으로 하는 방법으로 캘런식영어를같이 하는 이유는말하기에 빨리 익숙해 지지 않는 영어를말하기에 익숙한 영어로 만들기 위해서 입니다.  Life CebuCebu City, Cebu, 필리핀 내가 어학연수로 2011년 세부에서 3개월간 다녔던 어학원은  라이프 세부(LIFE CEBU)였다. 번화가인 아얄라 몰(Ayala Mall)과 막탄 세부 국제공항하고도 가까워서 지리적으로 좋은 위치에 있었다. 물론 세부 웬만한 어학원은 다 마찬가지기는 하다. 현재 구글 지도로는 위치가 검색이 되긴 하지만 포스팅을 위해 조사한 바에 의하면 현재는 운영을 하고 있지 않은 것으로 나왔다. ​세부에서 라이프 세부, 이데아 세부, 이데아 아카데미아 어학원 3곳을 운영하고 있는 이데아 그룹이 라이프 세부 어학원이란 이름을 더 이상 쓰지 않고 2016년 통합했다고 하는데 정확한 정보는 없다. 아무튼 현재는 운영을 하고 있지 않은 듯...​세부는 필리핀에서 마닐라 다음으로 큰 도시이며 국제적인 휴양지로 잘 알려져 있다. 그 때문인 이유도 있지만 보통 필리핀의 어학원이 있는 곳은 고급 주택이 있는 곳으로 조용하고 안전한 편에 속하는 업타운에 있다. 하지만 외곽으로 조금만 나가도 대부분의 지역이 우리나라 60년대의 모습을 하고 있어 극과 극의 모습을 보여준다.​9월 4일 오후 7시쯤 필리핀 막판 세부 국제공항에 도착해서 마중 나온 어학원  한국인 스텝의 인솔하에 준비된 차에 올라 차로 15 ~ 20분 거리의 어학원에 도착했다. 일요일이라 학원 운영을 하고 있지 않아서 간단히 방 배정만 받았고, 한 방을 쓰게 된 어학원 동기인 LJ(종현)이와 간단한 통성명만 하고 세부에서의 하룻밤을 보냈다. 나는 비용 절감으로  3인 1실로 택하여 들어왔는데 금전적 여유가 되거나 혼자 쓰는 것이 좋다면 1인실을 쓰는 것이 좋겠지만  많은 사람들과 친해지기 위해서는 여러 명과 쓰는 것이 더 나을 수도 있을 것이다. ▶ 3개월간 사용했던 기숙사사진상으로는 좀 어둑하게 나와서 조금 썰렁하면서 지저분해 보이기는 하지만 보기보다 쾌적하고 깔끔해서 난 개인적으로 불편함 없이 기숙사 생활을 하였다. 기숙사는 2006년 6월 신축된 고급 콘도미디엄 빌딩으로 어학원과 함께 빌딩의 몇개층만 사용하고 있어서 나머지 층은 일반 개인 입주민들이 사용하고 있었다. 그리고 스파르타 코스 어학연수자들은 건물이 따로 지어져 있었다. 스파르타 코스는 주말 외박이 제한되거나 통금시간이 있고, 수업 스케줄도 빡빡하다. 그때는 비용도 비싸서 그랬지만 그보다 숨막힐것 같았던 스케줄을 소화할 자신이 없어 일반 코스로 하였는데 지금에 와서 생각해 보니 차라리 빡세게 공부나 할 걸 하는 생각이 절로 든다. 그래도 다양한 사람들도 만나고 재밌는 일도 많았으니.. 그것으로 만족한다. ^.,^​어학원과 기숙사가 있는 모든 층에는 24시간 가드가 있어 안전한 생활을 할 수가 있는 반면에 그로 인한 제약도 있기는 하다. 정해진 시간 이후 늦은 시간에 다른 방 출입을 할 수가 없고, 무단 외박, 여자 기숙사 출입도 안된다. 만약 어학연수 기간 동안 정해진 경고점을 다 받으면 강제 퇴소 된다. 하지만 실제 그런 경우는 거의 없다고 들었다. 나는 3개월 총 12주간 어학연수를 하였기 때문에 경고(Warning)가 총 11번으로 책정되었다.(주 1점 경고 제한) ​나는 3개월 동안 딱 한번 경고를 받았는데 11시후 다른 방에서 동기 동생들과 술 한잔했을 때 받았다. 문제가 발생되면 각층의 가드는 한 번의 경고를 먼저 구두로 말해준다. 구두 경고 후에도 그것을 시정하지 않으면  특별한 경고 조치 없이 조용히 경고가 주어진다. 그 사실을 다음날 점심시간 때쯤이면 각 방에  경고장이 붙어지게 된다. 그래서 경고를 받지 않기 위해 가드와 친해지는 경우도 종종 있었다.ㅋㅋㅋㅋ; 내 영어 이름은 JamesⅢ 나보다 먼저 들어온 사람 중에 제임스라는 이름을 쓰고 있는 사람들이 있어서 어쩔 수 없이 표기상으로는 제임스 3라 하였다. 라이프 세부 어학원의 학생의 국적 비율은 체감상 한국인 70%, 일본인 30% 다른 국적의 사람들이 있었을 수도 있지만 나는 한 번도 본 적이 없었다.  나는 방에서 한자리에 머무르지 않았고 골고루 전 침대를 다 사용해봤다. 개인적으로 창가가 입구보다 훨씬 좋고 에어컨 쪽은 거의 따봉이었다. ㅎㅎㅎ 방 배정은 입소전에 랜덤으로 미리 정해지지만 침대는 먼저 잡는 사람이 임자!!  ▶ 첫 수업이 있던 날 받았던 '학생증'과 기숙사 열쇠어학원 입교(필리핀 세부 도착) 다음날 동기들과 간략한 오리엔테이션과 레벨 테스트를 했다. 학원마다 영어  레벨 등급이 조금씩 상이하기는 하지만 크게 보면 비슷하다. 내가 다녔던 라이프 세부 어학원은 7단계로 되어 있었는데 나는 확실히 1단계였다.. ^.,^;;;;;; 영어권 나라에 30개월을 살다 왔는데 겨우 이 정도의 실력이었다니 익히 알고는 있었지만 내심 충격을 받았었다. ​하지만 진심 타국 생활(워킹홀리데이)에 있어 영어(어학) 목적이 없었기 때문에 영어를 못하는 것에 창피한 것도 없었지만 크게 불편한 것도 없었다. 특히 호주 시드니는 한국 사람들도 넘치고, 한인이 운영하는 카페, 식료품점, PC방, 미용실, 옷가게, 식당 등이 즐비하니 전혀 불편할 일이 없다. 게다가 이외로 영어 쓸 일도 그리 많지가 않다. 그래도 나름 유일하게 잘했던 것은 리스닝(듣기)과 눈치였다. ㅋㅋㅋ(자랑 아님 주의!)​라이프 세부 어학원 영어 레벨 1단계 Low Beginner(LB)2단계 Middle Beginner(MB)3단계 High Beginner(HB)4단계 Low Intermediate(LI)5단계 High Intermediate(HI)6단계 Low Advanced(LA)7단계 High Advanced(HA)​​  9월 10일 세부에 와서 첫 주말 토요일 학원 동기 Sky(영어이름 - 한국 이름 생각이 안남) 동생과 아얄라 몰 레스토랑에서 맛있는 점심을 먹었다.  보통 다들 어학원에서 세부의 대형 쇼핑센터인 아얄라 몰까지 갈 때 택시를 많이 이용하지만 난 단 한 번도 택시를 이용해 본 적이 없다. 그래서 약 30분 정도 걸리는 쇼핑센터까지  주에 한 번은 꼭 걸어갔다 왔는데 주로 센터의 대형마트에서 일주일 치 먹을거리를 사왔다. 어학원 바로 근처에 편의점과 맥도날드가 있었지만 나는 일부러 바람 쐬러 혼자 다녔다. 다만 저녁이나 밤이 되면 혼자 다닌 것은 삼가 하는 게 좋다. 아무리 유명 관광지이고 다른 도시에 비해 안전하기는 하지만 생각보다 그 속의 일상은 외국인에게 조금 위험한 편이라고 전해 들었다. 하지만 실제 이곳저곳 돌아다녀서 위험했던 일은 단 한번도 없었다. 때때로 불꽃놀이도 했었다. 종현이와 함께 룸메이트로 3인 1실에서 함께 지냈던 일본인 친구 미키(Micky) 우리보다 먼저 어학원에 왔었고 9월 24일 기숙사에서 나와 호텔에서 지내면서 어학원에 다녔고 수료 후에는 필리핀에서 좀 더 지내다 고국으로 돌아갔다. 미키는 지금껏 내가 만나본 유일한 자위대(군인) 출신의 일본인이다. 전역 한지 얼마 안 되었던 것으로 기억하는데 기숙사 생활도 거의 군인처럼 생활했었다. 이 친구 덕에 현지 실외 수영장도 한번 가보고 지프니도 타볼 기회도 있었다. 워낙 활동적인 것을 좋아하고 규칙적인 생활을 하는 것 같아 짧게 함께 했지만 배울 것이 많은 친구였다. 마지막에 함께 술 한 잔도 할 수 있어서 좋았다. 룸메이트 미키가 떠난 자리에 2주(?) 정도 잠시 머물다가 간 일본인 친구에게 부탁해서 받은 증명사진이다. 그런데 정작 이름은 생각이 안난다. 스미마셍~~~ 10월 14일 친했던 동생(동기) 종현(LJ), 재영(Jack) 그리고 두 자매는 나는 잘 모르는데 동생들과 친해서 함께 했다. 그리고 두 명의 필리피노 어웬과 조나스 둘은 형제인데 어학원의 시설물 관리자(Housekeeper)로 주로 어학원 및 기숙사 청소를 담당했다. 워낙 성격들이 좋아 학생들과 잘 어울렸고 우리와는  농구, 운동, 수영도 했으며 고마움의 뜻으로 함께 식사도 한번 하게 되었다. 이 날은 어학원 수영장에 빠진 날.. 시작은 아마 종현이가 시작을 했을 거다. 그리고 그의 단짝 재영이가 합세했던 것으로 기억한다. 사진에서 다음 순번 여자동기를 빠트리려 둘러메고 준비하고 있다. ㅋㅋ 종현이는 학원 내에서 인기가 짱이었고, 때론 트러블 메이커였다. ㅋㅋㅋ;; 체육과 출신의 스키 아마추어 선수여서 성격도 좋고 에너지 넘치는 멋진 녀석이다. 기숙사 방에서 술 마시면 안 되다고 하는데 보란 듯이 사 왔던 생각이 난다. 살짝 피곤할 때도 있었지만 그래도 나랑 룸메이트여서 나름 재밌게 지냈다. 우리 호실 앞 1인실에 재영이가 살고 있어서 둘이는 단짝처럼 지냈고 재영이가 먼저 세부를 떠나기 전까지 둘은 항상 붙어 다녔다. ▶ 술마시고 수영장에서 추태라니..ㅋㅋ10월 20일 종현, 재영, 성혁, 미도리짱과 건물 옥상에서 몰래 술 사 와서 며칠 후 떠나는 성혁, 재영이 송별회를 했었다. 이날 가드에게 걸릴 것 같아 각오를 하고 있었는데 희한하게 아무 일도 없었다. ㅎㅎ  뭐 건물 전체를 다 관리하는 것은 아니니.. 아무튼 후끈한 날씨에 술 한 잔 들어가니 술기운이 금방 올라와서 나는 꿀잠까지 잤고, 옥상에서 내려와서는 수영장에서 물놀이를.. 아무튼 신났다. 이때 퇴근 전이었던 하우스키퍼 어웬과 조나스도 합류하고 아주 난리도 아니었음. 나는 미도리짱과 물장구치며 놀다가 뻗어서 밖에서 드러누워 있었다. ㅋㅋㅋ;;; 같은 날 입교한 동기들이지만 각기 다른 기간으로 어학연수를 하였다. 보통 8주에서 24주까지 어학연수를 했었는데 이 중 절반 이상은 워킹홀리데이나 어학연수 연장으로 호주, 캐나다, 뉴질랜드로 다시 떠났다. 10월 27일 이날은 8주(2개월) 어학연수 후 떠나는 동기들의 송별회를 하는 날이었는데 나와 친하게 지냈던 동생 재영(Jack)도 그중 한 명이었다.  세부 한국의 날 어학원에서는 여행사와 연결하여 주말마다 보홀(Bohol)이나 리조트에 가는 패키지여행을 했었는데 나는 단 한 번도 여행을 가지 않았고, 그 흔한 마사지도 한번 받아 본 적이 없었으니 심지어 호텔 수영장에 놀러 가자는 동생들과도 함께 하지도 않았다.(물론 다른 이유도 있었기는 하지만) 현지 일반 실외 수영장은 PHP 60페소(한화 1,500원)인데 호텔 수영장은 최소 PHP 200페소(4,800원)  ㅋㅋ;;; 사실 이때는 금전적으로 일부러 빠듯하게 생활을 했었다. 왜냐면 나에게는 호주에서의 삶이 더 중요했으니 그렇게 할 수밖에 없었다. ​이때가 아니더라도 언젠가 여행으로 다시 필리핀에 올 수 있을 것이라는 막연한 나만의 약속을 하고 참고 참았었다. 하지만 지금 생각해보면 뭘 얼마나 아끼겠다고 그랬는지... ㅡ.,ㅡ;;;;; 대신 작은 우쿨렐레 하나 빌려서 썰렁한 다들 여행을 떠난 기숙사에서 이렇게 청승을 떨었더랬지..  동기 상명이 떠나는 날... 마지막 레벨 테스트 공지 11월 17일 스피킹 인터뷰11월 18일  리스닝 & 라이팅 시험​보통 필리핀에 있는 웬만한 어학원에서는 일반 코스 어학연수인 경우 1:1 개인 수업 3시간, 1:4 또는 1:8 그룹 수업이 2시간 선택 수업 1시간 정도가 기본이다.​라이프 세부 어학원 주중 하루 일과(2011년)아침 식사 : 오전 7시  ~ 8시 ​1교시 : 오전 8시  ~ 9시 10분 1:4 그룹 수업2교시 : 오전 9시 20분 ~ 10시 30분1:1 개인 수업3교시 : 오전 10시 40분 ~ 11시 50분1:1 개인 수업​점심 식사 : 오후 11시 50분 ~  12시 50분​4교시 : 오후 12시 50분 ~ 2시 00분1:4 그룹 수업5교시 : 오후 2시 10분 ~ 3시 20분6교시 : 선택 수업 CNN 듣기, 원어민 수업 등(하지만 난 선택 수업은 받지 않았다.)​사실 선택 수업을 받지 않은 이유는 하루 5시간 수업이 체력적으로나 정신적으로나 자신이 없었고 워낙 기초가 부족하다 보니 다른 수업의 진도를 나가는 게 쉽지 않을 것 같았다. 역시나 적중을 했고, 아쉽기는 했지만 아마 스파르타 코스나 선택 수업을 들었다면 그나마 느껴지는 영어 배움의 즐거움을 아예 느끼지 못했을 수도 있다. 나는 나 자신을 잘 알고 있었기에... ^.,^;;; ▶ 1:1 개인 수업 선생님 Gee3개월간 함께 했던 선생님들과 마지막 날을 함께 보내며 아쉬운 작별의 인사를 나누었다. 2교시 개인수업을 담당해주셨던 Gee 선생님은 사실 그렇게 열정적이지 않았다. 나중에 이유를 들어보니 지금 일하고 있는 어학원이 근무 조건이 좋지 않아 다른 곳으로 이직을 준비 중에 있었다. 그래도 내 일기 숙제도 잘 봐주고 고마운 부분이 더 많기는 했다. 3교시 1:1 개인 수업을 담당하셨던 Zen 선생님 이 선생님께는 사실 미안한 게 많다. 3교시는 점심시간 전이라 나는 수업을 항상 느슨하게 하려고 했던 거 같다. 그래서 좀 일찍 끝내 달라고 말했던 적이 의외로 많았고, 그런 나의 마음을 때론 이해해주시기도 했지만 이해 못할 때는 단호하게 수업을 하였다. 그렇게 느슨해진 나의 모습을 지켜보던 어느 날 나에게 열심히 하지 않으면 이곳에 온 의미가 없지 않느냐고 말한 적이 있었다.​ 그때 자세히 설명할 수는 없었지만 호주에 가서 어학연수를 더 받을 것이란 것과 기회가 된다면 호주에서 살 것이라고 말을 했었다. 그리고 마지막 날엔 나를 위해 작은 선물도 마련해 주었는데... 게으른 만학도였던 나는 고마운 선생님께 아무것도 준비해준 게 없었다. 진짜 별거 아닌 열쇠고리였지만 진심 너무나 고맙고 미안했다.  ▶ Zen 선생님이 주신 작은 열쇠고리 선물마지막은 나의 5교시 1:1 개인 수업을 담당하셨던 Daisy 선생님 사실 선생님이라 부르고 있지만 거의 오빠와 여동생으로 지냈던 것 같다. (사실 다른 선생님들도 10살은 기본 나이 차이가 있어서 글을 쓰며 선생님이라 부르는게 조금 어색하기는 하다.) 개인적으로 어학원에서 가장 귀엽게 생겼다고 생각했고, 나랑 말도 잘 통했다. 그래서 필리핀을 떠나 호주에 와서도 가끔 카카오톡으로 연락을 했던 유일한 선생님이셨다.(외모 지상주의 아님!) 그녀의 귀여운 외모도 한몫했지만 둘이서 수업 외에 여러 가지 인생 이야기도 많이 했었기에 자연스레 많이 친할 수 있었다. ​정말 하는 짓이 거의 여동생이나 다름없었다. 어찌나 말도 많고, 사적인 이야기도 많이 하는지.. ㅋㅋ 한 번은 나보고 학원의 모든 선생님들이 자기를 별로 좋아하지 않는다고 말하는 것이 아닌가? 왜냐고 물으니... 자기가 학생들한테 인기 많아서 그렇단다. ㅋㅋ;; 어이가 없어서 살포시 꿀밤 한대 쥐어박아줬다. ㅍㅎㅎ 그만큼 격없이 지냈던 것 같다. (갑자기 보고 싶네..) 진심 Daisy 선생님이 아니었으면 그나마 멀게 느껴지던 영어와 가까이하기 어려웠을 것이다. ​마지막 날에 그룹 수업을 빠져서 그룹 수업 담당하셨던 Cher, Mira 선생님과의 사진은 찍지 못했다. 개인 수업 선생님들 보다 친하지가 않아서 굳이 사진까지 찍고 싶지 않았고, 나머지 수업받는 인원들한테 민폐일까 봐 그러지 못했지만 지금 생각해보니 너무 미안하다.. 그래도 그동안 고마웠다고 말은 했었어야 했는데... ​ 마지막 레벨 테스트 결과와 담당 선생님들이 내게 남긴 코멘트 내용첫 레벨 테스트 1단계 Low Beginner(LB) 마지막 2단계 Middle Beginner(MB)한 단계 레벨 업 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;; (웃을 일이 아닌데..)​3개월간 누군가 밥해주고, 청소해주고, 공부시켜 주었는데 그만큼의 성과를 내지 못한 것은 창피한 일이다. 하지만 나는 정말 공부 머리는 없는 것 같긴 하다. 그래서 학창시절 그렇게 공부를 못하기도 했다. 그럼에도 내가 필리핀 어학연수 3개월간 얻은 것은 영어에 대한 막연한 두려움을 없앤 것이   아닐까 생각된다. 하지만 호주에서 어학연수를 4개월하고 사설 칼리지에 진학을 하면서부터 영어에 대한 어려움은 더 심해졌다. 그것에 대한 이야기는 다음에.. ▶ 라이프 세부 어학원 수료증2011년 9월 5일 ~ 11월 26일3개월 어학연수 수료과정을 마치다. 2011년 11월 26일 오전 어학원 사무실에서 수료증을 받고 필리핀을 떠나는 비행기 출발 시간이 비슷한 동생들과 막탄 세부 국제공항행 택시에 올라탔다. 날씨도 좋았고, 호주로 넘어가는 것이 마냥 설레기만 할 줄 알았는데 무엇인지 정확히 알 수 없는 슬픔이 짧은 순간 전해져서 기분이 이상했다. ▶ Osmena Bridge를 지나며..각자 다른 목적지로 향하는 동생들과 간단하게 점심 식사 후 탑승 게이트에서 짧은 작별의 인사와 함께 헤어지고 홀로 호주 시드니 경유지 홍콩행 비행기에 올라탔다. 홍콩 첵랍콕 국제공항에서 호주 시드니행 비행기 기다리기..  필리핀 세부를 떠나 홍콩에 오후 3시 30분쯤 도착했고  3시간 30분을 더 기다려 호주행 비행기에 탑승할 수 있었다. 필리핀에서 내내 여름 복장으로 지냈는데 홍콩의 쌀쌀한 날씨가 필리핀을 떠났다는 것을 실감하게 해주었다.  호주 시드니행 탑승 준비를 하며...​3개월간 필리핀 어학연수를 하며 짧지만 참 많은 일들이 있었다. 왜 그랬는지는 이유는 명확히 모르겠지만 사진을 이외로 많이 찍지는 못 했던 것 같아 많이 아쉽기는 하다. 최적의 환경에서 영어 공부를 열심히 하지 못한 것은 후회가 되기는 하지만 즐거운 추억을 남길 수 있었다. 어학 공부(어떤 일도 마찬가지)는 사실 자기 하기 나름이라는 것은 모두가 잘 알고 있는 사실 일 것이다. 꼭! 해외에서 어학연수를 하였다 하여 모두가 완벽하게 영어를 구사할 수는 있는 것은 아니다. 하지만 분명한 것은 해외 어학연수를 통해 영어에 대한 두려움이   많이 없어진다는 것이다. 특히 영어를 쓸 수밖에 없는 영어권 나라에서 어학연수를 받는다면 더 많은 성과를 얻을 수도 있을 것이라 믿고 있다.​하지만 결국 좋은 결과(성과)를 얻기 위해서는 자기 스스로의 노력이 가장 많이 필요로 하다. 혹 누군가는 어학원의 커리큘럼과 시설, 환경 등을 탓하는 경우도 있겠지만 이것은 100% 핑계일 뿐이다. 필리핀 어학연수는 비교적 저렴한 비용으로 어학연수를 할 수 있는 특장점을 가지고 있다. 공부 외에 본인이 신경 쓸 일은 그다지 많지 않기 때문에 그만큼 좋은 성과를 얻을 수 있는 기회가 많다고 생각한다. 그러니 만약 필리핀 어학연수를  하게 된다면 그 기회를 놓치지 않고, 좀 더 열심히 하라고 말해주고 싶다. 적어도 다른 유혹에 빠져 엉뚱한 짓은 하지 말아야 할 것이다.​마지막으로 간략하게 필리핀 어학연수 3개월간 최소한으로 절약하며 사용했던 나의 생활비(외 비용) 내용을 공개합니다.(학비와 기숙사 비용은 입국전 지불함)​환율은 1페소에 한화 25원으로 책정함SSP(비자 연장비 및 I -CARD 발급) PHP 15,820 페소필리핀에서 어학연수를 위해서는4,8,12,16,20,24주에 비자 연장 신청을 해야 함(한화 395,500원)​교재비 2권 PHP 300 페소(한화 7,500원)​3개월치 생활비 PHP 9,600 페소(한화 24만원)​3개월치 기숙사 전기세 PHP 4,270 페소유일하게 아끼지 않는 것은 바로 전기세 기숙사를 혼자 사용하면 아꼈겠지만 이외로 에어컨을 사용하지 않으면 꽤나 덥다.​룸메이트와 합의하에 수업시간을 제외하고 항상 에어컨을 사용했다.3인 1실 개인별로 마지막날 지불함(한화 106,750원)​ 공항세 PHP 550 페소(한화 13, 750원)  3개월간 사용한 비용 PHP 30,540 페소(한화 763,500원)​※ 9년전이기는 하지만 지금(2020년)과 별반 다르지 않음 모두가 성공적인어학연수를 하기를 바라며..얄개 올림필리핀 3개월 + 호주 4개월 준비과정 및 학비 비용 필리핀 호주 어학연수 준비- 호주 학생비자 승인과정 및 비용2011년 4월 26일 캐나다 워킹홀리데이 9개월, 뉴질랜드 워킹홀리데이 11개월 약 20개월간 타국 생활을 하고...army7x.blog.me ​2011 9 4 ~ 11 26 1. read up on~에 대해서 자세히 공부하다I've got to read up on this book before writing an essay.​ 2. 打雷 dalei천둥이 치다.外边正下雨打雷呢 wai bian zhengzai xiayu daleine밖에는 지금  천둥을 동반한 비가 내리고 있다.​ 3. 意欲が漲る 의욕이 넘치다決勝戦を控えって選手たちの表情に意欲が漲っている결승전을 앞두고, 선수들의 표정에 의욕이 넘치고 있다.​참고문헌:국방일보 p17 (외국어 부분) 뉴질랜드어학연수 코로나 안전한 오클랜드에서 LSI어학원에서 공부하세요~ 안녕하세요~ 어제는 비가 좀 내리더니 오늘은 화창한 하늘입니다!코로나로부터 하루빨리 몸과 마음이 화창해졌으면 하는바람이 가득한 요즘입니다! 얼마 전 뉴질랜드에서 사실상 코로나 종식 선언을 했습니다.세계적으로 아직도 코로나가 많이 유행하고 있는데의미 있는 날이 되었던 것 같습니다.현재 어학연수를 할 수 있는 대부분의 국가들은 입국은 대부분 제한이 되어 있고 어학원들은 거의 문을 닫은 상황입니다.규모가 큰 어학원들은 온라인 수업을 제공하고 있는데요뉴질랜드는 다른 나라와는 달리 학원을 오픈하고 면대면 수업을 제공하고 있습니다.그래서 오늘은 뉴질랜드어학연수 오클랜드에 위치한LSI어학원에 대하여 안내해 드리려고 합니다!뉴질랜드는 원래 청정한 국가의 이미지가 강했는데요그래서 다른 국가들에 비하여 코로나 종식이 빨리 된 거 같습니다.LSI어학원은 미국, 캐나다, 영국, 캐나다, 호주 등에도 센터가 있는데요유일하게 뉴질랜드 센터만 5월 18일부터 면대면 수업이 제공되고 있습니다.입국금지는 아직 풀리지 않아 현지에 있던 학생들만 면대면 수업을 듣고 있는데요조만간 입국금지도 해제되지 않을까 조심스레 예상해봅니다.뉴질랜드어학연수 LSI어학원은  시티 중심부에 위치해 있습니다. 캠퍼스 근처에 카페, 레스토랑이 있고, 대중교통 이용도 편리합니다. 학생들이 편안한 분위기에서 영어 공부를 할 수 있도록무선인터넷, 텔레비전과 DVD가 있는 컴퓨터실, 작은 도서관과 냉장고, 전자레인지, 음료 머신이 비치된 학생 라운지가 있습니다.  뉴질랜드어학연수 어학연수 LSI어학원은한 클래스에 최대 15명(평균 10-12명) 학생이 공부하고, 1레슨은 50분씩 강의합니다. 일반과정과 비즈니스 영어는 매주 월요일 개강합니다. ISY, Academic English, IELTS, TOEFL iBT, TOEIC 시험 준비과정은 매달 첫 월요일에 개강합니다. 캠브리지 시험 준비과정은 개강일이 별도로 정해져 있어요. 현재는 뉴질랜드어학연수 LSI어학원이 면대면 수업을 하고 있지만입국이 불가능하기 때문에 가실 수 있는 상황이 아닙니다.그래서 어학연수를 하루라도 빨리 시작하고 싶어 하시는 분들을 위해서LSI어학원에서 온라인 수업을 제공하고 있습니다!LSI Passport라고 이름을 붙여 놓았는데요온라인 수업을 들으시다가 뉴질랜드에 입국이 가능해지면현지에서 수업을 이어서 들으실수 있는 시스템입니다.그런데 말입니다!온라인 수업은 정상 학비에 비하여 상당히 저렴하게 수강이 가능하십니다.그렇다면 여기서 궁금해지는 부분이 온라인 수업을 듣다가현지에서 들으면 비용이 다른거 아닌가요?라는 궁금증이 생기실 겁니다!당연히 온라인이 저렴하게 맞는데요 LSI에서 프로모션으로 온라인 수업을 등록하신 기간만큼은현지에 가셔서도 추가 비용을 받지 않고 수업을 들으실 수 있게 제공하고 있습니다!가능하면 길게 등록하시는게 비용적으로는 메리트가 크실 겁니다~~현재 뉴질랜드어학연수 LSI어학원은 현재 주당 10, 20, 30 레슨을 제공하고 있습니다집중영어, 시험대비 영어, 비즈니스 영어 과정으로북미, 영국 또는 호주의 공인 교사와 함께 4개의 시간대에서 제공하는 라이브 수업입니다전 세계 다양한 국적의 학생 비율이며온라인 수강생 또한 수업 종료시 수료증 발급됩니다매주 2회의 온라인 소셜 액티비티 프로그램도 있고요트라이얼 수업 요청 가능합니다! 위의 내용까지만 보셔도 뉴질랜드어학연수 LSI어학원은 정말 매력적이지 않나요?그런데 더 좋은 혜택이 하나 기다리고 있습니다.바로 면대면 수업 2주 등록시 1주의 무료 온라인 수업이 제공되는 프로모션도 제공되고 있는데요온라인 수업으로 시작하시려는 분들이 아닌현지에서 수업을 시작하시는 분들에게 매력적인 프로모션이 될거 같습니다!오늘은 뉴질랜드어학연수 코로나 안전한 오클랜드어학원 LSI에 대하여 안내해 드렸습니다!온라인으로 수업을 시작하시고 싶은 분들과현지에서 수업을 시작하시고 싶은 분들 모두에게정말 괜찮은 프로모션이 제공되고 있으니 관심 있게 지켜봐 주세요!추가적으로 궁금한 점은 언제든지 유캔유학으로 연락주시고요~~~ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​  ​​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #atmosphere​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  (지구의) 대기 2.  명사  (다른 행성의) 대기 3.  명사  (방이나 한정된 공간의) 공기, (특정한 기운이 도는) 곳[장소] ​​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. We were just sitting soaking up the atmosphere.  2. These ferns will grow best in a humid atmosphere. 3. The gloomy atmosphere in the office oppressed her.  ​4. an atmosphere redolent of the sea and ships ​5. the release of carbon dioxide into the atmosphere   ​​​​​​ ​​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​                         15. 어학공부는 된장담그기? - 천명의 목수가 하루에 집못짓는 이유                       (콩이 두부 말고, 된장이 되려면? -  발효하는 시간이 필요)  어학이 힘들지만 이젠 국제화시대를 맞이한 까닭인지 잘 하는 사람도 많습니다. 그 전에 일본에서 생활할 때  가끔 한국어를 잘 하는 일본사람을 만날 수 있었는데  우연하게도 한국어를 잘 하는 또 다른 일본인을 그 일본인에게 소개해 주어도 나중에 보면 둘이서 그다지 친하지않은 것을 보고 머슥해지는 경우가 있었습니다. 한 마디로 말하면 한국어를 잘 하는 일본인은 자기가 지존(至尊)이라고 생각하고 있었는데 라이벌이나타난 것이라 「 왠 녀석이 한국어를 잘 한단 말인가? 건방진 놈이다.」라고 생각했는지 상대를 별로 달갑게 생각하는 것 같지 않은 눈치입니다.  또 한사람의 존재에 대해 화제를 이끌어도 기껏  하는말이 「そうですか。(소오데쓰까=그렇습니까?」로 끝날 뿐, 대화가 진전이 되지않습니다.    언젠가 한국에 주재하는 일본의 정부기관에 근무하는 후배가 일본인상사를 「벤뎅이1호」「벤뎅이2호」「벤뎅이3호」로 표현하는 것을 보고 박장대소를 한 적이 있었는데, 그것은 일본인이 정확하고 완벽주의적인 성격을 가지고 있다보니 소심하고 세심한 탓에 속좁은 인간이라는 뜻으로 그렇게 별명을지었다고 하였습니다.  위의 예를 든 두사람의 일본인간의 경쟁심리는 외국어를 하는 한국인사이에도 가끔 느껴지는 라이벌 의식으로 꼭 나쁘다고만 할 수 없는 어학학습자의 의욕과 욕심이라는 생각도 듭니다. 그러나 어학도 어느 정도 수준을 넘으면 자신보다 비슷하거나 더 고수인 사람을 만나도 질투하지않고배우는 자세의 여유있는 마음을 갖게됩니다.이 정도 수준이 되려면 적어도 해당외국어를 유창하게 말하는 수준에 이른 후 10년 정도가 지나야 합니다. 가끔 무협영화나 혹은 본격적인 무술고수인 배우가 출연하는 영화를 보면 고수일수록 동작 직전의 자세가다듬기가 과장되어 보이지않고 자연스러운 것을 볼 수 있습니다.  정말 됨됨이가 있는 사람은 물과 같습니다. 있는 듯,  없는 듯 합니다. 그러다가 그 사람의 존재가 없어졌을 때 많은 사람들에게 아쉬움과 허전함과 그리움을 주는 것입니다. 본 카페에서도 음악을 하시거나 스포츠를 하시거나 한 분들을 보면, 다른 분야에 있어서도 그 에쎈스가서로 상통한다는 점을 들려주는 분이 계십니다. 그것을 내공이라고 표현할 수 있겠지요.가끔 제가  「어학공부는  스포츠와 같다 」라든가, 어학공부는 「콩으로 두부만들기가 아니고 된장담그기」, 혹은 「시작이 반이다 」「천리길도 한 걸음부터 」등의 말로 설명드리고 있습니다만, 어학에 대해서는 경험이 얕으시면서도 전공분야의 지혜로 즉각적으로 찬동해주시는 거지요. 언어에 왕도가 없다는 것은 악기나 스포츠나 그 어느 분야에나 쓸만한 고도의 기술을 익히기 위해서는상당한 노력을 해야한다는 것입니다.목수10명이 100일동안 짓는 집은 연인원(延人員)으로는 10X100= 1000명이 되지만, 목수 혼자서는1000일에 지을 수 없습니다. 왜냐하면 죽어도 혼자서 들지 못하는 무거운 건자재가 있기 때문입니다.그리고 1000명의 목수가 달려들어 하루에 집을 지을 수도 없습니다. 그것은 아시다피 한정된 공간에1000명이 들어갈 수도 없고 시멘트 등의 양생에도 시간이 걸리는 등 화학적인 시간도 필요하기 때문입니다. 어학공부도 마찬가지입니다. 왜 꾸준히 하라고 하느냐하면 듣기좋기위해서 하는 말이 아닙니다.하루 1시간공부를 1년간 해야한다고 하루에 12시간씩 한다고 1달에 공부가 완성되는 것은 아닙니다.흔히 남녀가 하루에 5분씩 여러번 만난 사람이 단 하루에 여러시간을 보낸 사람보다도 친해진다는말이 있는데 이것은 바로 화학적인 작용을 위한 시간이 필요하다는 것입니다. 언어라는 것은 이와 같이 시간이 필요합니다. 소화한 한 음식물이 흡수되는 시간이 필요하고, 첩보가분석되어 정보로 정리되어 입력되는데도 시간이 필요하듯이 어학학습에도 화학적인 처리의 시간이 필요합니다.자는 사람의 머리를 조사해보면 두뇌가 자는 시간에도 쉴새 없이 움직인다고 합니다.낮에 받아들인 정보를 분석하고 정리하여 입력하는 작업을 하는 것입니다. 어학하는 이들이여,  그런 의미에서 잠도 많이 주무시기를 바랍니다. 그리고 자기전에 책을 읽은 것은 가장 강하게 입력이  되므로 잠자기 전에는  티브이보다는 어학훈련을 하시기를 바랍니다. 다시한번 사족(蛇足) - 어학훈련은 된장담그기! ^^ 일본어한마당파로스/이동희​필요에 의해서 시작한 일본어공부!기초부터 시작할거라 도서관에서 책을 빌려 왔어요^^한번 훑고 난 후에 교재를 구입할지, 학습지로 공부할지 결정하려구요^^ ​​​​​도서관에서 두권 빌려왔어요!하나는 일본어 4주만에 완성시켜준다는 독학 일본어 첫걸음과연 제가 4주동안 할 수 있을지..ㅠㅠ​​​​도서관에서 빌려온 책이라 체킹은 못하고괜찮다 싶으면 구입해야겠어요^^제가 원래 책에 체크하는 스타일이 아니라서 저는 편하겠지만체킹하시면서 공부하는 분들은 꼭 구입하는걸로!!공용이니까요^^​​  일본어를 고등학교 이후 처음 배우니까첫걸음은 아니지만 첫걸음이죠;히라가나부터 생각이 안나요 ㅠㅠ왜 제2외국어를 무시했을까요 ㅠㅠ ​ 씨디까지 있어서 챙겨왔어요 ㅋㅋ책만 보는거보다는 동영상 강의가 더 좋죠!   이책은 발음이 다 나와있어서 좋더라구요이게 히라가나 모를때는 엄청 도움이 되거든요 ㅠㅠ얼른 히라나가부터 외워봅니다 ㅠㅠ  ​늦었다면 늦은 어학공부 ㅠㅠ이제라도 시작해봅니다!여행가서 말 못하는 바보가 되지 않기 위해서 열심히!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​ 오늘 시작할 단어는 #levy​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  (특히 세금의) 추가 부담금 2.  동사  (세금 등을) 부과[징수]하다 ​​​​​​​ ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. to put/impose a levy on oil imports  ​2. The Indian government has earned lots of revenue from the equalization levy.  3. The taxation officers came to levy on the property.  ​4. a levy in kind ​5. the levy in mass  ​​​​​​​​  ​ ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​            EBS의 영어, 중국어, 일본어, 유초중등 영어 6개월 수강권이 7월 31일까지만 진행된다해요~6개월수강권만으로도 어학공부를 책임질수 있을만큼 탄탄하게 구성되어있다하죠!어학공부 어떻게 시작해야할지 막막하다면 EBS에서 강의듣는것도 괜찮을것 같네요특히 토익공부나 인강하면 EBS잖아요~ㅋㅋ                         다음달 까지만 진행되는 이 강의권은 학습교재까지 증정하고있다해요:)EBS가 선정한 베스트교재까지 무료로 제공하기때문에공부는 더 저렴하게 할수 있겠군요!                     더불어 이전 EBS 강의 신청시 주는 EBS포인트보다 훨씬더 많이 준다는거><30,000포인트나 적립해준다고하네요~6개월 수강권에 + 1개월 더 연장혜택도 주고있구요!!                           EBS의 많은 강의중 이 6개월수강권을 소개하는 이유는!!!!위와같아요~먼저 구성도 정말 많을 뿐더러 소문난 강사들과 저렴한 가격까지..왠만한 강의보다 훨씬 괜찮은것 같아요                       여기서 잠시 강사진을 살짝 공개~다들 화려한 경력이....ㅎㅎㅎ                              여러분들도 EBS 6개월수강권으로 어학웃음꽃이 활짝 피길 바랍니다~~              내 후배는 토익이 950점이고 HSK가 8급이며, 카츄사를 나와 영어와 중국어가 자유 자재다.그런 훌륭한 후배가 대학을 올해 졸업하는데 매번 큰 종합상사에서 떨어졌고 이번에 무역협회에서 자격증을 따서 올해 하반기에 다시 도전한다고 한다.  내 후배가 내 예전의 전철을 밟는 게 안타깝다. 시간을 헛되이 낭비하지 말라고... 무역협회 자격증 따도 회사들어가면 다시 배워야 하니 제발 일단 중소기업에 들어가서 실무를 6개월이든 1년이든 배우고 이 해외영업이 너에게 맞는지 일단 확인하라고 말했다. 하지만 그 녀석은 아직도 결정을 못내리고 방황하고 있다.  해외영업이 폼나는 일만 하는 것이 아니고 성격이 다른 사람과 잘어울리고 야근이 많을 수도 있느데 안좋은 점도 많은 것을 먼저 터득하면 정말 이길이 내길인지 알 수 있을 텐데 내 설득력이 부족한지.....  그래서 후배만 만나면 내가 하는 실상에 대해 말을 해줄뿐이다.  교환학생을 가기로 마음을 먹었으면본격적으로 지원할 준비를 해야겠지?​사실 나는 유럽 지역의 영어권 학교를 선택하겠다는 것 말고는생각해 보거나 준비해놓은 것들이 없어서 막상 시작을 하려니 조금 막막했다.그래도 온라인 지원과 어학성적 입력까지의 기간이 한 달 정도 남았을 때였기에어느 학교를 갈지, 지원서는 어떻게 작성할지, 그리고 어학성적을 어떻게 공부할지충분히 고민할 수 있는 시간이 있었다. ​내가 가장 먼저 한 것은 어학 성적 준비였다.경희대의 영어권 교환학생을 선발 시 공인어학성적 비율은 25%이다.물론 40% 비율의 면접보다는 덜 중요하겠지만, 학교 커뮤니티나 교환학생 후기들을 읽어보니일단 점수가 높은 게 유리할 것이라는 말이 많았다.​2020-2학기에 교환학생을 갈 것이라고 생각했기에 지난해에 토플 성적을 받아놓기는 했지만그렇게 만족스러운 점수는 아니어서 혹시 지원할 때 점수 때문에 내가 원하는 학교를 가지 못할까 봐 걱정이 되었다.토플을 다시 보기에는 돈도 너무 많이 들고 시간도 부족하다고 생각했기에영어권 대부분의 유럽 학교들이 인정해 주는 기관토플을 준비해 보기로 하였다.​ 기관토플 시험 준비 기관토플 공부 방법가장 먼저 한 것은 기관토플을 공부할 책 사기.시중에 파는 기관토플 교재는 딱 하나이기 때문에 고민할 필요 없이 책을 바로 주문했다. TO THE TOEFL ITP TEST/18,000원이 책은 7개의 Chapter로 구성되어 있다.Chapter 1은 기관토플이 뭔지에 대해 설명하고 있고Chapter 2부터 4는 각 파트들의 문제 유형을 설명한 뒤연습해 볼 수 있는 문제들을 넣어놓았는데 한 챕터 당 20문제 정도 된다. 그리고 나서는 Chapter 5와 Chapter 6에 실제 기관토플이 출제되는 방식으로각각 한 세트씩, 총 두 세트의 실전 테스트를 실어놓았다. (실제 기관토플은 듣기 50문제, 문법 40문제, 그리고 읽기 50문제가 출제된다.)​원래는 이 책으로만 공부를 해보려고 했는데듣기도 생각보다 말이 빠르고, 읽기도 글 하나가 꽤나 길어서 문제가 잘 풀리지 않는 느낌이었다.거기에다가 나는 원래부터 문법을 잘 못하는데 40문제씩이나 있었기에 이 책만 공부했다가는 시험을 봐봤자일 것 같은 느낌쓰,,,​그래서 다른 사람들은 어떻게 했나 찾아보다가 찾은 아주 좋은 파일이 있었다. 첨부파일1020문제.hwp파일 다운로드 첨부파일1020해설(1).hwp.pdf파일 다운로드 첨부파일toefl_reading_500제.hwp.pdf파일 다운로드 문법 1020문제와 읽기 500문제!나는 시험을 보러 가기 전 문법은 400문제 정도, 그리고 읽기는 500문제 모두 다 풀고 갔다.그리고 듣기는 유튜브에 기관토플 리스닝이라고 검색해보면실제 시험처럼 연습해 볼 수 있는 문제들이 있다.(근데 음량이 너무 안 좋아서 풀다가 결국 포기,,,)​각 파트 문제를 풀면 모르거나 틀린 문제들 오답 정리까지 꼼꼼하게 하다 보니어느 정도 푸는 속도와 스킬이 생겨서 점점 자신감이 붙기 시작했다.문법은 진짜 교재에 있는 유형은 거의 외웠다 싶게 공부하는 게 좋고,읽기는 문제를 최대한 많이 풀면서 자신만의 방법을 만들어내는 게 중요한 것 같다.나는 문제를 먼저 다 읽고 어떤 문제가 나오는지 모두 파악을 한 뒤글을 읽으면서 바로바로 문제를 풀었다. 이렇게 하니까 시간도 줄고 정확도도 높아졌다.그리고 모르는 단어는 정리해서 외우기!!읽기에 단어 문제가 꽤 많이 나오기 때문에 정말 정말 중요하다.​ 기관토플 신청경희대에서 기관토플을 시행하기 때문에 나는 이걸 신청했다.경희대학교 국제교류처에 들어간 뒤, 공지사항에 들어가면 기관토플 시행 안내에 대한 글이 있다.이 글에 들어가 보면 기관토플을 신청할 수 있는 바로가기 링크가 있다.​경희대는 국제캠퍼스와 서울캠퍼스 양쪽에서 시험을 볼 수 있는데나는 코로나가 심한 때 신청을 하게 되어서 시험 자체도 많이 없었고국제캠퍼스는 너무 멀었기 때문에 서울캠퍼스 시험을 신청했다. 가격은 33,000원이었고, 청운관에서 시험을 보게 되었다.​ 기관토플 성적확인 및 후기나는 2/2에 시험을 봤고, 성적은 일주일 뒤인 2/9에 나왔다.문제도 많이 풀었다고 생각해서 자신 있는 상태로 시험을 보러 갔는데듣기가 진짜 너무 빠르고 발음도 엄청 뭉개졌다.(아님 내가 너무 문제를 안 풀고 간 건가,,,)​600점은 무조건 넘겠다는 생각으로 친 시험인데생각보다 망한 것 같아서 결과 나오기 전까지 진짜 걱정을 많이 했다.​대망의 결과 날!.!.!기관토플이 점수 매기는 방식이 좀 특이해서(?) 환산표를 보면서목표 점수를 정해놨었는데진짜 소름 돋게 목표 점수랑 똑같이 나왔다.​걱정했던 듣기는 1문제 정도 틀린 것 같았고읽기가 생각보다 높게 나왔다.하지만 문법은 역시나,,, 제일 점수가 낮은,,,ㅎㅎ​그래도 토플 점수보다 훨씬 안심되는 점수였기에만족스럽게 결과를 받아들였다.기관토플은 이렇게 끝! 블라디보스토크 어학원 단기 어학연수 극동연방대학교는 블라디보스톡의 대표 어학연수 유학 기관이고 학생들의 만족도도 높은 곳입니다.하지만 학교에서 초급레벨시작이 3월 10월이 전부 입니다. 그이외에 시작을 하려면 레벨을 증빙을 해야합니다.원래는 레벨증빙없이 입학해서 레벨테스트후에 입학여부를 판단을 하였는데 이제는 사전에 레벨증빙을 해야 초청장을 발급해주는거로 정책이 바뀌었습니다.​​블라디보스토크는 한국에서 비행기로 2-3시간 거리인 러시아의 도시로 우리나라와 교역이 활발하고 최근 여행은 젋은층에서 상당이 유행하고 있습니다.  저희 카미유학이   러시아 블라디보스톡 어학원과 단독 계약하여 초청장 발급이 되어서 장기체류도 가능하게 되엇습니다. 극동연방대 입학전 사전 학원으로 입학하셔도 좋고,  어학연수하면서 여행을 원하시는 분들도 수업이 가능하십니다.​ 프로그램안내 주20시간수업 그룹수업주30시간수업 그룹수업1:1수업 원하시는 시기에 그룹수업이 오픈을 하지 않으면 1:1수업으로 대체 하거나 레벨이 너무 초급이 경우에는1:1수업만 가능함을 알려드립니다.  ​ 숙박안내 기숙사 가능 ​ 비자안내 초청장가능 최대1년까지 비자가능             ​러시아 유학수속서비스를 다음과 같이 제공합니다.​   ​궁금하신점 있으시면 언제든지 문의해주세요.​010-9273-5051/02-3472-1803   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필자가 사랑하는 산책로이것이 운명이 아니라면 무엇을 달리 운명이라 부를 수 있겠는가? 학창 시절 시험을 위한 목적을 제외하고는 외국어에 대한 특별한 관심은 전혀 없었다. 특히 제 2 외국어의 경우 누구나 흔히 가질 수 있는 흘러가는 호기심 이외에는 그 속에 뛰어들 그 어떤 이유도 동기도 전혀 없었다. 가장 권위가 있는 것으로 알려진 대학의 의대 교수에다 위상이 드높은 대학병원의 의사라는 안정된 상황에서 근무하면서 영어만 제대로 하면 그것으로 이미 필요하고도 충분한 조건을 갖춘 셈이었다. 그런데 2003년 어느 봄날, 장차 개인적인 운명의 큰 전환점이 될 생각 하나가 마치 나비같이 살포시 마음 한 곳에 내려 앉았다. ‘이제 우리 나이로 오십이 되었는데 더 늦기 전에 외국어 하나를 더 배워 두면 보람도 있고 훗날 어딘가에라도 도움이 되지 않을까..?’ 그즈음 대학과 병원에서도 어느덧 시니어 그룹에 속해 개인적인 시간 활용이 이전보다 훨씬 용이해진 입장이었다. 그래서 이런저런 궁리 끝에 당시 존재가치도 잘 몰랐던 스페인어와 발음에 대한 어려움으로 유명한 프랑스어와 중국어는 일찌감치 배제하고 그나마 만만하게 여겨졌던 일본어를 배우기로 결심하였다. 지역적으로도 이웃 나라라서 배운 후의 활용도도 무척 높을 것이라는 기대감도 컸다. 그리고 그해 6월 마침내 학원 공부를 시작으로 일본어 공부의 첫 발을 내디뎠다. 사실상 그것으로 끝이 나야 할 계획이었다. 일본어 공부 이외의 다른 제 2 외국어 공부는 그어떤 가상 플랜에도 들어있지 않았다. 그런데 일본어 공부를 시작한지 2년 후인 2005년 일본어가 어느 정도 익숙해지자 어느 날 문득 특유의 호기심이 발동하면서, 한자 문화권의 종주국인 중국어까지 공부를 하여 한, 중, 일 3국의 언어를 같이 비교할 수 있는 능력을 가지게 되면 얼마나 멋있을까 하는 다소 치기어린 생각을 하게 되었다. 그런데 그 생각이 실제 실행에 옮겨졌다. 그 이후에도 이미 던져진 운명의 주사위는 관성의 힘으로 두 번 더 굴러갔다. 2006년에는 당시 좋아하던 프랑스 와인들의 상표라도 제대로 한번 읽어보자는 단순한 욕심으로 프랑스어 공부에 덤벼들었고, 그 이듬해인 2007년에는 발음이 쉽다는 소문에 혹해 있다가 마침 프랑스어 학원 앞에 새롭게 스페인어 학원이 들어서자 이를 운명의 계시로 착각하고 스페인어 공부를 마지막으로 추가하였다.  여기서 냉정하게 이야기하자면 사실 공부는 누구든지 얼마든지 시작할 수 있다. 시작으로만 따지자면 2-30개 외국어인들 개인 이력에 추가하지 못할 이유가 있겠는가? 결국 문제는 배운 것을 어떻게 유지하느냐 하는 것이었다. 외국어 공부를 시작할 당시만 하더라도 오늘날처럼 학습 방법이 다양하지 못했기 때문에 대부분 주말에 하는 학원 공부를 중심으로 해나갔다. 그러다 보니 오전에 배운 프랑스어가 오후의 스페인어 강의실에서 툭 튀어나오는 일 같은 것은 비일비재하였다. 같은 한자를 놓고 한국식, 일본식, 중국식으로 읽어야 할 때 생기는 혼선도 만만치 않은 어려움이었다. 사서 고생도 이런 사서 고생이 없었다. 현실적인 이익이 있는 것도 아니고 그렇다고 해서 특별한 장래 계획도 있는 것도 아닌 상황에서 거의 매일 일정 시간을 외국어 공부에 할애해야 하는 것은 그야말로 옆의 아름다운 산책길을 놓아두고 스스로 가시밭길을 선택하여 걷는 것과 다름이 없었다.  궁여지책으로 각 외국어의 수준을 어느 수준에서 적절히 유지하는 선에서 만족하면 어떨까 하는 생각도 해보았다. 그러나 그것은 불가능한 일이었다. 외국어 공부는 잔인해서 오로지 진전이 아니면 퇴보가 있을 뿐이지 한 지점에 편안하게 머물러 있게 내버려 두지 않기 때문이다. 그러나 어떤 경우에도 한때 외국어를 배웠다는 추억만 남기기는 싫었다. 결국 비빌 수 있는 마지막 언덕은 개인적인 끈기였다. 필자는 짧지 않은 인생을 통해서 고무줄이 탱탱해질 정도로 작은 일탈은 수없이 해왔지만 정작 고무줄을 터뜨리는 일탈은 해 본적이 없다. 단적으로 초, 중, 고 12년 연속 개근상과 우등상의 이력이 그것을 증명해 주고 있고 대학도 만일 개근상 제도만 있었으면 연속 2관왕 수상 이력이 이어졌을 것이다. 그 과정에서 어떤 사소한 편법을 쓴 적도 없다. 이런 나름대로의 뚝심을 느즈막에 시작한 외국어에 쏟았다. 그러는 동안 나름대로 공부에 자극을 주기 위해 ‘학습 동기 유발 테크닉’도 써보았다. 개인적인 입장에서 외국어 능력 자격증이 아무런 필요가 없는데도 불구하고 자원해서 자격 시험을 치른 것이다. 이왕이면 목표를 세게 잡아보자고 생각하고 1년 내에 3개월 간격으로 각각 중국어, 일본어, 프랑스어, 스페인어 고급 자격 시험에 도전하여 모두 합격하겠다는 제정신으로는 도저히 생각할 수 없는 계획을 세웠다. 더구나 정확하게 같은 기간에 몸만들기 프로젝트에도 도전하여 개인 화보집을 목표로 몸만들기에도 들어갔다. 다이어트를 하느라 밤늦은 시간에 주린 배를 움켜잡고 학원에서 젊은 학생들과 같이 시험 대비 강의를 듣던 생각을 하면 지금도 어찔어찔해 진다. 어쨌든 우여곡절 끝에 결과적으로 2011년 3월 중국어 HSK 6급 합격, 7월 일본어 JLPT N1 합격, 11월 프랑스어 DELF B1 합격, 마지막으로 2012년 5월 스페인어 DELE B2 합격을 기적과 같이 성공적으로 이루어 내었다. 이중 중국어와 일본어는 최상위 레벨이고 스페인어와 프랑스어는 비록 최상위 수준은 아니지만 결코 낮은 수준도 아니다. 물론 몸 화보집 만들기에도 스스로와의 약속을 지켰다.  그리고는 2019년 8월 마침내 정년을 맞이하게 되었다. 제 2 외국어 공부의 관점에서만 본다면 처음으로 일본어를 공부한 시점으로부터 만 16년, 일본어, 중국어, 프랑스어, 스페인어 4개 외국어를 동시에 공부하기 시작한 시점으로부터는 만 12년의 세월이 흐른 셈이었다. 무엇보다도 이런 긴 기간 동안 포기하지 않고 공부를 이어왔다는 것이 뿌듯했다. 그런데 사실 정년 3년 전쯤인 어느날 와이프가 문득 한마디를 던졌다. ‘여보 당신 3년 후에 정년 퇴임하면 어학연수를 한번 해 보는 것은 어때요?’ 뒤늦게 시작한 어학 공부에 대한 남편의 열정을 평소 옆에서 지켜보면서 남편에게 주는 퇴임 기념 선물이라고 하였다. 당시만 해도 시간 여유가 꽤 있는데다 생각 밖의 전격적인 제의라 웃으면서 ‘천천히 시간을 가지고 조금 더 생각해 봅시다’라고 대답을 했다.  그런데 시간이 갈수록 이상할 정도로 어학연수에 마음이 몰리기 시작하였다. 사실 우리 시대의 사람들이 다 그랬던 것처럼 필자의 학창 시절에는 어학연수의 개념 자체가 없던 시절이었다. 물론 지난 16년간 제 2 외국어를 취미로 공부하는 과정에서는 이론적으로 어학연수는 가능했지만 직장에 매여있는 사람으로서 현실적으로는 불가능한 일이었다. 그런데 만약 정년 후의 여유 시간을 활용하여 어학연수를 떠난다면 지금까지의 결코 짧지 않은 어학 공부 여정에 그야말로 유종의 미를 찍는 일이며 그 동안의 노력의 체면을 살리는 길이라고 여겨졌다. ​17년간 둔 바둑돌에 대한 체면 살리기 여기서 ‘체면을 살리는 길’이라는 표현은 필자가 평소 좋아하는 표현인데 이 말이 나온 김에 바둑 이야기를 잠시 하지 않을 수 없다, 바둑은 비록 지금은 시대가 변하여 애기가들이 상당히 줄었다고는 하지만, 수천 년 동아시아의 역사를 관통하며 많은 사람들과 희로애락을 같이 해온 절묘한 짜임새의 고급오락임을 부정할 수는 없다. 이런 만큼 바둑에는 우리와 함께 해온 세월만큼이나 파생 표현이나 격언이 정말 풍부하다. '아생연후에 살타', '선작오십가자는 필패', '적의 급소가 나의 급소'와 같은 주옥같은 격언은 말할 것도 없고, '포석을 구상하다', '끝내기 단계에 돌입하였다.' 같은 일상적인 용어에도 바둑의 영향은 우리 곁에 그 흔적을 진하게 남기고 있다. 그런데 일반적으로 잘 알려지지 않은 바둑 용어 가운데 <먼저 둔 돌의 체면을 살린다>는 표현이 있다. 바둑 해설을 듣다 보면 해설자들이 '저 수는 먼저 둔 돌의 체면이 서지 않는 수입니다.', 라던지 '먼저 둔 돌의 체면을 위해서라도 다음 착수는 이 방면으로 가야합니다.'와 같은 말을 종종 듣게 된다. 간단하게 말해서 앞서 기울인 노력, 투자, 시간, 생각을 헛되이 해서는 안된다는 뜻이다. 필자 역시 과거에 두었던 노력의 돌들에 보다 큰 체면을 세워주는 것이 개인적 도리요 의리라고 결심을 굳혔다. 결심이 서자 그다음은 구체적인 세부 계획 수립이었다. 장고 끝에 2019년 8월 정년 퇴임 후 반년간의 준비를 거친 뒤 삼삼한(?) 과정을 반복한다는 계획을 세웠다, 즉 2020년 3, 4, 5월, 3개월 동안 스페인어 어학연수를 한 뒤 귀국하여 6, 7, 8월, 3개월간 국내에서 재충전하고 다시 프랑스어 어학연수를 9, 10, 11월, 3개월간 떠난다는 계획이었다. 그 다음 계획도 비슷했다. 프랑스어 연수 후 다시 귀국하여 국내에서 2020년 12월, 2021년 1월, 2월, 3개월간을 재충전 기간으로 지낸 후, 이번에는 중국으로 출발하게 된다. 중국에서 역시 2021년 3, 4, 5월, 3개월간을 공부한 뒤 6, 7, 8월 국내 재충전 그리고 마지막으로 그해 9, 10, 11월을 일본에서 어학연수의 대장정을 마무리한 뒤 귀국한다는 것이었다, 그리고 이렇게 세워진 계획을 2019년 8월말에 있었던 서울의대 정년퇴임식장에서 퇴임사를 빌려 공개적으로 천명하였다. 당연히 많은 난관이 있으리라 예상했다. 우선 각종 사무적인 절차의 번거러음과 4개국을 돌아 다녀야 하는 까다로움, 그리고 나이에 따른 어쩔 수 없는 신체적 제약도 감안해야 했다. 어학연수의 특성상 몰입을 위해 와이프 동반 없이 홀로 장기간 외국에서 체류해야 된다는 것도 쉽지 않은 점의 하나로 생각되었다. 그중에서도 가장 어려운 점은 연수대상인 4개국어를 어떻게 계속 유지해 나가느냐 하는 것이었다. 예를 들어 스페인어권에 가서도 오로지 스페인어 공부에만 몰입할 수는 없다는 것이다. 왜냐하면 곧 이어질 프랑스어, 중국어, 일본어 연수를 대비하여 스페인어권 현지에 가서도 틈틈이 관련 공부를 게을리 할 수없기 때문이다. 마찬가지 논리로, 스페인어 연수를 마치고 프랑스에 갔다고 해서 이미 배운 스페인어를 내팽개칠 수는 없을 것이다. 왜냐하면 애써 궤도에 올려 놓았던 스페인어가 빠른 속도로 망각의 구렁텅이로 낙하할 수 있기 때문이다. 그러나 이 모든 어려움과 번거러움이 있기 때문에 오히려 도전의 가치가 있다고 생각했다. 그렇게 해서 마침내 지난 3월 2일 출국하였고, 지금 현재 개인적인 대서사시를 진행형으로 쓰고 있는 중이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 언니! 룸메이트가 신기하게 쳐다본다. 언니 잠자면서 영어로 뭐라고 하신거예요? 우와. 신기해요. 영어로 꿈을 꾸다니.​내가 그랬다고? 내가 정말 그랬어? 내가 영어에 몰입하긴 했나보네. 후훗.​  © nbb_photos, 출처 Unsplash​이때부터였다. 남들이 영어로 꿈꾼다고 할 때 웃어 넘겼는데. 그게 진짜냐고. 그 짧은 기간에 설마.​​나에게도 현실이 되었다. 영어가 두렵지 않은게. 즐겁기 시작한게. ​27살 그때, 난 필리핀 세부에 있었다. 단짝은 결혼하겠다는데, 난 다니던 회사를 돌연 그만두고, 어학연수를 떠나온지 4개월이 다가오고 있었다.​​  난 처절했다. 나도 영어로 말하고 싶었다.막연히 영어에 대한 두려움이 컸던 그 시절. 대학 친구들은 대부분 어학 연수를 자연스럽게 다녀오는 모습을 보고도 꿋꿋하게 쉼없이 공부했다. 당연하다는듯, 난 바로 졸업했다. ​국제 무역을 전공했는데, 어찌 영어를 좋아하지 못했을까. 좋아할 시도조차 안했을까?  그랬다. 난 전공보다 교육학을 좋아했다 그 시절엔. 그래서, 친구들이 영어책을 들고 다니는게 멋있어보일 뿐, 진심을 다하지 않았다.​다행인지, 졸업 후 수출회사에 취업했다. 그것도 무역팀에 당당히 취업했다. 신입인 그 시절에는 비지니스 영어는 팀장이 도맡아 다했다. 난 수출 서류만 잘 챙기고, 해외 바이어의 전화를 받아서 윗분한테 연결해주면 끝이였다.시작은 그러했다.​ © Anemone123, 출처 Pixabay​영어의 흑역사는 기회와 함께 시작되었다. 포스트잇에 적은 영어를 몰래 봐가며, 해외 바이어와 통화하던 그 시절. 이런 실력에도 불구하고, 난 통역 담당으로 해외 출장의 행운을 갖게 되었다. 제품 설치를 위해 기술자와 나는 튀니지 출장을 갔다. 이후, 해외전시회 참가를 위해 전무님과 나는 독일 출장을 갔다.​현실은 처절했다.  비지니스 세계에서 난 더듬더듬 통역을 하고, 전시회에서 겨우 겨우 제품 소개를 했다. 나에게 소리쳤다.영어를 왜 멀리했냐고. 시간이 지날수록 진땀이 났다.​이후, 외국계 회사로 이직 후 잠시 근무했다. 그곳에도 영어 잘하는 분들이 참 많더라. 점점 내가 쪼글아들었다. 나도 영어 앞에서 당당해지고 싶었다.​그렇게 떠났다. 27살! 영어가 대체 뭐길래!​​  ​ 영어책 한권 받아쓰며 진짜 실력을 깨닫다.필리핀에 도착하고, 4개월동안 매일 1시간씩 받아쓰기를 했다. 그래머인유즈 베이직으로. ​딕테이션을 시작하자 내 실력이 여지없이 드러났다. 토익 리스닝 점수가 나쁘지 않았는데, 이게 어찌된 일인지 한 문장을 제대로 쓰지도 못했다.​그래도 했다. 무식하게. 무작정 받아썼다. 기숙사 구석에서 찍찍이를 한없이 반복했다. 한달이 지나자 1/3 을 써보고, 두달이 지나자 1권을 끝냈다. 책에 있는 문장도 슬슬 외워지기 시작했다. 외운 문장은 수업 시간에 무식하게 뱉어냈다. 그때 난 그렇게 무식하게 할 수밖에 없었다. 영어로 말을 하고 싶었으니깐.​  말하자. 무식해도 괜찮다. 영어를 내뱉자.무조건 영어를 내뱉을 수 있는 환경은 중요하다. 자극을 받을수록 내 실력을 깨닫고 한없이 우울해지지만, 동시에 긍정 자극으로 끊임없이 영어를 업그레이드할 수 있다.​필리핀이 그때 나에게는 최고의 장소였다. 8시간의 커리큘럼으로 매 수업마다 다른 자극을 받았다. 토론 주제를 받으면 얼토당토한 영어를 내뱉는다. 다들 그러했다. 그러니 누구하나 챙피할 겨를 없이 열심히 내뱉었다. ​비슷한 도토리끼리 레벨테스트 시험도 보고, 서로 잘해보겠다며 경쟁했다. 그래서 때론 그때가 그립다. 영어는 못해도 토론할 때가 즐겁다. 그 자극이 좋다.​  Lily, could we have lunch together?영어에 끊임없이 노출했다. 선생님께 영어 깨우친 방법도 여쭤보고자 기꺼이 점심도 함께 하자고 했다. 한국에 비해 저렴하고 신선한 해산물과 함께, 점심 먹으며 영어 공부를 한 샘이다. ​한국에서는 챙피하고 주저되는 일들을 눈감고 다 시도 했다. 난 영어가 필요했다.​​​  영어스피킹에 자신감을 얻다.가장 중요한 깨달음은 영어에 대한 자신감이였다. 일단 내뱉기 시작하자 창피함도 서서히 사라지고, 그 자리에 조그만 자신감이 돋아나기 시작했다.​​그랬다 난. 영어에 몰입하면서 영어가 두렵지 않고, 친근해지기 시작한 것이다. ​그렇다고, 24시간 내내 영어만 한것은 아니다. 대부분이 한국인이고, 일부가 일본인인 학생이였지만, 즐겁게 놀 때는 즐겼다. 그리고 함께 공부했다. 필리핀 선생님들과.​그래서 꿈도 꿨나보다. 꿈에서도 영어를 할 자신감이 생겼나보다.​​  내 어학연수는 여기서부터 시작이였다. 세부에서 자신감을 얻고, 호주로 떠났다. ​난 지금도 영어가 좋다. 매일 영어랑 친구하며 살고 있다.언어는 진심으로 좋아할 때, 자신감이 생기면 그때부터 가속도가 붙으니깐.​   #영어공부 #어학연수 #필리핀어학연수 #영어회화 ​ Dina의 영어 정복기 ! 외항사를 준비하는 친구들의 가장 고민 영어나 역시 외항사 승무원을 꿈꾸며 가장 큰 고민이 있었다. 나도 역시 영어에 전혀 자신감이 없었다는거. 왜냐 ? 영어를 못했으니까. 그랬던 내가 어떻게 외항사 승무원이 될 수 있었을까? 그것도 세개의 항공사에나 합격을 할 수 있었을까? 어렸을 때부터 영어에 흥미도 없을 뿐더러, 영문학과를 나오지도, 영어에 관련된 일을 하지도 않은 나는 영어와 아주아주 오랫동안 벽을 쌓고 있었다.너는 영어. 나는 디나 하하! 그러다 어느날 나는 생각했다. 난 아직 어리고, 언젠가는 승무원이 될 것이고, 내가 나의 실력의 영어로 승무원이 된다면, 된다 해도 내가 일을 할 수 있을까 ? 전현차에 ' 명예의 전당' 에 올라오는 외항사 합격 후기를 보며 난 또 이렇게 생각했다. ' 저걸 다 영어로 말해............ ?  ' 다시한번 그랬던 내가 어떻게 지금 유창한 영어실력을 갖을 수 있었을까? 정답은 시간이다. 2010년 어느날 무작정 종로에 한 유학원을 찾아가 필리핀 어학연수 삼개월을 문의했다.정말 많은 학원들이 있었고 그중에 나는 두개의 학원을 놓고 최종결정을 해야했다.학원 규모는 작지만 일대일수업시간이 매일 한시간씩 더 많은 학원규모는 크지만 일대일 수업이 한시간 적은 학원.많은 고민 끝에 일대일수업이 많은 학원을 선택했다. 나는 문법수업보다는 영어로 말! 을 하고 싶으니까.누가 내인생에 영어공부 언제부터 얼마나 했냐고 물으면 난 이 시점이라고 생각한다. 그전까지 내가 공부한 영어는 영어가 아니었다고.그건 그냥 시험공부였다고.그 다음부터 나는 필리핀을 가기전까지 독학을 시작했다. 보면서 말할 수 있는 동영상강의와 전세계의 어학연수 기초 지침서 수학의 정석과도 같은 Grammar in use 로 혼자 다시 처음부터 시작한다는 마음으로 독학을 시작했다.  < 영어공부의 가장 기초 지침서 >나는 빨간책으로 공부를 했다. 위에 줄은 미국식 영어, 밑에 줄은 영국식 영어.보통 우리나라 사람들은 미국영어가 진짜 영어라고 생각한다. 왜냠 우리는 학교다닐때부터 미국영어를 배우기 때문에. 하지만 실제적으로 전세계의 인구중 미국영어를 사용하는 사람들은 영국영어를 쓰는 사람들보다 상대적으로 훨~~~씬 적다. 웃긴 에피소드로 비행중 내가 미국영어로 얘기를 하면 동료들이 웃었다. 내가 water를 워러 라고 하면 친구들은 워러?? 워러???? 애들아 지금 디나가 워러래 ~~ 꺄르르 ~~ 비웃음은 아니지만 오랜만에 들어보는 미국영어라는 느낌 ? 어쨋든 .. 또 이야기가 새나가서.이 책은 외우는것보다 예문을 계~~ 속 읽어야한다. 계속~~ 읽다보면 감이 온다. 이 책으로 수업을 하는 친구들이 있는데, 재미있다.ㅋㅋ 자신이 문장을 만들어가는걸 신기해하며 영어의 재미를 서서히 찾아간다. 아 ! 그래서 난 필리핀에 음음 드디어 필리핀어학원에 입성했다. 하루에 아침 9시부터 밤 9시까지주말과 식사시간 잠자는 시간을 제외한 나머지시간을 영어공부로 꽉꽉 채운 삼개월을 보냈다.그리고 하하하 ~~ 난 이제 영어를 말할수있다! I can speak English!!!! 삼개월의 자신감을 아는가.뭐든지 시작하고 삼개월째만 되면 튀어나오는 자신감.비행을 할때에도 뭔가 자신감이 넘쳐 건방짐까지 보이는 크루들은 대부분 말했다." I am flying for three months ! "나도 그 자신감을 안고 호주 시드니로 향했다. 그리고 도착해서 처음으로 먹은 밥. 씨티홀에 있던 KFC자신있게 주문하는 나. " Can I get oo burger set ? "그리고 그가 말했다.  " $&@]%{*|£|*]*]%]¥~¥[*[%#*^+=€~~~ "뭐...... 지 ?  그냥 예스 예스하다가 가장 큰 빅사이즈의 콜라와 햄버거와 프렌치프라이를 받은 슬픈 첫번째 사연.그리고 잠시 백패커에서 지낸 시절.내 방에는 여행하는 모녀가 있었고,  그 모녀는 굉장한 수다쟁이들이었다. 나는 궁금했다. 그들은 어디서 온사람들일까?? 그건 불어도 독일어도 스페인어도 아닌 무슨언어를 쓰는걸까? 그래서 난 물었다. ( 자신있게 )" Where are you from ? "" We are from perth. "" Perth? Where is it ? "" Australia. "" ?????? So.... Are you guys speaking English ? "" Yes ! ^^ "".........................."물론 아무리 퍼스가.. 억양이.. 강하고... 발음이...... 다르다 해도.......... 그리고 난 다시 호주에서 영어공부에 ALL IN 하기 시작했다...... - 디나의 영어정복기 1편은 여기까지 -2010년 5월 - 8월 내사랑 필리핀 선생님들과지금 생각해보면 이렇게 행복한 날들이 없었다. 아무런 걱정도 고민도 없었고 그냥 내 꿈을 향해서 뛰지도 않고 앞에보고 옆에도 보며 걸어갔던 시간들. 너무 행복해서 필리핀을 떠나는날 나는 공항에서 혼자 네시간을 울었다. 지금도 보고싶은 나의 선생님이자 친구들.승무원을 준비하는 친구들중에 이렇게 물어보는 친구들이 정말 많다. 선생님 얼마나 준비하면 되나요? 얼마나 준비하면 되느냐는 중요하지 않다. 물론 나도 그때에는 누구보다 간절했고 빨리 승무원이 되고 싶었고, 내가 될수 있을까? 하는 의심도 들었지만.지금에 와서 생각해보면 정말 중요한건 준비하는동안 너 스스로가 어떤 삶을 살았냐는 것이다. 너가 이것도 저것도 아닌 불안에만 떨며 노력하지 않은 시간들은 나중에 기억조차 나지않는 물거품이 되버리고, 너가 후회없이 노력하고 열심히 살았던 시간들은 승무원이 아닌 다른길을 가더라도 너의 인생에서 정말 큰 도움이 된다. 불안해하지말고, 이것도 아닌 저것도 아닌 두가지를 손에 잡고있다 두가지를 놓치지말고,  너 자신을 믿어라. 그리고 후회없이 살자. 너는 언젠가 승무원이 되어 날고있을 테니까. 나는 꿈을 이루기 위해 이년이라는 시간이 걸렸지만, 다시 돌아가서 그 시간들을 지우고 한번에 합격할래? 라고 물어본다면 나의 대답은 절대 NO이다.이년이라는 시간동안 내생에 가장 행복한 순간들도 있었고, 그 시간들이 아니었음 평생 못만났을 소중한 사람들을 만났고, 생각만해도 가슴이 뭉클한 나의 열정이 넘치던 추억들과 한번의 합격으로는 절대 바꿀 수 없다.( ' 디나의 영어정복기 2 - 호주편 ' 에서 다시 만나요 ! )안녕하세요.필인터어학원입니다.​​  ​​​오늘부터 줄기찬 비소식이 가득가득합니다.​정말 너무너무 후덥지근한 날씨입니다.​​​​ very​​​​ ​​​​​​#오늘의_영어.#Very#둘이_아닌_하나로#영단어_다이어트 !!!과연 영어로 어떻게 표현을 할까요?​​​  ​​​​​2021년 7월 8일 #목요일이것이 #JOSS 의 영어다..오늘도 건강하게 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[영어공부]-동사=Verb-어학세계사동사=Verb​​사람, 사물의 동작이나                  상태를 나타내는 말이 바로 동사인데요.​영어문장의 중심으로앞뒤에 다른 품사를 거느리면서 하나의 문장을 완성시키는영어에서 가장 중요한 역할을 수행합니다.​이렇게 중요한 역할을 수행하는 동사에는“be동사, have동사, do동사, 일반동사”라는 것들이 있구요.​목적어를 취하느냐?             취하지 않느냐?에 따라“자동사”와 “타동사”로 나누어집니다.​이들 동사가 만드는 문형은 크게 5가지로 나눈 것이 바로 문장 5형식인데요.정말 중요하므로 잘 기억하세요.​1형식 - 주어 + 동사 + ((부사)구).2형식 - 주어 + 동사 + 보어.3형식 - 주어 + 동사 + 목적어. → 가장 일반적인 문장 형태4형식 - 주어 + 동사 + 목적어 + 목적어.5형식 - 주어 + 동사 + 목적어 + 보어.지금까지 설명한 것들을한눈에 쏙 들어오게 도표로 만들어 보겠습니다.동사의 더 중요한 내용은 영단비-영어 단박에 잘 하게 만드는 비서를 참고하세요^^영단비 작가이경주출판어학세계사발매2015.08.10.리뷰보기 [영어공부]-동사=Verb-어학세계사  ​휴양도 즐기면서 공부하기에 아주 좋은 환경을 가지고 있는 하와이 !그 중에서도 호놀룰루는 아름다운 해변, 경이로운 산 등 모든 사람들을 충족시킬 수 있는 여러 환경을 가지고 있으며서핑, 훌라댄스, 트래킹, 쇼핑 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다.​  ​EF를 통해 하와이 호놀룰루어학연수를 한다면위에 언급한 하와이의 여러가지 장점을 즐기면서여러분의 학업 계획, 기간, 영어 레벨 등을 고려해맞춤형 프로그램으로 설계해 영어 실력을 키울 수 있다는 장점이 있습니다.​  ​세계 최고의 휴양지로 알려져 있는 하와이는 영어를 배우러 가기에도 매우 유익한데요~아무래도 관광지에는 여행 온 한국 사람들이 많을 수 있지만어학원에는 한국인보다 세계 각 국에서 온 친구들이 많기 때문에글로벌 한 환경에서 공부를 할 수 있습니다.​  ​휴가형 어학연수로 하와이를 찾는 분들도 많은데요~EF 캠퍼스는 이런 분들을 위해 휴가과정을 제공하고 있습니다.1주부터 본인이 원하는 기간에 맞춰서 어학 프로그램을 이수할 수 있으며,현지에서 직접 생활하며 평소 해보지 못했던 다양한 경험을 해볼 수 있습니다.​EF 호놀룰루 캠퍼스는 와이키키에 위치해 태평양이 내려다 보이는 건물로해변까지 도보로 이동할 수 있는 최적의 위치를 자랑합니다.​  ​EF 집중과정, 일반과정, 휴가과정, 시험준비과정 등어학연수를 온 학생들에게 여러 프로그램을 제공하고 있으며,성인 및 직장인을 위한 클래스도 따로 마련되어 있어일반적인 어학연수와는 차별화되는 영어 학습을 지원합니다.​  ​빛나는 태양, 눈부신 백사장, 그리고 친절한 현지인들이 있는하와이 호놀룰루 어학연수를 꿈꾼다면 EF와 함께해보세요 :)​  ​전 세계 50여개국에 있는 EF의 캠퍼스 및 어학연수 재개 시점 등이 궁금하다면 EF를 통해 문의해보세요~​▼ 안내 책자 신청 및 문의하기 ▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​세계에서 가장 아름다운 나라, 살기 좋은 나라 하면 생각나는 곳인 뉴질랜드!뉴질랜드는 최근 코로나19 확진자가 나오지 않고, 확진자들이 모두 완치되어 퇴원하면서이제 코로나19 환자가 한 명도 없는 상태라고 밝히며 코로나19 종식을 선언하기도 했습니다.​물론 아직 전 세계적으로 코로나 바이러스가 유행 중이라완전히 퇴치했다고 보는 것은 시기상조기 때문에 경계 태세를 유지하고 있지만경보 체제 완화로 국민들이 일상생활, 경제활동 등을 정상적으로 할 수 있을 것으로 보인다고 합니다.​  ​이에 뉴질랜드어학연수, 유학 등에 대한 관심도 커지고 있습니다.뉴질랜드는 영국과 땅 면적이 똑같지만 총 인구는 400만명으로런던 인구의 절반에 불과하여 아주 여유롭고 한적한 분위기에서 생활하며 공부할 수 있다는 장점이 있습니다.​원주민, 마오리 문화와 더불어 영국 문화를 바탕으로 한태평양과 아시아 지역 이주민들의 생생한 문화를 접할 수 있으며,미국, 영국에 비해 비교적 생활비나 학비가 저렴해서 꾸준히 사랑받는 어학연수 지역입니다 :)​또한 교육 시스템이 잘 되어 있어 수준 높은 언어 교육을 받을 수 있고다양한 액티비티 프로그램, 대자연으로의 여행 등을 즐길 수 있답니다.​  ​EF는 뉴질랜드 최대의 도시 오클랜드에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.오클랜드는 뉴질랜드의 다른 지역들을 연결해주는 교통의 요지이며바다가 가깝고 요트가 유명한 도시입니다.​  ​EF 오클랜드 캠퍼스의 어학 프로그램은일반 영어학습부터 개인의 목표에 따른 특별 준비수업까지개개인의 영어 실력에 맞춰 수업이 진행됩니다.​또한 어학연수의 목적이 취업, 스펙 쌓기던지단순히 영어 교육을 받기 위함이든 상관없이학생들의 목표 달성을 위해 최선을 다하고 있으며,연수 기간 동안 영어를 공부하며 공인 영어시험을 준비하거나무급 인턴십 프로그램도 병행할 수 있답니다.​  ​오클랜드 도심에 위치한 EF 캠퍼스에서 본인의 목표에 맞춰서영어 교육을 받으며 다양한 국적의 친구들과 친분을 쌓고서핑, 카약, 하이킹 등의 액티비티도 경험해보세요 !​뉴질랜드의 매력에 흠뻑 빠지게 될 수 있을거예요 :)​  ​안전하고 믿을 수 있는 뉴질랜드어학연수 EF와 함께해보세요~​EF 뉴질랜드어학연수 후기, 비용  좀 더 자세한 내용은안내 책자를 신청하거나 1:1 상담으로 확인해보세요~​▼ 안내 책자 신청 ▼  ​ 뉴질랜드 어학연수 NZLC공부도 하고 아르바이트도 하고NZLC는 뉴질랜드 교육청 1등급 어학원이기 때문에NZLC에서14주 이상 공부하는 학생들은주당 20시간 일을 할 수 있는학생비자를 받을 수 있습니다. 오늘 포스팅에는 NZLC가 제공하는 학생 편의 지원 중안전하게 학생이 적합한 일을할 수 있도록 써포트해주는 시스템에 대한 안내를 해드리려고 합니다. NZLC의 헤이즐 선생님이 직접 보내준따끈따끈한 글로직접 확인해 주세요!!NZLC에서는 여러분의 학생들이 NZ에서 좋은 경험을 최대한 많이 할 수 있게 서포트하려고 노력합니다. 많은 학생들이 NZLC에서 공부하는 동안 파트 타임으로 일하는 것에 관심이 있어서 오늘 최저 임금 인상과 저희가 학생들을 어떻게 서포트 하는지에 대해서 좋은 뉴스를 전하려고 합니다.   NZ  최저 임금 또다시 인상!!  저희 학생들에게 매우 좋은 뉴스입니다!! ​2018년 4월부터 최저 시급이 NZD $16.50로 인상 소식에 유학생들이 매우 기뻐할 것입니다. ​현재 최저 시급은 $15.75이며 2018년 4월부터 $16.50입니다!!  지난해 말에 실시된 NZQA 심사에서 저희가 다시 카테고리 1 학교로 평가를 받았기 때문에 14주 이상 등록하는 학생들은 일주일에 20시간씩 일할 수 있는 학생 비자를 받습니다.  NZLC 오클랜드와 웰링턴 캠퍼스의  Job 게시판에 이러한 정보를 모두 디스플레이 합니다.  방과 후 무료 Job Prep 워크샵• 이력서 작성 도움 받기 • 잡 인터뷰 연습• IRD 신청 도움 받기• 뉴질랜드에서 일자리를 찾는 요령들• 오클랜드 주변의 구인 자리를  NZLC 오클랜드 잡서치 게시판에 전시   학생들이 자원 봉사, 인턴쉽 프로그램, 농장 경험, WWOOF, 오페어 경험에 관심이 있다면,NZLC가 제공하는 JOB PREP 워크샵에 참석하길 추천합니다!!NZLC는 학생들의 만족도가 매우 높은 어학원입니다.만18세 이하 학생들의 영어수업과 액티비티캠브리지 준비과정일반영어비즈니스영어아이엘츠토익TESOL본인의 레벨에 최적화된 클라스를 선택할 수 있는 규모있는 학원인NZLC는집중도 높은 수업 내용으로학생들의 실력향상이 돋보이며,친절하고 다정한 선생님들에 대한학생들의 평도 좋습니다.드림하이는 믿고 권해드릴 수 있는학교와 학원만을 엄선하여 추천해드립니다.NZLC에 대한 모든 것 지금 바로 문의주세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌#오늘일기마침 잘됐다! 5월부터 오픽공부 해야지 했는데내일부터 보름동안 오픽공부일기를 쓰기로 결심 ​ ​﻿새로운 한 해가 10여일 앞으로 다가오면서 사람들이 저마다 신년계획을 하나 둘씩 세우고,그 여파로 1월 한달은 헬스장과 어학원이 붐비기 시작합니다. 직장인들이 연초 계획에서 빼놓지 않는 것이 바로 어학공부 등 '공부'가 아닐까 싶네요. 인천부평성모안과에서도 배움카드를 이용해서 어학원으로 향하는 직원들이 참 많거든요^^ 인천안과 미스김도 2015년에는 그 동안 놓았던 중국어 공부를 다시 시작해 볼까 해요^^우리 인천안과 잇님들도 2015년엔 토익 공부 계속하기, 일본어·중국어·러시아어 공부하기 등 자기계발을 위한 여러가지 계획을 세우실 텐데요,  어떻게 하면 보다 효율적으로 어학공부를 할 수 있을지 한번 생각해볼까요~? ​2015년에는 인천안과 잇님들 모두 작.심.일.년!카페에서 공부하기 요즘 카페는 스터디를 위한 하나의 문화공간으로 자리잡았는데요, 이를 두고 따가운 시선을 보내시는 분들이 많습니다. ​집과 도서관을 놔두고 굳이 비싼 커피값을 내가면서 카페에서 공부하는 건 사치스럽지 않아? 카페는 스터디 뿐 아니라 담소를 나누기 위해 오는 사람들도 많아 은근히 소음이 심한 공간인데 그런 곳에서 과연 공부가 잘 돼? 등등……. 그런데 미국 시카고대학에서 흥미로운 연구 결과를 발표했습니다. 바로 카페에서 발생하는 소음이 오히려 공부에 도움이 된다는 것이지요. 미국 시카고대학 논문에서 발표한 자료에 따르면 완벽하게 조용한 상태보다 적당한 소음이 집중력과 창의성을 높이는데 도움이 된다고 합니다. 여기서 말하는 적당한 소음이란 50~70db로 조용한 사무실(40db)과 일반승용차가 달리는 소리(70db)의 중간 즈음인데요, 이처럼 공부에 도움이 되면서 듣기 좋은 소음을 바로 '백색소음'이라고 합니다. 실제 노량진과 같이 수험생들로 북적이는 독서실에는 일부러 카페 소음을 연출하는 백색소음기를 비치하는 사례도 생겨나고 있답니다. 이제 주말에는 카페를 찾아 책을 펼쳐보시는 것이 어떨까요^^?'책' 속에 답이 있다! 01. 책을 3단계 나누어 총 10번을 읽는다. ​은행에 재직하면서 공부의 필요성을 느낀 임성룡 씨는 학습법을 개발하고, 이러한 학습법으로 손해보험중개사 시험에서 수석으로 합격했다고 합니다. ​1단계에서는 우선 맨 처음 구입한 책을 펼친 후에는 연필로 모르는 단어나 중요한 단어에 밑줄을 그으면서 편하게 3번 읽습니다. 이해가 되지 않더라도 가벼운 마음으로 읽으면 됩니다. ​2단계에서는 형광펜으로 진짜 핵심어만 표시하면서 2번 읽습니다. 책을 읽는 속도가 1단계보다 더 빨라져야 합니다. ​마지막 3단계에서는 연필과 형광펜으로 그은 핵심어를 중심으로 빠르게 읽으며, 이 과정을 5번 반복합니다. ​이처럼 책 한 권을 10번에 거쳐 읽는 것을 기본 공부법으로 삼으면 책 내용이 전부 머리속에 정리된다고 합니다. 02. 같은 내용의 책 두 권을 놓고 비교해가며 읽는다. ​한 권을 기준으로 정해 놓고 그 책에 없는 내용이 있으면 다른 책에서 내용을 첨가합니다. 두 권의 책을 한 권의 책으로 만드는 일명 '단권화' 전략인데, 내용을 기억하거나 복습하는데 유리합니다. ​또한 모르는 단어는 모든 수단을 동원해서 찾아내고 책 속의 문장의 의미를 내 것으로 만들어야 합니다.   posted by. 부평성모안과 미스김       A는 우선순위를 의미한다.  01/06 TO DO - LC : 챔프 스터디 AP news 385강, Wrong transplat.- GR : 파랑이 복습 p80-93 복습 및 정리           How to teps 800 p73-81 채점 및 오답 정리- VOCA : 노랑이 Day 1-10 1회독하기- TOKL : 국어능력 인증시험 p22-71, p118-137 풀기   오늘부터 토요일까지 TOKL 추가되고,MEET도 병행하는 만큼 영어 비중이 확실히 줄어들게 될 것 같다. MEET 공부가 어느 정도 시간을 잡는지 체크해가면서 영어 공부량 조절을 좀 해야겠다.    20개 정도 빠졌지만, 지금까지 들은 AP news 파일들을 모아놓고 보니, 엄청 뿌듯하다.쉽고 어렵고를 떠나서 꾸준히 들어왔다는 거~ㅋㅋㅋ내가 날 칭찬할란다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 https://www.facebook.com/bigapple4U공부를 열씸히!!하고!! 미국에 딱!!갔어!! 아니, 근데, 왜!!! 왜 막상 원어민과 대화를 하면 다 알아들었는데도 무슨 말인지 이해할 수 없는 일이 생길까?    바로, idiom 때문이죠!      NY4U는 이 idiom들을 뉴욕 라이프 스토리속에 녹여 story와 함께 자연스럽게 익히고, 쓰는법을 배우고, 쉽게 기억할 수 있게 도와줍니다. 이 NY4U는 누가 만들었을까요? (new york for you!) 뉴욕에서 50년간 태어나고 살아오신 Eileen 선생님이 ESL 교사로서 수많은 학생들의 영어공부의 어려움을 바로 옆에서 보고, 여러가지 방법을 통해 가르치시면서 얻은 노하우로 만든것이 바로 이 NY4U!    - 이 책은 어떤 분에게 필요하냐면요 ,진짜 원어민을 마주쳤을 때도 대화를 나누고 싶은 분! 특히 뭐라고 하는지 그들만의 표현이 어려운 분! 그걸 미드로 공부하기에는 너무 어려웠던 분! 혹은 실천하기 힘들었던 분! 아무리 단어를 외우고 독해 공부를 해도 토플을 풀때나 영자신문을 읽을 때 이상한 표현들(?)때문에 힘들었던 분! 뉴욕에 어학연수로든 유학으로든 여행으로든 갈 예정이신 분! 뉴욕에서 꿈을 찾아 직접 부딪히고 배워가는 소녀의 이야기가 궁금하신 분! 유학 갈 예정이신 분! 미국인들의 문화와 함께 영어를 배우고 싶으신 분!  그냥 idiom을 공부하고 싶으신 분! 들에게 추천합니당      지금까지 이 idiom 페이스북 페이지를 운영해왔고 곧, E-book으로도 출간될 예정이에요        이런 사진들과 스토리와 그에 맞는 idiom들을 함께 익혀나가는 거에요. 사진만 봐도 굉장히 흥미진진한 뉴욕 이야기들을 펼쳐질 것 같죠 ?       미국의 E-book 사이트인데 벌써 coming soon 책 소개로 올라와있네요 (아마 뉴욕의 publisher님이 만든 사이트 일듯...)    - 다음은 책 표지 디자인 중인데 ㅋㅋ 후보들이에요. 사실 Ny4U의 사진들은 대부분 제가 찍은 사진들이에요. 커버 디자인은 제일 첫번째것만 제가 하고 두번째 것은 네번째 것은 컨셉 잡고 사진삽입까지는 하다가 레이아웃이랑 글씨들은 역시 전문가의 손을 빌려야 겠더라구요!! 그래서 2번째~4번째는 디자이너 강승관님의 것임 ㅋㅋㅋ 캉님! 언제나 감사해용                                                                  -우연이라도! 이 글을 보게 되신 님들은 어떤 책 표지가 나은지 꼽아주세용 !! 감사합니당 ㅎㅎ  https://www.facebook.com/bigapple4U   ​미국 플로리다주에 있는 해변이 아름다운 도시 마이애미!남미 쿠바와 인접해 있어, 도시 내에 쿠바인들이 많으며라틴 음악과 남미의 분위기가 곳곳에 흐르고 있어 다양한 문화를 경험할 수 있습니다.​마이애미는 미국에서도 유명한 휴양도시로 꼽히며, 늘 관광객들로 도시가 붐빈답니다.그렇기에 치안이 좋은 편에 속하며,이 곳에서 생활하면서 영어 공부하기에 좋은 환경을 갖추고 있습니다.​ ​특히 '마이애미 비치' 라는 호화로운 휴양지는마이애미와 3개의 다리로 연결되어 있고,최고급 호텔과 별장이 줄지어 있으며 오락시설도 많습니다.​ ​아름다운 해변과 다양한 해양 스포츠를 즐기는 관광객들로 사시사철 붐비는 곳이며해양 액티비티, 온화한 기후에서의 휴양, 다양한 문화를 한꺼번에 느낄 수 있습니다.​ ​이 모든 것을 한 번에 경험할 수 있고,캠퍼스 내에 한국인 비율이 적은 미국어학연수지를 찾는 분들에게EF 마이애미 어학연수를 추천합니다 :)​ ​EF 마이애미 어학연수를 선택한다면매일 영어 실력을 향상시키면서도마치 휴양을 즐기는 듯한 분위기를 누릴 수 있습니다.​EF 마이애미 캠퍼스에서 나에게 맞는 맞춤형 커리큘럼으로 공부도 하고,다양한 문화권에서 온 친구들도 사귈 수 있습니다.​ ​또한 해변가에서 휴식을 취하고, 서핑/ 일광욕도 함께 즐겨보세요~마이애미에서의 어학연수는 이 모든 매력적인 즐길 거리 들이 일상이 되며특별한 어학연수를 경험할 수 있습니다.​ ​정열적이고 흥이 넘치는 분위기에서 휴식을 즐기거나,액티비티한 활동을 하거나, 새로운 문화를 경험하면서 외국어 공부를 하고 싶다면마이애미에서 도전해보세요 ~​ ​EF 마이애미 캠퍼스는 전 세계 50여개 도시에 위치한EF 직영 캠퍼스 중  한국인이 적은 편에 속하는 곳으로특별한 경험을 하며 언어 실력 쌓기에 최적으로 꼽힙니다.​어학연수에 관한 좀 더 자세한 정보나 궁금한 점이 있다면EF 온라인 상담으로 질문해보세요!​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​  보통 캐나다어학연수 1년이라고 하면매우 긴 기간이라고 생각해 주시면 됩니다!​코로나 이전 기준,캐나다는 eTA($7 소요)만 신청하더라도최대 6개월 까지 체류할 수 있는 국가입니다 :)따라서 보통 캐나다로 영어를 배우러 가는 학생들은여행&경험&가볍게 배우기 - 3개월어느 정도 영어를 능숙하게 공부 - 6개월정도의 목표를 잡기 때문에 3개월이나 6개월로등록하는 학생들이 매우 많은 곳입니다!​그러나.. 1년 이라고 하면?향후 캐나다에서의 계획까지 짜려고 하는학생들이 많기 때문에 보통은 ILSC패스웨이 과정처럼 대학진학을 목적으로 영어를 준비하거나높은 수준의 영어실력을 쌓기 위해 공부하는학생들이라고 생각해 주시면 좋을 것 같아요!​그런 의미에서 1년의 영어공부에 매우 적합한ILSC어학원에 대해서 소개해 드리려고 하는데요어떤 이유 때문인지 말씀드리도록 할게요 :) 1년의 어학공부를 할 때에 주의해야 하는 점장기로 등록하는 만큼 학생 중심의 어학원장기 등록시 합리적인 학비를 제공하는 곳한국에서도 어느정도 인지도가 있는 곳'다양한 어학과정 제공'으로 지루하지 않은 곳어학공부 이외에도 다양한 활동을 제공하는 곳​이런 부분들이 충족되는 어학기관이 좋습니다캐나다어학연수1년은 결코 짧은 시간이아닌만큼 같은 과정만 계속해서 배운다고 하면슬럼프가 오고 길게 등록한걸 후회하게 되는순간도 분명 옵니다따라서 ILSC어학원 처럼 위의 조건들을충족하는 어학기관을 선택하시는 경우가 많은데요!​ ILSCILSC Language Group캐나다 밴쿠버, 토론토, 몬트리올에 캠퍼스밴쿠버에 본사가 있는 어학기관한국인 비율 연간 2-30% (비수기/성수기 다름)캐나다 전 센터 5개 캠퍼스 보유규모로 1,2위를 다투는 대형어학원밴쿠버/토론토 캠퍼스 한국어 담당 직원 있음ilsc패스웨이 등 다양한 고급 과정 보유 학업 시스템ILSC어학원은 기본적으로 '대학교식 시스템'으로 운영되고 있는 어학기관입니다학생이 처음에 등록한 4주만 레벨에 따라서반배정이 자동으로 이뤄지며 그 이후 부터는레벨에 따라서 본인이 듣고 싶은 어학과정을선택하실 수 있는데요~​캐나다에서 가장 많은 어학과정을 제공하고있는 어학기관이기 때문에 학생의 학업 목적에맞게 프로그램을 선택하실 수 있어요​ILSC어학원에는 총 10단계의 레벨이 구분되어져있으며 각 레벨에 따라서 들을 수 있는 프로그램이도표로 작성되어 있습니다그럼 학생은 ILSC어학원 공식 어플을 통하여수강할 수 있는 과목 중 다음 4주간 듣고싶은프로그램을 수강신청하여 성공하면 들을 수 있는말 그대로 대학교 시스템의 운영이 되고 있어요​여기에 캐나다어학연수 1년이 가능한핵심 포인트가 있습니다​예를 들어 말씀드리자면,다른 어학원은 레벨에 맞게 배정이 된 다음레벨업 테스트를 치르며 최초 선택한 과정에맞는 프로그램, 일반영어의 경우듣기/말하기/읽기/쓰기를 계속해서 배웁니다그러나 ILSC어학원은?학생이 스피킹 실력을 중점적으로 늘리고 싶다면!Coversation, Debating, Communication등 관련 수업들을 위주로 시간표를 구성할 수 있어요  다양한 수업 레슨 시수 제공캐나다 ilsc어학원의 경우 2021년 부터 총 5개의새로운 수업 타임라인을 제공합니다 :)Full Time Intensive (주 30레슨)Full Time Morning (주 24레슨)Full Time Afternoon (주 24레슨)Part time Morning (주 17레슨)Part time Afternoon (주 13레슨)이렇게 다양한 시간표 중에서 본인의학업 계획 그리고 니즈에 맞는 수업시수를 선택하여등록하시면 됩니다 :)(당연한 이야기겠지만, 수업시수가 많을수록학비는 올라갑니다!)​캠퍼스 분위기는?하이클래스 유학원에서는 ilsc어학원의밴쿠버, 토론토 캠퍼스를 방문하였어요코로나 이전에 방문한거라 캠퍼스 갯수는더 많았으며 학생수도 훨씬 더 많았는데요전체적으로 모던한 느낌이며 프로그램에 따라건물을 이동해야 할만큼 큰 규모였어요!캐나다어학연수1년 장기나 단기로도 등록하는학생들이 많은 만큼!다양한 프로그램이나 액티비티가 제공될 수밖에없는 환경이라고 생각이 되더라구요~ 패스웨이 과목이 그렇게 유명한가요?캐나다어학연수1년 같은 장기 프로그램의 경우ILSC패스웨이 등의 과정으로 등록하는 학생들이많습니다 :)​패스웨이란, 캐나다 대학진학 프로그램으로성공적으로 과정을 수료하면 파트너 대학의국제학생 입학 가능 학과의 경우, 가능한 프로그램은토플이나 아이엘츠 같은 공인 영어시험 성적없이도 본과로 진학하실 수 있는 프로그램입니다​영어실력 향상 뿐 아니라 대학에서 필요한리서치나 에세이 작성등 중요한 '아카데믹 스킬'을ILSC어학원에서 향상시킬 수 있도록 하고 있는데요~​ILSC어학원의 경우 마지막 최소 8주만Full Time Intensive로 등록하여수강하실 수 있도록 하고 있으며 그전까지는일반과정으로도 수강이 가능합니다 :)​마지막 필수과목의 경우!두 레벨로 구성되어 있으며 6개의 필수과목을완료하여야 하는데요~!희망 대학에 따라 요구레벨이 다르므로 참고하여준비해 주시면 좋을 것 같습니다!​ilsc패스웨이의 경우 연계되어 있는 컬리지나대학이 매우 많아서 같은 성적으로 여러 곳에지원이 가능하다는 것 또한 장점이에요!​ilsc 등록 및 학비, 프로그램 상담은정식등록처인 하이클래스유학원으로 연락 주세요 :)  ​ 오늘 아침에 오클랜드에 미친 듯이 안개가 세상을 뒤덮었지요.운전을 하고 J 양을 바래다주는데, 한 치 앞이 안 보여서,,, 아쿠야,,, 이제 본격적인 겨울의 시작인데,,, 지금부터 우린 여름을 기다리는 일만 남은 것 같습니다.오늘 오클랜드 대학이랑 잠깐 미팅을 하면서,, Study Abroad라는 아이템을 접했습니다. 생각해 보니 그전에 캔터베리 대학에서 보내준 Abroad 프로그램이 있어서 여기를 먼저 소개해 드리려고 합니다.순서를 지켜야 한다면서 ^^;;​   여기서 잠깐! Study Abroad 프로그램과 Exchange Programme[교환학생] 과의 차이점을 좀 알아보겠습니다.대학에서 흔히들 교환학생이라고 하면,,, 한국 대학과 외국 대학이 미리 협약을 하고 서로 학생을 보내는 것으로  많은 분들이 알고 계시는 교환학생입니다!이 경우 한 학기, 또는 일 년 단위로 외국에서 공부를 하고 학점도 받고, 이런 일석이조의 목표 달성을 위한 프로그램이지요, 뉴질랜드 대학생들도 교환학생 프로그램으로 연계된 전 세계 대학으로 가서 공부를 하기도 한답니다.​ 교환 학생의 경우, 대부분 아래처럼 재학 중인 대학교와 파트너십을 유지하는 다른 나라의 대학을 먼저 찾죠,,샘플 ) 오클랜드 대학 - 서울대/고려대/연세대학은 파트너 대학입니다. ​그래서 교환학생 조건에 맞춰서 본인이 원하는 나라의 원하는 대학을 신청을 하지요.예를 들어, 1학년 때 학점이 B+ 이상 이 경우, 지원을 원하는 나라의 비자 관계도 유심히 보셔야 되기 때문에 전 세계 어디로나 교환학생이 모두 다 가능한 것은 아닙니다. ​   이런 교환 학생과 다르게 제가 오늘 소개해 드리려고 하는 Study Abroad 프로그램의 경우,  파트너십 대학을 고려하지 않고 일정한 입학 조건만 되면 뉴질랜드 대학의 수업을 짧게는 한 학기, 길게는 일 년 이렇게 수업을 듣고, 수료증도 받는 제도입니다. 대부분 입학 조건인 전공 상관없이1) 학사과정일 경우 영어점수 아이엘츠 6.0 [각 밴드 6.0 이상]2) 4년제 대학교 1학년 수료 [학점은 B 이상/4.5만점기준 3.0이상 되셔야 되는 경우가 많습니다] or 전문대 2학년 졸업    물론, 뉴질랜드 Study Abroad 학업 이후 한국 대학에서 학점 인정은 개런티 되지 않습니다~ 그런데, 왜 지우 맘이 소개를 해 드리냐면,,영어 연수를 1년 계획하신 분들에게 이렇게 알차고 좋은 기회가 없을 것 같다! 입니다. ​제 경험이 비치어서 쉽게 설명을 드리면2002년도에 캔터베리 대학 부설에서 첫 어학연수를 시작했습니다.지금도 그렇지만 그때 어학연수의 정석 코스는일반영어--->케임브리지 FCE 과정 ---> 아이엘츠 이런 순서였습니다.​그런데 6개월 일반 영어를 한 후에 우연히 스노보드를 타러 가서 한국인 언니를 만난 지우 맘은일반영어 6개월 --> 유아교육 과정 6개월 이렇게 진로를 바꿔서 1년 어학연수를 알차게 채우게 되지요.누구나가 다,, 연수를 오시면 어떻게 하면 영어를 현지인처럼 할 수 있을까?어떻게 하면 뉴질랜드 친구들을 사귈 수 있을까?어떻게 하면 보람되고 알찬 연수생활을 할 수 있을까?? 라고 생각됩니다. 때론, 대학교 청강에 대한 질의들도 많이 하시지요,,,​   아마, 제가 공부했던 2002년도에 이런 Abroad 과정이 있었으면 두말할 필요 없이 Go! Go! 했을 거예요` 단점은, 돈이 많이 든다,,,입니다. 그래도 대학 가는 것보다는 적게 드니,,,, 넘 긍정적인 마인든가요? Plus 6개월 안에 미친 듯이 아이엘츠 6.0을 받아야 되네요,,,^^;;이건 장점으로 봐야겠죠,,,  ​     어학연수를 계획하면서 대학 캠퍼스에서 내가 원하는 본과 공부를 현지인 plus 다양한 국적의 학생들과 함께 하는 시간을 가지는 건 더없이 좋은 기회인 것 같습니다! 모든 학생들이 교환학생의 기회를 가지면 좋겠지만, 그렇지 않다면 뉴질랜드 대학의 Study Abroad 프로그램! 어떻게 생각하세요?​전 개인적으로 다시 공부해 보고 싶은 학과가 사실 많은 편인데요,,굳이 전공을 너무 따지지 말고, 우리 대학 때 교양수업처럼 영어로 들어보고 싶다고 하면~ 사실 요즘 매력적인 학과는 Conflict and Terrorism인데요, 요건,,, 석사밖에 없어서,Human Resource ManagementCriminal Justice, Cultural Studies,,,,,, 요런 것도 저의 구매를 당기는 학과이긴 하네요~왜 그런 거 있잖아요,,, 졸업 후 취업 걱정 때문에 정해야 되는 학과 말고,,영어도 배우고, 관심 있는 분야에 내용들도 좀 배워보고,,,  그러고 싶은 거요,,​우리 때도 그랬지만, 날이 갈수록 취업률로 전공을 정해야 하는 현실에 좀 씁쓸하기도 하지요,소위 말하는 비인기 학과들의 학문도 사실 누군가가 해야 되고 어느 분들이 좋아하는 분야 인데세상이 너무 이과 중심으로 흐르니,,, 전 좀 아쉬운 일인이거든요,,^^&​울 J 양은 취업 걱정,연봉 걱정 없이원하는 공부를 하고 딱 먹고 살만큼만 벌어도 좋아하는 것을 선택할 수 있었으면 하는  엄마의 맘도 한 가득 있지요.​마지막으로 캔터베리 대학 한국에서 개최하는 세미나 안내드립니다.좀 늦은 감이 있지만~  Education New Zealand [J 맘이 한국에서 잠시 PM으로 단기 업무를 한 곳이기도 하지요 ^^;;]와 함께 손을 잡고 좋은 행사들을 많이 하니 뿌듯합니다. ​       ​​ 안녕하세요:)긴가쟌 입니다​​이번엔[어학 서적]을 소개 할께요.​저는 코로나 이전까진일본을 1년에 한두번정도 여행을 갔어요.물론일본음식과 문화를 좋아하는 이유가 크겠죠 ㅎ​그래서예전에 일본어 공부를 할때 봤던 책인데일본어가 처음엔 쉽지만이게 막상 ‘공부’가 되면 어려워요​그때 공부가 아닌 그냥 재미로 보자는 맴으로 자신의 경험과 어학을 함께 설명하던조혜련 누님의 <박살 일본어 시리즈>를 구매 했어요.​지금은 ‘무지렁이’가 될만큼 잊혀졌지만..참 재밋게 봤어요 ㅎ 일본어는 어순이 같기 때문에단어가 참 중요해요.그래서단어책도 세트로 구매 했었죠.  조혜련의 박살 일본어 저자조혜련출판로그인발매2013.09.16. 조혜련의 작살 일단어 저자조혜련출판로그인발매2009.09.04. 여러분도 다 알만한  방송인들의추천사입니다 ^^​ 그녀가 일본어를 배우게된 계기!​ 그당시늦은 나이에 짧은 기간동안 일본어를 공부해서 방송에 출연했다는게참으로 놀라웠어요.​ 어떻게 보면 개그맨 ‘김영철’님 보다 훨~씬 오래전부터 유창한 외국어를 구사하던개그우먼 이었죠.일본어를 유창하게 하기도 어려운데개그까지..? 대단하네요.​하지만일본방송 도중 어떤 상황이 문제가 되어마치 마녀사냥 처럼 방송을 은퇴하다 시피 했었고그걸 봤던 저는 너무 안타까웠어요.​국내에도 외국방송인이 많지만한 개인이 아무런 지원 없이 그나라에서삶을 유지하려면 필수불가결한 상황이꼭 있는데도 타인의 인생이라고 너무 쉽게 판단하지 않았나 생각됩니다.​​이책에서 크게 강조하는 공부팁은 3가지로 생각됩니다. 본인의 암기비법 눈으로만 하는 이론식공부보단직접 말을하고 듣고 자신의 발음을 체크하라! 어려운 문법보단 실생활에서 사용가능한회화를 중점으로 공부 합니다.(일본어는 말하는것보단 쓰는게 어렵죠특히 한자로 넘어가면 어지렵죠^^)  따분한 어학공부는 드라마가 제일 좋쳐 ㅎ그녀만의 추천 일드!​ 일본어는 역시 “리액숀”이쥬~​ 오오~~이~~시~~쓰게~~~~~에~호온또~~~~니~~이~야메~ㄸ(취소)​ 맞는 말입니다. 도전에는 나이가 없습니다.의지와 열정 그리고 노력이죠.​​여러분도 도전하고 싶은 무언가가 있으신가요?​  안녕하세요오늘은 취준생분들을 위한 어학공부 할때의 TIP!을 주려고합니다.특히 올해 겨울방학은 토익이 바뀌기전에 점수를 얻으려는 취준생분들이 많을텐데이 방법을 통해서 우리모두 열심히해요제가 알려드릴 방법은 듣기할 때 좋은 프로그램입니다.틀린문제는 1개이지만 음원파일은 한개 통으로 있다면??불편하죠생각만 하더라도물론 다시들으면서 복습하면 좋지만,빠르게 틀린것만 확인하고 싶은 분들을 위해이 프로그램을 추천드립니다.네이버에서 쉽게 다운받을 수 있는 파일입니다.프로그램을 실행하면 이렇게 나오는데요!이렇게 소리가 나는 부분에는 음파의 크기로 알 수 있습니다.그럼 저희는 그부분에 맞춰서 드래그앤 드롭!문제 하나하나 나누어 저장을 하면 끝!쉽죠?복잡해 보이지만 필요부분을 드래그앤 드롭 한 뒤 Ctrl+w 하면 저장이 된다는것!백번의 설명보다 한번의 체험이 더 좋을거에요모두 시도해봐요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 방법은화장실을 활용하라는 것.   1.화장실 문 밖에...읽을 거리를 붙여둔다.매일 새로운 것을 붙이기보다는 일주일동안 볼 수 있도록 한다.힘쓰면 머리에 남는다.그 문장들을 자꾸 생각을 하게되고 집중력도 높다.집에서는 거의 문을 열고 볼일을 보니까직장인이라면 기다리면서 읽을 수 있도록 문밖에... 결국은 문 밖에...붙이시라~!문구점에서 파는 B5 크기의 아크릴 네임텍을 활용하면 좋다.  2.화장실이나 거울 앞에 붙여둔다. 우리는 생각보다 거울을 많이 보는 존재들~이것도 생각보다 효과가 좋으며 기간은 일주일 정도로 정해서 교체하면 좋다. 특히 일주일에 한번 보내주는 외국어 학습사이트의 글을 활용하면 효과 짱~!따로 준비할 필요없이 그 글을 그대로 활용할 수 있어 프린트하여 붙이는 노력만으로 효과를 볼 수 있다.  3.외국인에 대한 두려움을 없애라. 영화와 외국서적, 외국 광고를 많이 보고그들의 정서를 이해하라~!그리하면 두렵지 않으리...외국인에게 틈나는대로 말걸기.눈으로 인사하기.간단한 대화 시도해보기 등그 시작은 미약하였으나 끝은 통하리라~!  이 사진은 2008년 독립기념관에 근무할 때 인도에서 온 외빈 관람객과 동시통역사. 관람 안내는 통역사가 통역을 바로바로 해주었고그분들과는 눈으로 대화를 하였는데마지막에 인도와 한국의 역사가 비슷한 부분이 있다며굉장히 공감간다는 표현을 하여 많은 대화를 나누게 된 경우~주로 영어로 대화했지만 간혹간혹 한국어를 가르쳤고 인도어도 배웠다.의미 있었던 시간~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 책을 확인을 하고 사야 할 거 같아서 호다닥 광화문 교보문고 다녀왔다. 기숙사 살 때는ㅠㅜ 30분이면 됐는데.. 슬렁슬렁 걸어나와서 후문에서 경복궁 방향 가는 거 타서ㅠㅜ 밤에 마실 가듯이 책 보고 싶으면 가고는 했는데.. 본가에서 가려니까 매우 오래 걸렸다...힝구 8ㅅ8 그래도 가야 했다.​왜 서점에 다녀왔는지, 뭐 때문에 그랬는지 조금 남겨볼 생각이다. 늘 그렇듯 길고 말이 많다. 🙃  두둥! 안녕하세요?  Cambridge:)한국 돌아오고 영어는 계속 쓰긴 하는데, 사실 별로 다를 게 없다. 어차피 영국에서도 계속 집에만 있었음.. 친구들 거의 다 본국 돌아가고 그래서.. 온라인 수업은 너무 강행군이었고... (주중에 매일 짧게는 5시간 길게는 7시간 계속 컴퓨터 앞에 앉아서 수업 듣고 활동 참여했음...) 암튼 간에 어쨌든 돌아온 건 돌아온 거고, 거기에 더 있었어도 지금 내 실력 이상을 만들어 오기는 어려웠을 것 같다는 게 현재 판단이다. 코로나 상황도 상황이었지만, 원래 advanced 부터는 팍 느는 게 아니라 진짜 오래 원어민들이 쓰는 영어에 가깝게 다듬고 다듬어가는 거고 그게 진짜 어려운 거라고 듣기도 했고 공감도 한다.​문제는 다시 가야 하는데, 다시 갈 때의 나는 어째야 하냐는 거지.​사실 어학연수 가기 전에 머리가 아팠다. 학원 꽤 찾아봤지만 영국 영어 가르치는 곳 많지 않았고, 뭐랄까.. '이게 아닌데' 이런 생각 진짜 많이 들었다. 너무 시험 위주거나 한국에서 영어 쓰는 사람들을 위한 내용적인 뭐 그런 느낌? 연수를 앞둔 사람이 이렇게 공부하고 있어도 되는 게 맞는지 계속 회의적이었다. 뭐 각자 취향과 상황이 있는 거라, 누군가에게는 잘 맞는 곳이더라도 나한테는 그랬다는 소리다. (다녔던 학원 선생님들이랑 수업은 다 좋았음)​그리고 제일 혼란스러웠던 건 어느 정도 공부를 해서 가야 하는지 사람마다 말이 다 달랐다는 것!​누구는 문법을 해서 가야 한다. 누구는 해서 가도 소용이 없다. 등등 말이 다 다르고 그래서 '뭘 어쩌라는 거지' 싶었다. 결과적으로 나는 아무 것도 하지 않고 갔다. (예? 역시 오늘도 결론이...)​나중에 아예 어학연수 전반에 대한 글을 쓸 것 같은데 (일상 말고 영어 공부 측면에서) 우선 이야기를 좀 풀어보면, 내 영어 공부는 수능까지의 공부가 전부다. 수능 공부 다시 시작했을 때(나는 내 또래가 대부분 대학 다 졸업하고도 남았을 시기에 입학을 했다.), 사탐은 거의 제로베이스에 가까워서 논외로 하고 국영수 중에 내가 정말 싫어했던 수학보다도 점수가 안 나오던 게 영어였음. 근데 재수학원 영어 선생님들 진짜 다 잘 만났고, 나도 선생님들이 걱정할 정도로 공부했기 때문에ㅋㅋㅋ 나 때 불수능으로 기억하는데, 영어 1등급에 표점을 잘 받긴 했다. 사실 정시 때 영어가 받쳐준 게 컸다고 생각한다... 근데 단어 겁나 외우고 열심히 몰입해서 영어 공부한 건 딱 여기까지. (내 재수 이야기는 거의 자서전 써도 될 수준이다. 진심) 아 중고등학생 때, 딱 내신 수준에서 제일 잘 한 게 영어긴 했다. 문법 집착이 심했음. (이떄부터 덕후의 기질이.... 우리 교수님이 맨날 나 덕후의 기질이 있다고 하셔서 하는 소맄ㅋㅋㅋ)​대학 입학하고서는 굳이 영어 공인인증 성적이 필요한 일이 없었고(필요하지 않으면 안 하는 편), '할 게 없으니 이거라도'라는 이유로 했다고 말하기엔 내 대학생활 그리 평탄하지도 조용하지도 않았다. (내 인생) ^ㅁ^​영국 가기 전에 영어 공부 하겠다고 입만 털었지.. 출국하기 전에 두 학기를 21학점 찍고 성적 우수 학생인가 그것도 3학기 연속으로 달성한 상태였기 때문에... 뭘 할 수가 없었다. 거기에 학회장 했지, 학과 일 했지... 전에도 적었지만 마지막 학기 한 과목 빼고 다 A+에 가깝게 나온 것이 기적이었다. 그리고 또 출국 한달 전까지 계절도 들음. 그것도 전공으로ㅋㅋㅋ 학점관리에 사실 올인한 상태였다.. 원래 두 가지 한 번에 못 한다.. 그리고 학점때문에 유학 못 갈까봐 긴장하고 살아서, 수능 이후로 꿈에서 공부한 거 처음이었음ㅋㅋㅋㅋ (꿈에 보댕 책을 다 읽음... 그리고 학과 교수님들께 꿈에서 많이 혼나고... 무서웠다.. 엉엉)​그나마 특이사항이라고 한다면, 초등학교 때부터 지금까지 거의 20년 가까이 영어 드라마를 달고 살았다는 것? 쉐도잉이나 이런 건 그때는 없었던 거 같고.. 그냥 무작정 봤음. pmp로 봤다고요... 아냐고요 pmp! Latte is a horse. 오죽하면ㅋㅋㅋ 전설의 의드 'ER' DVD도 있다. 시즌6인가 7까지ㅋㅋㅋ 그리고 주인공 따라한다고 연기 따라하면서 대사 치고 이런 건 조금 하긴 했다. 하지만 이것도 딱 그정도. 취미의 선을 넘지 않았음.​아 그리고 중학교 때 만났던 영어 과외 선생님한테 발음기호 보고 읽는 법을 배웠다. 그 쌤 발음 집착이 엄청났던 분이라 장난으로라도 한국식 발음을 하면 혼났음... (쉬는 시간에 "그레이 아나토미 봤다!"라고 친구랑 이야기 중이었는데 쌤이 다시 발음 해보라고 했음.. 고칠 때까지 시켰음ㅠㅜ) 그때 익힌 발음기호 보는 법과 발음이 사실상 내 영어를 받치고 있긴 했다. 그러나 발음만 좋을 뿐(그리고 완전 어렸을 때부터 영어 드라마 달고 살았으니 발음은 좋아질 수밖에 없지 않나..) 회화는 꽝! 작문도 꽝!ㅋㅋㅋㅋ​사실 믿고 있었던 게 있긴 하다. 원래 어렸을 때부터 언어를 잘 배우긴 했다. 계속 이어서 하지 않아서 그렇지.. 일본어도 프랑스어도 독일어도 배웠고, 그때마다 나를 가르친 선생님들의 평은 언어 습득력이 좋다는 것. 근데 아무리 이게 있어도 노력하지 않으면 말짱 꽝이라는 걸 이제는 안다. 나는 타고난 Multilingual이 아니니까. 노력 없이 언어 습득력만 좋아서는 아무 것도 안 됨.​어쩄든 진짜 용감한 건지 무식한 건지.. 그냥 무작정 영국에 갔다.​출국 2주전인가 온라인으로 반배치 고사를 봤는데, 그냥 객관식으로 빈칸 채우는 거고 생각보다 안 어려워서 '올~ (내 실력) 안 죽었군~'하긴 했는데.. 영국 갔더니 학원 등교 첫날 Advanced 들어가라는 거다. 그래서 초반에 계속 선생님들이랑 상담하면서 '나 이 반 아닌 거 같은데 왜 여기죠.'하면서 광광거렸다. 우리 반 선생님 진짜 완전 최고 실력자였는데, 쌤이 보통 한국에서 온 학생들이 처음에 말을 하는 게 익숙하지 않아서 그런 이야기를 하는데 1-2주 지나면 말하기 시작한다고 자기 믿고 공부해보랬다. 근데 진짜 3일 정도 지나니까, 문제풀이 한 거에 답도 먼저 대답하고 질문도 하고 더듬거려도 첫날의 그 압박감은 금방 사라졌음.​근데 그거랑 별개로 사실 계속 나 자신에게 불만이었던 것은, 뭔가 자연스럽게 말이 안 나오고, 하나를 말하면 질문이 10개씩 생긴다는 거였다.​예를 들어, 동사 'say'를 써서 직접화법으로든 간접화법으로든 말하려고 하면 그때부터 난리가 나는 것임. say 다음에 바로 목적어가 오느냐(say는 누구에게 말했다고 상대를 밝히려면 반드시 전치사 to를 써야 한다. 반면, 같은 reporting verbs지만 tell은 바로 목적어가 옴. He said to me. He told me.) 시제는 맞게 썼느냐, 전달하려는 말 안의 동사의 패턴을 정확히 쓴 것인지, collocations를 올바르게 썼는지 등등 대환장이었음.​우리 반 쌤도 나한테 계속 '너 여기 level 맞아.'라고 했고, 확실히 오후 수업 때 더 낮은 반의 친구들이랑 이야기하거나 해보면 문법이나 단어나 차이가 나는 건 맞는 것 같은데 알 수 없는 답답함이 많았다. 그래서 봉쇄 전에 우리 반 쌤이랑 수업 끝나고 남아서 이런 이야기를 했는데, 선생님이 내가 쓰는 표현을 듣거나 수업 때 질문하는 내용이나 문제 풀이할 때 근거를 대는 걸 보면 대부분 정확한 편이라고 생각하고 또 내가 나를 비교하는, 말하는 걸 망설이지 않는 다른 친구들에 비해서 문법적으로나 단어적으로나 더 많이 안다고 판단하지만, 내가 그렇게 느낀다면 그건 이미 외국인으로서 영어를 어느 정도 할 줄 아는 수준에 도달했고 조금 더 정확한 영어, 원어민들이 쓰는 영어에 가까워지게 목표를 두는 거라서 생기는 게 아닐까 한다고 말해줬다. 그 정체되는 단계를 지나려면, 진짜 계속 영어에 노출되고 특히 영어를 비영어권의 학생으로 배우는 입장에서 전치사나 관사같이 쉽게 실수하는 것까지 그 미묘한 느낌을 다 잡아내고 정확하게 쓰고 하려면 시간이 오래 걸릴 수밖에 없다고 그랬다. 특히 지금부터는 동사 패턴이랑 collocation을 얼마나 정확히 그리고 많이 아는가가 차이가 벌어지는 지점이라고...​그떄 이런 대화를 하고 나서 생각했던 게, 아무리 내가 많이 알아서 이해는 잘 해도, 나처럼 외국에서 생활을 하고 외국어로 논문을 쓸 수준을 만들려는 사람한테는 영어로 내 생각을 표현하지 못하면 아는 것도 아는 게 아니구나 하는 생각이었다. 그러니까, 정말로 뭔가를 아는 게 되려면 이해하는 걸 넘어서서 사용할 줄도 알아야 하는데 나는 이해하는 단계에서 멈춰버렸다는 반성?​이게 진짜 심했던 게 '시제'였다. 한국어 시제 사랑해요. 영어 시제는 과거도 현재도 미래도 현재완료도 현재완료진행도 과거완료진행 수동도 알지만... 쓰여진 문장이 어떤 시제인지를 알아맞히는 것은 누구보다 빠르지만.. 내가 말할 때는 단순 시제만 주로 사용했다.(물론 제일 많이 쓰이는 게 이거긴 하지만.. 시제에 차이를 둬야 할 떄도 못 뒀다는 뜻) 그 시제가 뭔지는 아는데, 그걸 언제 써야 하는지, 어떻게 써야 하는지는 전혀 알지 못했던 것.​단어도 그랬다. 어려운 단어를 많이 알지만, 그 뜻도 알지만 그걸 영어로 설명하라고 하면 턱 막혔다. 그리고 그걸 내가 대화 상황에서 사용하느냐는 별개의 문제. 그리고 이게 문제가 되었던 게, informal/formal 구분 없이 그냥 단어 뜻만 아는 거라 저걸 구분해서 상황에 따라 말하기와 글쓰기를 해야 하는 거 배우던 날 거의 울 뻔했다.​그냥 대표적인 것만 적었지, '한국에서 내가 한 영어 공부는 제대로 된 영어 공부가 아니었구나'하고 탄식했던 적이 한두 번이 아니었다. 그래서 영어 잘 하는데 더 잘 하려고 어학연수 다녀온 친구들이 왜 '1년 가지고 별로 늘지 않는다'라고 했는지 그제서야 이해가 됐다. 할 게 많아서 1년 가지고 턱도 없음... 이미 공부를 해뒀고 질문할 게 많아서 그걸 해결하는 과정만이라면 1년 정도도 충분히 효과가 있을 것 같지만, 이런 걸 가기 전까지는 몰랐으니께...​아무튼 영국에 있는 동안 저걸 깨달았고, 근데 그걸 깨려고 뭔가를 하기엔 상황이 영 안 받쳐줬다. 다른 것때문에 돌아온 게 크지만, 이 부분 때문에 돌아온 것도 있다. 열악한 상황에서 수업만 더 받아서는 안 되겠다고 생각이 들었음.​이걸 왜 이렇게 길게 이야기 하느냐.​한국 돌아와서 조금 시간을 갖고 난 뒤 다시 영어공부를 시작하려고, 집에 있던 책을 가지고 공부를 시도하려고 하는데 뭔가 정말 안 됐다. 가서 공부한 걸 복습하거나 원서로 된 책을 공부하는 건 괜찮은데... 특히 영어 단어장 공부하는 게 너무 힘들었다. 스펠링이랑 발음이 달라서 일일이 사전 검색하면서 보고 그래야 해서 공부하는 시간이 더 걸리는 것도 문제였지만 하여간 뭔가 또 '이건 아닌데' 이런 생각이 많이 들었다.​이게 그냥 공부하기 싫어서 그런 건지 한동안 계속 고민거리, 걱정거리였다. 원래 단어장 달달 외우는 거 진짜 힘들어하긴 했는데. 영국 가서 단어 외우는 건 괜찮았단 말이지.. 꽤 오래 고민하고 생각했는데 일단 지금으로서는 아무리 생각해도 '맥락'이 있는 공부가 나한테 더 잘 맞고, 그게 내가 영국에서 했던 공부라는 게 결론이다. 그러니까 그냥 주제별로 묶여서 예문 한두 개와 한국어 뜻만 있는 단어장을 공부하는 것보다, 주제와 관련된 단어가 문장에서 어떻게 쓰이는지 패턴을 공부하고 써볼 수 있고 collocation도 공부하는? 그런 단어와 관련된 맥락을 배우는 게 내가 외울 수 있는 계기를 준달까?​나는 영어 교육의 전문가는 아니지만, 그냥 내가 나를 놓고 따져봤을 때 그러했다. 그래서 내가 보는 Cambridge 시리즈의 책 중에 이와 관련된 책을 주문해야지 하고 보니까, 그래도 한 번 내용은 보고 사야할 것 같아서 나간 거였다. North American English 버전도 있어서 제대로 확인해야 해서 그랬고... (뭣보다 영국 영어에서 어떻게 쓰이는 지를 한 번 더 확인할 필요 없는 책을 보고 싶기도 했다ㅠㅜ)​내가 산 책이 얼마나 좋은지까지는 모르겠고.. (다시 말하지만 나는 전문가가 아니다.. 다만 나 자신을 탐구하는 인간일 뿐...) 내가 분석한 바가 맞는지 아직 효과를 본 건 아니라서 책 종류나 공부법이나 이런 건 나중에 남기고자 한다. 겨울 방학에 IELTS 공부하고 시험까지 볼 계획이라 그 전까지 꾸준히 기본적인 실력을 여기저기 흩어지지 않게 잘 다지고자 한다.​IELTS 성적에 따라 달라지긴 하겠지만, 상황 봐서 성적이 잘 안 나오면 내년 방학 때 전에 다녔던 학원을 잠시 다닐 예정이고 그렇지 않는 한 내년에는 영국에서 Cambridge Exam 공부했던 것처럼 책 한두 권 정해서 공부할 거 같다. 최대한 학원은 안 다니고, 다니더라도 내가 부족한 부분을 채우기 위해 다니는 것으로 충분할 정도로는 혼자 공부를 할 생각이다.​일단 또 나혼자 공부하는 거라서, 말은 남이랑 계속 해야 한다고 이야기하시는 분들도 있는데.. 일단 슈퍼 소심이+낯가리는 INTP은... 남들이랑 공부하면 스트레스 너무 받아요.... 일단 공부할 거 어느 정도 하고, 외국 생활 5개월이지만 그 사이에 외국인이랑 대화하는 거 두려워하는 건 확실히 깨고 왔기 때문에.. 그때 가서 상황에 맞게 선택해도 충분하다고 생각한다. 당장 다시 돌아가야 하는 것도 아니고 시기 별로 점검 하면서 공부하게 생각을 해놓고 있으니 그때그때 고민해야징.​사실 한국인 앞에서 영어 쓰는 게 더 신경쓰이고 긴장하게 된다. 진짜 우리나라는 정답을 말해야 하는 그런 교육 방식이 좀 바뀔 필요는 있다고 느꼈고, 워낙 남들이랑 다른 생각으로 살아서 별로 그런 거 신경 안 쓴다고 생각했는데... 외국 친구들이랑 있어보니까 틀려도 신경 안 쓰고 스트레스 안 받고 말하는 거에 비하면 나는 엄청 스트레스 받는 편이었다... 틀린 건데도 맞는 것처럼 당당하게 말하는 모습을 보고 (선생님을 당황시킨 경우가 있었음ㅋㅋㅋㅋ) 영어 공부도 공부인데 그런 마인드를 배우려고 많이 했다. 그냥 내 국적이 뭐든, 내가 어떤 공부를 했든 그런 것도 선입견인 건 사실이니, 그런 것들로부터 자유로워지려고 많이 했던 것 같다.​알게 된 것들을 그냥 흘려보내지 않게 해야지!​이게 그냥 책만 바꾸는 일이 되지 않게 하려고 많이 고민하고 결정한 것이니까 효과가 있으면 좋겠다!그리고 BBC 뉴스 보는 거랑 Guardian 기사 공부하는 것도 하나씩 자리 잡혀가면 다시 해야지.​주변에 영어공부랑 병행하면서 유학준비하는 대학원생 지인들 보면.. 다들 고생이라.. 그리고 영어 공부 미리 해두라고 다들 그래서... 석사 시작 전에 영어에 대한 부담은 무조건 줄여놓고 들어갈 생각이라 학점 관리도 좋은데 돌아오는 학기부터는 두 가지를 같이 해나갈 수 있으면 좋겠다.​최고의 공부법은 플래너를 안 짜도 알아서 공부할만큼 몰입하고 몸에 익히는 거라고 생각해서, 다시 그 습관 만들려고 요즘 고군분투 중인데.. 대학 들어와서 너무 시험 스케줄에 맞게 공부하는 게 익숙해졌나보다. 너무 어렵다.. 아마 다음에 올리게 되는 공부 관련된 포스팅은 공부 습관 만들기가 어떻게 되어 가는지 진행사항에 관한 것일 것 같은데.. 진짜 지금 엄청 처참하다. 계속 밖에 나갈 일이 생기고, 집안일 분담해서 하기로 한 거 하느라 아직 균형점을 못 잡았다. 근데 나는 시험공부를 하는 사람이 아니라, 단기간 몰입해서 하는 것보다 장기간 생활과 공부의 균형을 맞추면서 오래 공부를 해야 하는 길을 잡았으니 조금 습관을 다르게 만들 필요가 있다고 절감하고 있으니 하겠지. 이유를 튼튼하게 해두고 뭔가를 시작하면 물리는 일은 없으니 나는 나를 믿고 있다. 미래의 나 말고 현재의 나!!ㅋㅋㅋ​급할수록 돌아가라는 말도 있고, 또 교수님께서도 요령 피워서 되는 길이 아니라고 시간을 들여서 가기로 했으면 제대로 하라고 조언해주셨다. 조급함에 말리면 답이 없다는 걸, 내 건강을 잡아먹는 지름길이라는 걸 아니까 차근차근 제대로 하자.​할 수 있따!!! 캔브리티시 영국유학입니다. ​대형 어학원이 많은 몰타 세인트 줄리앙의 스웨기 지역에서  약 30년간 사설 규모로 운영중인 링크어학원의 2021년 하반기 학비 및 숙소 패키지 할인 프로모션을 알립니다.  ​몰타는 영국과 2개국 어학연수 시, 단기 또는 장기간으로 비교적 저렴하게 영어를 시작하고 익히며 아름다운 지중해 기후에서 휴양과 함께 많은 추억을 덤으로 만들 수 있는 어학연수지로 사랑받는 곳입니다.​특히 판데믹이 이어지고 있는 가운데 몰타는 지난 4월부터 어학원을 비롯한 대다수의 생활시설이 정상으로 운영되고 있고 전 국민의 높은 백신 접종율과 자가격리 면제, 여름기간 특수 등으로 6~9월 몰타 어학연수가 다시 많이 늘 고 있는 것으로 전망되고 있습니다. 세인트줄리앙의 비치 및 시티센터 등 편리한 위치로 몰타의 주요 대형 어학원이 몰려 있는 스웨기 지역에 ec, ef, ese 비롯한 ih, ace 등의 중 대형 어학원들과 나란히 위치한 링크어학원은 단독 건물과 빌라, 아파트먼트, 홈스테이 등 다양한 숙소옵션을 갖추고 있으면서 대형어학원에 비해 비교적 낮은 학비와 몰타 현지의 풍부한 액티비티 프로그램 등을 갖춰 오랜기간 유지되는 곳입니다. ​더불어 2021년에 인근에 제 2센터를 오픈해 더욱 큰 규모를 갖추게 되었으며 6월 현재, 타 몰타 어학원들에 비해 매우 낮은 한국학생 비율이 유지되고 있어 이를 기준으로 어학원을 선택하시는 분들께 또한 추천되고 있습니다.​링크어학원은 시즌 및 비시즌 구분없이 연중 패키지 프로모션을 진행하고 있으며, 하이시즌 (6월~9월)은 숙소 및 코스 별 성수기 요금이 일부 추가되며 그 외는 패키지에 모두 포함됩니다. ​영국으로 떠나기 전 최대 7주 정도 몰타에서 어학 공부는 물론 숙소 고민까지 모두 해결할 수 있는 합리적이고 가성비 좋은 프로모션이니 몰타 어학연수를 고민하시는 분에게 좋은 선택이 될 수 있습니다.  캔브리티시 영국유학 추천, 몰타 LINK 어학원을 추천합니다. 몰타 링크어학원 (LINK) 개설과정 1) General  English (20, 30레슨)2) Indivisual Lessons (combo semi 등) 3) Business English (10, 20(그룹/미니그룹), 30레슨)  4) Aviation, Medical English (20, 30레슨)5) IELTS, FCE, CAE, ERASMUSE+,TOFLE Exam (20/ 30레슨) ​캔브리티시 추천포인트 1) 그룹, 미니그룹, 원투원 등 다양한 복합코스 개설 등으로 필요에 따른 코스 구성이 유연 2) 토플, 캠브리지, 아이엘츠를 비롯 메디컬 및 항공조정 영어준비 등 시험준비 과정에 전문성 보유3) 카페, 도서관, 학습 라운지 등 현대적인 시설과 학생 복지 시스템  4) 자체 교수법 및 교사트레이닝코스를 운영해 강사들의 티칭 실력이 보장5) 세인트줄리앙 스웨기지역에 위치해 접근성이 매우 좋고 카페, 펍 등 디양한 휴양 시설을 풍부하게 이용   ​숙소 형태 (Shared Bedroom 기준)1) 빌라 (도보 10분 거리) : 90(VILA XIWAN) ~ 110유로 (VILA FANAL)2) 링크 빌라 (도보 5분 거리) : 90(VILA AURORA) 3) 링크 아파트 (도보 1분 거리) : 904) 홈스테이 : 198 (Half Board)     몰타 링크어학원 (Link English School ,Malta)몰타 링크어학원 (Link English School ,Malta) 웹사이트 www.linkenglishschool.com 학교주소 88/90 Triq it-Tiben, Swieqi, SWQ3034, Malta 주요과정 일반영어/ 일대일/ IELTS CAMBRIDGE TOEFL시험반/ 비즈니스과정 등 총 학생수 약 100 - 250 여명 (High시즌) 교직원수 약 10 - 20 여명 평균학비 약 370 만원대 (24주 일반영어과정 기준) § 캠브리지, TOEFL, TOEIC 공인인증 시험센터 LCCI 공인 인증 시험센터 § CEL...www.canbritish.com ​   어학공부할때엔 이 제품으로!   코비 헤드폰 CV-HB33       어학공부로 제대로 좋은 제품! 바로 코비 헤드폰 CV-HB33제품인데요!무엇보다 편안하게 귀를 감싸주면서 사운드까지 제대로 보장되는 제품이라서남녀노소 누구든지 사용하기 편한 제품인 것 같더라구요이제는 어디가서든 코비제품 하나만으로도 어학공부는 제대로 해결할 수 있을 것 같은데요^^요즘들어 해외로 나가려는 사람들이 많아지면서 자연스럽게 어학공부를 하려는 사람들도 많아진 것 같더라구요!그럴때 이렇게 어학전용 헤드폰 하나만 있어줘도 어학공부할때 든든한 지원군이 되는 듯한 기분이 들어서 좋을 것 같아요~*^^*    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 위에 손가락을 한번씩 꾹 눌러주고 가주세요~*^^*     착용감이 매우 부드러워서 어디서든 사용하기 편한 어학전용 코비 헤드폰 CV-HB33제품인데요!어학공부를 할때 뿐만 아니라, 인터넷 강의를 들을때에도~ 음악감상을 할때에도빠짐없이 코비 어학전용 헤드셋 하나만으로 든든하게 어디서든 공부할 수 있다는 점이 매우 사랑받기 충분한 제품이더라구요이제는 이렇게 코비 어학전용 헤드셋 하나만으로 어디서든 당당하게 나만의 공부를 즐겨보세요!그럼 지금부터 코비 어학전용 헤드폰 CV-+HB33제품에 대해서 자세히 알아보도록 하실까요~?^^   헤어밴드 사이즈를 조절할 수 있는 편리함! 이전에 답답해 했던 헤드폰은 저리가라!이제는 이렇게 헤어밴드의 사이즈가 조절이 가능하다보니까어느 누가 사용해도 자신의 머리 사이즈에 딱 맞게 헤드폰이흘러내려가지 않도록 잡아주니까 안정성있고 편안하기까지해서귀에 무리가 가지 않을 수 있다는 점이 정말 좋은 것 같아요~*^^*  초경량으로 휴대하고 다니기에 안성맞춤! 아주 가벼운 헤드폰 제품이라서무겁고 부담스럽게 들고 다닐 필요 없이아주 간단하게 가방에도 쏙! 목에 걸쳐도 무리가 가지 않는답니다!심지어 많은 사람들이 헤드폰을 사용하는데에 있어서는 귀의 편리함을 느끼기 위함이잖아요무게가 나갈수록 머리부분에 무리가 가서 답답하다는 느낌을 받을 수 있는데요!코비 제품은 초경량이기 때문에 무리없이 자유롭게 사용하실 수 있답니다~*^^*    귀를 덮어주는 패드로 더욱 편안하게! 헤드폰 패드가 귀를 제대로 감싸주다보니까소음을 완벽하게 차단해줍니다!무엇보다 귀를 덮어주니까 더욱 더 어학공부하기에도 집중이 잘되겠죠?그런 부분에 있어서 코비 헤드폰 제품이 정말 유용하게 쓰일 수 있겠더라구요게다가 집중력을 높여주니 어학공부 학습률도 슝슝 올라가겠죠?!*^^*  슈퍼 베이스 사운드로 최적화! 이제는 더욱 더 빵빵한 사운드!바로 슈퍼 베이스 사운드의 코비 어학전용 헤드셋으로 공부해보세요!무엇보다 풍부함이 가득한 음질로 좀 더 어학공부하기에는 최적화된 사운드랍니다무엇보다 어학공부는 발음에 있어서 상세하게 들을 줄 알아야하는데그런 부분들을 하나도 놓치지 않고 코비는 생생하게 전달해주니 코비만큼 기특한 제품도 없을 것 같네요*^^*      굿모닝유학과 함께 어학연수준비 영어공부하기안녕하세요.호주스페셜리스트 공식에이전트#굿모닝유학에듀 입니다.​코로나의 끝이 조금씩 보이기 시작하며내년 출국을 목표로 #해외어학연수 를 위해상담 및 준비가 조금씩 늘고 있습니다.​오랜 재택근무를 뒤로하고4월 부터는 미리 내년 초 출국을 예정으로#어학연수준비 를 하시는 분들 중몇분과 함께 영어스터디를 시작하였습니다.  굿모닝유학에듀서울특별시 종로구 청계천로 71  서울 종로구 청계천로 71, 계원빌딩 12층에 위치한굿모닝유학에듀 ​몇일간 반짝 추위가 있었지만,최근엔 공기도 좋고, 하늘도 정말 맑네요 :)  청계천로 오른편에 위치한 계원빌딩이 보이는 군요.휴,,, 어느덧 15년 째네요. ​이 곳에서 산전수전 다 겪어오고 있지만이번 코로나는 정말 힘든 것 같아요. ​모두 희망 잃지 마시고 긍정적인 자세로!!!어려움을 함께 극복해 나가셨음 해요!  회사 미팅룸에서 어학연수를 준비하고 있는 학생분들을 위해영어스터디를 다시 시작했어요! ​일산에서 영어를 공부하러 오는 회원이신데요.정말 열심히 해오세요!   문법이 부족한 학생들을 위해사전 레벨테스트 그리고 그레머 인 유즈를 통해 기본적인 문법과 어휘를 익히고영어학습법을 안내해 드리고 있습니다.   테스트 결과 초급 수준으로 나와#베이직그레머인유즈 로 수업을 시작했어요. ​오늘 수업 내용은 현재완료와 단순과거의 비교규칙동사와 불규칙동사Have 와 Have got 의 쓰임 까지 공부했어요. ​Unit 50 을 마치고 나면화상영어와 함께 회화 수업도 시작 할 예정입니다.   수업을 준비하며8품사에 대해 정리하여 학생분께 전달해 드렸더니정말 고마워하셨어요. ​언제 다시 완벽하게 재개가 될 지는 모르겠지만,미리미리 준비하시는 학생들이 점점 생겨나면서조금씩 희망을 찾고 있습니다.​한국에 계신 회원분들 그리고 현재 필리핀, 호주, 캐나다, 영국 각지에서 공부 중 이거나워홀중인 회원분들 모두 건강 유의하시고긍정적인 생각 많이 하시길 바랍니다. ​2020년~2021년 에도#해외어학연수 #해외유학 #워킹홀리데이 #조기유학 등15년 경력 굿모닝유학에듀와 함께 준비하세요.​어려운 시기이지만, 모두 화이팅입니다!   ​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​ 오늘 시작할 단어는 #assign​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​ 1.  동사  (일·책임 등을) 맡기다[배정하다/부과하다] 2.  동사  선임하다, 파견하다 3.  동사  (사람을) 배치하다 ​​​​ ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. Assign a different colour to each different type of information. ​2. I had to quickly assign the project to another manager, and had to go over the customer requirements again. 3. Why did you assign him to the task? He couldn't pour water out of a boot!   4. assign a person for a new duty [to do the work]  ​5. assign rooms to persons  ​ ​​​  ​​​​​​​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class 대학생들이 기다리고 고대하던 신나는 여름방학이 시작됐습니다. 하지만 마냥 신나게 놀 수만은 없는 일이죠? 학기중에 하지 못했던 다양한 활동들을 하며 자기계발을 해야 하는 시기가 바로 여름방학이기도 하잖아요. 그래서 대학생 여름방학 계획 1위는 ‘취업준비’라는 설문조사 결과도 있는데요. 올 여름방학 여러분은 어떤 계획을 1순위로 삼으셨나요? 오늘은 이번 여름방학에 어떻게든 어학 실력을 키워보겠다고 마음 단단하게 먹으신 분들에게 유용한 정보를 드리고자 하는데요. 그래서 끈기와 의지만 있다면 돈 들이지 않고 어학 능력을 키울 수 있는 무료 어학 사이트에 대해 알아보고자 합니다. 늘 다짐만하고 마음만 먹었던 어학 공부, 이김에 한번 시작해 보자고요~!       토익, 토플 등의 최신 어학정보 제공, 해커스 영어 http://www.hackers.co.kr/취업을 앞둔 이들은 토익 공부에 매달리게 되는 경우가 많죠? 그런데 토익이 지난 5월 29일 전면 개정되면서 토익 유형이 바뀌어 난감해 하는 사람들이 많습니다. 이럴 때는 토익에 대한 최신 정보뿐 아니라 스피킹, 토플, 텝스 등 어학시험에 대한 정보나 이야기도 많은 ‘해커스 영어’ 사이트를 활용하는 것도 방법인데요. 토익, 토플을 비롯해 무료로 제공되는 강의와 문제들이 많아 실제로 영어 공부를 하는 사람들에게 많은 도움을 주고 있다고 합니다. 여기에 커뮤니티가 활성화되어 있어서 다양한 정보 교류도 가능하다고 하네요.     한국최초 무료 영어 소셜벤처, ‘한마디로닷컴’ http://hanmadiro.com/한마디로닷컴은 사교육비 부담을 덜어내고자 만들어진 학습공동체인데요. 국내 최초의 영어 사회적기업인 만큼 회원 가입만으로 모든 강의를 무료로 제공받을 수 있는 사이트입니다. 학습 교재는 별도 판매하고 있지만 교재 없이도 수강하는데는 아무런 문제가 없다고 하네요. 또한 서울대 출신의 이익훈어학원 대표 토플 강사인 박기범 강사가 대표로 있는 사이트라 어학 좀 공부한다는 사람들 사이에선 이미 입소문이 난 사이트라고 합니다.     원어민 무료 영어 강의, 잉글리쉬인코리언http://englishinkorean.com/5minutelessons/우리나라 말이 유창한 ‘마이클 엘리어트’가 만든 무료 영어 교실 웹사이트가 잉글리쉬인코리언인데요. 한국인 친구들과 함께 공부하면서 한국인들이 영어를 습득하는 과정에서 어떤 강점과 약점을 갖고 있는 지 잘 알고 있어, 이러한 한국인들의 영어고민을 풀어주고자 이 사이트를 운영하게 됐다고 합니다. ‘마이클 엘리어트’는 2010년부터는 팟캐스트로 영어 강의를 시작해 매주 수만 번의 다운로드 기록을 갱신하기도 했는데요. 이 사이트에서 그의 동영상 강의를 포함해 보다 많은 학습 자료를 무료로 제공받을 수 있습니다. .    들리는 영어를 위한 English as a Second Language Podcast http://www.eslpod.com/흔히 영어는 들려야 말도 할 수 있다고 하죠? 그래서 팝송이나 영화, 미국 드라마 등을 통해 영어듣기에 도전해 본 경험은 다들 있으실텐데요. English as a Second Language Podcast(줄여서 ESL pod라 불림)는 간단한 대화를 느리게 한 번 들려주고, 각 문장과 단어들을 설명해 준 후에 평상시 속도로 다시 대화를 들려줘 영어 듣기에 도움을 주는 무료 사이트입니다. 그래서 영어 듣기에 도전하는 이들이 많이 활용하는 사이트이기도 한데요. 무엇보다 좋은 점은 아이튠즈나 안드로이드에서 무료로 앱을 다운받아 사용할 수 있어 평상시에도 들으면서 다닐 수 있다는 겁니다.      발음과 스피킹 수준을 향상시키는 English central http://ko.englishcentral.com/English central은 자신의 수준에 맞는 단계를 선택해 영어 동영상을 시청하는 사이트인데요. 주제별로 나누어진 광고나 강연, 뉴스 등의 짧은 동영상을 보면서 학습을 하게 되는데, 자막을 클릭하면 해석을 볼 수도 있고 발음과 스피킹 연습도 함께 병행할 수 있습니다. 무엇보다 이 사이트는 스피킹 연습을 하기에 제격인데요. 학습자의 스피킹을 음성인식해서 점수로 산출해 스피킹 연습을 독려하게 만들어 준다네요. 보면, 정말 유용하고 유익한 어학 무료 사이트가 많죠? 하지만 활용치 않으면 또 무슨 소용이 있겠습니까! 500여권의 책을 쓴 조선최고의 지식인 정약용은 “머리가 둔하고 분별력이 없어 공부에 대해 걱정”하는 제자 “황상”에게 이렇게 말했다고 합니다. "둔한 것이나 막힌 것이나 답답한 것이나 '부지런하고, 부지런하고, 부지런하면' 풀린다"… 이를 두고 ‘삼근계’라 하는데요. 무엇인가를 꾸준히 연마하는 사람은 빛이 난다는 말로, 노력하고 노력하고 또 노력할 것을 강조한 말이기도 합니다. 영어 공부를 늘 다짐만 하는 우리가 가슴 속에 품어야 하는 말이 아닐까 싶은데요. 올 여름방학은 부지런하고 부지런하고 또 부지런하게 어학 공부에 매진해 보자고요~~^^   ﻿어학공부 의지가 샘솟는 시기가 바로 새해, 여름방학, 겨울방학인데요~ 그래서 이때 학원과 서점을 찾는 사람들이 급격히 늘어나기도 합니다~ 학원을 찾는 사람도 많지만 독학을 하려는 사람들의 수도 만만치 않죠~ 하.지.만 웬만한 의지 없이는 독학이 어렵다는 것, 알만한 사람들은 모두 아는 사실입니다. 큰 맘 먹고 어학공부 의지를 불태우다가도 금방 꺾이곤 하죠~  어학 독학을 위해 넘어야 할 산은 크게 두 가지입니다~ 효과적인 학습계획과 게을러지지 않고 꾸준히 공부하는 끈기와 인내! 효과적인 독학을 위해 다음 여섯 가지를 지켜나가보시면 어떨까요?   성공적 독학을 위한 6계명  1. 베스트셀러가 아닌 자신에게 맞는 교재를 선택하라!베스트셀러라면 무조건 믿고 사는 사람들도 있지만 잘 팔리는 책이라고 해서 꼭 좋은 책이라고 장담할 수 없습니다. 좋은 책은 자신에게 잘 맞는 책이죠. 특히 어학도서는 자신의 수준에 잘 맞는 것을 골라야 합니다.  최근에는 시험준비 도서가 아닌 이상 빽빽한 글씨보다는 이해를 돕는 삽화를 넣거나 심플하게 편집하는 어학도서가 많습니다. 또 지루해하지 않도록 재미있는 구어체로 되어있는 책들도 많고요. 본격적으로 공부에 돌입하기 전 자신의 실력을 판단할 수 있는 레벨 테스트나 스터디 계획까지 세워놓은 책들도 있습니다.   2. 한번 산 교재는 절대 완독하라!이것저것 사기만하고 보지 않은 책이 책장에 가득한 사람들 많죠~ 어학 독학을 방해하는 가장 좋지 않은 습관입니다. 교재를 사셨다면 반드시 완독하시길 권합니다.  어떤 어학도서든 가르치는 내용은 비슷합니다. 설명하는 방식이 다를 뿐이죠~ 어떤 책이든 핵심내용이 있고, 그것에서 배울점이 있는 법. 방치하지 말고 끝까지 공부하세요!  3. 매일 매일 조금씩이라도 거르지 말아라!앞에서 독학을 완성하는 포인트 중 하나가 끈기와 인내라고 말씀드렸는데요, 매일 매일 조금씩이라도 공부하는 습관을 들여야 합니다. 어학은 하루라도 거르면 실력이 도태된다는 것 누구나 아는 사실일텐데요, 어학의 감을 잃지 않도록 꾸준히 학습하세요. 한번 공부를 손에서 놓기 시작하면 걷잡을 수 없이 무심해진다는 것. 다들 경험해보셨죠? 어학 학습, 특히 독학은 꾸준함이 생명입니다. 4. 무료 동영상 강좌를 활용하라! 최근에는 책에 무료 동영상 강좌가 딸려있는 경우가 많죠. 강의가 유명해 책으로 제작되는 경우도 있고요. 책과 연관성이 깊은 강의를 찾아 듣는 것도 효과적인 학습법입니다.  최근에는 QR코드를 통해 모바일에서 강의 시청이 가능한 경우도 있습니다. 혼자 독학하기 어렵다면, 동영상 강좌의 도움을 받으세요~   5. 커뮤니티를 활용하라!같은 관심사를 가진 사람들과 공유하며 공부하는 것도 공부습관을 들이는 좋은 방법입니다. 활성화된 온라인 커뮤니티를 통해 관련 자료를 많이 얻을 수 있고, 스터디를 구성하는 경우도 있습니다. 모르는 부분이 있다면 커뮤니티에 올려 답을 구할 수도 있습니다. 소통이 화두인 시대에 독학이라고 해서 정말 정직하게 혼자만 공부하란 법은 없죠~  6. 자투리 시간에 복습하라!어학이라는 게 한번 봐서 완벽하게 이해되거나 암기되는 게 아니잖아요~ 복습에 복습을 거쳐 자신의 것으로 만들어야 합니다. 복습은 자투리 시간을 활용하는 게 어떨까요? 출퇴근길, 등하굣길, 심지어 볼일 보는 시간까지 쪼개어 쓰다 보면 어느새 훌쩍 성장한 어학실력을 발견할 수 있지 않을까요?    파고다북스 추천! 혼자서도 잘 할 수 있는 '독학도서' BEST3  ﻿ 1. 나만의 영어 주치의! 닥터 잉글리쉬[문법·문장구조]30만 네티즌이 극찬한 영문법 인기 연재 칼럼을 책으로 만나다!영문법 봐도 봐도 모르겠던 분들을 위한 처.방.전 닥터 잉글리쉬!!초급자부터 상급자까지, 소설책을 읽어나가듯 술술 읽히는 영문법을 제시한 신개념 책입니다.  독학이 가능한 이야기식 구성의 문법서- 저자가 직접 이야기를 하는 것처럼 서술식 문체를 사용해 학습자들의 이해를 돕고, 보다 쉽고 빠른 문법학습을 가능하게 만들었습니다.  잊고 싶어도 잊혀지지 않는 비법 전수!! 마법처럼 쉬워지는 문법- 무작정 외우기보다는 이해를 통해 쉽게 외울 수 있는 놀라운 비법을 선사합니다~ 무료 동영상 강의 적극 활용- 두꺼워 보이던 영문법의 장벽을 허물 수 있는 동영상 강의를 제공합니다~ 책과 함께 공부하면 학습효과는 2배! 나만의 영어 주치의! 닥터 잉글리쉬[문법·문장구조] 자세히 보기    2. 토익이 급할땐? 토익 20일 벼락치기토익 정복의 첫 산! 750점 달성을 위한 모든 TIP을 한권에 담았습니다. 토익 LC, RC 합본으로 구성되어 750점 획득은 물론 고득점 달성도 어렵지 않습니다. 들리지 않는 당신을 위한 LC전략- 초보 학습자들이 어려워하는 리스닝 훈련을 위해 '유형 알기'-'핵심표현-'실전문제'-'멀티 듣기 훈련'의 입체적 학습법을 제공합니다. 시험에 나오는 것만 골라서 공부하는 RC전략- 점수 향상에 꼭 필요한 토익 최다 빈출 문제유형을 핵심요령과 예제, 실전 문제의 3단계로 제시합니다.  토익 20일 벼락치기 자세히 보기    ﻿3. 일본어는 쉽다! 역시 재팬이지다!일본어 왕초보 탈출을 위한 가장 쉽고 빠른 방법! 독학 일본어 입문서인 재팬이지를 만나는 것입니다. 재팬이지를 착실히 따라간다면 히라가나의 히자도 모르던 일본어 왕초보도 JLPT 3급까지 무리 없이 준비할 수 있는 수준으로 도약합니다. 편안하고 익숙한 일본어 한자일본어 한자 익히기 전용 보너스 북을 제공해 일본어 한자에 익숙해지도록 했습니다. 정말 쉬우면서도 핵심적인 일본어 한자만 엄선에 하루에 4개씩 음독, 훈독 연습을 하게 해 20일만에 끝낼 수 있도록 구성했습니다.  팬까지 거느리는 저자의 위엄, 검증된 콘텐츠지은이 최은준은 탁월한 일본어 강의 능력으로 수많은 기업체에 출강과 유명 학원 강의, 심지어 호텔경영/관광 통역 일본어 분야 강단에 서기도 했습니다. 유머러스하고 쉽게 이해시키는 강의 능력 덕분에 수많은 온오프라인 팬을 확보한 저자의 시력! 믿어도 좋습니다!!  일본어 첫걸음 재팬이지 자세히 보기   어학에 능통해지는 지름길, ‘통째로 공부법’을 권합니다.  어느 직종에 종사하든 외국어 하나쯤 능수능란하게 다룬다면 그것은 반드시 장점으로 작용합니다. 아직 두뇌 회전이 빠를 20대에 외국어를 정복할 생각을 했다니 장하군요. 목표를 ‘일본어 정복’으로 잡았지만 좀 더 구체적으로 정하는 과정이 필요합니다. 가령 3개월 안에 문제집 한 권을 뗀다던지, 일본어 시험에 접수하겠다던지 하는 식으로 말이죠.  목표를 확실하게 정했다면 어학 공부의 지름길, ‘통째로 공부법’을 권하고 싶군요. 일본의 원로 철학자로 독일어, 라틴어, 프랑스어 등 여러 외국어에 통달했던 기다 겐의 어학 공부 과정을 소개할게요. 그는 대학 입학 이후에 외국어 공부에 재미를 붙여 1년에 1개 국어를 끝내는 식으로 공부했는데 그 비결은 ‘통째로 암기’에 있었습니다.  그는 정리가 잘 된 교재를 하나 골라 그 책에 나오는 단어를 전부 외웠습니다. “그게 무슨 비결이야?” 싶겠지만, 어떤 외국어든 끈질기게 외우는 것만이 숙달의 지름길입니다. 3개월 정도를 ‘어학 집중기간’으로 삼고 목표로 삼은 언어에 집중해보세요. ‘한국에서 영어를 제일 잘하는 사람’으로 손꼽히던 안정효 역시 ‘통째로 공부’를 강조합니다. 그는 쉬운 영어책을 골라 사전을 찾지 않고 처음부터 끝까지 통째로 읽어댔다고 합니다. 어학 공부에 흥미를 느끼지 못하고 자꾸 실패하게 된다면 이 ‘통째로 공부’를 염두에 두고 한 번쯤 끈질기게 매달려 보세요. 처음에는 다소 지루해도 곧 탄력이 붙는 느낌을 반드시 경험하게 될 것입니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#취업 #성공 #대박 #어학 #공부는 # 꾸준히 #출처:잡코리아 ​1. 삼성 계열 회사의 어학 성적 중요도  삼성 계열 어학 스펙의 중요성  *출처 : 잡코리아​보는 바와같이 삼성계열의 대부분 회사가 '외국어'를 중요하다고 판단함을 알 수 있어요.   ​​​2. LG 계열 회사의 어학 성적 중요도  LG 계열 어학 스펙의 중요성 *출처 : 잡코리아삼성과 마찬가지로 LG 계열사도 어학스펙을 가장 크게 보고있어요. 외국어 공부 쉽게 생각하면 안될것  같아요!!!! ​3. 삼성 계열사 합격자의 세부 스펙!!  합격자 세부 스펙  *출처 : 잡코리아외국어 성적이 3개나 있어요. 대부분 토익은 기본으로 취득하고, 스피킹 공부도 많이 하는 편입니다.  요새 취업 스펙에 토익, 토익 스피킹, 오픽 어느하나 빠질 수 없어요.  ​비록 스펙이 다가 아니지만 취업 및 면접 지원 시 도움이 되기때문에 정보 전달 드립니다. ​읽어주셔서 감사합니다.       안녕하세요. 독일어학연수에 대한 정보를 알려드릴 넘버원유학입니다.독일어학연수는 독일 유학의 필수 기초 과정이라고도 할 수 있습니다. 하지만 꼭 유학, 대학교 입학을 위한 어학 과정만 제공하는 것은 아니에요. 독일에서는 독일어와 더불어 영어도 같이 공부할 수 있습니다. ​독일 Deutschland독일은 유럽에서 경제 중심지의 역할을 하고 있고 세계에서 5위권내의 경제강국으로 유명한 나라입니다. 수준 높은 교육제도를 가지고 있으면서도 등록금이 없는 나라이며 전세계에서 처음으로 대학교육을 도입하여 체계적인 선진교육시스템을 가지고 있는 나라입니다. 덕분에 어학연수과 유학 선호국가로 인기가 늘어나고 있습니다.   ​독일 어학연수 GISMA BUSINESS SCHOOL독일어학연수를 진행할 곳은 GISMA BUSINESS SCHOOL인데요. GISMA BUSINESS SCHOOL은 베를린과 하노버에 위치한 대학원 입니다.MBA로는 세계 랭킹 4위권에 있는 명문 대학원으로 알려져 있으며 세계 Top 10 유망대학원으로 선정 된 학교 입니다.   ​독일어학연수 프로그램GISMA BUSINESS SCHOOL의 수업시간은 20레슨으로 오전 9시부터 12시반까지이며 주 15시간 진행을 합니다. 레벨 별로 입학일이 다르기 때문에 미리 확인을 해야하고, 입학일을 기준으로 최소 3개월전에는 학원 등록준비를 마쳐야합니다.   ​GISMA BUSINESS SCHOOL 커리큘럼GISMA BUSINESS SCHOOL에서는 일반 독일어, TestDaF 시험 준비반, Studienkolleg 진학 준비반, Studienkolleg  독일어 시험 준비반, Studienkolleg 수학 시험 준비반, 대학 진학 준비반이 있습니다. 일반적으로 취업 또는 어학 공부를 희망하는 학생들이 듣게 되는 코스인 일반 독일어는 A1~C1레벨로 나뉘어 지고 각 레벨별로 8주 + 1주(레벨 테스트 시험기간)으로 구성됩니다.   이렇게 독일어학연수를 진행할 GISMA BUSINESS SCHOOL에 대해서 간단히 알아보았는데요, 이 외에 독일어학연수에 대해서 더 궁금한 점이 있거나 문의하실 사항이 있다면 주저하지 마시고 넘버원유학으로 연락주시길 바랍니다. 감사합니다!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.오늘은 한 해를 마무리고 하고 새해를 준비하시면서 영어회화 도전과 계획을 세우시는 분들이 많으셔서 필리핀 어학연수에 대해서 개인적인 생각으로 작성해볼까 합니다. 많은 분들이 늦었다고 생각하면서 성인 영어회화에 대한 계획을 세우고 실천에 옮기는 경우가 많습니다.제가 지금까지 필리핀 메타어학원을 운영하면서 많은 분들과 함께한 결과 영어라는 게 나이는 중요하지 않다고 판단이 됩니다.배움의 속도에 대한 차이는 있을 수 있지만 영어회화 가능 유무에 나이는 중요하지 않습니다.또한 초심을 잃지 않고 얼마나 지속적으로 노력하느냐에 따라서 똑같은 기간 필리핀 어학연수를 하더라도 결과는 다르게 나올 수 있습니다.   Q. 영어회화를 하고 싶은데 꼭 필리핀 어학연수를 가야 하는가?​제가 필리핀에서 어학원을 직접 운영하고 관리를 하고 있지만 꼭 오실 필요는 없습니다.필리핀 어학원은 여러분이 하고자 하는 부분에서 조력자 역할을 하는 곳입니다.그래서 영어에 대해 열정 및 목적을 가지고 오시면 분명하게 도움이 되지만 그러한 의지가 없다면 한 번 더 생각해 보는 게 좋습니다.​예를 들어 영어회화를 비킷리스트에 포함했다고 했을 때 여러 가지 방법이 있습니다.시간적인 여유가 있어서  어학연수를 가는 방법도 있고 갈 수 없는 분들은 주어진 환경에서 꾸준하게 도전하는 방법도 있습니다.방법은 다르지만 목적 달성을 위한 노력은 동일합니다.당장 어학연수를 갈 수 없기 때문에 영어를 포기하지 마시고 주어진 환경해서 할 수 있는 방법을 찾아보시고 꾸준하게 하는게 중요합니다.그리고 나서 혹시라도 시간이 된다면 그때 도전해도 늦지 않습니다.성인 영어회화의 경우는 현실에서 얼마나 지속적으로 노력하느냐가 더 중요한 것 같습니다.   취업을 목표로 영어 회회가 필요하신 분들과 당장은 아니더라도 꼭 하고 싶은 것들에 대한 목표로 뭔가 해보고 싶은 분들은 포기하지 마시고꾸준하게 준비하시고 노력하면 좋은 결과가 있을 거라고 장담할 수 있습니다.영어 실력 향상은 본인의 의지와 노력에 비례한다~~ *^^*   ​     오랜 시간 함께 했던 내가 애정하는 헤드폰이다. 귀를 다 덮는 사이즈라 소음 차단력이 좋아서 집에선 자주 사용했다. 하지만 세월에는 장사 없다고, 폭신폭신하게 닿아서 기분 좋았던 헤드폰 밴드 부분이 벗겨지기 시작했고 더운 날씨엔 땀이 차서 착용하기가 부담스러웠다.​​​     그래서 좀 더 얄팍한 헤드셋으로 바꿨다. '자브라 Evolve 40 Stereo' 헤드셋이다. 이때 내가 고려한 요소는 크게 3가지가 있다. 첫째, '사이즈'이다. 기존 헤드폰이 부피가 커서 여름에 쓰기 불편했기 때문에 이번에는 여름에도 부담없이 착용할 수 있고 오래 착용해도 무리가 없는 사이즈의 헤드셋을 골랐다. 둘째, '차음성'이다. 귀를 다 덮는 오버이어 헤드폰에 비해 귀 위에 얹어 사용하는 온이어 헤드셋은 차음성이 떨어질 수밖에 없다. 하지만 '노이즈 캔슬링' 기능이라던가 자브라 헤드셋의 '패시브 소음 제거' 기능 등 온이어 헤드셋의 부족한 차음성을 보충해 줄만한 기능이 나오고 있기 때문에 차후 내가 쓸 헤드셋에도 그런 기능이 있는지 살펴봤다. 마지막 셋째는 '디자인'이다. 기존 헤드폰은 집에서만 썼기에 사이즈가 크고 디자인이 좀 투박하게 느껴져도 신경 쓰지 않았지만 이번에 쓸 헤드셋은 달라야 했다. 최근 어학공부를 하면서 항상 영어를 들으려고 노력하고 있다. 밖에서 헤드셋을 착용해도 이상하지 않도록 앞의 기준들을 만족하는 선에서 가장 디자인이 예쁜 헤드셋을 사용하고 싶었다. ​​​      자브라 Evolve 40 헤드셋은 전용 파우치도 있다. 기존에 쓰던 헤드셋은 파우치가 없어서 아쉬웠는데 이 제품은 파우치가 있어 오랫동안 새것처럼 쓸 수 있을 것 같다. 파우치가 질이 좋아 야외 활동 시에도 마음껏 쓰라는 배려라 생각하고 정말 알차게 사용해야겠다. ​​​      전자기기를 사용하기 전에는 설명서를 한 번 살펴보는데 자브라 헤드셋에는 자세한 설명서가 없다. 그림으로 된 퀵가이드 한 장과 헤드셋에 대한 공통적인 경고가 각 나라별 언어로 적혀있는 두꺼운 경고 책자가 전부이다. 퀵가이드만 보고도 대충 어떻게 쓰는 건지는 짐작이 가지만 좀 더 자세한 설명서가 있었다면 좋았을 것 같다.​​​     자브라 Evolve 시리즈에는 3 종류가 있는데 Evolve 40 Stereo는 중간쯤 가는 헤드셋이라고 보면 될 것 같다. 자브라 Evolve 시리즈에는 블루투스 헤드셋도 있지만 이 헤드셋은 그냥 유선 헤드셋이다. 특기할 점은 헤드셋과 함께 컨트롤러가 있다는 점이다.​​​      헤드셋 유닛과 컨트롤러가 비슷한 디자인이라 통일성이 있다. 헤드셋은 스마트폰이나 태블릿과 연결할 수 있는 3.5mm 잭이고 컨트롤러는 USB 단자이다. 헤드셋은 빨강 선, 컨트롤러는 검정 선이라 쉽게 구별할 수 있다.​​​     자브라 헤드셋은 비즈니스용으로 개발돼서 다양한 플랫폼과 호환이 된다. 마이크가 있는 헤드셋이라 주요 온라인 음성 통화 서비스에서 즉시 사용이 가능한데 전세계인이 많이 사용하고 있는 Skype 역시 가능하다.​​​     온이어 헤드셋이라 디자인이 투박하지 않고 색감도 예쁘다. 전체적으로 깔끔하고 세련된 느낌을 준다.​​​     이어패드는 촉감이 매우 부드럽고, 빵빵하다기 보다는 폭신폭신하게 느껴진다. 귀에 오랫동안 닿아도 자극이 적고 오버이어 헤드폰에 비해 답답하지 않다.​​​     헤드셋을 착용하면 이어패드의 각도가 귀에 맞춰 자동으로 조정이 되기 때문에 외부 소음을 차단하면서 밀착력을 높일 수 있다.​​​     기존 헤드폰은 헤어밴드가 부드러워서 착용감이 좋았지만 오래 사용하니 표면이 벗겨진다는 단점이 있었다. 하지만 자브라 헤드셋을 보니 오래 사용해도 해질 일은 없을 것 같다. 너무 딱딱해도 착용감이 나쁜데 자브라 헤드셋의 헤어밴드 부분을 눌러보면 딱딱한 것 같으면서도 은근한 탄력이 느껴진다. ​​​      헤드셋의 길이는 유닛을 아래로 잡아당기는 것으로 쉽게 조절할 수 있다. 유닛이 힘없이 미끄러져 길어지는 느낌이 아니라 탁 탁 단계별로 걸리는 느낌이 있어서 안정적으로 길이 조절이 가능한 듯 보인다.​​​     헤드셋의 측면 모습이다. 무난하게 쓰이는 검정 색상이라 튀지 않고 사이즈가 작아 외출용으로도 적합하다.​​​     마이크는 선으로 표시한 부분을 꺾어서 자신에게 맞게 조정할 수 있다. ​​​     마이크를 쓰지 않을 땐 헤어 밴드에 붙여 수납할 수 있다. 마이크 끝에 자석이 달려 있는지 위의 홈에 맞춰서 붙이면 찰싹 달라붙어 깔끔하게 정리할 수 있다.​​​     이번에는 컨트롤러를 살펴봤다. 볼륨 조절 버튼, 마이크 음소거 버튼, 응답/통화 종료 버튼이 있다. PC 등 USB 단자에 연결해서 사용하면 컨트롤러를 통해 직관적으로 빠르게 기능을 실행시킬 수 있다.​​​     컨트롤러는 헤드셋의 3.5mm 잭과 연결할 수 있으나 컨트롤러 자체는 USB 단자로 돼 있어서 제한이 있다. 컨트롤러를 사용하면 3.5mm 잭을 사용할 수 없게 돼 버린다.​​​     컨트롤러 뒷면에는 보호 필름이 붙어있는데 이 필름을 떼어내면 미끄럼방지 고무가 나와서 어딘가에 두고 사용할 때 편할 것 같다.​​​     자브라 Evolve 40 Stereo 헤드셋을 착용하고 넷플릭스로 영화를 감상했다. 우선 착용감이 굉장히 좋았다. 헤어밴드의 압박이 강하지 않아 오래 착용해도 머리가 아프지 않았는데 헤어 밴드 안쪽이 어느 정도 미끄럼방지가 되는 소재라 가벼운 움직임에는 안정적으로 고정이 됐다.​​​     귀에도 압박이 심하게 가해지지 않았다. 오버이어 헤드폰에 비해선 바깥의 소음이 좀 들리는 편이었으나 패시브 소음 제거 기능이 있어서 거실에서 누가 TV를 보고 있어도 나는 방해 없이 영화를 감상할 수 있었다. ​​​    패시브 소음 제거란 특수 설계한 이어 쿠션 덕분에 헤드셋을 착용하기만 하면 사람 목소리와 같은 고주파 소음이 제거되는 기능을 말한다. 따로 소음 제거 버튼을 누르지 않아도 된다는 점, 그리고 어학 공부를 할 때 가장 방해가 되는 소리가 헤드셋 바깥에서 들려오는 다른 사람의 언어인데 이를 특정화해서 제거할 수 있다는 점이 만족스러웠다.​​​     자브라 헤드셋에는 'Busy Light'라는 특별한 기능이 있다. 바쁨 표시등이라 할 수 있는데 통화 중이거나 바쁜 용무가 있을 땐 마이크가 있는 쪽의 헤드셋 유닛에 빨간 등을 켤 수 있다. 한 마디로 "지금은 나 건들지마!"라는 표시랄까. 수동으로도 이를 켜거나 끌 수 있는데 조명이 들어오니 패셔너블한 느낌도 주는 것 같다.​​​    PC에 컨트롤러와 헤드셋을 연결해서 사용하는 모습이다. 컨트롤러로 볼륨조절을 할 수 있고 바쁨표시등을 수동으로 조작하는 모습도 확인할 수 있다.​​​     최대한 영어 노출을 늘리고 있는 이때, 좋은 장비는 나에게 힘이 된다. 이어폰을 오래 착용하면 청각 손실이 올까 걱정이 되고 기존에 쓰던 헤드폰은 부피 때문에 부담스러웠는데 이번에 가벼우면서도 어느 정도 소음 제거 기능까지 있는 헤드셋을 사용하니 그렇게 편할 수가 없다. 그래서 설거지를 할 때도, 집안일 등 단순 가사 노동을 할 때도 헤드셋을 계속 착용하면서 팟캐스트를 듣고 있다. 그동안 귀 한 번 아팠던 적이 없어 앞으로도 걱정없이 사용하게 될 것 같다.​​​     헤드셋 착용 중에 전화가 와도 그대로 받으면 된다. 헤드셋을 착용한 뒤 통화를 해 봤는데 내 쪽도 상대방의 음성이 잘 들리고 상대방도 내 말이 잘 들린다고 하니 통화 기능에도 부족함이 없는 것 같다. 앞으로도 계속 자브라 Evolve 40 헤드셋을 착용하면서 영어 노출 시간을 늘려가야겠다.​​​   ​​​​​​​​에누리 앱으로 최저가 확인하기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼Google play http://goo.gl/MHt7au에누리 앱으로 최저가 확인하기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼App store https://goo.gl/fioe6y​* 이 사용기(리뷰)는 에누리 체험단을 통해 무료로 제공받아 작성 되었습니다 * 안녕하세요 저번 포스팅에서 ESL이 무엇인지 알아보았습니다 ^^  해서 이번에는 한국학생들에게 ESL을 공부하기 위한 최적지는 어디인가? 라는 것을 포스팅해보겠습니다   우선 ESL은 쉽게 말하면 일상 회화입니다. 영어가 모국어가 아닌 사람들이 일상생활을 위하여 배우는 영어라는 것이죠.  따라서 ESL을 공부하기 위해서는 영어를 모국어로 사용하는 국가에서 공부하는 것이 바람직하겠죠.. ^^ 영국,미국,가이아나,그레나다,나우르공화국, 남아프리카공화국,뉴질랜드,도미니카,마셀,말라위,바베이도스,바하마,부탄,사모아,세인트루시아, 세인트빈센트그레나딘, 싱가포르, 스와질랜드,아일랜드,엔티가바뷰다,오스트레일리아,우간다,자메이카,잠비아,짐바브웨,캐나다,키리바시,토바고,통가,투발루,파퓨아뉴기니,팔라우,피지  ... 위의 국가들이 영어를 사용하는 국가들입니다.. 저도 몰랐던 짐바브웨(아프리카), 피지.. 파퓨아뉴기니.. 가 있군요.. 키리바시, 토바고는.. 듣도 보도 못한곳이구요.. 잘 알려진 영국 미국 뉴질랜드 오스트레일리아 등이 보이네요 ^^  ESL공부를 위하여 어학연수를 준비하고 연수지역을 선정하기에 앞서 .. 우선적으로 고려해야하는 사항이 있죠.. 가격과 거리 또 안전도 입니다.. 목숨을 담보로 혹은 비행기값이 연수비용만큼 나온다면.. 안되겠죠 ^^;;;     영어를 모국어 혹은 그에 준하게 사용하는 국가들은 일반적으로 물가가 상당히 높은 혹은 인건비가 많이 높은 지역들 혹은 안전도가 떨어지거나 지나치게 생소한 국가들이 상당수여서.. 우리가 준비하는 ESL연수에 적합하지 않음을 보실수 있습니다 .. T.T  그렇다면.. 이번에는 영어를 공용어 혹은 제2어로 사용하는 국가들을 둘러보겠습니다..   ﻿다른 언어와 함께 사용하는 (영어를 공용어로 사용하는) 나라는,가나,감비아,나미비아,나이지리아,네델란드,라이베리아,레소토,레바논,말레시아,모잠비크,모츠와나,몰타,바누아루,바레인,바티칸, 벨리즈,부루나이,사우디아라비아,세이셀,스리랑카,시리아,시에라이온,아랍에메리트,오만,요르단,이스라엘,카타르,키프로스,카메룬,케냐,탄자니,필리핀 등 ﻿ ﻿ 위의 국가들은 영어가 모국어는 아니지만 영어를 공용어로 사용하는 국가들입니다.. 레바논.. ;; 바티칸.. 시리아.. 요르단.. 케냐 등이 눈에 띄는군요 .. 가고싶지 않은 곳들입니다. 일반적으로 중동, 아프리카 지역들이 많이 보이는 군요.. 하지만.. 역시나 마땅한 곳이 없습니다..  그러면 위의 모든 나라 중에서 한국과 거리상으로 가까우며 내전 혹은 국가 분쟁이 없는 또한 가격적으로 부담이 없는 나라를 찾아 보도록 하겠습니다..       음.. 대략 싱가포르, 말레이시아, 필리핀.. 요렇게 3개국으로 정리가 될 것 같습니다.. ^^하지만 싱가포르의 경우 가격적인 부담이 그리 적지 않은 곳임에 분명하고 ..  말레이시아의 경우는 아직 치안 및 위생이 많이 부족한 지역으로 알고 있습니다.. 해서.. 위의 모든 나라중에 한국학생들에게 가장 적합한 ESL연수 국가는..   필리핀!! Philippines    언어 타갈로그어, 영어면적 300,000㎢ 세계73위 (CIA 기준)인구 약105,720,644명 세계12위 (CIA 기준) GDP 2,275억$ 세계45위 (2012 IMF 기준) 기후 북위 4∼21℃의 열대권에 위치종교 가톨릭 83%, 개신교 9%, 이슬람교 5%, 기타 ... 이 될수 있겠습니다 ^^ 이러한 이유 때문에 한국 중국 일본 등 아시아의 많은 학생들이 필리핀으로 어학연수를 오고 있답니다 !  필리핀은 수많은 섬들 약7,000개 이상의 섬들과 크게 3개 지역(루손, 비사야, 민다나오)으로 나뉘어 있어 표준어(라고 할 수 있을지는 모르겠습니다.. 수도에서 사용하니.. ) 타갈로그어를 제외하고도 비사야(민다나오) 세부아노(비사야지만 좀 틀림) 등여러 언어와 지방어가 존재하여 자국민들끼리도 대화하기가 어려운 실정이랍니다.. 이러한 문제점을 해결하기 위하여 필리핀은 영어를 모국어를 사용하고 있으며 초등학교에서 대학교까지 영어로 수업이 이루어 지기 때문에 대다수의 필리핀 사람들은 영어를 사용할 줄 안답니다.. 그것도 생활영어로다가 ^^ 다만 마닐라, 세부, 다바오 등 주요지역들 이외지역에서는 영어보다는 자국어를 사용하는 사람들이 많은것도 사실이구요 ^^ 무튼 필리핀은 이러한 현지 특성과 지리적, 경제적 특성을 감안하여 가장 이상적인 ESL연수 국가로 선정!!! ^^    다음편 예고 필리핀 어학연수를 하기에 가장 적합한 지역은 어느 도시일까요?  수도 마닐라? 남부 여왕의 도시 세부? 아니면 바콜로드? 일로일로? 바기오?      오늘은 캐나다 어학연수에 대한 포스팅으로 토론토의 ILAC (아일락) 어학원을 소개합니다.캐나다에는 많은 어학원들이 있는데 그 중에서도 ILAC 어학원은  아주 인지도가 높은 학원으로 단순히 인지도가 높은 게 아니라 많은 기관들로부터 인증을 받은 우수 어학원입니다.​   ​   지도에서 ILAC 어학원의 위치를 확인하세요. 토론토 공항에서 차로 약 35-40분거리의 다운 타운 Yonge St. 에 위치하여 홈스테이를 이용하는 학생들에게는 접근성이 뛰어납니다.​ILAC 어학원은 2009년에 설립된 어학원으로 토론토 ILAC 어학원은 전체 재학 인원이 2,000명 가까운 대형 어학원입니다. 세계 각국 약 75개국에서 다양한 학생들이 공부를 하러 오고 있으며 전체 재학생중 한국 학생비율은 15-20%내외입니다.  그리고 ILAC 어학원이 학생들에게도 피드백이 좋은 이유는 많은 교육 평가 기관으로 부터 Awards를 수상한 어학원이라는 것입니다.​       ​그러면 ILAC 어학원에서는 어떠한 프로그램을 제공하는 지 알아 보겠습니다.​-일반 영어 (집중반/파워 잉글리시) : 레벨 1~9-캠브리지 영어 : 레벨 10~17-토플 대비반 : 레벨 10~17-IELTS 대비반 : 레벨 10~17-비즈니스 영어 : 레벨 10~17 -대학진학 패스웨이 프로그램 : 레벨 10~17-갭이어 프로그램-16~18세 Young Adult 프로그램​​   ​굉장히 다양한 프로그램과 레벨의 세분화로 학생들이 좀 더 다양한 기회를 경험하도록 프로그램이 짜여져서같은 기간에 어학 공부를 허더라도 좀 더 집중적이고 효과적인 공부가 가능하도록 배려하고 있습니다.​또한 국제학생들이 학교 생활에 어려움이 있으면 각 나라별 상담원이 있어서 상담이 가능하도록 하고 있다는 점도 처음 가는 학생들에게는 큰 도움이 될 것 같아요~​​    * 아래는 수업료와 기타 비용입니다.   학교 프로모션에 따라 비용이 상이하니 자세한 수업료 및 기타 경비는 따로 문의를 주시면 더 정확히 확인   가능합니다.~   ​​   ​   ​이상으로 토론토 어학연수 기관으로 ILAC어학원에 대한 포스팅을 마칩니다.~​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가EBS어학 연간 프리미엄 수강권으로 우리가족 어학공부 한방에 해결 해가 바뀌면서 많은분들이 새로운 목표를 세웠고 그 목표를 실현시키기 위해 노력을 하고 계실텐데요.대학생이나 직장인분들에게 중요한 것 중의 하나는 스펙 쌓기이고 토익 성적이 중요할테고 학생들은 영어 회화나 영어 점수 올리기에 관심이 있을꺼예요.그리고 최근에는 중국어나 일본어 공부하는 사람들이 많이 늘어나고 있는데요.  막상 독학으로 할려니 어디서부터 해야될지 모르겠고 감이 안 잡힐때에는 EBS어학의 도움을 받아보는것도 좋을 듯 싶은데요.목표 점수를 세우고 그에 맞게 계획적으로 공부하는것도 어학 성적을 올릴 수 있는 좋은 공부 방법이랍니다. 허나 이것도 해야되고 저것도 해야하다보니 가격이 신경이 쓰일 수 밖에 없습니다.요즘은 학원비도 만만치가 않잖아요.진짜 비싸더라구요..ㅠㅠ 그러다보니 어쩔수 없이 학원을 빠지게 될 경우에는 아~내 돈....하는 생각이 드는데요. 그래서 바쁜 직장인이나 시간이 없는분들은 내가 원하는 시간에 내가 하고 싶을때 공부할 수 있는게 가장 중요하죠. EBS어학 연간 프리미엄 수강권 경우에는 무엇보다도 하나가 아니라 여러가지를 한꺼번에 다 할 수 있기에 가족 모두가 이용할 수 있는 장점도 있습니다.누구는 중국어 배우고 누구는 일본어 배우고 또 아이는 영어 기초 배우고 이런식으로 온 가족이 다 어학공부를 할 수 있게 되는것이죠. EBS어학 연간 프리미엄 수강권 종류는?  프리미엄 패키지 경우에는 349900원으로서 교재 10권에 1개월 전화영어 이용권 그리고 문화상품권 5만원 증정까지 이 모든게 다 포함이 되어있는것이죠.  교재 1권값만 따져봐도 1만원 이상인데요.이게 무려 10권이나 됩니다.게다가 문화상품권 5만원이면 우선 이것만 19만원정도 되는것이죠.그리고 전화영어 1개월 이용권도 들어있는데 이것도 이용해보신분들 아시겠지만 은근히 비용이 나갑니다.그런데 이것도 제공이 되는것이죠.​ 두번째 패키지를 한번 볼까요? 이 패키지 경우에는 교재 6권에 LG포켓포토 2제공이 되고 전화영어 1개월 이용권이 제공이 됩니다.포켓포토2 가격이 꽤 나가는편이데 이걸 준다니 놀랍네요.  교재 경우에는 2~3일내에 배송이 되구요. 전화영어 이용권 경우 구매 후 전화영어 cs센터에서 안내문자가 제공이 됩니다.​ EBS어학 연간 프리미엄 수강권 혜택 이게 끝이 아닙니다.바로 수강기간 1개월 연장 혜택까지 주어지는데요.기간 연장은 구매 익월 말 일괄 적용이 됩니다~ EBS어학 연간 프리미엄 수강권 왜 좋은것일까? EBS어학 연간 프리미엄 수강권은 총 136강좌에 최신 강좌이며 무엇보다도 최강강사들이 총 출동 하였습니다. 또한 가격 또한 최저가격이죠.구성을 보시면 아시겠지만 다른것과 비교했을때 혜택이 엄청나답니다. EBS어학 연간 프리미엄 수강권 어떤 강좌가 있나?  하루 10분 영어회화 경우 출 퇴근 시간 자투리 시간을 활용하면 좋은 강좌입니다.무엇보다도 짧은 시간내에 확실하게 배우는게 중요하죠  토익 공부 하는분들 아시겠지만 토익은 비법이 있습니다.나올만한 문제가 항상 꼭 나오더라구요.그래서 딱 보면 답이 나오는것들이 있죠.  얼마전 방송에서 중국어 배우는거 보니깐 중국어 배우고 싶어졌는데 막상 중국어 독학은 힘들더라구요.이럴때에는 중국어 회화 초급 이용하면 좋겠죠.특히 요즘 중국인 관광객들이 많아졌다고 하는데 중국어 배워두면 유용할꺼예요. 일본어 또한 EBS어학 연간 프리미엄 수강권으로 가능하답니다.기본부터 차근차근 배워보세요.. 이렇게 수많은 강좌가 EBS어학 연간 프리미엄 수강권으로 해결이 되는데요.올해 어학공부 목표를 세웠다면 지금이라도 한번 과감하게 도전해보시길 바랍니다. EBS어학 사이트 들어가기 (링크) 해당 게시물은 링크프라이스 이벤트 참여를 위해 작성된 포스팅입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[부모 세미나 공지] 해외 영어캠프, 단기 어학연수 준비하기 (영국, 싱가포르 이야기)안녕하세요. 어느 덧 쌀쌀해졌네요. 이런저런 핑계로 블로그에 통 신경을 못 쓰고 있다가 몇 달만에 열어 봅니다. 블로그 덕에 모 방송국 작가님으로부터 연락도 받고 놀라운 일들이 많이 생기네요 ^^ 물론 연락 받는다고 TV에 바로 뿅~ 하고 나오고 그런건 전혀 아닙니다. ㅎㅎ혹시 겨울방학에 아이와 함께 해외여행이나 단기 어학연수 계획하고 계신 분 계실까요? 다음 주말쯤에 관심있는 부모님들 모시고 미니 세미나를 개최하려고 합니다.블로그 이웃분들은 아시겠지만 저희가 아이와 함께 영어권 국가로 1달짜리 단기연수/ 캠프를 몇 차례 다녀온 경험이 있습니다. 작년에 영국으로 2번, 지난 여름에는 엄마와 함께 싱가포르로 다녀왔지요. ^^영어실력 향상보다는 넓은 세상을 보고 여러 가지 분야에서 자극받고, 다양한 분야에 대한 호기심 안테나를 쫑긋 세울 수 있는 기회가 되었던 것 같습니다. 솔직히 영어공부만을 위해서라면 국내 영어학원 방학특강이 나을 수도 있습니다. 저희는 어학원을 통해서 가거나 현지에 지인이 있는 상황이 아니어서 말 그대로 맨땅에 헤딩해 가며, 영어로 메일 주고받으며 준비해서 다녀왔기에 여러 가지 시행착오도 있었고, 직접 시도해 보기 전에는 알기 쉽지 않은 경험도 많이 했습니다. 하지만 캠프 참가와 여행 준비과정에서는 인터넷 상의 후기나 정보가 한정되어 있고 그나마 검색되어 나오는 정보도 홍보성 글이 대부분이어서 매우 답답하고 실질적인 정보를 얻기가 힘들었던 경험이 있습니다.그런 부분에서 국가와 연수기관 선택, 시점과 계절, 주의사항과 사전 준비, 실제 소요비용 등 현실적인 부분에서 약간의 도움을 드릴 수 있을 것 같습니다.아이를 데리고 단기 해외연수 혹은 캠프 참가하는 것에 관심이 있으시거나 실제로 준비하고 계신 부모님들과 한자리에 모여 궁금한 점과 구체적인 사례에 대한 답변 중심으로 진행하려고 합니다.아래 내용 참고하셔서 3분 이상 참석의사 알려주시면 일정을 맞춰서 진행해 볼까 합니다. 선호하시는 날짜와 궁금하신 사항 등을 (비밀)답글로 달아 주시면 개별 연락드리겠습니다.================================ㅁ 세미나 일정(안)- 일시 : 11.5(토) or 11.6(일)- 소요시간 : 2시간 전후 (오전중)- 장소 : 수원 (광교) 모처 카페- 참가비 : 1만원 (다과비 포함)ㅁ 주요 내용- 해외 캠프/단기 연수 참가 사례 공유- 해외 캠프/어학원 정보는 어떻게 찾을까?- 놀이중심의 캠프와 어학공부 중심의 어학원 비교- 어느 지역이 좋을까? (영국/싱가포르 환경 소개)- 항공권, 숙박 예약은 어떻게 하면 좋을까?- 캠프/어학원 컨택하기, 신청서 쓰기, 결제하기 정보- 대략적인 소요비용은? (2가지 정도 케이스로 산출해 보기)- 아이가 몇 살 정도 되었을 때 가는 것이 좋을까?- 계절은 언제가 좋을까? (봄/여름/겨울)- 현지에서 오후, 주말 등 비는 시간은 어떻게 보내면 좋을까?** 아래는 지난 겨울에 다녀왔던 영국과 핀란드 사진입니다. ** 구체적인 계획이 있거나, 현재 준비중이신 분들 계시면 답글로 알려주세요. 맞춤형? 세미나가 진행될 수 있으니까요 ^^ 해리포터에 식당으로 나왔던 옥스포드 크라이스트처치 식당입니당. 영화에서 보던 그대로~ 영국에서 만난 백조. 의외로 근육질에다 겁도 없어요. 여기는 리즈 성입니다.그리니치 천문대 올라가는 길에 있는 커티삭. 범선을 박물관으로 만들었다고 보시면 되겠네요. 그리니치 천문대와 커티삭 입장권을 같이 사면 저렴합니다. 지난 겨울에는 핀에어 스톱오버로 며칠 시간을 내어 산타마을인 로바니에미에도 다녀왔습니다. 개썰매.. 썰매를 끄는 개들에게 너무 미안해하지 않아도 된다고 합니다. 사진에서도 뒤돌아 보면서 언제 출발할거니? 하고 물어보는 표정들입니다. 산타마을. 로바니에미. 북극권에 위치합니다. 순록썰매. 스릴은 1도 느낄 수 없다고 합니다. 런던 교통박물관. 영국에서 대부분 박물관이 무료이지만 교통박물관은 유료입니다. 그래서 짧게 방문하시는 분들은 들르지 않는 경우가 많은데, 아이와 함께 가는 경우라면 다른 유명 박물관을 포기하더라도 들르시는 게 좋습니다. 그리고 전시기법 관련하여 참고할 부분이 많습니다. 제게도 엄청난 자극이 되었던 곳.특히 기념품숍은 디자인이나 관광기념품 관련 일하시는 분들에게는 필수 방문코스입니다. 기념품숍 방문은 무료.여긴.. 월레스컬렉션이네요. 어린이 체험실에 기사 갑옷이 실제 무게와 크기를 느낄 수 있도록 준비되어 있습니다. 우리나라는 체험을 위해 따로 제작된 가짜가 비치된 경우가 많은데, 그건 반쪽짜리 체험이 될 수밖에 없죠.여기도 월레스컬렉션입니다. 무기와 갑옷, 기사 등에 관심많은 남아라면 필수 방문코스라고 생각합니다. 역시 규모가 작고 상대적으로 알려지지 않아서인지 다른 박물관에 비해 덜 방문하시는 것 같은데 런던시내의 보물같은 곳입니다. 복작거리는 중심가에서 살짝 벗어나 있고, 규모가 크지 않아 아이들도 힘들지 않게 볼 수 있습니다.  요건... 어디더라?? 뮤지엄 오브 런던(런던박물관) 인 것 같은데 어린이들도 직관적으로 이해할 수 있도록 친절하게 기획된 전시가 인상적이었습니다. 저희가 돌아다녔던 일정의 극~~히 일부만 맛배기로 올려 드렸네요. 요렇게 빨빨거리고 돌아다닌 덕분에 저희 아이는 미술관이나 박물관 가자고 하면 엄청 좋아합니다. 전시/공연 관람하는 것도 교육이 필요하다고 생각하는 저희로서는 아주 긍정적인 결과라고 생각합니다. 역시 국내에서는 이런 결과를 얻기가 힘들지요.이상입니다. 답글 달아주시면 일정 확정하여 공지하도록 하겠습니다. ~~  안녕하세요. 캐나다 전문 유학원 우벤유&SOS 창원 브라이언입니다. ​영어를 공부로 생각하면, 영어는 눈에서 멀어진다.   사실 어학연수를 실패했다고 말하는 학생들 중, 대부분 학생들이 '어학연수' 또는 '유학'을 단순하게 '영어만 공부하러 갔다가 왔다.' 라고 생각하는 학생이 많은데, 사실 그건 맞지만 영어에만 목을 멘다면 그건 별로 좋지만은 않은 방법이 아닐까 생각해봅니다.   '난 어학연수를 갈 거니까, 항상 도서관갈거야.' 라고 하는 친구가 있다면, '한국에서 평생 살면서 토익시험이나 쳐' 라고 말하면 됩니다. 왜냐하면 우리가 배우려고하는게 '대화하는 방식'이지, 논술을 쓰는게 궁극적인 영어교육의 목표는 절대 아니기 때문이죠.   실제로, 많은 유명 유학원에서 '영어가 안되도, 나가면 다 돼요.' 라고 하는데, 너무나 잘못된 방식이고, '나는 네가 그 나라에 도착하면, 모른척할거다.' 라는 말을 돌려서 하는것과 똑같다고 보시면 됩니다. 기본이 돼있어야 기본 이상을 하는 건 상식 중 상식입니다.   어학연수를 간다면, 공부도 중요하지만 '내가 여기서 뭘 할 수 있을까?' 에 대해서 생각 해 보는것도 굉장히 재미있고 중요합니다. 사실 외국에 나가면, 심지어 오래머물거라면 내가 한국에서는 하지못할 경험을 하는게 너무나 중요하고 평생 기억에 남기 마련입니다.   사실 너무 신기하게도, 우리가 외국에 발을 딛는 순간.. 아니, 목적지행 비행기를 타는순간 영어공부의 시작이라면 믿을 수 있나요? 영어공부는 따로하는것도 사실 중요하긴 하겠지만, 외국인과 대화하는 것 자체가 영어공부라고 생각하면 발상의 전환아닌가요?   '토익'은 영어를 잘하는 척도가 아니다.​'영어'에 대한 글을 쓸 때마다 항상 언급되는게 바로 토익이 아닌가 싶습니다. 사실 토익 점수가 높다고해서 외국인과 대화를 잘 하는 게 아니니까요. 하나 예를 들자면, 친구가 말을 논리적으로 못한다고 놀리나요? 아닙니다. 대화는 다 됩니다. 그것처럼 영어를 너무나 '전문적'으로 배우려는 한국 교육방식때문에 10년 이상을 영어를 배워도 1분이상 대화를 이어가지 못하는 건 알고계신가요?   토익, 사실 영어를 잘한다고 보기보다는 성실성을 테스트하는게 아닐까 싶습니다. 혹여나 우리가 외국을 가서 한국어 시험을 치면 만점을 받을 수 있을까요? 외국인도 마찬가지로, 토익 시험을 친다고해서 990점을 받는것도 아니고, 최저점수를 받을 수도 있습니다.​https://youtu.be/QTJ02h7uiXs 캐나다유학에 관한 정보 및 신청은 우벤유&SOS 유학원 창원센터로 연락주시면 친절하게 안내해드리겠습니다. ​우벤유&SOS 창원센터는 캐나다 최대 커뮤니티인 "우리는 벤쿠버 유학생/ SOS 유학원" 창원센터로 캐나다 현지 지사를 통해 가장 최신의 캐나다 정보를 받아볼 수 있는 창원 캐나다 전문 유학원 입니다.   ​ 코시안 어학 학습법 저자코시안출판실용인문학연구소발매2018.01.31. 도서관에 들러 어학 책들을 빌려오다가 같이 빌려왔다.몇 년 째 같은 패턴(수업, 스터디, 혼자 공부 등등)으로 언어 공부를 하고 있다보면, 내가 하고 있는 방법이 맞는걸까, 그래도 왜 내가 하고 싶은 수준으로 영어와 스페인어를 구사할 수 없을까? 의문도 들고 답답해질 때도 있다.이미 영어, 중국어, 일본어, 스페인어를 원어민과 가깝게 (고급스럽게) 구사하는 저자가 해왔던 방법들을 참고해보면 되지 않을까 해서 빌려왔다.  **다시 읽고 싶은 구절, 정리 p.74너희에게 정신의 세 가지 변신을 말해주겠다.어떻게 정신이 낙타가 되고, 낙타가 사자가 되고,마지막으로 사자가 아이가 되는지(...)인내하는 정신은 이 모든 무거운 짐들을 제 등에 싣는다.무거운 집을 지고 사막을 걷는 낙타처럼정신은 그의 사막을 걷는다.니체 <짜라투스트라는 이렇게 말했다>에서 어학공부를 꿰뚫는 철학을 설명한다는 게 신기하고 흥미로웠다.​낙타: 필요한 철학을 내면화하고, 인내하며 지식과 경험을 축적하고, 치열하게 학습하는 단계사자: 해당 언어권의 인물이나 문화콘텐츠를 진심으로 좋아하고 사랑에 빠지는 단계 및 번거로운 사고과정을 거치지 않고 직관적으로 말할 수 있는 실력을 배양하는 단계.아이: 외국어회화를 자발적으로 즐기는 단계. 애 쓰면 역효과. 심신의 컨디션이 좋은 상태를 유지해야함.​그리고 마지막으로는 초인:어학실력과 인문학적 소양을 바탕으로 자기 세계(꿈, 비전, 사명, 전문분야, 세계관, 신념체계)를 만들어내야 하는 단계. 기술적 실력 보다도 철학적 실력이 더 중요함.​p.390~ 제3장 6가지 학습 실천법BGL 학습법: Background Language. 계속 틀어놓고 듣기스키밍 Skimming 학습법: 무심코 보기. 자투리 시간이 날 때마다 어휘집 훑어보기.OT 학습법: Oral Training. 음독. 하루 1시간. 10-15분씩 쪼개서 4~6세트. 대화하듯이 과장해서 읽기.RPG 학습법: 롤 플레잉 게임 하듯이 미션, 보상하며 실천하기ESP 학습법: Extra-Sensory Perception 초능력. 주변 사람, 사물, 현상 등을 보고 어떤 관념, 감정 등이 마음속에 떠오르면, 공부하는 언어로 마음속으로 중얼거리기.RCS 학습법: Real-time, Context, Situation. 실시간+맥락+상황. 실시간의 일상생활. 사교모임, 스터디, 취미생활 모임, 친구, 지인, 이성친구, 일상 속 현지인들, 클래스메이트 등.... 만나서 최대한 많이 이야기하기.  저자가 설명해주는 학습법들 중 내가 해왔던 것들이 많아 놀랐다. 내가 걱정했던 것에 조금 안심이 되었다. 어학 공부 방법은 틀리지 않았다. 더 열심히 해야했을 뿐이다ㅋㅋ다 읽진 않고 앞에 철학편은 컨설팅 부분만, 뒤 방법론편은 내가 필요한 부분만 찾아 읽었다.​또 친구 중에 새로운 어휘를 배우면 그 어휘를 어떻게 써야 하는지, 단어로 예문을 만들어 바로 즉석에서 선생님께 확인 받는 친구가 있었다. 난 그냥 그 단어 자체를 외우는 편인데, 친구가 계속 그렇게 확인하고 반복하는게 신기했다. 그 친구는 내게 자기는 영어 공부할 때도 그 단어가 쓰이는 '상황과 장면을 기억해서' 체득한다고 했는데, 어찌 이리 신통방통하게 언어를 하는지 대단하다고 생각했었다.​저자 말대로 어학의 8할은 단어라고 하니, 단어를 효율적으로 많은 양을 외우는 게 필요하겠다. 단어를 외우는 방법에 대한 내용도 있었지만 자세히 읽진 않았다.​외국어를 잘 하는 사람들을 보다 보면, 그냥 그 언어를 원어민처럼 잘 하는 사람도 있지만말하는 내용 자체가 교양있고 수준이 높고, 자기 생각과 주장이 논리적으로 뚜렷해서 빛이 나는 사람이 있다.그런 사람들은 외국어 자체도 잘 하지만 그 사람이 가지고 있는 "소양"이 꽤 많이 축적되어 있는 것이었다.난 그게 '언어 능력'이라고 생각하고 있었는데(영어를 잘 하려면 한국어를 잘 해야한다고 하는 것처럼)저자가 설명하는 것처럼 "인문학적 철학"에서 판가름 나는 것이었다.꾸준히 책과 경험으로 내 사고 세계를 넓히고 그걸 말이든 글로든 표현해낼 수 있는 사람이 되고 싶다는 동기부여가 되었다. 저자가 설명하는 노장사상, 코스모폴리타니즘 철학 등등은 이름 부터 겁 먹게 만들지만ㅎㅎ​​  정철사이버 : 2012년 세계여행 준비! 정철사이버 일본어강좌와 모바일웹서비스 영어강좌로 어학공부하기 이제 2011년도 며칠 남지 않았네요2011년에도 세계 참 많은 곳을 돌아다녔습니다 ^^언제나 여행가면 '한국가서 어학공부 열심히 해야지' 결심하곤 했던것 같아요﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿하지만 막상 한국에 돌아오면 일하느라, 늘 시간에 쫓기느라 이런 저런 핑계로 어느새 잊어버리기 일쑤;이번에 도쿄에서 다이어리 구경하다 생각해보니 매년 신년계획에 "어학공부"를 적어왔더라구요그 몇년간 하루에 한시간이라도 꾸준히 해왔다면 여행이 훨씬 더 즐거웠을텐데 뒤늦은 후회 ㅜ.ㅜ   이번 도쿄여행에서도 공부많이해서 앞으로 친구들과 더 많은 이야기 나눠보자 결심하게 되었답니다일본에선 지하철안에서 핸드폰보다 책보는 사람이 많고, 서점에도 사람이 엄청 많더라구요뭔가 가만있으면 뒤쳐질것 같고 공부하는 모습에 '아, 나도..'이런 생각을!사실 시작해놓고 살짝 느슨해지고 있는 타이밍에 나갔다왔더니 좋은 자극이 된것 같아요 ^^온라인강의의 단점은 바로 어느누구도 관리해주지 않는 다는 것, 그래서 중도포기가 쉽다는 것 같아요그래서 이번에 정철 강좌를 선택할때 고려했던 점도 바로 얼마나 재미있게 지속적으로 들을수 있느냐,그리고 얼마나 체계적이며 실용적인 강좌이냐였답니다 제가 선택한건 영어와 일본어! 사실 한가지만 해도 어려운데 두가지나?!라고 생각하실지 모르지만내년에 미국여행을 계획하고 있기도 하고, 일본어로 해결되지 않을때(?) 소통할수 있는 방법이 영어다보니 두가지를 선택하게 되었어요여행다니다보니 영어권 국가여도 영어대신 일본어나 중국어라도 잘하면 어느정도 편하게 여행할수 있더라구요세계 공통언어가 영어, 일어, 중국어 세가지가 되어가고 있는 듯또 한가지 언어만 하다보면 지루해지기도 하는데 두가지 정도를 번갈아 공부하면지루함도 덜하고 어쩔땐 시너지효과를 볼때도 있는것 같아 좋은것 같아요 ^^ 온라인강좌로 일본어를, 모바일웹서비스로 영어를 선택했습니다어서 모바일웹서비스에 일본어도 나왔으면 좋겠어요 :)강좌를 선택할때는 강의 스타일이나, 선생님과의 궁합도 잘맞아야 재미있게 들을수 있다고 믿는 1인이라꼭 무료체험을 듣고 선택하시길 추천해드립니다 정철사이버 온라인강좌에는 동기제도라는 게 있어서나와 비슷한 시기에, 나와 같은 강의를 듣는 사람들을 '동기'로 묶어오늘의 학습 시작에 앞서 그들에 비해 나의 출석률은 어떤지, 진도율은 어떤지 보여줍니다비록 얼굴은 모르지만, 수강생들 평균률을 보며 나도 꾸준히 해야지, 분발해야지 자극이 되는것 같아요   또 강의 하나의 길이가 길지 않아 지루하지 않고, 그 다음내용이 궁금할 정도로 재밌다는게 장점 ^^빠짐없이 들어야지, 다 기억해야지 이런 부담을 갖지 않고 편안하게 들었을 뿐인데웃다보면 영어와 일본어가 이해되고, 자꾸 이야기가 하고 싶어집니다문제를 풀고 동그라미로 정답표시해주는 것도 재밌고 쿡쿡 ㅋ벌써부터 다음에 여행가면 써먹어봐야지 적어놓은것도 있어요 :)  ▼▼▼ 총 7단계로 수업이 진행되는데요 애니메이션이나 단어게임등 다양한 액티비티를 통해 재미있게 배울수 있어요또 제가 듣고 있는게 일본어 회화엔진 강의다보니 말해보는게 가장 중요한 일! 일본어대화전략 수업은 동영상만 보는 일반 강좌와 달리 세계 최초로 일본어 대화형 음성인식 시스템을 통해 회화훈련을 하게 됩니다. 주로 컴퓨터로 일을 하다보니, 일할땐 음악을 틀어놓곤 했는데한번 쓰윽 강좌를 듣고 난 후엔 화면을 보지 않더라도 라디오처럼 강좌를 열어놔요그렇게 몇번 틀어놓으면 내내 집중하며 듣지 않더라도 자연스럽게 반복학습이 되서 기억에 더 잘남는듯!참, 온라인 강좌는 mp3로 저장할수 있으니 모바일웹서비스가 아니더라도 수강신청하신 강의를 수시로 들으실수 있어요 ^^   온라인 혹은 스마트폰(모바일)으로 하는 공부는 스스로 하는 공부라는게 참 힘들고또 '매일 언제' 이렇게 시간을 정해놓고 하는게 사실 지키기 어렵잖아요~갑자기 약속이 생기기도 하고, 어느날은 하루만 빼먹을까 잔꾀가 생기기도 하고..하지만 정철사이버에는 본인 스스로 수업일정도 조정하고, 휴강기능을 설정해 진도를 조정하는게 마음에 듭니다(특히 온라인 강의의 경우 기한내 들어야 하는게 보통인데 휴강기능이나 장기연기, 기간연장 기능은시간적이나, 비용적인 면에서도 정철사이버만의 정말 융통성있는 시스템 같아요 ㅋ)북마크 기능으로 중요한 부분이나 궁금한 부분은 표시해두었다가 다시 보거나,1:1 질문코너에서 문의할수 있다는 점도 최고!그동안 다른 온라인강의도 들어봤지만, 혼자하는 공부가 아니라는 생각을 참 많이 하게 하는 강좌인듯 합니다   모바일웹서비스는 스마트폰/태블릿 PC로 강의를 들을수 있는 강의인데요어플리케이션을 다운받아 듣는 방법이 아니라 주소창에 모바일강좌 사이트에 접속한다음 수업을 듣는 방식이랍니다3G나 4G 망에서는 데이터무제한 요금제가 아니면 추가적인 요금이 발생할수 있어 Wi-fi망에서 듣는것이 좋아요근데 요즘은 카페나 전철에서도 와이파이가 잘되서 데이터무제한 요금제가 아니어도 잘듣고 있어요 ㅋ저의 경우 이번에 일본갈때 데이터무제한 유심칩을 렌탈해간터라 내내 Softbank 3G로 빵빵하게 잡아 썼답니다카페에서 시간을 보내거나, 친구를 기다릴때 멍하니 있는게 아니라 공부 해주는 센스~회화같은 것도 모바일웹서비스에 많이 생겨서 여행하며 바로바로 쓸수있었으면 좋겠어요   제가 듣고 있는 강좌는 스피킹엔진 1단계.하라주쿠 커피숍에서 친구들 기다리는 동안 책좀 보다가 꺼내들었습니다 :)1~37강좌가 각각의 주제를 다루고 있는데요 간단한 리스닝후 주제에 대해 질문응답,CHECK IT OUT에서 다시한번 내용을 정리, 파워암송에서 총정리하는 단계로 구성되어 있어요하나의 주제를 4파트로 반복학습하기 때문에 자연스럽게 기억에 많이 남습니다실제로 수업하듯 학생들 반응이나 대답들도 들리게 때문에 혼자 공부한다기보다강의실에서 함께 듣고 있다는 느낌이 들어 덜 지루한것 같아요 아직 한달이 안됐는데, 어서 끝내고 AT(단계별 성취도 평가)를 통해 제가 제대로 공부한건가 테스트해보고 싶네요 :)하루하루 클리어하다보면 실력이 쑤욱쑤욱 자라있겠죠?다음 여행이 일본이던, 영어권 국가이던 조금더 즐겁고 자유로운 여행이 되기를 기대해봅니다 ^^ 정철사이버 : http://cyber.jungchul.com정철 모바일웹서비스 : http://m.jungchul.com/cyber    친구를 사귀려면 반말부터 배우자 일본에서 친구 사귀기는 역시나 어렵다. 필자가 그 동안 동년배 또는 어린(?) 학생들을 사귀면서 고생했던 것은 그들은 조금만 친해지고 나이가 비슷한 것 같으면 바로 말을 트는 것이었다. 아직 초급 어학 수준에서 아직 많이 벗어나지 못한 필자의 반말 배우기 작전을 공개합니다.   우선 말부터 하고 봐야지   ■ 말 끝만 다른데도 왜 이렇게 다르게 들리는걸까  일본어도 언어이니만큼 반말(友達ことば)이라고 해서 크게 다른 것은 없는 것같다. 근데, 반말이 익숙해지기 전까지는 왜 부자연스럽게 들리고, 막상 이야기하려니까 반말이 팍팍 나오지 않는 것일까.. 그 이유를 곰곰히 생각해보니, 정중체(ます、です..)로 계속 공부해왔던 습관이 그 첫 번째이고, 동년배의 일본인을 자주 만나지 않아 그들과의 맥주한잔 걸치면서 하는 반말투에 익숙해지지 않아서 그런 것 같다고 생각한다. 아직 많은 동년배 일본인들을 만나보지 않아서 확신할 수는 없지만, 이제까지 만나본 일본 동년배 친구들은 짧게는 바로 그 자리, 길어도 두 번째 만날 때는 나이가 비슷하면 나에게 먼저 반말로 말을 하는 것이었다. 첨에는 조금 당황했지만, 몇 번 당하고나니, 빨리 기초적인 반말부터 배우는 게 좋겠다는 생각을 하게 되었다.      ■ 정중체를 간단하게 반말로 바꾸어보자   필자의 일본어 실력은 뛰어난 선생님들의 가르침의 결과로 일본에 온 지금까지 근근히 버티고 있는 실력이라, 많은 상급자 분들 앞에서 어학 관련해서 이렇다 저렇다 말씀드리기 부끄럽지도 하지만, 여러분들을 위해 조금이나마 도움을 드리기 위해 ます、です형을 간단하게, 자주 쓰이는 것 위조로 반말로 바꿀 수 있는 방법을 소개해 드리고자 한다. 편의상 5개의 Rule로 나누어서 기술해 본다.구분설명예문 / 비고Rule 1스스로 잊어 버린 사실을 떠올렸을 때昨日何食べたっけ..어제 뭐 먹었더라..Rule 2..が 는 사용하지 않고,..けど、んだけど 를 사용한다.초급 시절 시도때도 없이 사용한 표현이, ..が 라서 주의하지 않으면 반말일 경우에도 계속 사용하게 되므로 주의하는 것이 좋다.Rule 3'です' 는 모두 'だ'로 바꾸고, 질문의 경우는 '보통체+の' 로 바꾼다~んです。→ ~んだ~ですね。 → ~だね~んですか。→ ~の Rule 4~か는 사용하지 않고, 보통체 그대로 인토네이션 끝만 올린다.そうですか。→ そう。これ食べるか？→ 문법적으로 틀리지는 않지만, 윗사람이 아랫사람에게 사용하는 어투임.Rule 5って : ~했데..한국어와 발음이 같아서 외우기도 쉽다.鈴木さん、結婚してるんだって!스즈끼상 결혼했대!→ って는 여러 가지 용법이 있지만 자주 쓰이는 것 위주로 기술하였음.    ■ 그 밖에도 많이 있지만..   위에 기술한 내용 밖에도 많은 용례과 화법이 있지만, 실제 대화를 해나가면서 정중체에서 Conversion하는 형식으로 가장 많이 쓰이는 것 위주로, 급하게 써먹을 수 있는 것만 정리했으니, 그 밖에도 스스로 책을 본다든가, 주위 일본인들에게 질문 해가면서 익힌다면 금방 익힐 수 있다고 생각한다.    어느정도 시점부터 반말을 가르치는 것은 어떨까    ■ 그냥 지나쳤던 반말  필자가 속해 있던 클래스는 초급반이어서 실제 시험에서 반말을 써 버리거나, 일본에 가서도 실례를 범할 확률이 있어서인지 반말이 교재에 있는데도 불구하고, 그냥 스킵한 기억이 있다. 그러나, 몇 번 정도 읽고 넘어가는 방법이라든지, 반말은 이런 식의 화법이구나 하는 정도는 가르쳐 주는 것도 좋다고 생각한다. 기억에 잠시 잠깐이나마 듣고 남아있는 것과 아예 듣지 않고 일본에와서 배우는 것은 받아들이는 데 있어 분명 차이가 있다고 생각하고, 반말도 미리 맛만 봐두는 것만으로도 충분한 가치가 있다고 생각한다.    ■ 반말은 절대 실례가 아니다  상황에 맞는 반말은 서로간의 우정을 더욱 키워줄 수 있다고 생각하며, 친구가 아니더라도 흔히 나이 지긋하신 분들은 초면에도 반말로 말을 걸어오는 경우가 허다하며, 그건 절대도 실례가 아니며, 친근함, 뭔가 도와주고 싶은 정이라고 생각하면 될 것이다. 이제부터 새로 사귀게 될 친구들에게는 내가 먼저 반말을 하며 대쉬하는 것은 어떨까... 글로벌어학원, 스마트폰으로 언제어디서나 내맘대로 어학공부  지난 달까지 국내 스마트폰 가입자가 680만 명으로, 전체 휴대폰 인구의 15% 가까운 수치를 나타내고 있다. 이에 따라  스마트폰용 어플리케이션, ‘앱 (App)’ 사용이 기하급수적으로 늘어나고 있다최근에는 특히 어플을 활용해 어학공부나 취업활동을 하는 젊은 층이 늘고 있는 추세다. 대중교통을 이용할 때나 잠들기 전 침대에서 등 일상생활에서의 자투리 시간까지 자기계발을 위한 노력을 아끼지 않는 것이 이유이다. 이러한 어플족들을 위해 글로벌어학원(회장 김용부)은 최근 오프라인 교육시스템을 그대로 옮겨 담은 어학 어플리케이션을 개발해 교육 서비스를 제공하여 화제가 되고 있다.글로벌어학원은 최근 계열사 ㈜글로벌콘텐츠리퍼블릭의 대표 브랜드인 '글로벌 21'(www.global21.co.kr)을 통해 스마트폰 전용 앱을 선보이게 됐다.글로벌21의 스마트폰 앱은 순수 어학교육 사이트 최초로 모바일 수강과 PC를 통한 인터넷 수강을 서로 호환해 시간과 장소에 구애 받지 않고 언제어디서나 내맘대로 강의를 들을 수 있게 한 것이 특징으로 글로벌21 온라인 수업을 받고 있는 수강자는 누구나 별도의 요금 없이 무료로 앱을 사용할 수 있기에 편리하다. 영어 중국어 일어 등의 문법부터 고급회화까지 모두 수강할 수 있으며 수강자의 목적에 맞게 체계화된 학습 프로그램도 운영하고 있다. 취업 준비 중인 구직자들을 위한 목표 성적별 토익강좌는 물론 직장인들이 필요로 하는 비즈니스 회화 • 여행 등 생활에 필요한 실전 회화, 작문 강좌 등도 있다.글로벌21 앱은 안드로이드폰(갤럭시S, 안드로이드원, 디자이어, 시리우스 등)과 아이폰, 아이팟 등 대부분의 스마트폰 기종에서 지원하며 스트리밍은 물론 다운로드까지 사용 요금이 모두 무료다. 스마트폰에서 글로벌21 앱을 다운받아 접속하면 현재 수강 중인 강의와 수강 완료한 강의를 확인할 수 있으며, 원하는 강좌를 클릭해 강의를 바로 들을 수 있다. 글로벌21은 스마트폰 앱을 통해 모회사인 글로벌어학원 전국 33개 지사의 오프라인 강좌를 모두 모바일로 구현할 계획이다.또 글로벌21 스마트폰 앱 강좌는 수강 시작일을 원하는 날짜로 설정하고 수강 종료 후에도 일정 기간 복습이 가능하다는 장점이 있다. 글로벌21은 스마트폰용 앱에 이어 향후 아이패드, 갤럭시탭 등의 태블릿 PC 버전도 출시할 계획이다.한편 설립된 지 올해로 23년째를 맞는 글로벌어학원은 글로벌21, 전화영어, 한자문화원, 글로벌유학원 등 다양한 자회사를 설립해 세분화되고 전문화된 교육 시스템을 제공하고 있다.  앞으로 발전가능성의 기대를 해본다.​​​태교부터 어학공부까지 만능 벽걸이CDP 일우 CD플레이어3체험단 모집 < 5명>  ​​아이를 키우다보면 아직까지CD를 많이 사용하게 되는데요즘 또 음악을 듣는 형태가 아닌 MP3나 스트리밍으로 바뀌진 했지만아직은 CD플레이어 많이들 사용하게 되실 거에요~​한글,동화,영어,동요 등책을 구입하면 꼭 CD가 같이 들어 있는데번거롭게 노트북이나 컴퓨터를 켜고 틀기가 번거로우시죠?​오늘 러블리체험단모집에서 소개해드리는일우 CD플레이어3를 만나보세요!​​​  ​​​일우 CD플레이어3국내 최초 벽걸이 CD플레이어브랜드일우의 압도적인 기술력으로 만든플렉스 오디오 CD플레이어​일우 CD플레이어3는스탠드형으로도 벽걸이형으로도사용이 가능하고 심플하고 감성적인 디자인에인테리어소품으로 활용하실 수 있어요.​​​​  ​​실내,외 어느 곳에서도 사용이 가능하고블루투스5.0도 지원이 되는 일우 CD플레이어3​청취 각도에 상관없이 압도적인 최고의 음량을경험하실 수 있어요!​리모컨이 있어 어디서든 편리하게~​​​  ​​​전원선을 당겨 간편하게ON/OFF할 수 있고,먼곳에서는 리모컨으로 작동하실 수 있답니다.​​​  ​​​일우 CD플레이어3벽걸이 CDP 최초로 블루투스 5.0을 도입하여스마트폰 및 태블릿 PC음악을 무선으로 연결하여 편리하게 즐기실 수 있어요.​장소에 상관없이 스탠드로 사용하셔도 되고벽걸이로 깔끔하게 인테리어소품으로 활용해도 넘 예쁜 일우 CD플레이어3보조배터리를 활용해서 음악이나 CD도 들을 수 있어요.​​​​  ​​​일우 CD플레이어3는눈부심 방지 기술이 담긴LED디스플레이를 채용하여강한 햇빛이나 조명이 있는 환경에서도 전원상태,FM라디오,CD,USB 등 기능을정확하게 체크할 수 있답니다.​엄청 큰 사운드를 원하시는 넓은 장소에서는 LINE IN OUT시스템을이용하여 외부 스피커로 연결도 가능해요!​​​​  ​​​일우 CD플레이어3는 벽걸이 CDP 최초로 블루투스 5.0을 도입하여스마트폰 및 태블릿 PC음악을 무선으로 연결하여 편리하게 즐기실 수 있어요!​MP3,WMA,WAV,FLAC 파일 등다양한 미디어를 지원하며USB,TF카드 저장매체에도 완벽하게 호환이 된답니다.​​​​  ​​​일우 CD플레이어3는FM라디오 청취도 가능한데요~초고성능 내장 안테나를 채택하여 자동으로 주파수를 맞추시면뛰어난 음질로 청취가 가능하답니다.!​또한 충격방지 기능으로음악이 튀는 현상을 예방하도록 설계되어 고품질의 사운드를 경험하실 수 있어요.​​​​  ​​​​​플렉스 스탠드 일우 CD플레이어3 고급스틸을 사용하여 강하면서 튼튼하게인테리어와 완벽한 스탠딩을 위한 선택일우 벽고정 거치대와 결합시켜안정적이면서 튼튼하게 거치하여 사용이 가능해요.선정리 홀로 너저분한 선 없이 깔끔하게 사용이 가능고급 실리콘 미끄럼 방지처리로 더욱 안정적인 거치가 가능한 플렉스 스탠드​​​​  ​​​일우 CD플레이어3는태교 뿐만 아니라 한글,동화,영어,동요 듣기 등다양한 컨텐츠를 공부할 수 있어서 많은 육아맘들의필수품으로 도움이 된답니다.​감성충만한 디자인과다양한 멀티기능으로 업그레이드된일우 CD플레이어3일상에서 아이랑 때론 혼자만의 음악감상 조용히 라디오청취 등등다양하게 즐겨봐요!!!​​​일우 CD플레이어3 체험단 < 5명 >을 모집합니다!집안 인테리어와 예쁘게 사진을 담아주실 수 있는 분제품컷이 아닌 인테리어와 사용컷 필수!!​​● 참여 안내 ●- 체험제품 : 일우 CD플레이어3​모집기간: 6월 29일 ~7월 2일모집인원: 5명당첨자발표 : 빠른 마감할 수 있어요. ​엄마품체험단이랑 중복신청 안되세요!​★ 참여 방법 ★​1.러블리를 이웃추가(서이추 X)2.해당 체험단 모집글을 스크랩 후 URL 신청글 작성(필요한 이유)3.해당 체험단은 블로그 지수 봅니다.4.자주자주 눈도장 찍기!5.네이버 쇼핑 검색 ->일우CD플레이어3 > 찜 필수 ​​​​자세한 일우 CD플레이어3 정보는 아래 사이트에서↓↓↓↓↓ 일우CD플레이어3 블루투스 FM라디오 리모컨 : 일우샵[일우샵] 대한민국 벽걸이CD DVD플레이어 선두기업 주식회사 일우입니다.smartstore.naver.com ​​​소정의 원고료를 제공받아 진행하는 체험단입니다. ​ EF 제2외국어 어학연수​   ​3개 이상의 언어를 구사한다는 것은 매우 어려운 일이지만이 어려운 일을 해내기 위해 제 2외국어에 관심을 갖고, 어학연수를 준비하고 계신 분들이 많습니다.​제 2 외국어의 선택 기준은 보통 아래와 같은 이유인데요.​1. 본인의 커리어에 도움이 되는 언어2. 관심, 흥미가 있는 언어3. 여행 등 실생활에서 사용할 수 있는 언어4. 쉽게 배울 수 있는 언어5. 다른 사람들이 잘 배우지 않는 독특한 언어​글로벌 교육기업 EF에서도 다양한 제 2외국어를 배울 수 있도록현지 도시에 직영으로 캠퍼스를 운영하고 있는데요 :)오늘은 EF의 제2외국어 캠퍼스를 소개해드리도록 하겠습니다!​   ​＃독일 어학연수​어학 공부 뿐만 아니라 문화 경험을 동시에 할 수 있는 #독일어학연수독일은 기후와 지형이 매우 온화하며 곳곳에 울창한 숲과 아름다운 강이 있습니다.도시는 수많은 박물관과 역사적 관광지, 교회, 공원이 가득해 즐길 거리가 다양하고,특히 독일의 특산물과 맥주를 즐길 수 있는 다양한 축제들도 있죠!​독일은 어학연수 뿐 아니라 수준 높은 교육제도와 현지인과 같은 혜택으로등록금 없이 최소의 비용으로 대학 교육을 받을 수 있다는 장점이 있어유학을 준비하는 학생들에게도 인기가 많습니다.​EF는 독일 베를린과 뮌헨에 캠퍼스를운영하고 있으며 다양한 독일어학연수 프로그램뿐 아니라 독일대학진학 프로그램들을 운영하고 있습니다.​​＊EF 뮌헨 캠퍼스https://youtu.be/2gg9ATVLqYQ ​＊EF 베를린 캠퍼스https://youtu.be/uUVj9dU7ezU ​   ​＃프랑스 어학연수​예술과 문화의 나라 프랑스는 세계에서 가장 유명한 관광지 중 하나입니다.#프랑스어학연수 를 통해 프랑스어 실력을 향상시킬 수 있을 뿐만 아니라 다양한 경험을 할 수 있습니다.프랑스어는 수업이 드물기 때문에 다른 언어에 비해 국내에서 배우기 쉽지 않은데요~프랑스인들의 일상에 녹아 들어 그들의 문화를 이해하고불어를 공부할 수 있는 흔치 않은 프랑스 어학연수, 지금 떠나보세요 !​​＊EF 파리 캠퍼스https://youtu.be/_JD1SRo6dL8 ​＊EF 니스 캠퍼스https://youtu.be/Xf8BzAzox4k ​   ​＃스페인 어학연수​#스페인어학연수 는 스페인어 실용회화 능력을 배양하는데 안성맞춤입니다.학교 밖에서도 수업 시간만큼이나 많은 스페인어를 사용할 수 밖에 없기에스페인어에 완전히 몰입된 환경이 주어지고,이것이 스페인어 실력을 향상시킬 수 있는 좋은 기회가 될 수 있습니다.​EF 스페인어학연수 프로그램은 무급 인턴십, 시험 준비 또는 자원봉사 프로그램과 같은다양한 스페인어 과정을 제공하고 있습니다 :)​​＊EF 바르셀로나 캠퍼스https://youtu.be/p9isboDgxMM ​＊EF 마드리드 캠퍼스https://youtu.be/zurarvrBM7I ​＊EF 말라가 캠퍼스https://youtu.be/qFlvZ-6bftk ​​   ​＃중국 어학연수​#중국어학연수 수요는 갈수록 높아지고 있습니다.게다가 중국과 지리적으로 가깝고 긴밀한 경제 관계를 맺고 있는한국에서 중국어 능력은 큰 이점을 지니는데요~중국어학연수를 통해 여러분의 경쟁력을 높여 보세요!높은 수준의 강사진과 수업 내용, 그리고 다양한 방과 후 활동을 통해 중국어 실력과 중국 문화에 이해가 한 층 더 깊어질 수 있습니다 :)​​EF 상하이 캠퍼스https://youtu.be/V71qPE9O1qA ​​   제2외국어를 배우기 원하는 학생들에게인기 있는 EF의 캠퍼스들을 소개해드렸는데요~이 밖에도 EF는 일본어, 포르투갈어, 아랍어, 이탈리아어 등의제2외국어를 배울 수 있는 현지 도시에 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​제2외국어 어학연수에 관심 있는 분들은EF 안내 책자를 통해 자세히 알아보세요!​▼ 클릭 ▼   ​ 1. hit the shower샤워하다cf) hit the book 열공하다"hit" 어떤 장소에 닿다so, what time should we meet up tonight?​I'm not sure yet. hmm....let get home and hit the shower  first ​oh yes, just give me a call 30 minutes or so before you want to meet  2. From March 9 to match 14, Mr. Eric will lead a series of workshops for (all) new loan officers​few 복수 명사(문맥x)either, every+ 단수명사all+복수명사  3. Before starting a business, entrepreneurs should (understand) every aspect of their chosen industry※조동사+동사원형  4. 回头一想 huitou yi xiang 돌이켜 생각해 보다​ex) 回头一想好心酸huitou yi xiang hao xinsuan돌이켜 생각해 보면 마음이 너무 아프다为这点儿小事儿发脾气wei zhe dianr xiao shir fa piqi이런 작은 일로 화를 낸 게, 回头一想真有点儿后悔huitou yi xiang zhen youdianr houhui​你这急性子要改改ni zhe jixingzi yao gaigai당신은 그 급한 성격을 좀 고쳐야 합니다.  5.何とも言えない뭐라고 말할  수 없다  ex)その問題については、まだ何とも言えない​この汚れ、綺麗に落ちるでしょうか、子供のジュースをこぼされたんです​そうですね。白いブラウスなので、何とも言えませんんね~~   참고문헌: 국방일보 키즈 헤드폰 추천  어학 공부및 아이들 좋아하는 음악 청취에 꼭 맞는 사운드  JBL JR300  아이가 헤드폰으로 어학공부나 음악을 들을때 어른용으로 쓰니 자꾸 귀에서 벗겨지 했는데요  13세 이하 어린이가 착용하기 안전하고 헤드밴드로 아이 머리 크기에잘 맞게 만들어진 키즈 헤드폰 JBL JR300이 있다고 해요.이어컵을 옆으로 회전해서 안쪽으로 접을수 있는 3d 폴딩 디자인으로 휴대하기도 너무 좋다고 해요.JBL JR300DMS 아이의 청력을 보호할수 있게 만들어 가장 큰 장점이고85db까지 볼륨을 제한해 음악듣거나 게임할때도 아이의 청력을보호할수 있어 안심이에요.32mm의 다이내믹 드라이버로 작음 볼륨에도 풍부한 사운드를 느낄수 있고학습용으로 사용할때도 집중력있게 들을수 있어요삼성과 하만이 만나 새롭게 출시된 JBL JR 300 어린이 헤드폰~~디자인도 예쁘고 성능도 어느것 하나 빠지지 않아 강력 추천합니다.~~ 2015.08.17~방학 중간부터 영어, 일본어 독학 시작. 며칠 뒤에는 중국어도 시작.여유가 생기면 한자도 병행할 것이다.영어는 토익, 일본어는 JLPT, 중국어는 HSK, 한자는 검정시험 위주로 공부할 것.사실 전부다 수월한 덕질을 위해+순수한 호기심으로 공부하는 것이긴 한데 이왕 하는거 스펙 만들면 쓸모있지 않나 해서 자율적으로 공부 중이다.같이 공부하는 사람이 없어서 고무줄 스케줄이긴 하지만 나름의 커리큘럼도 존재.내가 가지고 있는 취미들 대부분이 일반적으로 말하는 연필쥐고 책상 앞에 앉아서 쓰는 공부랑은 달라서 그동안은 생각을 못했는데, 어학 자격증 공부는 약간 그런 타입이라 필기공부용 공책을 하나 따로 만들었다. 어떤 자격증을 따려고 할지 정리해두고 대강의 커리큘럼 적어두는 용. 어학만이 아니라 필기시험류는 다 정리해 두려고 한다.그때그때 자율적으로 조정하는데다가 지금은 여유가 없어 공부량이 일정치 못하다. 그래서 한동안은 중간점검 식으로 진도나간것 정리할 예정.이미 필기로 정리하고 있기 때문에 블로그에도 예전 다른 활동처럼 자주 올릴지는 미지수다.From. 블로그씨        틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요.        직장인 어학공부 팁!! 외국어를 잘 하고픈 일인이지만 직장을 다니면서 어학 공부를 꾸준히 하기도 힘들고그렇다고 기억력이 메가톤급이여서 한번 들으면 절대 잃어버리지 않는 천재도 아닌 관계로공부가 아닌 즐기는 놀이로 생각하며스트레스 전혀 없이 공부할 수 있는 나만의 노하우~ 1. 팝송과 친해지자.다행이 팝송을 좋아해서 멜론 플레이리스트에 좋아하는 노래를 마구마구 저장해 놓고  듣고 있으면 가사도 보게되고모르는 단어도 알게 되고 해석도 하게됨. (출퇴근시 매우 유용함)  좋아하는 노래를 다운로드하여 문장해석, 단어, 숙어, 쓰기 등을 익힐수 있는 어플인데 재미가 솔솔하다.﻿ 2. 미드나 영화의 무한반복 시청 및 청취유명한 토익강사 유수연씨가 방에 콕 밖혀 한달동안 같은 드라마나 영화를 반복해서 보고는영어 실력이 부쩍 늘어난 것을 경험했다고 하는데 나도 도전해보았는데 효과가 꾀 있었다. 3. 전화영어외국인과의 교류가 많이 없는지라전화 영어의 경우 시간을 쪼개어 언제 어디서 외국인과의 대화가 가능하며전화로 하는 영어라서 그런지 얼굴보고 얘기할때와 다르게 더욱 집중이 된다는 장점이 있는 것 같다. 4. 스마튼폰 앱 이용하기스마튼폰이 나오면서 영어를 더욱 가까이 접할수 있는 기회가 너무 많다.외국어뉴스, 회화사전, 동영상 등등...                        						안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #substantial​​​ ​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  형용사  (양·가치·중요성이) 상당한 (=considerable) 2.  형용사  격식  크고 튼튼한, 단단히 지은 ​​​​​  ​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. Canada is now a substantial net importer of medicines.  ​2. He ate a substantial breakfast.  ​3. We need to make substantial economies.  ​4. a significant/substantial increase in sales  ​5. a substantial/significant portion of the population  ​​​​​ ​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​​  ​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class [안산어학] 선생님은공부중! - 슬로리딩, 생각을 키우는 힘   안녕하세요 안산정상어학원입니다.  주말은 잘 보내고 있으신가요?^^황금 같은 주말! 저희 학원 근처에 25시 광장이 있는데 가족들과 산책도 하면서 즐거운 시간 보내면 좋겠습니다. 슬로 리딩 저자하시모토 다케시출판조선북스발매2012.08.30. 오늘 소개하는 책은"슬로 리딩" 입니다:D​이 책을 읽고 안산정상 'C '선생님이 작성하신감상평입니다.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------슬로리딩은 말 그대로 ‘천천히 읽기’이다. 책 한권을 천천히 자세하게 읽어서 그 내용을 완전히 파악하는 것이고, 속독, 다독과는 정반대 개념이다. 우리는 그동안 빨리빨리 남보다 지식을 더 많이 습득해야한다는 주장에 설득당해 왔다. 그래서 조기교욱, 사교육, 어릴적부터 수십, 수백권의 책을 읽도록 교육하고 있다. 슬로리딩의 목표는 단순히 책을 읽었느냐, 읽지 않았느냐 하는 차원이 아니라 책을 제대로 읽어 창의력과 사고력을 키워가는데 있기 때문에 읽는방법은 무척 다양할 수 있다. 책을 읽으며 생각의 꼬리에 꼬리를 무는질문을 쏟아 내게 하여 그 과정에서 생각의 힘을 기르도록 해야한다.초등학생의 독서 습관을 4가지 유형으로 나눈부분이 흥미 로웠다.1.재미추구형-책보다 게임을 사랑하다; 아이는 이미 독서가 싫다.훨씬 자극적이고 흥미로운 놀이를 알기 때문에 이 친구들에는 책을읽을 분량을 정하는 것이 좋다고 한다. 그림이 많은 책에서 글이 많은 책으로..2. 유아독서형:어려운 책은 싫다; 특별히 잔소리 안해도 시간날때마다 책을 읽는다. 그런데 고학년인데도 모두 어린이용, 만화책도 많고, 보는책이 다양하지않는유형.이 친구들은 부모님이 아이의 독서에관여해야한다고 한다. 한 번 책을 읽고 재미없으면 안읽기 때문에 대화를 할 때 복잡하고 어려운 어른들 이야기를 던져보는 것도한 방법이라 한다.3. 의무독서형; 앞으로 성공한 어른이 될수 있다면 얼마든 책을 읽고, 숙제가 많은데 빼먹지 않는건 용납이 안되는 아이, 모든 것에서칭찬받고 싶은아이..이대로 두어도 괜찮을까?이 친구들은 부모의간섭할 이유가 없지만 그 독서로부터 얻은 내용을 정보로 정리하는것 말고 감성으로, 그림으로 다양한 결과물을 내도록 도와주면 좋다고 한다.4. 허당독서형: 다독왕에는 들었지만 주인공 이름과 책 내용은 기억이 잘 나지 않는다.....책읽는 속력을 줄이고 한권의 책을 반복하고메모 하면서 정리하며 읽어야 한다.책에서 다양한 방법의 책읽기들과 그에 따른 결과물을 도출해과는과정들이 나오는데 무척 흥미로웠다. 아이들이 한권의 책을 모르는단어를 찾고, 또 그 단어에 연관된 책들도 찾아보며 끊임없는 질문으로 생각을 확장시켜 나중에는 그 책이 온전히 자신의 것으로 만드는 것이 매우 흥미로웠다.​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 정상어학원 안산분원경기도 안산시 단원구 광덕대로 142 크리스탈빌딩 3층 301호  ​ 안녕하세요^^ 파고다PIP학원에 대해 인터넷으로 알아보고 다니다가 여기까지 오게 되었어요^^ 영어학습에 대해 요즘 한창 고민이 많았는데 이런 곳이 있었다니 너무 반갑습니다.  현재 대학4학년1학기까지 마치고 휴학한 상태입니다. 막상 사회에 나갈생각을하니 아직은 준비가 부족한 상태인 것같아서 휴학을 하게 되었습니다. 현재 제 영어점수는 토익 790이구요 영어공부는 취업목적과 그리고 제자신이 영어에 대해 흥미가 있고 공부를 하다보니 더 잘하고 싶고 재밌다고 느끼고 있습니다. 그리고 열심히 해서 영어로 회화는 물론 프레젠테이션까지 할수있는 실력까지 만드는 것이 영어공부의 제 목적입니다, 그리고 제가 취업을 원하는 곳이 마케팅이나 PR관련분야인데 이 분야에서는 영어 능통자를 우대해서요 영어공부는 필수라고 생각하고 있습니다. 그래서 어학연수를 갈까도 생각했습니다. 어학연수도 여기저기알아보고 고민도 많이 했는데 비용도 만만치 않고 또 나이와 취업을 생각했을 때 이번 휴학동안 꼭 영어만이 아니라 마케팅이나 PR관련분야에 대해 공부를 더 해서 준비를 하고싶다는 생각때문에 이기간을 외국에서 어학연수를 통해 영어실력 늘리는거에만 집중적으로 투자를 해야하는지...아니면 한국에서도 영어는 충분히 배울수있는지, 학원을 통해서요. 그것 때문에 고민이 많았습니다. 첫째 , 어학연수를 가서 영어공부를 집중적으로 한다, 다른나라 문화도 배우고 좀더 강해져서 돌아온다. 등등둘째, 한국에서 영어학원을 다니면서 그리고 스스로도 열심히 영어공부를 꾸준히 해서 영어실력도 늘리고 그외에 마케팅 관련 공부도 좀 하고 다른 학원도 다니고 마케터 활동등을 해서 그동안 부족했던 경험들을 보충하는 시기로 보낸다.등등 이 두가지 때문에 엄청 고민을 했습니다.그래서 현재는 우선은 한국에서 학원을 다니는쪽으로 생각을 하고 있는데요. 학원도 알아보니 무척이나 다양해서 고민입니다. 현재 생각해두고 있었던 학원은 WSI(월스트리트인스티튜트) 와 파고다 PIP이 두가지를 생각하고 있는데요. 어떤 학원에 저에게 도움이 될지 궁금합니다. 위에서도 말쓰드렸드이 현재 저번달 토익점수가 790이구요. 계속해서 영어공부는 하고 있습니다.. WSI라는 학원은 보았는데 학원분위기는 재미있고 시간사용이 자유로워서 좋은 것 같은데. 아직 확 끌리지는 않습니다. 뭔가가 약간은 아쉬운 그래서 또 알아본것이 파고다PIP인데 이 프로그램은 아카데믹한 부분이 많다고 하더라구요. 어디가 현재 저에게 맞을지 조언부탁드릴께요.. 그리고 한국에서도 충분히 제가 원하는 수준까지 올릴수 있을까요??아니면 어학연수를 갔다오는 것이 나을까요>,,,,,,,,  저와 공통점이 많이 있으시네요.. 4학년 1학기 때 휴학하고, 영어를 잘하고 싶고, 마케팅 관련분야에서 일하고 싶고…ㅎㅎ 한국에서도 원하는 수준까지 충분히 영어실력을 올릴 수 있습니다… 하지만 어학연수 가서 공부하는 것보다 영어 정복 시간이 훨씬 더 오래 걸리고, 노력도 외국에서 공부하는 것보다 5배 이상 더 든다는 단점이 있지요~ 시간이 길어지다 보면 열정이 식을 수 있고, 열정이 식으면 중간에 포기하기도 쉽고... 한국에선 영어공부에만 집중할 수 없으니, 그만큼 공부하기도 어렵지요~ 쉬운 길 놔두고, 굳이 어려운 길 갈 필요 없습니다. 1년 휴학했다면 6개월 정도 한국에서 열심히 공부하고, 나머지 6개월은 연수 가서 열심히 공부하세요.. 자세한 내용은 어학연수 관련된 글이 블로그에 많이 있으니 참조하시고, 학원 관련 문의는 ‘영어에 성공하려면 영어학원을 잘 선택해야 한다.’ 글 참조하세요.. 그리고 마케팅 관련 공부는 꼭 지금이 아니더라도 할 수 있지만, 영어는 지금 아니면 공부하기 굉장히 어렵습니다. 직장인이 되고 나서 영어공부를 열심히 하기도 현실적으로 어려운 점이 많이 있고요. 또한 마케팅이야 공부하면 한만큼 지식이 되지만, 영어는 웬만큼 해선 실력이 오르는 게 눈에 보이지도 않고, 영어의 바다에 한번 푹 빠졌다 나와야지만 말문이 트이고 회화가 가능해집니다. 잘 판단하시고 결정하시길 바랍니다. ​   ​세계 각 국의 어떤 나라로, 그리고 어떤 도시로어학연수를 갈 지 결정하는 것은어학연수 자체를 갈지 말지정하는 것 보다 더 어려운 결정 중하나일 수 있으며가장 중요한 결정 중 하나이기도 합니다.​도시 분위기는 어떤지, 교통이나 편의 시설은 어떤지,비용은 얼마나 드는지 등많은 부분을 생각해봐야 하는데요.​전 세계의 많은 어학연수 지역 중유럽어학연수를 고민하고 있는 분들을 위해어학연수 떠나기 좋은 유럽 도시 BEST 1010 곳을 선정해 보았습니다 :)​   ​1. 런던 ​런던은 유럽 뿐 아니라 세계적으로도어학연수지로 인기 있는 도시 중하나라는 건 다들 알고 계실 거에요~아주 다양한 대학과 학과정이제공되고 있기 때문입니다.​게다가 런던은 세계적으로도 유명한 대도시로유명한 건축물들이 가득하고쇼핑, 여가 활동, 문화 등 즐길거리가 많습니다.​   ​2. 옥스포드​영국에서 가장 유명하고명성 높은 대학 도시 중 한 곳인 옥스포드!아름다운 전원지대에 자리 잡고 있으면서도영국의 심장부 한복판에 위치해 있고학생들로 활기 넘치는 분위기는 물론유구한 교육의 역사를 자랑하는 도시입니다.​세계적으로 인정 받는 명문대학이 있는도시에서의 어학연수 생활,옥스포드에서 경험해보세요 !​   ​3. 브리스톨​개성있는 가게들과 다양한 축제가 열리는브리스톨은 영국에서 제일 멋진 도시 중 하나입니다.​영국 남부에 자리하고 있으며런던까지 2시간 정도 밖에 안걸리는 데다영국 최고의 해변들이 근처에 있어서영국 브리스톨에서의 어학연수는특별할 수 밖에 없습니다.​특히 브리스톨은 어학연수를 마친 후에도계속 머무르는 학생 수가가장 많은 도시기도 하다네요~​   ​4. 에딘버러​영국 내 또 다른 나라 스코틀랜드의 수도인 에딘버러.영국과 전혀 다른 분위기로 스코틀랜드만의거칠면서도 기이한 매력이 있습니다.​에딘버러는 큰 도시의 좋은 점은모두 갖추고 있으면서도런던처럼 정신 없이 복잡한 도시는 아니라더욱 매력적인 도시입니다 :)​   ​5. 더블린​아일랜드의 수도인 더블린 !아일랜드 사람들은 파티를 제대로즐길 줄 아는 걸로 유명합니다.작지만 느낌 있는 도시이기 때문에많은 학생들이 선호하는 지역으로 꼽히며구글, 페이스북, 우버, 에어비앤비 등다국적 기업들의 유럽 본사가 있어인턴십, 취업 등 다양한 도전을 해볼 수 있습니다.​   ​6. 몰타​휴양과 어학 공부를 동시에 즐길 수 있어요즘 인기가 많은 몰타!고고학적 유적이 풍부한 곳으로도시 곳곳이 세계문화유적으로 지정 되어 있어마치 중세 시대에 온 것 같은분위기를 느낄 수 있습니다.​리프레쉬 휴가 겸 어학연수로몰타를 찾는 분들도 많아지고 있다네요~​   ​7. 파리​프랑스의 수도로아름다운 에펠탑이 있는 도시 파리 :)패션, 역사, 경영, 영화제작 등학생들이 공부하고자 하는 것이 무엇이든지무한한 영감을 제공해줄 뿐만 아니라다채로운 도시 라이프 스타일을 제공합니다.​​   ​8. 바르셀로나​제2외국어 스페인어를 공부 할 수 있는스페인 바르셀로나 !유럽에서 가장 국제적인 도시 중 하나로굉장히 열정적인 분위기에서즐기며 학업을 병행할 수 있는 곳입니다.​실제로 비교적 저렴한 물가와겨울에도 따뜻한 날씨를 유지하는 덕에많은 분들이 스페인어를 배우기 위해바르셀로나로 떠난다고 하네요 !​   ​9. 베를린​역사가 살아 숨쉬는 독일의 수도 베를린.특유의 무심한 듯 시크한 분위기와활기 넘치는 밤문화, 끝없이 펼쳐진 녹지대로여러분의 마음을을 사로 잡을 도시입니다.​특히 성악과 기악 등 음악과 자동차 공학등으로 유명하답니다.​​   ​10. 로마​예술이나 역사에 관심이 많다면유럽에서 로마보다 어학연수하기안성맞춤인 곳은 없습니다.​유럽에서 가장 오래된 도시로 알려져 있으며국제 기관의 관청이 다수 진출해 있는 등세계적으로 매우 중요한 도시의역할을 하고 있는 곳입니다.​도시 전체가 박물관이나 다름 없는로마에서의 어학연수,여러분을 단숨에 매료시킬 것입니다!    ​유럽 어학연수를 준비하고 계신분들을 위해 준비한유럽어학연수 추천 도시 BEST 10 !​EF 역시 유럽의 여러 도시에직영으로 캠퍼스를 운영하고 있는데요~EF의 유럽어학연수 지역 및더 자세한 정보가 궁금하신 분들은무료 안내 책자를 신청해보세요 :)​▼ 클릭 ▼     원래는(백수시절에는) 일곱시 쯤에 퇴근을 해서 여유 있게 여덟시 쯤에 저녁을 먹고 조용히 음악을 듣다가 열시까지 어학공부를 하고 열두시까지 업무 관련 서적을 보다가 한시 쯤에 잠들어 여덟시 쯤에 일어나 출퇴근하는...그리고 주말에는 열심히 운동을 하다가 우연히 만난 미녀와 연애에 빠진다...라는 말도 안되는 생활을 상상했으나 실제 직장생활을 해보니 이는 정말 그야말로 꿈과 같은 상상임을 처절하게 느낀다.    그러나 가슴속에는 여전히 이상적인 삶에 대한 욕구와 더 배우고자 하는 욕구가 남아 있으며 여건만 허락된다면  공부에 다시 불을 태우고 싶은 마음이 굴뚝같다.   다양한 사람들을 만나보지만 정신적인 활동을 정기적으로 하는 사람과 그렇지 않은 사람은 외모에서 풍기는 면모도 많이 다른 듯 하다. 사람이 나이가 사십이 되면 얼굴이나 언행에 책임을 져야 하는데 나는 사십이 되면 어떤 모습으로 사람들에게 비추어질 것인가에 대해 고민을 해야 되지 않을까.    다행히 지점 측의 배려로 며칠 동안 사내 연수원에서  재교육을 할 수 있는 기회가 마련되었다. 정말  회사생활에서 채우지 못한 지적욕구와 갈망을 채우고 다시 심기일전 할 수 있는 발판을 만들었으면 한다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가굼벵이의 성충인 흰점박이꽃무지. 그 굼벵이를 대표하는 애칭이 꽃벵이. 꽃벵이는 꽃과 굼벵이의 벵이를 조합해 만들어진 단어로 애칭 공모에서 당선되어진 명칭입니다.  ( Beetle Larva, cicada larva, 굼벵이, 꽃벵이, 흰점박이꽃무지 사진)    굼벵이는 매미, 풍뎅이, 하늘소와 같은 딱정벌레목의 애벌레를 통칭으로 일컫는 말로 동작이 굼뜨고 느린 사물이나 사람을 비유적으로 이르는 말이기도 합니다. (sluggard) 그것은 굼벵이의 굼이 굼뜨다라는 순우리말로 행동이 느리고 부자연스럽다 무슨 일을 하는것이 매우 느릿느릿하고 하는 행동이 부자연 스러운 모양을 굼뜨다라고 합니다.  굼뜬행동, 굼뜬말, 저봐 행동이 굼떠, 굼뜸, 굼뜸이야 등등 굼뜸을 비유하여 굼벵이 같다는 표현으로 비유적으로 사용하기도 합니다.  여기서 꽃벵이인 굼벵이의 성충인 흰점박이꽃무지의 단어 조합을 보면 흰 은 희다의 표현. 희다는 눈이나 우유의 빛깔처럼 밝고 선명하다. 점박이 는 얼굴이나 몸에 큰 점이 있는 사람이나 짐승의 표현.점(點) 은 작고 둥글게 찍은 표. 또는 얼룩. 흠. 마침표 쉼표. 가운데점이 다 점이고, 박이 는  무엇이 박혀 있는 사람이나 짐승 또는 물건이라는 뜻을 더하는 접미사. 꽃무지 는 꽃무짓과의 곤충을 통틀어 이르는 말. 입니다.  꽃무지도 나름대로 글자의 조합을 보면 꽃과 무지로 나눕니다.무지 는 무더기로 쌓여 있는 더미 표현이며, 무더기나 더미는 한곳에 수북이 쌓여 있는 모양새를 가르키는 말입니다. 무지의 동음이의어는 한자어 표현에 따라 다른 것도 있고, 그 의미 표현이 다른 경우도 있습니다.  일례로는 무지(無知) 는   아는것이 없슴무지(無地) 무늬없이 전체가 한가지로 통일된 모양 또는 색을 가진 것 무지 는 보통보다 훨씬 정도에 지나치게 를 뜻하기도 합니다. 묻이 가 변형된 단어 표현으로 무지라 발음되기도 합니다. 묻이 는 묻지르다 : 마구 묻어버리다. [묻(다)+지르다]의 결합.  흰점박이꽃무지 굼벵이는 꽃과 무지가 만나 생긴 이름으로 성충인 흰점박이꽃무지가 꽃에 모여 마치 꽃 속에 묻혀 지내 듯이 생활한다 하여 생긴 순우리말 이름입니다. 서양에서는 꽃딱정벌레라고도 합니다. 따라서 꽃벵이 굼벵이의 성충인 흰점박이꽃무지를 풀이하여 보면눈이나 우유의 빛깔처럼 밝고 선명한 점이 몸에 박혀 있는 꽃무더기로 쌓여 있는 곤충 더미라고 할까?  ㅋㅋ 어쨌건 꽃벵이 굼벵이에 대한 단어와 흰점박이 꽃무지로 어학 단어 공부도 했으니,  심신 에너지 보충음료 꽃금벵이 차 (굼벵이 꽃벵이 엑기스 액상차) 한 잔해야 겠어요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금방 끝날줄만 알았던 코로나19가 이제 언제 끝날지 기약이 없지요 ​하지만 이제 백신이 빠르게 공급되고 있으니​ 예전의 일상으로 돌아갈수있는날이 얼마 남지 않은거 같아요 ​하루빨리 코로나가 종식되고 예전처럼 자유롭게 비행기 타고 중국도 자유롭게 다닐수있기를 바래요​적잖은 분들이 단기간내에 중국어를 배우기위해중국현지에서장단기 중국어학연수를 가곤했지요 ​​ 하지만  코로나시대가 도래하면서 예전처럼 자유롭게 중국을 오가는것이 제한적이 되어버렸지요.​하지만 그렇다고 해서 ​계획해둔 공부를 계속 미루어 둘수만은 없는 분들께 ​코로나 시대에 딱 중국어학연수를 대체할만한 최상의 온라인 중국어학연수 프로그램을 소개해드립니다.​공간에 제약을 받지 않는 학습 강의로,​일방적인 단방향 수업이 인강이 아닌 선생님과 학습자 모두 양방향으로 소통을 하며 수업을 하는 방식인 1:1 화상중국어 수업인데요​코로나 이후 언택트 시대에 사는 현대인들에게 ​온라인 수업이 많아지는 요즘, ​오직 나만의 맞춤 수업이 가능하여 ​어떤 부분이 취약하고, ​보충이 필요한지 꼼꼼하게 잡아주기에 ​화상 강의에 대한 선호도가 높아지고 있지요​  중국어학습으로 경쟁력 UP!화상중국어 강의의 뚜렷한 장점 세 가지첫번째, 중국현지에 가지않고도 알차게 실력을 앃을수있습니다.​하루에 2~3시간씩 1:1맞춤수업으로 나만의 중국인 개인교사와 시간을 보내다보면본인도 모르게  귀가 열리고 입이 열리는 경험을 하실수 있게 되실거에요.​​두 번째, 집중력이 높아집니다.​중국어 화상 강의는 소리만 듣는 것이 아니라 상대의 얼굴을 봐 가면서 수업을 진행합니다. 그렇기에 학습자의 집중력이 높아지는 건 당연지사! 평소 집중력이 낮거나 공부하는 동안 딴짓을 많이 하고 계시다면 도움을 받으실 수 있어요. ​​두 번째, 학습자의 단점을 보충합니다​화상 중국어는 1:1 맞춤형 수업으로 진행되기에 개개인에 따라 미진한 부분을 보충하며 학습할 수 있는 기회가 됩니다. 게다가 중국현지거주 원어민강사와 진행되는 화상 중국어는 외국인과 대화하는 것이 익숙해지도록 옆에서 도와주기에 실질적인 어학 실력 쌓기에 훨씬 이롭겠죠.​​세 번째, 시간과 공간의 제약을 받지 않습니다.​내가 언제든 어디에 있든 인터넷과 노트북,탭,혹은 모바일만 있다면 그 장소가 중국어를 배울 수 있는 교실이 된다는 사실! 카페든 독서실이든 이어폰을 낀 채 강의를 들으실 수 있다는 점과 새벽 06:00~24:00까지 원하는 시간대에 나에게 딱 맞는 맞춤형 수업을 할수있다는점 학원을 오가야하는 시간을 아낄수있는 점이 큰 매력 포인트이죠. 더불어 편안한 옷차림과 휴대폰으로 공부할 수 있다는 것도 큰 장점입니다. ​ ​​ 한 번 들어도 제대로 듣자!화상중국어 업체 고르는 TIP!​첫 번째, 강사진들의 실력이 검증되었는가​중국어 공부는 개인의 의지도 중요하지만, 선생님께서 얼마나 꼼꼼하게 지도해 주시는지 파악하는 것도 중요합니다. 더불어 중국 원어민 교수가 있는지, 얼마큼의 경력을 갖추고 있는지 알아봐야 하죠. 혹해서 찾아갔다가 실제로 들어봤을 때, 소통이 안되는 강사라면 후회가 막심하겠죠. 보통 이러한 부분은 업체 홈페이지에 세세하게 기재되어 있으니 먼저 확인하시길 바랍니다. ​​두 번째, 교육 커리큘럼이 탄탄한가​같은 중국어 인터넷 강의 업체라도 수업 방식은 제각각! 그렇기에 가장 중요한 건 본인에게 꼭 필요한 교육방식이 갖춰졌는지 살펴보는 일입니다. 그러기 위해서는 레벨테스트가 필요한데요. 내 수준이 어느 정도이고, 어느 부분에 학습이 필요한지 철저하게 짚고 시작해야 이해하는 속도도 다르다는 점, 기억해주세요.​​세 번째, 합리적인 가격을 제시하는가​터무니없이 높은 가격만을 제시하여 비용은 비용대로 깨지고,학습 효율은 없다면 큰 실망만 남게 됩니다.그러지 않기 위해서는 가격 역시 꼼꼼하게 살펴봐야 하는데요.합리적인 가격에 만족도 높은 후기까지 갖고 있다면 중국어 교육 업체로 금상첨화겠죠.진짜 '제대로' 된 중국어 교육을 듣고 싶다면? Click​ ​ 17년 동안 중국어 교육 업계를 이끌어 온 곳화상중국어 하면 당연 샬롬차이나!어린이부터 중고등학생 대학생, 취준생, 일반직장인은 물론 60,70대에 이르기까지 ​다양한 연령대의 회원을 보유하고있는 샬롬차이나 ​온가족이 함께 중국에 가지않고도 집에서 편안하게 중국어학연수를 할수있다는 큰 장점이 있지요.​이뿐만 아니라 중국어를 전공한 학습매니저의 세세한 상담과 학습 컨설팅을 통해 효율적인 중국어 학습을 받을 수 있는 곳! ​요즘 같이 ‘언택트 시대’에 중국 현지거주 전문 원어민 교사와의 체계적인 1:1 밀착 교육을 듣고 싶으시다면? 샬롬차이나에 주목해주세요!  중국어 온라인 수업이 다가 아니다!현지 어학연수의 기회까지 실속 있게 챙기세요!중국어 온라인 수업이 다가 아니다!현지 어학연수의 기회까지 실속 있게 챙기세요!샬롬차이나는 현지 어학원도 운영하고 있어서 화상으로 하는 어학연수 프로그램뿐 아니라 ​"하늘에는 천국이 있고 땅에는 항주와 소주가 있다"​라는 옛말이 있을정도로 중국에서 가장 살기좋은 도시 땅위의 천국이라고도 하는 항주에 위치한 향주 샤샤어학원을 통해 안전한 단기 어학연수도 다녀올 수 있습니다. ​호텔에서 생활하므로 치안 걱정은 NO! 수많은 연수생들의 호평이 이어지는 곳이죠. ​또한 어학원과 호텔숙소 근처에 도보만으로 누릴수있는 풍부한 인근 생활편의시설까지 어느거 하나 빠지지 않습니다. 도보만으로 지하철역과 대형쇼핑몰, 영화관, 휘트니스, 서점, 편의점 등에 갈 수 있어 수업이 없는 시간에는 편안하게 다녀올 수 있다는 점이 수강생들 사이에서 인기가 높답니다.​온라인으로 중국어에 대한 실력을 쌓은 후에, 유학을 갈 수 있는 환경이 조성되면어학연수의 기회까지 절대 놓치지 마세요! 중국어 공부를 혼자서 잘할 수 있을까? 걱정마세요!샬롬차이나와 함께 하시면 중국어 공부 고민 끝 무료 레벨 테스트로 정확한 중국어 실력 진단받고 나만의 원어민 교사와 함께 중국어 실력 쑥쑥~!샬롬차이나의 무료 레벨 테스트는 ​중국어 실력을 정확히 분석 및 진단하여 ​오직 수강생에게 가장 적합한 교육방법을 찾아드립니다. ​중국어 전공 학습 매니저와 상담후에 전화 또는 화상으로 레벨 테스트가 진행되죠. ​게다가 본인의 중국어 능력이 얼마나 늘었는지확인할 수 있는 월별 평가를 진행하여 ​수강 시 매월 학생의 발음, 성조, 어법, 단어, 회화능력 부문에 대한 담당 강사의 평가서를 제공하고 있다는 점! ​이렇게 꼼꼼한 피드백을 통해 학습 능률을 높여드리는샬롬차이나와 지금 바로 함께하세요. ​​ 상해 예원 화상중국어 왜 샬롬차이나여야할까요Check 01.내가 원하는 시간에 수강 가능​샬롬차이나 중국어인터넷강의는 아침 6시부터 밤 12시까지 강의가 오픈 되어 있어서 원하는 시간에 자유롭게 수강이 가능합니다. 뿐만 아니라 노트북이나 컴퓨터가 없는 상황이라도 휴대폰으로 수강할 수 있어서 장소불문하고 편하게 강의를 들을 수 있는 점이 가장 좋답니다. ​Check 02.중국 현지거주 교사자격증 소지 전문 원어민 강사와의 1:1 맞춤식수업​샬롬차이나의 모든 강사는 중국 현지 원어민으로서 학사 이상의 학력을 갖추고 있습니다. 더불어 교사로서의 자질과 소양을 갖춘 우수한 강사 채용을 원칙으로 하고 있다는 점! 중국어 교육 업체로 믿고 선택하시기에 충분합니다. ​Check 03.거품을 쏙 뺀 합리적인 수강료​샬롬차이나는 효율적인 학습법을 제공하는 것은 물론 수강료에서도 거품을 쏙 뺀 합리적인 가격을 제공하는데요. 대면 수업에 대한 걱정도 있으신데 수강료까지 비싸다면? 고민은 커져만 가겠죠. 코로나 시대에 알맞는효과적인 비대면 수업을 찾는 수강생들에게 도움을 드리고자 할인 행사를 시행하고 있으니, 아래 내용을 눈여겨봐 주세요.​Check 04.왕초보부터 HSK까지 다양한 커리큘럼​수강생이 어떤 목적을 가지고 중국어를 배우는지에 따라 1:1 맞춤으로 강의가 진행되어야 실력이 늘겠죠? 원어민 강사이여서 의사소통으로 인해 기초수업은 어려울 거라는 생각은 NO!​왕초보 전문 강사부터 한국어전공 강사,한국 유학출신 강사, 영어 가능 강사가 있어기초 왕초보부터, HSK 등 각종 시험대비를 해야하는 분들을 비롯하여, 회화실력을 늘리고 싶은 수강생 등 ​중국어를 배우고자 하는 목적에 맞게, 목적을 달성하기 위한다양한 교육 커리큘럼이 준비되어 있습니다.  수강료특별할인이벤트도 참고해주세요수업 방식 : pc나 패드, 탭, 모바일 기기를 통한 중국 현지 교사자격증 소지 원어민샘과의 1:1 화상수업​수업 내용 : 왕초보부터 일반회화반,비즈니스반tsc, hsk등 각종시험대비반까지​대상 : 어린이부터 중고생, 대학생, 취준생, 일반직장인, 사업가등  ​​샬롬차이나 17주년 기념 특별 이벤트 자세히 보기 ​ 샬롬 차이나 | Shalomchina고객센터 홈으로 고객센터 공지사항 샬롬차이나 16주년 기념 특별이벤트 등록일 : 2020-06-16 작성자 : 샬롬차이나 조회수 : 585  <샬롬차이나 16주년 기념 특별이벤트> 새봄,새학기 코로나19대비 안심수업, 안방에서 하는 중국어학연수 샬롬차이나와 함께하세요 1. 단기속성반 (2개월만에 레벨업)  주5회 50분 수업 x 2교시 : 273,000원 X 2= 546,000원 20%할인수강료 > 436,800원 2. 신규 주5회 20분/30분 수업 3개월, 6개월, 12개월 신청시 수강료 5%, 8%, 10% 할인 + 5%추가할...www.shalomchina.net ​  화상중국어 덕분에 중국어에 자신감이 생겼어요샬롬차이나의 수강생 200% 만족 후기모음​​ 40대 후반 금융감독원 직장인, 차**님직장일로 바쁜중에도 퇴근후 집에서밤마다 주5회 30분 화상수업으로 중국어 공부를 하다보니자연스럽게 실력이 향상되는 것을 느낄 수 있었습니다.​​어느날 Hsk 5급 시험을 보러갔는데 듣기시험을 볼 때 지문을 읽어주는 속도가 왜이리 늦지, 라는 생각이 들 정도로 저도 모르게 듣기 실력이 향상 되었음을 확인 할 수 있었습니다.​실재적으로 말하고 들을 줄 아는 실질적인 중국어를 배우는데 샬롬차이나 화상 중국어 수업이 적절한 도움을 준 것 같습니다.​그리고 샬롬차이나 강사님과 함께 푸다오왕라는 중국어 책도 발간하게 된데 대해 감사하게 생각합니다. ​​​ 미국 산호세 거주 초등학생 남아, 김**님​​코로나로 인해 학교에도 못 가고 외출도 못 하는 상황에서샬롬차이나에서 매일 1시간씩 중국어 수업을 하고 있는데아이가 중국어 선생님을 너무 좋아하고수업시간을 즐겁게 참여하고 있어서 너무 좋습니다.​코로나로 인해 안 좋은 상황이지만 집안에서 안전하게 그리고 즐겁게 중국어를 배울 수 있는 것에 대해 감사하게 생각합니다. ​코로나 기간동안 활동이 제한적인 이때를 오히려 중국어 실력을 레벨업할수있는 기회로 여기고 이 기간을 활용하고자 합니다.우리아이에게 즐겁게 중국어를 공부할수있는 환경과 기회를 주셔서 감사합니다 ​ ​ 초등학교 3학년 여아, 정**님​​중국어와 영어 쌍어를 사용하는 유치원에 다녔는데유치원졸업후 어떻게 하면 중국어를 계속 잘 연계해서 배워 나가면 좋을까 찾던 중에 샬롬차이나 화상중국어를 하게 되었습니다.​현재 저희 자녀는 왕염홍 선생님과 수업을 하고 있는데 중국인 선생님과 중국어로 수다를 할 수 있는 중국어 수업시간이 가장 행복하다라는 말을 할 정도로 중국어 수업시간을 좋아하고 있습니다.​그러다보니 자연스럽게 중국어 실력이 향상되어지는 것을 눈으로 확인 할 수 있어서 참 좋은 것 같아요. 샬롬차이나에 너무나 감사드립니다.​​ 30대 초반 직장인 여자, 최**님친구가 샬롬차이나에서 매일 40분씩 수업을 하고 나서화상중국어 수업만으로도 hsk 5급 수준의 중국어를 구사하는 것을 보고친구의 소개로 화상 중국어 수업을 하고 있습니다.​낮에 직장에서 바쁘고 정신이 없어서 공부와 직장일을 함께 병행해 나가는 것이 쉽지는 않지만 그래도 학원에 가지 않고도 집에서 늦은 시간까지 수업을 할 수 있는 점이 저의 공부를 계속 할 수 있게 하는 것 같습니다.​제 친구는 화상으로 공부하다 샬롬차이나 직영 어학원인 항주 샤샤어학원을 다녀왔는데 실제로 중국현지에서 배운 중국어가 통하는 것이 너무 재밌고 즐거웠다고 합니다. 저도 열심히 해서 친구처럼 항주에                                                                                                                                                                                                                                                                                                            가서 그동안 갈고 닦은 실력을 발휘해보고 싶어요.   물론 코로나 지나고 나서 가야겠지요.  ​ 10대 중학생 남자, 김**님​저희 자녀는 아빠의 싱가포르 주재원 파견으로 인해 싱가포르 국제학교로 전학을 가기 전, 저희 자녀가 가려고 하는 학교에 중국어 수업이 있다는 이야기를 듣고미리 중국어 준비를 시켜야 하는데 코로나로 인해 고민하던중에아이 친구엄마의 소개로 샬롬차이나 화상중국어로 공부를 하게 되었습니다.​마침 코로나 상황 때문에 대면수업이나 학원 수업이 부담이 되기도 하고 외고를 다니고 있는 자녀가 현재 너무 잘 배우고 있다고 적극적으로 추천해 주셔서 시작하게 되었습니다.​매일 30분씩 공부를 해나가고 있는데 실력이 늘고 있다는 것을 눈으로 확인하게 되네요. 코로나 중에도 안심하고 중국어를 배울 수 있게 된 점에 대해서 감사하게 생각합니다.​* 상기 이미지는 후기 속 인물과는 무관합니다.​​  ​​중국어 실력을 키우는 최상의 방법, 샬롬차이나와 함께라면 중국어를 쉽고 빠르게 배울 수 있습니다.​모든 수업을 중국 원어민 강사에게 배울 수 있는 점, 무료 레벨 테스트와 월별 평가로학습 능력을 정확히 파악할 수 있는 점,  ​​17년의 노하우를 기반으로 다수의 수강생 후기가 높은 만족도를 자랑하는 점 등 ​다양한 장점을 갖춘 온라인 중국어 교육 업체로 한 명 한 명 최선을 다해 지도합니다.​중국 현지에 향주 샤샤어학원을 운영하고 있는 샬롬차이나의 질높은 중국어 교육을 온라인강의로 배울 수 있는 기회! ​중국어를 마스터하는 비법을 알고 싶다면, 샬롬차이나의 문을 두드려보세요!  중국현지 어학연수프로그램을 대체할만한 최상의 온라인 어학연수프로그램을 찾고 계시다면!​​단기간내에 레벨업 할수있는 집중 프로그램 자세히보기http://www.shalomchina.net/skin/default2/doc/news_v.html?p=1&keyfield=&keyword=&no=199 샬롬 차이나 | Shalomchina고객센터 홈으로 고객센터 공지사항 포스트 코로나 시대에 딱 맞는 안방에서 하는 나만의 중국어학연수는 1:1 중국원어민 교사와 합께 등록일 : 2020-05-25 작성자 : 샬롬차이나 조회수 : 296 포스트 코로나 시대 안방에서 하는 중국어학연수 나만의1:1 중국원어민 교사와 함께 <코로나시대에 딱 맞는 중국어학연수 특별할인 수강료 > 수업방식 : pc나 패드모바일 기기를 통한 중국현지 원어민샘과의 1:1 화상수업 대상 : 중국어 왕초보부터 비즈니스반, tsc, hsk까지 모든 레벨가능 매일 3교시 수업(월~금)  50분수업...www.shalomchina.net  ​  ​ ​#중국어공부 #중국어학연수#중국온라인어학연수#샬롬차이나#중국단기어학연수 영국어학연수를 가면 제일 많이 가는 지역중에 하나가 본머스가 아닐가 합니다.  한국사람들이 외국에 가면 주로 들리는곳 중에 하나 도서관이겠죠   ?   한국분들은 정말 도서관을 좋아하는것 같습니다. 대학교때도 그렇고 공부를 할려면 도서관을 찾는것이 기본이 되었으니까요   나라마다 그리고 도시 마다 도서관은 있지만 오늘은 영국 본머스 도서관에 대해서 소개를 해드리도록 하겠습니다. 영국은 정말 날씨가 좋지 않죠 ?  그렇지만 5월부터 9월가지 여름에 본머스어학연수 가기가 정말 좋은 곳이기도 합니다.  날씨가 좋을때 영국 본머스의 해변의 풍경입니다.   정말 사람들 많죠  ?    해운대 처럼은 아니지만  영국의 작은 도시지만 영국 남부 해안지역에서 유명한 지역 특히 주니어어학연수나 주니어캠프가 잘되어 있는곳이기도 하면서 본머스어학연수로 대학생들도 많이 가는 지역입니다. 영국 본머스의 다운타운입니다.   참 사람들이 많죠 날씨 좋을때 다운타운이랑 해변을 걸으면 참 좋은 곳이기도 합니다.   본머스의 좋은 점은 다양한 학원들이 많이 있다는것입니다.   그리고 물가도 조렴한 편이구요    그래서 영국어학연수로 인기가 높은 지역중에 하나입니다.    본머스의 다운타운은 정말 작아요 그렇지만 평일에는 조용하게 공부하면서 영국 본머스 근처 여행을 많이 하고 주말에는 조금 멀리 영국여행이나 런던 같은 대도시로 여행가는것도 좋을듯 하구요     본머스어학연수의 제일 큰 장점은 가격대비 효율적으로 영어연수를 할수 있다는것이 제일 좋지 않을까 합니다. 본머스도서관입니다.   도서관은 어딜 가나 역시 학구적인 분위기와 공부할려고 하는 학생들이 많이 있는것이 보기가 좋으네요    본머스어학연수를 가더라도 도서관에서만 있는것은 좋지는 않지만 숙제나 공부할때 친구들이랑 같이 공부하고 나중에 쇼핑이나 같이 애기도 하고 돌아다니는것도 좋을듯 합니다. 본머스도서관 그렇게 크지는 않지만 본머스어학연수를 가는 분들은 한번정도는 꼭 들리는곳이기도 하죠 그건 어디나 마찬가지일듯 합니다. 영어권 국가로 어학연수를 가는분들은 대부분 한번이상은 그지역에 도서관을 들리는것 같습니다. 조용하게 책상에 앉아서 공부도 하고 책도 빌려보고 좋은것 같아요   영국 현지인들도 많이들 본머스 도서관을 찾는것 같아요 너무 도서관에서 공부하는것은 반대지만 어느정도 공부하고 다양한 친구들 사귀고 하기에는 좋은것 같아요 본머스 도서관 참 좋죠  ?  대학도서관처럼 왠지 영국인들이랑 같이 있고 대학생들이랑 같이 있으니 저절로 공부가 될것 같은 기분이 ^^들기도 하고 본머스도서관에서 공부좀 해보는것은 어떨까요 ?    숙제 할때에는 조용하게 하기에는 제일 좋은 장소이지 않을까 생각합니다.  영국어학연수를 본머스 지역으로 갔다면 도서관도 하나의 경험이 될거라고 생각합니다. 다양한 경험들이 영국어학연수를 가는 이유이기도 하니까요 본머스어학연수 다양한 방법이 있겠지만 간혹 본머스도서관에서 공부를 해보는것도 다양한 영어공부방법중에서 하나라고 생각합니다. ​​직장인 7년차...회사 업무에 적응하느라...회사 직책에 적응하느라......나를 발전시키지 못했다.그래서 다시 한번 시작한 공부물론 큰 발전이 없을 수도 있겠지만작은 시작이 필요한 시점임에는 분명하다.그래서 5월부터 7개월 동안 해오고 있는 점심시간 영어회화 수업조금씩 변해보자 ~ ! 전성기 2019년 1월 Vol. 56    영어 도전기_1탄58세에 떠난 어학연수 정년을 앞두고 얻은 6개월간 휴가. 나를 찾기 위해 떠났던 남미 여행에서 영어의 절실함을 느꼈다. 30년 간을 미뤘던 영어 공부를 시작하기 위해 여행에서 돌아오자마자 필리핀으로 8주짜리 어학연수를 떠났다. ​58세,나로돌아오다  지난 2017년, 나는 두 가지 소식을 동시에 접했다. 회사에서 장기근속자에게 최장 6개월간 휴가를 주겠다는것과, 20여 차례 해외 자전거 원정을 다녔던 지인이 남미자전거 여행을 함께할 동행을 구한다는 것이었다. 하지만문제가 있었다. 전자는 무급휴가라는 것이고 후자는 내가자전거에 익숙지 않다는 것이었다. 나를 뒤돌아보았다. 지난 30여 년간 내 삶의 기준은남편과 자식이었다. 나 자신은 방치되었었다. 내가 무엇을좋아하는지 알지 못했고 알려고도 하지 않았다. 이제서야가족에서 나로 중심의 기준을 바꾸자 6개월치 급여가대수가 아니었다. 내게 멀고 먼 미지는 남미뿐만 아니라나 자신이기도 했다. 쥐고 있는 것을 놓아야 그 손으로다른 것을 잡을 수 있는 법. 그 두 미답의 세계를 탐험하기위해 마침내 회사를 놓고 남미행 항공권을 손에 쥐었다.그리고 바로 자전거 훈련에 들어갔다. 퇴근 후 달빛을따라 강둑길을 달렸다. 넘어져서 팔꿈치와 무릎이 깨지고,엉덩이가 감각을 잃을 때까지 강둑길을 떠나지 않았다. 그렇게 떠난 남미 여행은 나에게 엄청난 선물이었다.눈앞에서도 믿어지지 않는 잉카제국의 유적들, 색실로치장한 오배하(oveja 새끼양)를 안고 있는 잉카 여성,하늘과 땅이 한 몸인 우유니 소금사막…. 그런데 한편으론재앙이기도 했다. 해발 4000m에서 느끼는 극심한 두통과아무것도 먹을 수 없는 메스꺼움, 완전히 소진된 체력때문이다. 하지만 나를 제일 답답하게 한 것은 고산증도체력도 아니었다. 바로 듣고 싶은 말, 하고 싶은 말을 할 수없다는 거였다. 페루에서 끝도 없는 길을 달리며 눈부시게 푸른 하늘이손에 닿을 듯 아름다운 곳에서 둥근 치마를 입고 모자를쓴 원주민 아주머니를 만났다. 그녀가 메고 있는 아름다운원색 보따리에 무엇이 들었는지, 그녀는 어떤 마음으로나를 안아주는지, 이 척박한 땅은 그들에게 무엇을주는지, 작고 예쁜 돼지는 몇 마리나 키우는지 궁금했다.무엇보다도 안데스 산중에서 만난, 내 엄마를 닮은인디오 할머님에게 내 나이 때는 무슨 생각을 하셨는지묻고 싶었다. 티티카카호 옆에서 3대가 게스트하우스를운영하는 아주머니가 고산증에 시달리는 나에게 코카잎을 이마에 붙여주고 고등학생 딸이 허브 에센스를건네며 냄새를 맡게 해주었다. 온 가족의 친절에 얼굴만바라보며 미소만 짓지 말고 내 가슴 깊은 곳의 감사를길어 올려 부드럽고도 상냥하게 전하고 싶었다. 광활한칠레의 토레스 델 파이네 국립공원과 볼리비아의국경 설산을 넘으며 독일 친구를 만났다. 나는 그에게손만 흔들지 말고 “이 아름다운 지구에서 당신을 만나기쁩니다”라고 속 시원히 말하고 싶었다. 그러나 그것은말이 되어 나오지 않았다. 30년 동안이나 사용하지 않은 내 영어는 뇌 속에서 잊힌지 오래였다. 학창시절 영어시험 시간에도 느껴보지못한 비통함이 이 나이에, 이곳 지구반대편에서 나를 찾아왔다. 남편에게전화를 했다. “한국에 돌아가는 즉시어학연수를 떠나겠어요.”  멀고 먼어학연수가는 길  남편은 내가 귀국하기 전에 이미 모든 것을 결정해두었다.결론은 필리핀이었다. 하루 4시간 이상 진행되는 1대 1수업, 숙식 여부, 안전 등을 점검한 뒤 비용을 고려했다.이미 여러 차례 연수를 다녀온 지인 여교사가 검증한곳이라 나는 그 결정을 번복할 이유가 없었다. 사실어디든지 갈 준비가 되어 있었다. 2년 뒤로 다가온 정년을 생각했다. 은퇴 이후, 내게 속 깊은얘기를 들려주고 싶어 하는 세계의 사람들을 찾아 나설것이다. 그리고 내 얘기도 그들에게 들려주고 싶다. 그런데언어의 배를 타지 않고는 그들과 나 사이에 놓인 깊은 강은건널 수가 없다. 결혼 초부터 어학 공부를 추천한 남편의말에도 화급하지 않다는 이유로 우선순위가 밀렸던 영어공부. 하라고 떠밀어도 30년을 버티던 내가 이제는 자처해2개월간 어학연수를 위해 필리핀 카리보 국제공항에도착했다. 사실 나는 홀로 국제선 비행기를 타본 적이없었다. 필리핀 파나이섬 남단 일로일로(Iloilo city)에있는 어학원을 찾아가야 하는 이 길이 혼자 해보는 첫국제선 탑승이었다. 혼자라는 사실이 두려웠지만 칼리보공항까지는 문제가 없었다. 하지만 입국장에서 나와아무리 두리번거려도 나를 찾는 사람을 발견할 수 없었다. 30분을 기다리다 공항의 현지인에게 부탁해 어학원으로전화를 했더니 아뿔싸. 나를 픽업하기로 했던 그들은 내가오는 줄도 모르고 있었다. 나는 밤 10시가 넘은 시각에,심지어 비까지 내리는 상황에, 공항에서 일로일로까지4시간이 걸리는 밤길을 어떻게든 가야 하는 두려운 상황에직면했다. 다행히 어학원에서 착오를 인지하고 즉시운전자의 신분이 확인된 안전한 차량을 제공해주어 새벽1시에 어학원에 도착했다. 그리고 이튿날 아침, 필리핀에서첫 식사를 하는 사진을 찍어 가족 단톡방에 보냈다. 드디어시작이었다. 말도 통하지 않는 낯선 나라에서 홀로 보내야하는 시간. 다행히 두려움보다 설렘이 더 크다._다음 호에 계속   Tip일로일로는 필리핀에서 네 번째로 큰 섬인 파나이섬의 주도로 인구 70여만 명에 70여 개 대학이 있는 곳이다. MK어학원(Metro Korea Language Training Center)은 2002년에 설립되어 필리핀의 교육 도시로 일컬어지는 일로일로에서 규모가 가장 큰 사립대학인 CPU대학(Central Philippine University.1906년 설립된 종합대학으로 약 1만 3000명이 재학 중) 부설 연수원(CPU ESL CENTER)이다.문의 mk-edu.net ●글 강민지 ●사진 이안수 협조(글로벌 인생학교 모티프원 운영, www.motif1.co.kr ) Previous imageNext image  ●모티프원과 친구되기 ■모티프원 페이스북 : www.facebook.com/ansoo.lee.1■모티프원 인스타그램 : www.instagram.com/motif.1■모티프원 블로그 : www.travelog.co.kr■모티프원 공간 및 예약안내 : www.motif.kr■모티프원 카카오톡 ID : motif1 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​  ​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #current​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​ 1.  형용사  현재의, 지금의 2.  형용사  통용되는 3.  명사  (물·공기의) 흐름, 해류, 기류 ​​​​​ ​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. He swam to the shore against a strong current.  ​2. The boat swung broadside on to the current of the river.  ​3. Marine mammals generally swim with the current.  ​4. The current monetary policy is strangling the economy. ​5. the impact of the current recession on manufacturing ​​​​​  ​​​​​​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 4월에 첫 장만한 전기자전거 그루 e4, 그리고 계속 되는 자전거 출근. 유투브 채널을 열어서 꾸준히 영상을 올려볼까 하다가, 또 귀찮아 질거 같아서 꾸준히 달성할 수 있는 블로그 챌린저스 프로그램과 함께 출퇴근 기록을 해볼까 한다. ​블로그도 활성화 시킬겸, 일본어 공부, 영어공부 기록도 할겸!   #전기자전거출퇴근 #그루e4 #자출러  왕복 2시간 나만의 출퇴근 시간을 활용하는 방법​1. 자전거 출근을 운동으로 : 어느새 탄탄해진 허벅지2. 출퇴근 시간에 팟캐스트 &민병철 유폰으로 어학공부3. 한강의 풍경을 바라보며 기도하기, 사색하기, 생각정리하기 날씨가 좋은 날에는 정말 기분이 좋다. 출퇴근이 즐거워 지는 자전거 출퇴근!  지난주부터 시작한 요씨와 쥬쥬의 시사일본어! 팟캐스트. 언어는 자주 쓰지 않으면 까먹으니까, 일본어 쓸일이 이제 또 있겠냐만은, 그래도 전공으로 선택했던 언어니까  ​  왔다갔다 한강을 보면, 수상스키, 윈드서핑, 모터보트, 카약수상 스포츠를 즐기는 사람들이 많이 보인다. 나도 언젠가 한번은 도전해보고 싶은 생각도 든다.  자전거 출퇴근 챌린지 1일차, 6월의 넷째주.운동과 어학공부로 보내는 시간들. 하루에 끝내는 왕기초 오픽 8일차- 콘서트 -edujob korea출제경향​- 좋아하는 콘서트 묘사(장소=홀 묘사)- 콘서트 전/후 활동 <습관>- 최근에 갔던 콘서트(무조건 경험문제)​<~에 대해서 말하자면>- when it comes to- as for- in terms of​​<나는 ~가 제일 좋다>- I love a the most- I love abc concert hall the most- Abc concert hall is my favorite- Nothing can beat abc concert hall- Noting better than abc concert hall​​<콘서트를 열다>- hold- do- have- give a concert- throw a concert​​* 가다: I go to the concertgo=attend the concert​​<수용력>- capacityex) This concert hall has a seating capacity of 3000​​<~한 사실이 너무 좋다>- I love the fact that~ex) I love the fact that there are so many people who are enjoying the concert with me.​​<~와 상관없이>- No matter- regardlessex) no matter where i sit, i can clearly see the performers.​​<초대권 / 우대권>- Complimentary ticketex) i got two complimentary tickets from my friend.​​<~한 것이 처음이었다>- it was the first time for me to~ex) it was the first time to go to the concert.​​<환호성을 지르다>- Yell out a cheer- Cheerex) everyone was (cheering) or (yelling out a cheer.)​​<노래를 따라 부르다>- sing along to the songex) we were singing along to the song.​​<열광의 도가니이다>- be in a feverex) the concert was in a fever.​​[리뷰]​나는 많은 콘서트 홀 들 중에서 abc 콘서트 홀이 가장 좋다.-> among many different concert halls, i like abc concert hall the most.​누구와 함께 가던 상관없이 콘서트 갈때마다 신이난다.-> no matter/regardlees who i go with, i am excited whenever i go to the concert. ​그가 나오자마자 모두가 환호성을 질렀다.-> as soon as he showed up, everyone yelled out of cheer.​ 아일랜드 어학연수 시골에서 공부하자~~!!! 아일랜드에 어학연수를 오기로 결심한 학생들중에서는 [한국인이 적다]는 이유가 결정적인 -아일랜드 행~-으로 이어지는 경우가 많다. 그런데 막상 아일랜드에 오면 한국인이 생각했던것보다 많다며 실망하는 경우도 있다. 아일랜드에는 한국인이 전국에 약 1,500명 미만인 것으로 추정된다고 한다. 영어를 공용어로 사용하는 국가들중에서 아마도 가장 적은 숫자가 아닐까 싶다. 그러나 어학원에 다니는 한국 유학생들은 어학원에서 만나는 한국인들이 있기 때문에 상대적으로 한국인들과의 접촉이 많아질 수 밖에 없고, 또 유학생들의 생활패턴이 일반 아이리쉬들이나 다른 외국인들(직장에 다니거나 정규 학위를 하는 경우)과는 다르기 때문에 그리 느낄수도 있다. 또 한가지! 아일랜드의 소박함이 좋아서, 조용하게 휴양하는 마음으로 어학연수를 하고 싶어서 아일랜드를 어학연수지로 결정했다는 사람들도 많이 보았다. 막상 아일랜드의 수도 [더블린]에 도착하면 더블린조차도 수도라는 생각이 별로 들지 않을만큼 아담하고 소박한 것을 보며 조금 놀라기도 한다.  서울이나 부산처럼 큰 도시에서 살다 온 경우, 더욱이 더블린조차 시골이라고 느낄 수 밖에 없다. 물론 도시 중심가의 풍경은 어느 도시나 마찬가지이듯이 현대적인 빌딩들이 있고 사람들이 북적거릴 수 밖에 없지만 더블린의 전체적인 분위기는 유럽의 그 어떤도시보다 아늑하므로 충분히 한국인들에게 시골처럼(?) 느껴질 수 있다. 그런데 더블린만 어학연수지로 고려할 필요는 없다. 편의시설을 충분히 갖추고 있고 또 우리에게 휴양지라는 느낌을 줄 수 있는 바다를 끼고 아담한 초가집들을 쉽게 볼 수 있는 그런 제2, 제3의 도시를 가 보는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 더구나 그런 도시들은 더블린보다도 한국인이 더 적기 때문에 [한국인 적은 곳!]을 찾아 헤메는 사람들이라면 코크 또는 걸웨이를 어학연수지로 결정함도 좋을 것 같다. 지방의 경우 지역주민들의 품성도 좀더 온화하고 소박하며 언제나 자연을 곁에서 접할 수 있다는 장점이 있다. 뿐만아니라 생활비도 더블린보다 적게 든다. 유학생들에게 가장 큰 지출이 [방세]-숙박비인데 더블린의 평균 방세가 350유로(쉐어)인 받면 걸웨이나 코크의 경우 250유로(쉐어)정도이므로 유학생에게 있어서 적지 않은 돈을 절약할 수 있다.   단점이라면, 유럽으로 여행을 가고자 할때 더블린으로 와서 가야하기 때문이 이동에 불편이 있다는 것과 다양한 어학원이 없기 때문에 서너개의 어학원 중에서 선택을 해야 한다는 점이 있다.  그렇더라도 평생에 한번쯤 내가 살던 대도시와는 정반대의 풍경속에서 다른 경험을 해 봄으로서 새로운 나를 발견하고, 세계의 다른 모습도 바라보며 좀더 여유있는 휴양을 즐겨봄이 어떨까 싶을 때가 있다.가끔, 나자신도 아일랜드보다 더 작은 더 소박하고 더 시골같은 곳을 가 보고 싶을 때가 있다. 그냥 며칠간의 방문이 아닌, 일년, 이년쯤 그곳에서 뜨게질과 수예를 하고 책일 읽으며 고요하다못해 적막함에 쌓여 오로지 나 자신만을 바라보고 싶은 그럴때가 있기도하다. 그런의미에서, 아일랜드를 어학연수지로 결정하는 것은, 나의 발전과 영어향상, 유럽여행등의 소득 외에도 [나 자신의 발견]을 할 수 있는 가장 적절한 장소가 아닐까 싶다.   아일랜드 워킹홀리데이 & 어학연수 안녕하세요 최근 몰타어학연수에 대한 문의가 많아지고 있네요   유일한것은 아니지만 자가격리 없이 바로 어학연수를 시작할수 있어서 지금 조금씩 학생들의 문의가 많아지고 있습니다.   비자또한 몰타의 경우는 도착해서 받아서 대기 시간 없이 바로 이번주에 몰타어학연수를 가고 싶다면 숙소와  항공만 해결이 되면 바로 갈수 있을 정도로 빠르게 진행을 할수 있습니다.   코로나또한 지금 하루에 1-2명 정도로 유지되고 있어서 많은 분들이 몰타어학연수를 찾을거라고 생각을 하고 있습니다.  몰타어학연수 비용을 줄이기 위해서는 무엇이 필요할까요 ?  몰타어학연수는 3개월까지는 비자 없이 바로 가능하며 코로나 이후로 지금은  코로나영문음성확인서 출발 시간 72시간 전에 발급 받은것을 있어야 합니다.   최근들어서 터키를 경유해서 입국한 학생의 경우는 한국에서 출국전 72시간 전에 발급을 받았지만 경유를 하면서 더 오래 걸려서 몰타 입국할때 다시 코로나 검사를 받아야 한다고 공항직원이 애기 해서 기다리다가 좀더 지나니  공항직원이 잘못알고 잡았다고   다시 몰타 입국 그냥 하면 된다고 하네요   조금 공항에서 미스가 잇을수도 잇으니 잘 체크해서 얘기를 해줘야 할것 같아요  몰타어학연수는 지금 다시 오픈하여 다양한 학원에서 프로모션을 진행하고 있습니다.   학원에서도 프로모션을 얻을수 있고  몰타유학원에서도 더 많은 프로모션을 얻을수 있습니다. 세인트 줄리앙스에 위치한 에이스어학원의 업그레이드 프로모션이 나왔네요 몰타의 중심가에서 생활하면서 공부하기를 원하신다면 추천해드리고 싶은곳이구요   몰타유학원에서는 추가적으로 수업 업그레이드 뿐만아니라 추가적으로 학생들에게 다양한 지원을 해드리도록 하겟습니다.  몰타어학연수로 가성비 좋은곳으로 중심가에 위치한 에이스어학원 뿐만 아니라 다양한 학원들이 세인트 줄리앙스에 위치하고 잇습니다.  서울로 보면 강남이라고 생각하시면 되고  대구면 동성로   부산이면 서면이라고 생각하면 되는 중심가에 위치하고 있는곳이죠  공부하면서도 수업 끝나고 문화를 즐길려고 하시는 분들에게 추천해드리고 싶은 지역입니다.   코로나로 인해서 클럽은 운영을 안하고 있으니 참고하시면 좋을듯 합니다. 몰타어학연수는 공무원유학휴직으로도 많은 분들이 가고 있는 곳입니다.   비자도 쉽게 해결할수 있고  유럽여행은 못하지만 휴양지면서 공부와 힐링을 할수 있어서 많은 분들이 좋아하는곳이죠  공무원유학휴직을 진행할려고 한다면 대학부설이상의 시설에서 공부를 해야 합니다.   몰타대학부설은 그런 목적에 적합한곳입니다.   기숙사도 운영하고 있어서 공부하면서 기숙사 생활을 할수 있고  대학생들과 어울릴수 잇는 기회가 많아서 공부하기 좋은곳입니다. 지금 회화수업을 무료로 진행하고 있네요    몰타어학연수로 가장 큰학원중에 한곳이면서 인기가 높은 곳 ESE어학원입니다.   여름에 주니어 틴 프로그램은 지금 가능한 날이 7월27일 시작부터고  가능한주도 잇고   마감이 된곳도 있네요  몰타어학원들 중에서 지금 여름방학을 마감을 한곳도 있긴합니다.   코로나로 인해서 너무 많은 학생을 받지 않고 조절하는 느낌이 들기도 합니다.    지금과 같은 코로나가 없는 상태를 계속 유지하는것이 중요하니까요   직장인어학연수로 가성비 좋은곳으로 특히 경찰공무원분들에게 인기가 높은 LSC몰타어학원입니다.  지금 선착순으로 장학금을 지원해드리고 있어서 저렴하게 공부를 할수 있어서 좋을듯 합니다.  단점은 기숙사를 운영하지 않아서 스스로 구해야 하는것이 단점이지만  보통은 1-2주 정도 에이비엔비나  호텔을 예약하고 갔다가 가서 집을 구하는분들이 많이 있습니다.   편하게 구하는것은 부동산을 통해서 구하는것이 좋구요   스스로 구하시는 분들도 많이 있습니다.  요즘  다양한 사이트가 있으니  단 비자할때 필요한 서류를 발급을 할수 있는지를 체크하고 계약을 하는것이 중요합니다.  몰타어학연수로 12개월에    3650유로에 공부를 할수 있다면 완전 저렴하게 공부를 할수 있을듯 하네요   500만원대에  1년을 공부를 할수 있는곳이 몰타어학연수의 장점이죠  몰타유학원에서는 추가적인 다양한 혜택을 지원해드리고 있으니 몰타로 관심이 있다면 언제든지 댓글 남겨주시면 궁금한것을 도움을 드리고 있습니다. 예전에는 유럽여행을 가기 위한 첫걸음으로 몰타어학연수를 찾았지만  요즘은 유럽여행은 거의 포기하고 공부와 몰타가 좋아서 가시는 분들도 많아지고 있습니다.  몰타어학연수는 오래전부터 보내고 있지만 코로나 이후로 잠시 멈쳐 있다가 이제 다시 시작하고 잇습니다.  몰타유학원에서는 초심으로 돌아가서 힘든 상황에서도 몰타어학연수를 준비를 하시는 분들에게 학비지원으로 몰타어학연수비용을 최대한 줄일수 있도록 도와드리도록 하겟습니다.   몰타어학연수 + 영국연계연수 or  아일랜드연계연수 를 준비하시는 분들도 많아지고 잇습니다.  유럽중에서 몰타가 가장 안정화 되어서 지금은 몰타어학연수를 진행하고 연수를 하고 있는 중에 영국이나 아일랜드로 떠나고자 하는 분들도 많아지고 있습니다.  몰타 뿐만아니라 키프러스어학연수로 문의가 조금씩 생기고 있네요  이번 여름방학에는 주니어 프로그램은 조금힘들것 같고  직장인어학연수와 공무원유학유직  대학생어학연수를 진행하는것이 좋을듯 하구요  코로나가 걱정이 된다면 조금 시기를 하반기나  내년상반기로 늦추는것도 좋을것 같습니다.  몰타유학원의 가장큰 혜택은 등록기준이고 출발은 하반기나 내년에 출발하셔도 혜택은 받을수 있으니 한국에서 공부하면서 준비를 하면서 몰타어학연수를 진행하시는것도 좋을거라고 생각합니다.  몰타유학원에서는 무조근 지금 바로 떠나라고는 하지 않습니다.  현지의 상황과 본인의 연수계획을 맞게 출발시기를 정하는것이 좋을듯 합니다. 몰타의 다양한 학원에서 지금 오픈하여 새로운 프로모션이 나오고 있으니 그런 혜택을 받으면서 준비하시면 좋을듯 하구요 지금 바로 출발 보다는 공부하면서 몰타어학연수를 준비하시는것이 좋을듯 합니다.  인링구아어학원도 6월 프로모션이 나왔네요    이번여름방학때 가실려고 한다면 몰타유학원으로 댓글 남겨주시구요    하반기와 내년에는 한국에서 공부열심히 해서 최대한 레벨을 올린다음에 몰타어학연수를 시작하셧으면 하는 바랩입니다. 몰타유학원에서 몰타어학연수비용을 줄이기 위한 노력을 항상 해드리고 있으며 궁금한것이 있다면 언제든지 ^^ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #apparent​​​​ ​​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  형용사  분명한, 누가 봐도 알 수 있는 (=obvious) 2.  형용사  …인 것처럼 보이는[여겨지는] (→appear), (=seeming) ​​​​​  ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. She received the news with apparent unconcern.  ​2. Their devotion was apparent. ​3. How can we resolve this apparent contradiction?  ​4. The man attacked me for no apparent reason. ​5. the apparent anomaly that those who produced the wealth, the workers, were the poorest  ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 안녕하세요. 마케터 참이슬입니다. ^--------^요즘 제가 다니고 있는 통번역 학원 홈페이지를 보다가 학원 원장님께서 몇 년전에 써 놓으신 글을 발견했는데약 몇 달에 걸쳐 쓰신 글로 추정되는데, 조금 길어요. 그래도 너무 도움되는 글이니 한번 읽어보시면 좋을듯!   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  어학 공부는 브레이크 없이 질주해도, 곰처럼 공부해도 결국 같은 지점에서 만나고 결국 해당 언어를 자유 자재로 활용하는 경지에 오를 수 있습니다. 문제는 효율과 시간입니다. 곰과 브레이크 없는 질주자가 더 좋지만, 가시적으로 효과를 보고 싶은 심정을 달래야 하기에, 그리고 제가 제시한 방법으로 정말 효과를 본다면 제 기쁨이 크겠습니다. 하루 24시간의 효율적 분배 작업을 지금이라도 하세요. 이는 계획표로 이어지는데, 일을 제대로 정말 잘하는 사람들은 “분 단위” 계획을 갖고 있는 경우가 많습니다. 그리고 피곤하지만 계획을 다 이행하고 잠자리에 누우면, 내가 장하고, 부끄러움이 없으며, 내일이 또 기대 됩니다. 매우 아름답지요? 잠자리에 누웠는데 잠이 안 와서 괴로운 것은 그럴만한 이유가 특별히 없다면 하루를 게으르게 산 것으로, 일어나 공부하면 됩니다.  해야 할 것을 하라 정말 해야 할 부분, 자신이 가장 약한 부분을 계속 미루는 사람들이 있습니다. 제 말에 공감하는 사람이라면 오늘부터 약점을 강점으로 만드는 노력을 하세요. 사람의 심리는 일반적을 불안할수록 자신에게 위안을 주는 것을 찾습니다. 이는 숙제를 풀지 않고 계속 미루는 것입니다. 예를 들어 단어와 숙어가 부족하다고 하면서, 이를 악물고 단어를 외우지 않는 경우입니다. 결국 내가 걸어야 할 길은 걸어야 하고, 매도 일찍 맞는 것이 좋다고 기왕 해야 하다면 빨리 제대로 해야 합니다. 제가 하루에 300에서 500 단어는 외우라고 하죠? 어떻게 그 만은 단어를?하지만 제가 엑셀로 올리는 단어만도 200개가 넘습니다. 전혀 새로운 단어만이 아니라 희미하게 알고 있는 표현, 영한 사전으로 찾아 봤다면 영-영 사전을 찾아 정확한 usage를 파악하고 정리하세요. 어학, 특히 통-번 측면에서 내가 강한 부분과 약한 부분을 list로 작성하세요.  배경지식 배경을 알면 속을 들여다 볼 수 있어 (행간을 읽을 수 있어) 머리가 맑아지고 audience가 “그 사람 참 통역 잘한다”라는 탄성을 이끌 수 있습니다. 배경을 모르고 통역을 하면 “그 사람 참 수고한다”라는 인상을 주고, 본인도 통역을 하고 나서 머리가 멍하고 남는 게 없습니다. 그러니 통-번역을 잘 하려면 배경 지식을 쌓아야 합니다. 그러면 세상의 모든 학문의 101을 독파해야 할까요. 그러면 좋지만 물리적으로 힘드니 이렇게 하면 좋겠습니다. 1. 한글 신문을 꾸준히 읽고 머릿속으로 정리한다. 2. 매일 수업 교재를 복습하면서 단어를 찾고 설명을 들어도 명쾌한 이해가 안 되는 부분을 체크한 후, 인터넷을 통해 원리를 이해한다.   바위처럼 한 번 앉으면 자리를 오래 지키며 공부하는 곰의 끈기도 있어야겠고, 핵심을 파악하고 시험에 나올 만한 것을 집중적으로 공부하는 여우의 지혜도 필요합니다. 사실 곰도 매우 지혜로운 동물이지만 비유가 그렇다는 것입니다. 지혜가 불안감을 덜어주고 신념을 불어넣는데 일조하는 부분은 정리하는 지혜입니다. “6개월 정도 열나 공부했는데 차이가 없어요,” 학생이 자조적인 목소리로 제게 말합니다. 그럴 리가 없고 그럴 수 도 없습니다. 다만 산을 오르면서 전에 보지 못한 것을 보고, 전에 깨닫지 못한 것을 깨달으면서 “무지의 영역”이 눈에 들어오기 때문에 그렇게 느끼는 것이지 실제 그런 것은 아니다. 여기서 그럼 “하던 데로 계속하라”고 말하면, 학생의 얼굴이 밝아지면서 뭔가 희망의 빛을 본 것 같은 반응을 보이는 학생은 거의 없습니다.  발전이 없다는 학생의 말에 대한 “이해는 하지만 인정은 못한다”는 저의 표정에 대한 반응일 수도 있습니다. 그래서 생각해 보았습니다. 뭔가 잘못하고 있는 게 있다면 바로 잡아야 하니까요. 가령 최근 수업 일에 배운 주제는 무엇이었나요? 제목만이라도 기억나는 데로 써보세요. 순차통역/문장구역/번역 시간에 다룬 주제를 써보세요. 생각이 안 나면 정리를 안 한 것입니다. 이렇게 되면 나중에 억울한 생각이 들 것입니다. 공부 양에서는 뒤지지 않는데 그걸 정리해서 멋지게 쓰고 말해내는 옆 친구는 사실 나보다 공부 양이 적다는 것을 내가 알고 있을 때 그렇습니다. 그 또는 그녀를 원망할 것이 아니고, 그들의 지혜를 배워야 합니다.  다음은 한 가지 방법입니다. ⇒ 내게 가치 있는 것들을 정리합니다. (통역사 되기/효도하기/건강 관리 등, 너무 방대하게 하지 말고 대부분 입시반 학생들이 높은 가치를 부여하고 있는 “동시 통역사 되기”로 한정해서 생각해봅니다.) ⇒ 이를 실현하기 위한 목표를 실천 가능하고 구체적으로 정하세요. ⇒ 주간 계획을 세우세요. ⇒ 일일 계획을 세우세요. 실천이 가장 중요하고, 그 다음 extra mile을 가는 게 정말 중요합니다. 쉽게 말하면 내용 파악하고 단어 숙어 외우고 따라 읽고 암기하고 하면서 공부하고 나서 끝나는 것이 아니라:  글의 제목  소제목  문단 별 주제  어떤 예증을 들었는가  글의 논조와 글쓴이 또는 말 한 사람의 취지  결론 이렇게 머릿속으로 정리하는 것입니다. 하루만이라도 해보세요. 머리가 맑아지고, 정리된 상쾌한 느낌은 스트레스 해소에도 도움이 됩니다. 뿐만 아니라 “완전하고 활용 가능한 나의 지적 자산”이 되기 때문에 이렇게 공부하면 “그 사람 영어도 기가 막히게 잘하지만 만물 박사야”라는 소리를 듣게 될 것입니다.  사람이 깐깐할 때는 깐깐해야 합니다. 스스로에게 말이죠. 설렁설렁해서 일을 처리하면 나중에 사고가 날 확률이 큽니다. 중요한 것은 이런 깐깐함이 집착이 돼서는 안됩니다. 문법을 깐깐하게 파악하는 것은 매우 중요하지만 문법에 집착하면 언어능력 향상의 발목을 잡게 됩니다. 전치사/시제/관사의 옳고 그름에 편집적으로 집착하게 되면 말 한마디 속 시원하게 하기 힘듭니다. 필요한 경우 아주 자세히 보세요. 투명하게 꿰뚫어 볼 수 있을 때까지 봐야 합니다. 예를 들어 “socialized compensation”이란 제목의 글을 접하게 됐다고 생각합시다. 무슨 뜻인가요? “사회화된 보상” “사교적 보상” “사회적인 급여” 이런 식으로 번역을 하거나 통역을 하면, 솔직히 자신도 모르고 하는 것입니다. 문제는 고객의 서비스를 의뢰하면서 돈을 지급하고 나는 돈을 받고 통-번역을 하는 것이기 때문에 심하게 말하면 죄를 짓는 것입니다. 이럴 때 깐깐해야 한다는 것입니다. 우선 차분하게 본문을 살펴보면 좋겠습니다. 실마리를 찾아야 한다는 것이죠. 제가 이 글의 본문을 읽다 보니 The ongoing bailout of the financial system by the Federal Reserve underscores the extent to which financial barons socialize the costs of private bets gone bad. 이런 대목이 나옵니다. 감이 잡혔습니다. 어떤 사람이 투자를 잘못해서 손실을 봤는데 그 손실을 “사회화”한다는 것입니다. 그러니 개인의 손실을 사회 전체가 감내하는 것이요, 또 bailout, 즉 구제한다는 뜻이 있으니 “국민들이 낸 세금으로 손실을 막아준다는 뜻” 정도로 접근하게 됩니다. 다시 제목으로 돌아가서 socialized compensation의 뜻은 이렇습니다. “개인의 잘못된 투자로 인한 손실을 국민들이 낸 세금으로 보상해 주기” “개인의 손실 왜 혈세로 보상해 주나?” “세금으로 개인 손실 보상해주기” “개인의 손실을 왜 사회 전체가 떠안는가?” 자세히 보지 않으면 보이지 않습니다.  저는 아내와 1년간 열애를 하고 결혼을 했는데, 결혼식 전전날 도산 공원에서 기념 촬영을 하면서 그때야 그녀의 목에 큰 점이 있는 것을 발견했습니다. 그 것도 힘든 포즈를 취하면서. 일년 동안 거의 매일 마주하고 얘기하고 했는데 어떻게 이런 일이 있을 수 있을까요. 자세히 보지 않았기 때문입니다. 그런데 살면서 자세히 보지 않으면 보이지 않는 것이 많은 것을 깨닫곤 합니다. 이게 습관이 되면 무슨 일을 해도 꼼꼼하게 하지 못하는 습관으로 변질됩니다. 정확하고 빠른 독해를 방해하는 요인은 많습니다. 어휘 부족. 어디서 끊어 읽어야 하는지 모르는 경우 등. 제가 오늘 말하는 메시지의 초점은 나 자신의 태도의 문제입니다. 집요하게 물고 늘어져야 할 때는 그렇게 해야 합니다. 이 경우 앞에서 설명한 것처럼 본문에서 단서를 찾는 것이 한 가지 방법이 될 수 있으며. 영영 사전을 찾아 정확한 단어의 정의를 다시 한번 살펴 보는 것도 도움이 됩니다. 또 구글 등 검색 사이트를 이용해서 socialized compensation을 입력해 관련 기사를 살펴 보는 것도 매우 좋은 방법이 될 수 있습니다. 어떤 식으로든 완전히 뜻이 통할 때까지 노력해서 한 고비를 넘겨보세요. 고비를 넘기는 과정이 상당 기간 계속될 것이지만, 더 높이서 더 넓게 보게 되고 결국 “척하면 삼천리”를 보는 영어에 대한 혜안을 갖게 되는 것입니다. 오늘은 여기까지 씁니다.  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 출처는 신동표 어학원 홈페이지입니다~^^ 원장님의 통역 이력...후덜덜...  ​EBS 라디오 어학 - 초급 일본어, 초급 중국어 공부 시작 ​나는 EBS 라디오 어학 시리즈를 좋아한다. 우선 교재비가 저렴하고, 20분 정도 방송으로 학습할 수 있어 학습 시간이 짧다. 교재를 들고 다니면서 공부하기도 편하고, 멜론을 통해 다시듣기도 가능해 언제 어디서나 내가 원하는 곳에서 공부가 가능하다. 그리고 매달 교재가 나오기 때문에 대화 주제가 최신 유행에 맞춰진 내용이 많다. ​나는 다양한 외국어를 배우고 싶다. 이렇게 생각하게 된 계기는 내가 어렸을 적에 외국어에 관심이 없었기 때문이다. 학창시절 가장 싫어하는 과목 중 하나가 영어였다. 우리말과 다르고 외워야할것도 많고, 외국어를 사용하는 직업에 대한 관심도 없었기에 왜 영어공부를 해야하는지 몰랐다. 영어가 싫으니 다른 외국어에 대한 관심도 가져지지 않았다. ​외국어에 관심을 가지게 된 계기는 대학 시절 책을 읽으면서 시작되었다. 처음 책을 읽을 때는 단순히 내용이 재밌냐 재미없냐만 보면서 읽었던거 같다. 한 권의 책을 읽고 나면 그 작가의 다른 책들을 찾아서 읽어보곤 하였는데, 작가들 마다 각자의 문체나 특징이 드러났다. 책을 읽다보니 내가 느낀 작가에 대한 특징이 작가의 특징인지, 번역한 사람의 특징인지 궁금해지기 시작했다. 그리고 내가 이 작가의 언어를 알았더라면 작가의 의도를 더욱 명확하게 이해할 수 있지 않을까 하는 생각이 들었고, 원서를 직접 읽고싶은 생각이 들었다. 그러면서 외국 소설을 읽을 때면 번역가가 누구인지도 살펴보고, 그 번역가는 어떤 다른 작품을 번역하였는지도 궁금해지기 시작했다. ​이렇게 원서를 읽고 싶다는 로망을 가진 채 외국어 공부를 해야겠다는 생각만 가진 채 몇 년 간 외국어에 발만 담갔다가 빼는 끄적임만 계속 하고 있다. 내가 읽고 싶은건 원서인데, 외국어를 공부할 때면 가장 먼저 인사말이나 기본 단어만 공부해야하는게 지루해 공부를 시도하고, 포기하고를 수없이 반복했다. ​이번에도 몇 번째 다시 다짐하는 외국어 공부 의지이다. 중국어만 공부할까 하다가 하는김에 일본어도 함께 시작하기로 마음먹었다. 중국어와 일본어를 공부하다가 공통된 내용이 나오면 중국어는 이렇게, 일본어는 저렇게 쓰인다는 것을 공부할 예정이다. 중국어는 한자 공부 덕분에 글자가 익숙하기라도 하지만, 일본어는 매번 끄적이기만 하다가 작년에 겨우 히라가나를 다 외우고 읽을 수 있게 되었다. ​몇 년째 외국어 공부 학습 의지를 다지기만 반복하고 며칠 못가 그만두고 해서 중국어와 일본어는 몇 년을 공부했다고 해야할지도 모를 정도로 아주 왕초보 수준이지만, 그래도 다시 한번 공부 의지를 다져본다. ​내가 공부하고 싶은 외국어는 중국어, 일본어, 스페인어이다. 아직 스페인어는 시작도 안한 상태이다. 그렇지만 이렇게 의지를 다져놓고 또 외국어 공부 하는 방법을 터득하다보면 스페인어를 공부 할 땐 좀 더 요령껏 공부를 할 수 있지 않을까 하는 생각이 든다. ​매번 EBS 어학 교재를 사 놓고 한 권을 제대로 다 공부한 적이 없다. 그렇지만 이번에도 구매를 했다. 그리고 이번에는 한 권을 완독하는 걸 목표로 공부를 해 나가겠다!  와이프가 요즘 일본어 강습을 도통 받으러 다니지 못하다가 최근로제타 스톤을 만났다.로제타스톤은 외국어의 발음으로 부터 여러가지 학습효과를 제대로 전달하는데꼭 마이크가 있어야 사용이 가능하다.요즘 아침일찍 출근하는 바람에 어학공부를 제대로 못했는데, 로제타 스톤을 보니 왠지모를자기계발의 키워드가 뜨면서 할 수 있다는 생각이 드는지 모르겠다.결국 며칠 못할거면서 말이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이팟터치를 사고 오늘도 이 앱 저앱 받아보며 놀라고 있는 연어꼬리입니다 ㅎㅎ오늘은 영어공부 어플을 추천해드리고 해요.영어공부 어플 사실 이것저것 많이 써봤는데.. 이걸로 공부가 될까 하는 생각 많이 했었는데,제일 큰 문제를 생각해보니 재미가 없다는 거였어요 -_-;;;    그래서 오늘 소개해드릴 어플은 어학공부 어플 중 가장 뜨고있는 리스닝드릴 이라는 어플입니다!!어학공부 어플 리스닝 드릴은 인기차트 교육 부분에서 상위에 랭크되어있어요 ㅎㅁㅎ!!가격은 무료입니다. 헤헤헤   어학공부 어플 리스닝 드릴을 다운 받았습니다. 이제 실행해보겠습니다.터치터치!   리스닝드릴 어플을 실행시키면 위와 같은 화면이 뜬답니다.순서대로 PC에서 업로드한 어학공부 파일,리스닝드릴에서 제공하는 샘플 파일테드 강의, 오디오 북, 동화책이 있는데요!  샘플 파일 안에는 스티브 잡스의 2005년 스탠포드 졸업식 연설과버락오바마 대통령의 선거 승리 연설이 있답니다. 그 아래 테드 강의 받기를 누르면, 테드 강의 받기가 있습니다.  테드 강의 받기를 누르면 엄청나게 많은 테드 강의가 나옵니다.캡쳐 화면에 나온 안드레아스 팹토포울로스, 헨리 에반스 담비사 모요부터아서 벤자민, 미코 히포넨, 그레그와르 쿠르틴, 찰스 로버트슨, 스티브 하워드 등등그냥 테드 강의로도 너무 유명한 각계 각층의 연사들의 테드 강연이 있어요.   플레이리스트에 들어가보면 새로운 테드 강의와 반드시 봐야할 테드 강의, 그리고 사람들이 가장 많이 본 테드 강의가 있답니다.제가 너무 좋아하는 요리사인 제이미 올리버도 보이네요! ㅎㅎ  본격적으로 강의를 볼까요?가장 앞에 보이는 안드레아스 팹토포울로스 테드 강의를 다운 받았습니다.  그다음 첫 메뉴의 테드 토커 매뉴에 들어가보면 안드레아스 팹토포울로스의 테드 강의가 있습니다. ㅎㅎ   어떤 식으로 나오냐면 강연에 맞춰서 아래쪽에 자동으로 영어 자막이 나옵니다.  그리고 바로 아래에 해석이 나오구요!테드 강의만으로도 재밌는데 위에 원문도 있어서 원문과 해석을 동시에 보면서 영어공부 할 수 있어요 'ㅁ'!! 테드 말고도 오디오북이나 동화책 역시 영상, 원문, 해석을 동시에 보면서 공부 할 수 있답니다.외우면서 공부하지 않아도 주요 표현들이 귀에 익어요! 어학공부 어플 리스닝 드릴 추천합니다 ~_~!!안녕하세요, 영국 어학연수를 잘 아는 종로유학원입니다.​코로나 상황으로 인해서 많은 학생분들이 어학연수를 미뤄왔지만, 최근 많은 국가들의 국경이 열리고 있으며, 영국의 어학원들 역시 대면 수업을 시작했습니다. 그래서 벌써 많은 학생분들이 영국 어학연수를 떠나셨고, 방역수칙을 잘 지키면서 어학연수를 하고 있습니다.​이번 포스팅에서는 세계 최대 규모를 가지고 있으며, 자체 기숙사를 운영하면서 방역 수칙에 맞춰 학생들을 안전하게 관리하는 EF 어학원에서 공부하고 있는 한국 학생들의 후기를 전달드립니다. 바로 며칠 전 캐나다가 10월 20일부터 국경을 개방한다고 밝히면서, 이제 학생들의 어학연수 선택지가 굉장히 넓어졌습니다.​영국은 물론 몰타, 미국, 캐나다까지 학생들이 원하면 어학연수를 할 수 있고, 조만간 뉴질랜드와 호주에서도 어학연수가 가능할 것으로 예상됩니다. 다만, 필리핀의 경우는 아직 조금 더 많은 시간이 필요할 것으로 예상되는 상황입니다.​영국은 가장 먼저 국경을 개방한 나라 중 하나입니다. 그래서 많은 학생들이 이미 현지에서 어학연수를 하고 있고, 아직까지는 특별한 문제 사항이 발생하지 않고 있습니다.​ 영국에 입국하기 위해서는?자가격리가 없다고 해서 수월하게 입국할 수 있고, 또 질병 관리가 가볍게 되고 있는 것은 아닙니다.모든 학생들은 입국하기 72시간 전에 발급받은 검사 확인서를 입국 시 제출해야 합니다. 또한 입국 바로 다음날까지 현지에서 코로나 검사를 진행해서 결과가 나와야만 어학연수를 시작할 수 있습니다. ​이러한 복잡하고 꼼꼼한 절차가 있기에 자가격리 없이도 어학연수가 가능합니다! EF 어학원은 한국과 영국을 비롯한 23개의 국가에 52개의 캠퍼스를 가지고 있는 세계 최대 규모의 교육기업입니다. ​EF 어학원이 다른 글로벌 어학원들과 가장 차별화되는 것은, 바로 대부분의 캠퍼스가 자체 기숙사를 운영한다는 부분입니다. 그래서 학생들은 어느 캠퍼스를 가더라도 자체 기숙사에서 코로나 방역 수칙에 맞춰서 합니다. 또한 기숙사와 함께 있는 어학원에서 안전하게 어학연수를 할 수 있습니다. ​홈스테이를 선택하더라도 안전하게 1인실을 제공하며, 집안에서도 사회적 거리두기를 실천합니다! EF 어학원은 영국에만 8개의 캠퍼스를 운영하고 있습니다.​영국의 수도이자 최대의 도시인 런던, 교육도시 케임브리지와 옥스퍼드, 남부의 관광도시 브라이튼과 이스트본 등 학생들은 자신의 성향에 맞는 도시에서 영국 어학연수를 할 수 있고, 학업 기간 중에 캠퍼스를 옮기면서 다양한 도시를 경험할 수 있습니다.  EF 런던 캠퍼스 소개 영상  EF에서 운영 중인 다양한 영어 과정들 학생들은 자신의 목표와 레벨에 맞춰서 다양한 과정을 선택할 수 있습니다. ​영어와 함께 휴식을 원하는 분들을 위한 일반적인 회화 과정은 물론  타이트한 수업량을 원하는 분들을 위한  집중과정도 보유하고 있으며, 다양한 시험 과정도 보유하고 있습니다.​또한 비즈니스, 커리어, 인턴십, 자원봉사 등의 다양한 커리큘럼 보유해서 학생들의 니즈를 충족시키고 있습니다.  이미 많은 학생들이 영국 현지에서 대면 수업으로 어학연수를 참여하고 있습니다. ​코로나로 인해서 조금의 불편함은 있지만, 그래도 잘 정착해서 생활하고 있는 학생들의 후기를 전달드립니다! 런던 홈스테이로 배정받았는데, 첫 수업 날 초행길이라 역까지 호스트가 데려다줬었어요!지도도 뽑아 주시고, 앱도 깔아주셨어요.너무 친절하세요!동물도 있기를 바랐는데 동물은 안 키우시더라고요 ㅠ다른 건 다 너무 완벽해요.​한국보다 더 잘 지내고 있어요.첫 외국 여행인데도 영국 친구들도 몇 명 있고특히 한 명이랑 되게 친해서 그 친구 도움을 많이 받았어요길 잃거나 이럴 때..!친구들도 엄청 사귀었고 맨날 학교 끝나고 놀러 가고 그래요.​호스트 가족들이랑도 너무 재밌게 잘 지내고그냥 지금은 원래 여기 살던 사람처럼 아무렇지도 않게 적응해버렸어요!카톡을 아예 사용 안 해요, 한국은 거의 잊고 살고 있어욬ㅋ​영국은 인종차별이 많다고 하도 그래서 걱정을 좀 했는데진짜 걱정이 무색할 정도로 전~혀 아무 인종차별도 없어요​진짜 신기할 정도로 단 한 번도 조금이라도 그런 거 당해본 적이 없고학교에서는 당연하고 밖에서도 전혀!​마스크 쓰고 수업하는데 뭐 좀 불편하긴 하지만전혀 지장은 없고...​정말 너무 오길 잘한 것 같아요.코로나가 없었더라면  더 좋았겠지만,전 진짜 여기 생활이 백만 배 더 재밌고 좋아요!원래는 중국 교환학생을 반항기 남겨두고 코로나로 한국에 들어왔어요.​그 이후에는 계속 중국 출국 날만 기다리다가그냥 영국 어학연수 출국을 했습니다.​다행히 걱정했던 숙소도 괜찮고 현지 분위기도 나쁘지 않은 것 같아요!​ 금요일 저녁에 도착했었는데, 픽업 타고 가는 길에 사람들이 많이 보였어요.​레지던스 2인실인데 코로나 때문인지 화장실이랑 주방만 같이 쓰고정말 각방이라서 너무 좋아요.​선생님들도 다들 친절하세요.비가 자주 오기는 하지만 어제오늘 날씨가 다 좋아요~ 행복합니다!출국을 2주일 앞두고 부모님께서 안 보내주신다고 해서맘고생이 많았지만, 결국 도착하고 나니 날씨도 너무 좋고브라이튼도 너무 좋습니다.​현재 영국은 E-gate로는 입국이 불가능합니다.그래서 모든 사람들이 면대 면으로 입국 심사를 받아야 하며, 저도 그렇게 들어왔네요.​첫날부터 테스코에 가서 장도 보고여기서 만난 친구들에게 카르보 불 달구 먹여보고,핸드폰 유심 사러 갔다가 직원분이랑 친해져서 꼭 가야 하는빈티지 숍이랑 LP Shop도 추천받으면서 너무 잘 적응하고 있네요!​현지 사람들도 너무 친절하고영국 어학연수 선생님들도 너무 잘해주세요.​만족스러운 생활을 하고 있습니다. 수업방식도 너무 맘에 들어요!​이렇게 간단하게 영국 어학연수 추천 어학원 EF의 장점과 함께 학생분들의 후기까지 전달드렸습니다.​최근 캐나다까지 국경 개방 소식을 전하면서 어학연수를 목표로 하는 학생들의 선택지가 굉장히 다양해졌습니다. 이럴 때일수록 전문가와 함께 나에게 맞는 나라와 학교를 선택하는 게 중요하겠죠?​영국 어학연수에 대해 궁금한 부분들은 언제든 종로유학원으로 문의하시기 바랍니다! ​ #토익#토익스피킹#오픽#토플#어학#어학당#외국어교육원#TOEIC#Toeic Speaking#OPIc#tTOEFL#환급#장학금#외국어#토익사무실#저자직강#혜택#모의토익#모의토스#모의오픽​  [경북대학교 외국어교육원]​     12월 강좌 수강생 혜택     쏟아지는 수강생 후기     12월 2일(월) 개강 시간표    환급조건   [경북대학교 외국어교육원]​1. 접수기간 - 특강&정규수업 : 11월 18일(월) ~ 11월 29일(금) 18:00까지 ​- 12월 정규수업 : 11월 18일(월) ~12월 20일(금) 18:00까지​2. 추가 접수기간 : 강좌별 잔여석에 한하여 접수가능​[접수방법]​​※ 방문접수 : 경북대학교 외국어교육원 1층 106호 토익사무실​​※ 온라인접수 : http://lang.knu.ac.kr/ → 12월 강좌 접수 팝업창 → 수강신청​​[문의전화] : 053) 950 - 6737​수강신청 바로 하기 https://entest.co.kr/knu​[출처] [경북대 외국어교육원] 토익/토익스피킹/오픽/토플 2019년 12월 2일,23일(개강) 강좌 안내 어학/공부/토익|작성자 경북대 외국어교육원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학을 공부할 때와 마찬가지로, 신앙생활에도 어느 순간에 도약의 순간이 있다. 부단히 노력할 때 도약의 순간은 더 빨리 찾아온다. 도약이 있으면 차의 기어를 1단에서 4단으로 넣은 것처럼, 속도를 낼 수 있다. 신앙이 성숙한다는 것은 결국 그리스도인이 자기가 누구인지 더 정확하고 깊이 알아간다고 하는 것이다. 이 지식은 성경을 통해서, 하나님을 더 깊이 알아가면서 발견할 수 있다. 안녕하세요영어회화 실력향상 100퍼 도전하는앤보임 플래너 이피터입니다.  오늘 다뤄볼 주제는직장인한테서 받은 상담문의를 적어볼까 합니다.​   한 직장인한테서 온 상담인데요  외국 기업에 다니시고 계신 스펙 짱짱하신 분이셨어요~​왜 그런 분이 저희 앤보임 문의를 하신 걸까요?  상담해주신 분은 영어로 된 글이나 문서로는 이해가 되는데이를 상사나 다른 외국인 팀원과의 영어회화가 부족해서이를 보완하기 위해 알아보시고 문의를 주신 것이었습니다.​더구나!!회사에서 어학공부를 지원해주는데 지원금을 받기 위해서는 영수증이 필요하다는 거에요.  ​요즘 회사에서도 직원 복지 및 역량강화에투자하는 기업들이 많이 있는데정말 좋은 제도인 것 같습니다.​물론, 돈을 다 지원해주진 않고 일부 금액만 지원해준다던데그거라도 어디에요 ㅎㅎ  일단 상담을 진행해드리고저희 외국인 선생님과 하는 무료체험도 해보시고는고민을 하시더라고요.​그 분께서도영어회화를 배우는 데 있어서 중요한 것은듣고 말하기라는 것에 전적으로동의를 해주시더라고요 ㅎㅎ   ​#전자도서관 을 보시고는 이런 것도 있냐고 깜짝 놀라기도 하셨습니다 ㅎㅎ​   ​​하지만, 다른 곳에서도 알아보고 계시다고 해서그 곳도 알아보신 뒤에 생각한 뒤에 연락을 주신다고 하셨는데아직 연락이 뜸하시네요 ㅠㅠ  ​이 경험을 토대로 해서 제가 더 열심히 해야죠 머 ㅎㅎ​​이렇게 상담문의 마무리를 합니다.  영어회화에 자신이 없으신 분,해외 나갈 준비하시는 분  저희 앤보임으로 오세요~010-2571-9142카톡 Leepeter7   ​   카페 키워드 : 어학공부  지난 카페 키워드 보기    '해야지~해야지~' 말로만 어학공부하고 있진않으세요?이제는 더이상 미루면 안될 것 같다는 생각이 들기도해요.꾸준한 어학공부로 스스로를 다지고 노력하는 사람들.그들이 보여주는 어학공부법의 모든 것을 알아봅시다! 영어&토익전체글 | 회원수 영어 잘했으면 원이 없겠다. 정말 !! - 영어 잘하고 싶은 사람들은 여기 모여라3121992207토익 완전정복★토익990★토플300★영어카페인 - 토익 만점을 위하여!1266746064토익캠프★토익과 영어의 베이스캠프★토익 토플 영어완전 정복 - 영어의 모든 것1643143472토익700점이하 다모여!! - 재밌는 토익공부 방법이 여기에!322512006영어 로 말해요 - 자신있게 영어로 말하고 싶은 사람들.함께 공부해요1807937699 일본어전체글 | 회원수 히라가나와일본어 - 히라가나부터 시작해요61578439일본어 첫걸음 ＼o/ - 일본어 걸음마떼기27358015[일본어 공부동호회]일본통을 위해서 - 일본어 공부 재밌게 해요24824833네꼬일본어 - 일본어 정복!30502946일본유학☆일본어스터디☆한일교류☆일본여행 -호타루- - 25206659:+:..일본어 꾸러미..:+: ☆ 일본유학의 모든정보 ☆ - 일본어 꾸러미1334829585NHK&시험대비일본어 - 시험대비 일본어 공부해요1608666일본어 니가뭐야!! 그렇게 어려워?? 일본어 공부 별로구만!! - 842481 중국어전체글 | 회원수  !▶간단중국어 :::: hsk :::: - 재밌는 중국어 공부53809958★▒▒▒이얼싼 ▒▒▒★【중국/중국어】 - 중국과 중국어 공부해보아요806014113중국어 - 중국어 공부 함께 해요14213490♥♥ 한국인 에게 딱! 맞는 신선생 중국어♥♥ - 딱 맞는 중국어!24172832我愛中國語(중국어사랑) - 중국어를 사랑하시는 분들의 모임38582884중국어 만화 동호회 - 만화보며 중국어 공부해요23941639  안녕하세요 Layla 입니당 노트북산지 1년반만에 내노트북엔 CD넣는 구녕이없다는걸..알아차리고ㅜㅜ중국어공부를위하여외장씨디롬을 사왔어요이마트에서 구입한 엘지 슬림포터블디브이디라이터~집근처에 삼성디지털프라자인가? 그거있어서갔는데나는 성능이나 스펙이런거 1도모르니까..그냥 색깔맘에드는거살려고 갔는데검은색밖에없다고하고ㅜㅜㅠ 그거마저 10만원가까이하더라구요도저히 검은색은 용납할수없어 이마트로출동!!!​​제품명은 LG ODD GP60NS50가격은 5만원 전후였던거같음 기억안남..​​구성품은씨디롬, 연결선,케이스,이상한CD하나랑 설명서​​봐도 뭔말인지 모르겠고...난 색깔보고산거니껜...​​​흰색사고싶었지만 요것두 나쁘진않음!이상한 쥐색같은회색이아니라첨단문물같은 신비로운 회색맘에듬ㅋ_ㅋ​​굉장히 슬림함~​​설명서안읽어보고 일단내맘대로 컴텨에연결시도!두근두근​​너와나의연결고리를 연결시켜주면 끝!​​내가 책에붙어있는 씨디를듣다니..학생때도 안그랬는데역시 늙어서고생할팔자였던건가...​​버튼을누르면 뿅하고 튀어나옴​​나의 중국어씨디를 넣고​​내컴텨엔 저거누르면 되는걸로~따로 뭐설치안해도되서 편했어요나같은 기계치들도 쉽게쓸수있음​​재생을누르고중국인빙의해서 발음연습많이함ㅎㅎㅎ​​ 내성격에 물건막쓰는건 볼수없으니 사은품으로붙어있던 파우치에바로쏙!제품비닐도 나~~~중에 땔거임ㅋㅋ암튼 깔끔하고 색도맘에들고 어학공부용이기때문에 그냥작동만되면되니깐사실분들은 시간좀두고 인터넷으로 더싸게구입하시길!그리고 늙어서고생하지말고 젊었을때 공부하세요..... (진지함)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 일본 Master와 함께하는 No.1유학입니다^^ 가까우면서 먼 나라 일본은 한국과 역사적으로도 인연이 깊고 애니메이션, 요리, 건축 등 다방면에서 관심이 가는 나라입니다! 관심 있는 분야를 조금 더 심도 있게 배우기 위해서 일본어학연수를 계획하시는 분들 많이 계신데요, 오늘 넘버원유학과 함께 4분기 일본으로 떠날 준비를 해보도록 하겠습니다! 일본에서도 규모가 큰 도쿄나 오사카는 어학연수를 많이 진행하는 지역입니다. 그만큼 다양한 프로그램들과 어학기관이 즐비하는 지역이기도 한데요~ 비교적 물가에 대한 부담이 적은 일본오사카 지역의 인기가 꾸준히 늘어나고 있습니다. 오사카어학연수는 특히 어학공부뿐 아니라 일본 문화 자체에 매력을 느끼시고 선택하는 경우가 많습니다. 그만큼 둘러볼 곳도, 즐길 거리도 많은 곳이랍니다~ 그럼 잠시 일본오사카 볼거리에 대해서 알아보고 넘어갈게요~★유니버설 스튜디오 재팬: 2001년 3월 개장하여 미국 외 국가에서로는 최초로 건설한 유니버설 스튜디오입니다. 할리우드의 유명한 영화를 테마로 한 탈것과 쇼, 어트랙션으로 어린이부터 어른에 이르기까지 흥미진진하게 할리우드를 체험할 수 있도록 구성한 테마파크입니다.★가이유칸(아쿠아리움): 오사카 항만 지역 덴포잔에 개관한 아쿠아리움으로, 환태평양 지역에 서식하는 620여 종과 3만여 개체의 생물이 15개 수족관에 전시되고 있는 곳입니다. 테마별로 직접 보고 체험할 수 있도록 꾸며져 있어 볼거리가 풍성한 곳입니다.★도톤보리: 오사카 남쪽에 흐르는 도톤보리 강을 주변으로 형성된 유흥가로, 오사카를 상징하는 대표적인 거리입니다. 먹자골목과 패션, 오락실 등의 유흥거리가 풍부합니다. 일본오사카를 찾는 어학연수생들이 찾아주는 오사카어학원으로는 "YMCA어학원, 휴먼아카데미"가 있는데요, 어느 학기에 입학을 원하는지, 회화 또는 진학에 대한 목표가 어떤지 등 다양한 조건들을 따져보아야 합니다. 그러기 위해서는 당연히 확실하고 많은 정보가 필요할 텐데요, 각각의 장단점과 프로그램에 대해서 상세한 안내를 원하시는 아래 넘버원유학 연락처로 문의주시면, 자세한 설명 도와드리겠습니다^^ 그럼 이번에는 오사카어학연수를 떠날 때 꼭 챙겨야 할 2가지를 살펴보겠습니다! 첫째는 한국어로 된 교재를 준비하는 것입니다. 아직 일본어를 완벽하게 구사하지 못하는 상태에서는 특히 생활용어 등이 번역되어 적혀있는 책을 챙기신다면 도움이 될 수 있습니다. 둘째로 음식인데요, 고추장이나 김 등의 한국 음식은 챙겨가야 할 필수 품목입니다! 일본에서도 매우 인기 있는 음식이기 때문에 선물용으로도 좋고, 한국 음식이 그리울 때 본인이 드실 수 있을 만큼 챙겨가는 것이 좋습니다~^^ 일본오사카로 어학연수를 결정했다고 바로 떠날 수 있지는 않은데요, 일본은 어학연수의 시기가 정해져있기 때문입니다. 1년에 1월, 4월, 7월, 10월 총 4번으로 나뉘어 신청할 수 있는데요, 자신이 원하는 학기의 최소 5-6개월 전부터 미리 준비해야 합니다. 보다 많은 정보와 신뢰할 만한 소식들을 제공받아 성공적인 어학연수를 준비하고 싶으시다면, 일본 전문가와 함께하는 넘버원유학을 찾아주세요~ 상담을 통한 개인 맞춤 플랜과 다양한 혜택을 약속드리겠습니다! 감사합니다^^ 엄마가 자극을 주셔서.....유럽은 자주 갈 수 없지만일본은 자주 갈 수 있는 곳이니 일본어도 알아두는 게 좋지 않냐고 해서당장에 이북으로 여행일본어와 음원을 샀다.​ © leookubo, 출처 Unsplash​어제(토)부터 공부를 했는데이도 대학시절에 건드렸다고 기억이 났다.히나가라, 가타가나 외우는데 막혀서 포기 했지만 일부 기억에 남아있긴 했다.그런데 엄마가 말/듣기만 해도 통한다고 해서공부 하기로  했다.읽지도 쓰지도 못하지만, 한자를 아니 어느 정도 읽을 수 있다며~​그래서 유럽어와 동양어를 해서 6개국어를 건드린다.​영어,스페인어,러시아어(유럽어)한국어, 일본어, 중국어(동양어)​스페인어만 빼고 다 건드려본 거네.한국어는 모국어고, 영어는 평생하고 있으니.​너무 많은 걸 하나?​어제 인스타에서 우연히 글 하나를 봤는데서로 다른 문화권의 언어를 배워야 헷갈리지 않는다는 글.자신은영어,불어, 러시아어,중국어, 이슬람 셈어.를 공부했고 어학시험에서 900점대를 점수를 받았다고.난 취업도 안하고 취미로 공부하는 거니까어학시험까지 볼 필요는 없어서 더 부담감이 적다.그저 여행가서 현지어로 돌아다닐 수 있게만하려하거든.유럽은 멀고 여러 나라를 다니니 패키지투어.중국은 가깝지만 땅덩어리가 넓어서 패키지투어.그나마 일본이 자유여행을 할 수 있다.​일본어 제외한 5개국어 원서 읽기까지 되는게 목표. 듣기,말하기, 읽기.... 쓰기는 덤이다.​이러다 이도 저도 안되는 거 아닌지?근데 머릿속에 서랍이 생겼는지맨처음 대학생때 배우고 있을 때 뒤죽박죽 이였는데지금은 각 언어의 서랍으로 잘 들어가는 기분이 들고,헷갈리지도 않는다.신기하다.​엄마는 독서나 공부는 엉덩이 붙이고 하루종일 앉아 있어 살이나 찐다고 탐탁치 않게 생각하시지만, 운동도 열심히 해 주면 되겠지.운동을 하니까 집중도 잘 되는 거 같으니.​그래서 하루가 참 바쁘다.늦게 깨서 하루를 보내니 더 바쁘지.일찍 깨야하는데 잠이 쉽게 깨어지지 않는다.아침 6시에 깨서하루를 길게 쓸 수 있길 바래본다.​​ 안녕하세요 원어민 일대일 NO.1 필리핀 클락 어학원 CIP입니다.2017년도 이제 한달 밖에 안남았네요.다들 새해에 세운 계획 열심히 잘 달성하셨나요 ?저는 토익 850점 목표였는데 현재 10일 정도 남아서 두근두근 하답니다. ㅎㅎ혹시 영어 공부가 목적이셨더 분들 중에 아직 이루지 못하신 분들! 아직 꿈을 접으실 필요는 없는거 같아요한달이라는 시간이 남았잖아요 !영어공부에 도전하고 싶으신 분들 ! 겨울 짧은 기간을 어학연수로 사용하시는 건 어떠신가요 ? 토익 점수를 따고 회화를 잘하고 싶어하는 사람들에게 한국에서 영어회화학원을 추천하지 않고필리핀 어학연수를 추천하는 이유는 무엇일까요 ?저와 필리핀 CIP어학원 토플 학생의 후기를 인용하자면한국에서 영어회화학원을 다니게되면 학원에 있는 한~두시간을 제외하고 모든 환경이 한국말을 하는환경이기때문에 영어회화실력을 유지하는 것만으로도 버거운게 사실입니다. 하.지.만필리핀에 와서 짧게 2~3달 어학연수를 한다면 ?영어단어라도 계속 영어를 말하는 환경에서 보면 외우는 시간을 줄일수있습니다.아침 일어나서 자기전까지 다양한 국가의 친구들예를들면 일본, 베트남, 대만, 중국 친구들과 함께하다보면 회화가 저절로 늡니다.물론 많은 수업시수와 경력많은 선생님들과의 수업은 더 효과를 가져다 주죠! 필리핀은 저렴한 물가로 유명한데요, 물가는 저렴하지만 교육의 질은 낮지 않다는 사실!필리피노들은 영어가 모국어가 아닙니다. 그런데 모국어처럼 사용하도록 초등학교때부터 계속 교육을 받습니다한국도 마찬가지로 초1부터 영어공부하는데 필리피노인들은 어쩜 이렇게 영어를 잘할까요 ?모든곳에서 생활할때 영어로 소통이 가능한 것 뿐만 아니라 바로 탄탄한 영어교육을 받기 때문이죠좋은 영어교육을 받아 영어를 유창하게 할 수 있는 선생님들이 어학원의 학생들을 잘 가르쳐줍니다. 한국에서 한국말로 된 문법을 배워도 이해가 잘 안됐던 저의 시절이였는데여기와서 학생으로 있을때 영어로 문법을 배웠는데 신기하게도 이해가 잘 됐습니다 하하.그이유는 바로 실력좋은 원어민, 필리피노 선생님들 뿐만 아니라영어실력을 향상시켜주는 액티비티인데요 그 중 제가 가장 좋아하는 건 바로 EOP challenger 입니다한국에서도 심심하면 TED 한국자막을 틀고 봤는데요,Presentation 영어 발표를 할 수 있는 기회를 제공해주는 클락 어학원 CIP에서이 액티비티를 참여하면서 영어가 점점 더 늘고 있습니다.영어실력이 느니 이제는 한국자막을 의지 하지 않고도 잘 보고있습니다.저 영상은 필리핀 어학연수 3개월하고 찍은 건데요, 여전히 제 영어실력은 쑥스럽지만3개월 전에 저는 영어를 한마디도 하지 못했답니다 ㅋㅋ 안전한 환경에서 단기로 회화를 늘리고싶은 분들에게 필리핀 유학은 클락 어학원 CIP! 최적화된 환경을 제공합니다 주저말고  궁금하신점은 댓글 혹은 카카오톡 cipenglish 로 연락주세요   안녕하세요, 블로그 기자단 2기 신입사원 함태영입니다.^^저도 어느덧 입사한지 4개월이 지나 회사의 여러 제도들을 알아가는 중인데요!이번에 제가 준비한 기사는 삼성전기의 어학지원 제도에 관한 것입니다. 글로벌 기업 삼성전기에서 일하는 인재들!! 그에 걸맞게 임직원들도 외국어 공부를 끊임없이 하고 있는데요. 외국어의 중요성이 커져가는 요즘, 전기인들의 외국어 회사 지원제도와 공부 방법에 대해 알아볼까요? 놓치면 아까운 삼성전기의 어학지원 제도들 ~!! 하나! 개인의 성향, 시간대에 맞춰주는 사내 어학교육!임직원들이 삼성전기 사내에서 어학교육을 받을 수 있게 다양한 반으로 편성되어 있습니다. 영어, 일본어, 중국어, 베트남어, 태국어 중 원하는 어종을 선택하고, 개인의 실력과 시간에 따라 선택할 수 있는 특성화된 사내어학교육입니다.마치 외국어 학원 같죠?^^또한 사이버 어학교육도 원하는 강좌를 선택해서 들을 수도 있고, 전화영어 지원제도는 바쁜 직장인들에게는 안성맞춤입니다!!​둘! 사외어학비 지원 & 시험 응시료 지원 사외에서 다니는 학원 수강비를 지원해주는 제도인데요, 이러한 지원을 통해 어학을 공부 할 수 있어 외국어 공부에 한발 더 다가갈 수 있습니다.또한 어종에 상관없이 회화검정(OPIC, TSC 등)에 대해 년 1회  지원이 가능하다는 사실! 위 제도들을 통해 많은 삼성전기인들은 자기에게 맞는 어학을 선택하여 열심히 공부를 하고 있답니다. 참 학구적인 분위기지요?셋! 삼성전기 외국어 생활관 삼성전기에는 외국어 생활관이 있는데요. 합숙하며 교육생 간 외국어로 대화 를 하니 외국어 실력이 쑥쑥 향상되겠죠? 저도 꼭 전기 외국어 생활관에 가보고 싶어요^^이렇게 삼성전기에서 마련한 외국어 지원제도를 활용하여 외국어 실력이 향상된다면 주재원, 지역전문가, 해외 MBA 파견 등 다양한 해외경험을 통한 글로벌 전기인이 될 수 있는 기회를 누릴 수 있습니다.  삼성전기인의 외국어 비법 소개​이번에는 외국어 생활관에 다녀온 직원의 어학 공부 방법/후기에 대해 들어볼까요?※ 외국어 생활관(이하 외생관)  [전략마케팅실 LCR마케팅G 김혜진 대리] 김혜진 대리 : 일본어 무등급->3등급(SJPT 5급)​​원래부터 어학은 계속 해야 한다고 생각해서 외생관 다녀오기 전에는 사내어학을 수강하거나 동영상(사이버 어학)을 들었어요. 그 후 외생관을 다녀오고 나서는 사외어학비 지원을 신청해서 회사에 출근하기 전에 학원에서 공부하고 옵니다. ​​외생관을 갔다오면 확실히 공부하는 습관을 가지고 나오는 것 같아요. 다녀오고 나니까 어학공부를 더 열심히 해야겠다는 생각이 들더라구요. 외생관 다녀오고 나서도 저는 단어장이나 책을 버리지 않고 틈틈이 공부해서 유지하려고 노력했습니다.​공부할 때 단어 공부를 많이 했어요. 원하는 것을 문장으로 구사하고 싶어도  단어를 모르면 표현할 수가 없잖아요. 그리고 말을 많이 하는 것이 확실히 도움이 됩니다. 외생관 시절 제가 속한 반 분위기가 좋았고, 덕분에 계속 말하려고 했던 것 같아요. 시험성적만을 위해서 공부를 한다기 보다는 자연스럽게 말하면서 실력이 늘은 것 같아요.​물론이죠!! 저도 또 갈 수만 있다면 다른 어종으로도 가고 싶어요. 언어는 배우면 배울수록 끝이 없는 법이죠.많은 후배들이 이 기회를 잘 살릴 수 있었으면 합니다. 화이팅^^네, 지금까지 삼성전기 외국어 생활관 출신, 김혜진 대리와의 인터뷰였습니다.^^저도 이 기사를 준비하고, 또 지원 제도들을 알아보면서 사외 어학비 지원 신청을 하였습니다.이렇게 삼성전기의 외국이 실력 향상 지원제도가 많은데 이용하지 않는다면 아쉽겠죠!삼성전기에 오셔서 업무, 외국어 이 두 마리의 토끼를 잡아보세요~!시간이 없다고 미루지 말고, 지금 바로 외국어 공부를 시작해 보아요!^^#0330#앱스토어 #에디터추천 #오늘의앱#어학앱 #영어공부앱 #speak   오늘의 에디터 추천앱은영어공부 어학앱인 #스픽 이에요!​  영어공부 관련 앱으로 유명한 여러 앱들이 있지만에디터가 추천 이유가 있겠죠?저도 영어에 관심이 많다보니 어학관련 앱을많이 다운받아서 써봤었는데요.그중에 제일 낫다고는 못하겠지만그래도 깔끔한 앱 디자인과 알찬 구성이 마음에 드는어학앱이었어요.  스픽은 '영어 말하기' 즉 스피킹의 학습을강화할 수 있는 앱이라고 볼 수 있는데요.​다양한 상황에서 특히 일생 생활에서 바로바로써먹을 수 있는 응용회화를 많이 접할 수 있는 내용으로진행이되요.  학교에서 안알려준 영어 나 해외여행 필수 영어 등자기가 원하는 분야의 영어회화를 공부 할 수 있어요.  문제는 완전 무료는 아니라는 점~!한번 사용해보고 마음에들면 저렴한 요금제 선택 후이용해봐도 좋을 것 같구요.아니라도 충분히 스픽의 매력을 느낄 수 있을 거라고 생각합니다.  다음은 #오피스 #인기앱 !  다음은 업무관련 추천앱인데요  저는 주로 #에버노트 / #드롭박스 / #폴라리스오피스를 사용하고 있어요.그 외 요즘 핫하다는 #ZOOM 앱은화상채팅앱으로 코로나19로 단체모임이 힘든 지금화상으로 얼굴을 보며 회의나 종교활동 등을 한다고하네요.​화상채팅앱은 줌 말고도 많은데그룹으로 쓰기엔 줌이 가장 안정적인가 보더라구요.다음에 사용하게되면 후기를 한 번 남겨볼게요   다음은 건강한 삶을 살기 위한#건강앱 추천!  요즘 춘곤증 때문인지많이 피곤하더라구요.건강에 적신호는 아닌지 걱정도 되는데코로나 때문에 헬스장도 못가고 속상합니다.  #streaks 라는 앱인데전에 한참 쓰다가 안 쓰던 앱이에요.습관을 만들고 싶은 것을 만들고 실행할때마다체크를 하고 얼마나 지켰는지 볼 수도 있는 앱이에요.추천에 올라온거보니 다시 다운받아서 사용해봐야겠어요.요즘 아침에 일찍일어나기도 계속 실패를 했었는데streaks 앱으로 다시 습관화 시켜볼거에요.사용 후기는 따로 올릴게요.  포켓요가는 앱을 보며 따라하는 요가 앱인데요가에 관심이 많다면 좋은 것 같고.  #BTF 앱은 Bear Focus Timer 의 줄임말인데가격은 기억이 안나는데 유료앱이에요!업무나 공부중에 핸드폰을 보지 않게끔 도와주는 앱인데뽀모도로 타이머 귀여운 버젼이라고 보셔도될듯.다만 스마트폰을 뒤집어놔야 실행되기 때문에얼만큼 지났는지는 알림이 울리기 전까지 알 수 없다는게단점이라면 단점? 그래도 스마트폰의 방해를안받고 집중 할 수 있는 아이디어 앱이에요.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▶ 호주에서 4개월간 다니던 어학원 NSEC2011년 뉴질랜드 워킹홀리데이를 마치고 한국으로 돌아와서 몇 개월 후에 필리핀, 호주 어학연수를 계획하였다. 이때의 계획은 호주에서 취업비자를 받아 기술이민으로 영주권을 취득하는 것이었다. 워킹홀리데이로 호주 10개월, 캐나다 9개월, 뉴질랜드 11개월을 보냈지만 영어권 나라에서 생활했음에도 불구하고 그때까지 나는 영어 실력이 거의 바닥 수준이었다. 그때는 정말 영어 공부 목적이 아예 없었기 때문에 영어를 못하는 것에 대해 창피한 적도 거의 없었다. ​그렇다고 영어 공부를 하지 않은 것은 아니었다. 워낙 공부 머리가 없다 보니 집중하지 못했을 뿐이지 그래도 나름 진~~짜 조금씩은 했던 것 같다. ^.,^;; 그리고, 한국인이 많은 호주의 시드니, 캐나다 밴쿠버, 뉴질랜드 오클랜드의 대도시에서 살았던 나는 영어를 잘 하지 못해도 생활하는데 크게 문제가 되거나 불편한 것이 없었기에 더 그렇게 방관의 자세로 영어를 내려 놓았던것 같다.​처음엔 세상 구경이나 해 보자고 해외로 나간 것이었고, 이후에도 역마살 때문에  여러 나라에 가서 살아 봤던 것은 비록 언어적으로 내가 이룬 성과는 거의 없었지만 그 경험과 추억들이 현재와 미래의 인생을 사는데 밑거름이 될 것이라는 것은 믿어 의심치 않는다. 그럼에도 지금에 와서야 아쉬움이 남는 것은 어학 공부를 열심히 했다면 더 많은 경험과 기회가  있었을 것이라는 사실이다.​지루했던 마지막  뉴질랜드 워킹홀리데이 생활을 마무할 때쯤 나는 다시 마음을 먹고 호주에서의 삶을 꿈꾸며 제대로 된 어학연수를 준비하였다. 물론 영어 공부도 열심히 하려고 했지만 그보다는 사실 체류 비자를 받기 위함이 더 컸다는 게 나의 본심이었는지 모르겠다. 당시 내가 호주로 다시 들어갈 수 있는 방법은 오직 학생비자뿐이 없었으니 말이다.​그렇게 필리핀 3개월, 호주 4개월 어학연수를 가게 되었던 나는 생각만큼 열정적이지도 그렇다고 간절함도 없었다. 공부 머리가 없다는 핑계를 대고 있지만 그건 정말 핑계일 뿐... 정말 지독한 노력에도 영어 실력이 나아지질 않았다면 나 역시 인정했을 테지만 솔직히 나는 열정적이지 않았고, 간절하지도 않았다.​필리핀 3개월을 보내고 호주에 와서  이틀 만에 일을 하게 되었고, 일과 어학연수를 병행하며 정말 힘든 생활을 하고 있었다. 그래서 안타까운 사실은 호주 어학연수 4개월 동안 어학원에서  클래스 메이트(반 친구) 들과  함께 나눈 추억이 거의 없었다. 그뿐만 아니라 첫 호주 워킹홀리데이로 시드니에서의  즐거웠던 추억들도 그저 잡히지 않는 신기루와 같았다. ​일을 하여 취업비자라도 받았으면 상관이 없겠지만 영어점수(아이엘츠 - IELTS 5.5) 없이는 가능하지 못한 일이었고, 그것은 내게 어학연수 4개월간 일과 병행하며 만들어 낼 수 있는  점수가 아니었다. 어학연수가 본격적으로 시작되면서 나는 담당 선생님들에게 나의 목표와 상황을 알렸다. 영어공부보다는 취업비자를 받거나 일을 해서 돈을 모아 사설 전문대에 다니고 싶다고... 일반 랭귀지 스쿨을 다니면서 체류할 수는 없었기에 장기간 호주에서 체류하며 일할 수 있는 비즈니스 컬리지 학생비자가 필요했다.​너그럽고 인자하신 담당 선생님들은 그런 나의 상황과 부족한 영어에도 진심으로 이해를 해주셨고, 덕분에 배려를 많이 해주셔서  일하는 시간을 자유롭게 할 수 있었다. 그래도 내심 그것이 안타까웠는지 조금이라도 더 가르쳐 주시려고 노력도 해주셨다.  ▶ NSEC 어학원이 있던 건물 Level 2, James Place (구글 지도 캡처)당시는 노스 시드니(North Sydney)에 위치하고 있었는데 현재는 시티의 Kent St로 이사한 NSEC 어학원(2014년) 나는 학원의 커리큘럼에 대해서는 불만이 없었지만(뭐 공부에도 열정적이지 않았으니..^.,^;;;;) 내가 살고 있던 곳에서 지하철을 타고 다녀야 했기 때문에 그것이 사실 매우 불편했다. 그리고, 현재는 어떤지 모르지만 그때는 프로모션을 많이 하는 어학원 중 하나였다.​앞서 말했듯 일 때문에 호주 어학연수 4개월간 반 친구들과 나눈 추억은 없었지만 다들 좋은 친구들이었다. 정확히 기억해 낼 수는 없지만 당시 같은 반 친구들의 국적 비율은 한국인 4명(나를 포함한), 일본인 2명, 중국인 1명, 유럽인 2명(?), 브라질 1명... 정도였던 것 같다. 필리핀 어학연수를 가기 전 나의 영어 수준은 거의 바닥이었고, 필리핀 3개월 어학연수 후 확실히 전보다 실력이 나아지기는 했지만 여전히 초보 수준이었는데 그래도 그 덕분에 이 어학원에서 레벨 테스트를 받고 중급에 반 배정을 받았다. 그리고, 4개월 후에도 여전히 중급으로 수료하게 된다. ;;;;;;;​일 때문에 오후 수업을 대부분 일찍 빠지다 보니... 당연히 실력이 늘 수가 없었다. 마지막에 선생님이 레벨업 테스트를 받아 보라고  제의를 받았지만 난 결국 받질 않았다. 하지만  어찌 된 일인지 한주 정도 상급(Upper) 수업을 받았었다. 그냥 선생님의 배려로 경험해 보라고 올려주신 것이 아닐까 짐작해 보았다. ​지금은 얼굴조차 기억이  나지 않는 반 친구들.. 오전, 오후 수업의 두 분의 선생님이 계셨는데 한 분의 성함은 기억이 나질 않는다. 또 한 분은 중년  여성의 카렌(Karen)이란 분이셨는데 정말 정말 나에게 배려도 많이 해주시고, 가르침도 많이 주셨다. 늘 응원도 많이 해주셨는데... 결국 제대로 인사도 드리지 못하고 수료하게 된 것은 너무 죄송한 일이었다. 나중에라도 한번 찾아뵀어야 했는데 그렇게 하지 못했다. 성함을 기억을 못하지만 다른 선생님도 그렇게 배려해 주셨다.​이유인즉 일과 어학원 다니면서 너무 피곤하고 바쁜 생활을 했던 내가 어학원 수료 일을 까먹고 지나치게 된 것이었다. 착각을 하고 있어서 수료 일이 지난 후 그다음 주 3일째 수업에서 출석부에 내가 없다는 것을 알게 된 것이었다. 보통 마지막 주 금요일에 수료를 하게 되어 있었는데  수료 날에는 어학원생 전체가 모인 곳에서 수료증과 소감 발표를 했었기에 담당 선생님들께 멋지게 그동안 감사한 일을 다 전하고 싶어 만반의 준비를 했건만...   중급 담당 선생님들이 수업 중이었고, 일하는 시간이 되어서 수료증만 사무실 직원에게 전해 받고 어학원을 나와야 했지만 다시 찾아뵙자는 생각으로 그랬던 것인데 결국 찾아뵐 기회가 없었다. 솔직히 말하면 일하고, 추후 비즈니스 컬리지에 다니면서 잊고 살았었다. 지금에서야 다시금 그 잘못을 떠올리게 되니 더 죄송한 마음이 든다.  North Sydney English College​General English Course (일반 영어)2011년 11월 28일 ~ 3월 16일(16주)오전 9시 ~ 오후 2시 45분(풀타임 수업)​수료 레벨 Intermediate(중급) All part 'B'​어학원에 다니면서 짧은 추억들이 있지만 그중 가장 기억되는 건 바로 담당 선생님들 일 것이다. 선생님들 진심 감사했습니다... 그리고, 당시는 나름의 방법으로 어울려 지냈던 한국 동생들... (한 번도 밥이나 술 한 잔 먹어 본 적은 없지만..) 또 한 명 유일하게 기억나는 반 친구는 브라질 출신의 여자였는데 2주(?) 정도 같은 중급반에 있다가 상급으로 올라갔던 것으로 기억한다. 내 옆자리에 앉아서 늘 먹을 것을 나누어 주었었고, 유일하게(?) 나한테 관심을 보이던 외국인 친구였다. 얼굴도 이쁘고, 참 착했었는데 제대로 말을 해보지 못해서 아쉬웠었다. 지금은 사실 얼굴도 가물가물하다.. ​노스 시드니에 있다는 것 말고는 모두가 좋았던 NSEC 어학원... 다만 내가 그곳에서 어울리지 못하고 일하느라 수업 시간을 많이 까먹어서 너무 아쉬웠고, 카렌 선생님 말고는 누구의 이름도 기억하지 못하는 것은 정말 미안한 일이 되었다. 지금은 얼굴도 이름도 기억해 낼 수는 없지만 함께 했던 시간들 감사하고 좋았습니다. 인연이면 또 어딘가에서 만날 수 있겠죠?! 행복하게 살고 있기를 바랍니다.​자! 지금부터 호주 어학연수 4개월간의 총 생활비를 알려 드리겠습니다. 정확한 호주이 학비는 모르겠지만 생활비를 제외한 필리핀 3개월, 호주 4개월 어학연수 학비, 비자 신청비, 신체검사비, 항공권의 총비용은 9,654,300원이다.  정확한 내용은 아래의 포스팅에서 확인 바랍니다.​ 필리핀 호주 어학연수 준비- 호주 학생비자 승인과정 및 비용2011년 4월 26일 캐나다 워킹홀리데이 9개월, 뉴질랜드 워킹홀리데이 11개월 약 20개월간 타국 생활을 하고...army7x.blog.me ▶ 내가 살던 셰어 하우스 3인 1실 셰어 비용호주는 처음 숙소를 구하면 2주치 방세와 2주치 방세 보증금(Deposit), 개인별 집  열쇠 소지의 경우 열쇠 보증금(Key Deposit)이 입주 시 비용으로 필요하다. 보증금은 이사 갈 때나 귀국 시 돌려준다.  ▶ 옵터스 프리페이드 충전카드 AU$ 30▶ 2011 ~2012년 당시 시드니 지하철 표호주 어학연수 4개월 총 생활비AU$ 3,713.95불2011, 2012년 당시 환율 평균 900원 적용한화 3,342,555원​집세 AU$ 2,020불(보증금 포함)교통비 AU$ 351불(위클리 패스만 적용)식비 및 생활비 AU$ 1,342.95불(일하는 곳에서 한 끼 또는 두 끼 식사 해결)​나는 호주에 와서 이틀 만에 일을 구해서 초반 1개월에 빼고 그다지 아끼거나 하진 않았다. 먹고 싶을 때 먹고 쓰고 싶을 때 돈을 썼지만 과소비는 절대 하지 않은 기준으로 사용한 집세, 교통비 포함 총 생활비다. 이는 개인마다 씀씀이의 정도에 따라 다르지만 참고했으면 좋겠다. 9년 전 내용이지만 사실 현재와 크게 다르진 않다.​호주 어학연수와 관련해서 4개월간 남긴 사진은 오직 수료증 한 장이다. 그 증거만큼 나는 여유 없이 빡빡한 호주에서의  일상을 살고 있었고, 그 여파는 호주를 다시 떠나야 하는 날을 정해 놓은 뒤에야 없어지게 되었다. 그리고, 본격적인 두 번째 호주에서의 생활은 4개월 어학연수가 지난 후부터였다. ​2012 3 16 겨울방학입니다저렴하고 쉽고 퀄리티 좋은 공부 찾다가 EBS어학원 홈페이지를 방문했습니다흔히 EBS는 수험생만 생각하시죠?아니예요일반인 직장인 영어공부부터 주부영어공부까지보다 저렴한가격으로 만나보실수 있습니다    저도 몰랐는데 지난 가을에 일본어 공부한 프로그램이 할인을 하네요      5500원이나 할인해주다니. 주부에게 이건 큰 돈이죠(왕계란 한판값입니다)​이곳저곳 둘러보다 EBS도 포인트가 있네요(넣어둬~넣어둬~)저렴하게 공부 하는곳이라 포인트까지 주는지는 몰랐어요유효기간이 1년이네요아 다행이다 안지났어요​  ​ 이번에는 뭘 공부 할까 둘러보다 이런 EBS어학원 뭔일 났나요?인기강좌 특별전 합니다​​​뿐만아니라 패키지 할인에 너무 많아서 다 못 적겠어요 영어공부 / 중국어공부 . 일본어공부.토익 등난리 났어요 ㅋㅋ저렴하게 공부하고 싶으신분 EBs 어학원으로 달리세요 EBS강사는 모두 스타 강사급이신건 다들 아시죠?그분들의 능력을 믿어보세요​보다 다양한 언어공부 원하시면 EBS어학 홈페이지 방문 꾹!▼▼▼▼  안녕하세요~ 미국유학원 넘버oen 유학입니다~ 잠잠해질 것 같다가 다시 유행하는 코로나 바이러스로 인해, 계속 단계가 오르락내리락하는 한국과 달리, 미국이나 캐나다의 경우 높은 백신 접중률을 보이며 점차 안정세로 넘어가는 듯합니다! 그래서 오늘은 안전하게 학업을 이어갈 수 있는 미국어학연수에 대해서 안내를 드리려고 하는데요~ 넓은 미국 지역 중에서도 미국서부에 대해서 살펴보도록 하겠습니다^^ 미국서부는 미국의 서쪽에 있는 여러 주를 가리키며, 보통은 아메리칸 웨스트(American West)라고 부릅니다. 미국서부에 포함된 주는 '네바다주, 뉴멕시코주, 몬태나주, 애리조나주, 아이다호주, 알래스카주, 오리건주, 와이오밍주, 워싱턴주, 유타주, 캘리포니아주, 콜로라도주, 하와이주'를 포함한 13개의 주입니다. 이중에서 주로 어학연수를 많이 진행하는 지역은 아무래도 '캘리포니아주'입니다! 캘리포니아는 지중해성 기후로, 일 년 내내 포근하고 화창한 날씨를 자랑하는 지역입니다! 우리에게 잘 알려진 LA와 샌프란시스코, 샌디에이고 등이 캘리포니아 주에 위치해 있는데요~ 오늘 이 세 지역을 중심으로 미국서부에서 진행 가능한 어학연수에 대해서 알아보도록 하겠습니다! 미국서부 LA어학연수로스앤젤레스(LA)의 크기는 서울 면적의 두 개가 넘고 인구는 약 30명으로, 뉴욕 다음으로 꼽히는 대도시입니다. 국제무역, 엔터테인먼트, 패션, 영화산업 등등 다양한 산업분야가 발달해 있어, 전 세계 관광도시 수입 순위에서 로스앤젤레스가 7위에 오를 만큼 많은 볼거리로도 유명합니다. 할리우드, 산타모나카 비치, 유니버셜 스튜디오, 그리피스 천문대, 비버리힐즈, 디즈니랜드, 라스베거스 등등 로스앤젤레스에서 가볼 만한 곳들이 많이 있기 때문에 어학연수를 하는 동안 전혀 지루함이 없이 공부하실 수 있습니다. 미국서부 샌프란시스코어학연수샌프란 시스코는 서울 면적과 비슷한 크기로, 인구는 약 80만 명이며 미국 최대의 관광도시로 꼽히고 있는 지역입니다! 게다가 스탠포드 대학교, UC 버클리 등 미국 명문 대학들이 많아서 어학연수 지역으로도 안성맞춤인 도시입니다.샌프란시스코는 금융뿐만 아니라 미국의 영화, 음악, 쇼핑 등 문화의 트렌드를 이끌어 가고 있는 지역인 만큼 볼거리와 즐길 거리도 충분한 도시입니다. 금문교, 룸바드길, 피어39, 소살리토, 알카트레즈섬 등 샌프란시스코를 둘러보며 공부한다면, 지루할 틈이 없는 어학연수가 될 것입니다. 미국서부 샌디에이고어학연수샌디에이고는 서울 크기의 1.5배의 면적을 가지고 있고, 인구는 약 135만 정도입니다. 남쪽으로는 멕시코와 국경을 접하고 있기 때문에 중남미의 열정적인 감성을 느낄 수 있는 도시이기도 합니다. 일교차가 있긴 하지만 여름에는 습하지 않고 시원하며 겨울에는 따듯한 기후를 유지하고 있고 또한 아름다운 해변가를 가지고 있어서 한국뿐만 아니라 전 세계 유학생들에게 미국 어학연수 도시로 인기가 많습니다. 이런 이유로 샌디에이고 지역에는 유명한 영어 교육기관도 많이 있는 편입니다. 이상으로 오늘은 미국서부에서 진행 가능한 어학연수로 LA/ 샌프란시스코/ 샌디에이고 세 지역을 살펴봤습니다! 이 외에도 미국어학연수에 대해서 궁금한 내용이 있으시거나 신청과 관련된 상담 원하시는 분들은 언제든지 넘버원유학으로 연락 주세요! 친절한 상담과 맞춤 프로그램에 대해 꼼꼼하게 안내드리겠습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   전국에 열풍을 불러일으키고 있는 파란펜 공부법을 아시나요?ㅋㅋㅋㅋ 가장 단순하면서 가장 효과적은 공부법!!!파란펜으로 적기만 하면 성적이 쑥쑥 오른다는 전설의 비법! 뜨하~!!! 제가 한 번 해보겠습니다! 파란펜 공부법 실제후기! 한달간의 어학공부를 실시해보고파란펜 공부법 효과를 검증해보겠습니다용! ㅎㅎㅎ        ​​   "필요한 것은 오직 파란펜 한 자루와 노트 한 권뿐!" 짜잔~파란펜공부법에서 제일 강추하는 미쓰비시 유니볼 시그노 0.38로 시작하는 파란펜공부법!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이제 쟈스민의 훼이보릿 칼라가 파란색으로 바뀌게 될까요?       ​  쟈스민의 파란펜공부법!오늘부터~~~~~~~ since 22nd Aug, 2015 목표는??????????? 외국어천재... 죄송 ㅋㅋㅋ 장난아니고 진심이랍니다! ;)목표 외국어! 영어, 중국어, 일본어!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한달동안 세가지 언어마스터는 힘들겠지만그래도 파란펜의 힘을 믿고 열심히 해보겠다고 다짐했어요~♡          준비물은 책과 파란펜!그리고 열심히 하겠다는 의지!!!!!!!!!! 크하하하하핳불타오른다~~~~~       ​   자, 저의 한달동안의 [파란펜공부법] 결과물입니다.영어부터! 시작해봅니당! 히어위고우~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어단어부터 시작합니다!어휘력이 많이 후달린 관계로다~        항상 처음 시작할 때 날짜와 그날 나의 기분 및 의지를 적어놓기!이날의 저의 코멘트는 "D-21 뉴질랜드행! 막힘없는 스피킹, 아자!" 였습니다.현재 저는 뉴질랜드에 와있구요.막힘없이 말은 하지만 들리지가 않네요??????????아차차... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리스닝도 중요하답니다...             중요하거나 몰랐던 부분에 뽀인트로 빨간펜을 이용해봤어요!알록달록한 것을 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​   속도가 붙기 시작하면서 빨간펜과 초록펜을 던져버렸답니다.온리 파란펜만 있다면 다 내 머리 속으로!!!! 으햐햐햐햐햐!!!       ​​​   다음 타자는 중국어!뉴질랜드 오기 전 한달동안 영어는 30분도 투자 안하고... 중국어는 하루 한시간정도? 투자했을걸요?여기 오면 중국어 하는 것이 개이득이라길래 배웠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초급레벨 중국어로 쓸모 있는 것이 없음요!?영어나 할 것을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        ​   이때 한창 전화중국어 하고 있었는데전화중국어샘한테 칭찬받기가 목표였네요!활활 타오르던 중국어 열기... 포스팅 하면서 기억이 새록새록~ 풋!        ​   어때요? 참 열심히 했지요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    칭찬받아야함 쿄쿙실제로 중국어샘이 칭찬해줬어요~뭐, 늘었다고 칭찬해준 건 아니었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^^;;;        ​  역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷장으로 갈수록 빨간펜과 녹색펜은 사라져가지요...   파란펜으로도 충분히 뇌에 깊숙히 저장할 수 있다요!!!      ​ ​마지막 나의 목표! 니홍고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐하면... 뉴질랜드 가기전 도쿄에서 스톱오버로 2박3일 여행할 예정이었거든요.잊혀져가는 일본어를 다시 상기시키기 위해 잇쇼켄메-~~~!!! 열심히 해보았답니당! ;D    ​​​​​   파란 글자들이 수두룩 수두룩 ㅎㅎㅎ아, 파란펜으로 쓰니까 심신도 안정되고 기억에 더 오래 남는 것 같더라구요!!!       ​​   파란펜으로 공부한 덕일까 ㅎㅎㅎ도쿄여행에서 무리없이 일어사용 했구먼요! 캬햣!     한달동안 함께한 파란펜 공부법! 꺄악!!!   파란펜과 함께 하여 더욱 감질나는 공부시간이었어요!앞으로도 파란펜으로만 공부할꺼예요! ㅎㅎㅎ     나의 공부는 파란펜이 책임진다!!!!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하루에 끝내는 왕기초 오픽 2일차- 클럽가기 -edujob korea출제경향​- 클럽 장소묘사- 클럽가면 하는 일+춤추러 나가는 날 하는 일- 클럽에서(춤추면서) 기억에 남는 일- 춤추기에 흥미를 갖게 된 계기(언제 처음 추게되었고, 어떻게 배웠느냐 등)​<음악을 틀다>turn on (x) : 전원을 켜다- play musicex) This club always plays good music.​<유명한 클럽들 중 하나>- one of the famous clubsex) It's one of the famous clubs in seoul.* one of the~ 에서 's' 발음은 꼭 해주기​<물이 좋다>- this club kicks!(짱이다) / rocks!​<~에 빠지다/흥미를갖다>- be into / get intoex) I was into clubbing / I got into clubbing.​<붐비다>- be crowded with이 장소는 많은 사람들로 붐볐습니다.: This place was crowded with so many people.​<춤동작>- dance movesex) Dacne moves were awesome.(발음은 댄스 뭅스)​<음악에 맞춰서 춤을 추다>- dance to musicex) I like to dance to music.​<음악에 몸을 맡기다>- move to musicex) I let go of myself and move to music.* let go of : ~를 놓아버리다.​<힘을 불러일으키다 / 신나게하다>- cheer upex) Dancing cheers me up.​<스트레스를 풀다>* 많이 알면 알수록 좋다!- Relieve my stress- Be free from my stress- Blow away my stressex) It's (one of) the best way to relieve my stress.​<불타는 밤을 보내다 / 밤새놀다>- make a night of itex) Let's make a night of it.​<집으로 바로 가다>- go straight homeex) after clubbing, we always go straight home.​<이것이 ~를 하는데 두번째로 큰 이유입니다>the biggest : 가장 큰것second biggest : 두번째 큰것​- It's the second biggest reason (for m) to~go to the club / danceex) Listening to music is the second biggest reason to go to the club.​​​​클럽에 대해 문외한인데이런 내용까지 스피킹시험에 나오다니..오늘도 성공!  ​ 하루에 끝내는 왕기초 오픽 3일차- 음악감상 -edujob korea출제경향​- 음악 감상 습관 + 방법이야기- 좋아하는 가수 or 작곡가 설명- 좋아하는 음악의 종류 이야기- 음악적 취향 변화에 대해 이야기(경험, 시제변화필수)- 가장 좋아하는 노래 & 기억에 남는 경우(경험, 과거시제사용)​<음악듣는 시간&장소>- before i go to bed- when i commute(통학길에)- when i am waiting for someone or something- on the way- on my way somewhere​ex) I always listen to music on the way some where to and from school.* to and from school - 오고가는길에​​<음악장르>- dance / classical / jazz / rock / hip hop / ballad​~로 음악을 듣다: listen to music with~ex) I used to listen to music with my mp3 player.​* used to - ~하곤 했습니다* didn't used to eat chocolate - ~하지 않곤 했습니다. ​​<내가 가장 자주 사용하는 장치는 ~이다>- the device i use most often is~ex) I used to listen to music with my mp3 player, but now the device i use most often is my cellphone.​​<우연히 ~하다>- happen toex) I happened to listen to jazz.* 발음 : happened to (d묵음 처리후 그냥 해픈 투로 읽어)​​<~하고 싶은 기분이 드는>- in the mood for~(dancing)ex) It makes me in the mood for dancing.​​<안무>- choreography(커리어그래피)ex) the choreograpy is addictive.* 춤동작 : dacne moves​​<우울한>- feel depressed- feel blue- be under the water- feel downex) I like to listen to music where i am under the weather.​​<음악 취향>- taste in musicex)We have the same taste in music.ex) My taste in music has changed quite a lot over the years.​​<가사와 공감하다>- empathize with the lyricsex) When I listen to my favorite song, abc, I can empathize with the lyrics.​​<마음을 편안하게 하다>- ease one's mindex) Listening to music helps me (to) ease my mind.* to 생략가능​​[답변의 마무리]​<나의 옛 시절을 상기시키다>- It reminds me of my old days.​​<음악은 내 삶의 일부분이다>- Music is a part of my life.​​<음악은 나의 친구였고 앞으로도 그럴 것이다>- Music has always been my friend and will be.* come up with - 떠오르다, 생각해내다​​  ​ 갑자기 어학공부 의욕이 팡팡 요즘들어 무언가를 배우고 싶은 생각이 계속 드네요.. 저번주부터 중국어기초를 듣고 있긴 한데 결국엔 영어가 먼저라는 생각이 들어요. 영어를 잘하고 그다음이 중국어 인거 같은데.. 어떻게 생각 하시나요? 개인적으로 영어를 못하니 중국어라도 배워보자 이거였는데... 영어도못하면서 무슨 중국어를 하겠다고 난린지 모르겠어요.ㅠㅠㅠ  중국어는 발음이 중요하다고 해서.. 문법보다는 기초발음과 회화를 듣고 있어요. 빠마~ 마마~ 하는 수준이에요. 완전 처음 접하는 언어이기 때문에 어렵기 때문에... 흥미는 있지만, 어느순간부터 확 어렵게 느껴져서 못할꺼 같아요. 영어도 마찬가지죠.. 기초는 알지만 정작 대화가 안되는 ㅠㅠ  그래서 중국어는 기초를 차근히 공부해 하고, 영어 스피킹을 할 예정인데.. 왜이리 정보가 많은지 모르겠어요. 저도 모.. 블로그로 광고를 많이 해봐서 알지만 정말 제대로된 정보를 찾기 힘드네요. 특히 학원 포스팅은 더더욱 정보를 찾기가 어려워요.. 나름 광고를 많이 해봐서.. 블로그 광고는 안믿는 편이에요. 개인적으로 좋은 정보를 얻는 방법은 카페를 가입하는 거에요. 네이버에 여러카페가 있는데 물론 상업성이 살짝 있지만.. 자유게시판을 살펴보면 정말 정보를 얻을 수 있어요. 아 영어스피킹 할려면 또 영어문법은 필수! 결국엔.. 영어공부의 늪으로 빠져야 하는 거죠 ㅠㅠ 영어는 발음욕심 보다는 정확한 표현으로 의사소통 하고 싶어요. 고급영어회화 수준까지는 아니더라도.. 일상대화를 불편함 없이 하는 정도로요..  지금 여기저기 알아 보고 있는데... 혼자서는 한계가 있고 전화영어도 함께 해야 할꺼 같아요. 중국어는 그냥 기초만 듣는 정도로 만족하고.. 영어 수준이 조금 높아지면 중국어도 차근히 수준을 높여야 겠어요. 그런데 왜인지 일본어는 그닥 관심이 안가네요...;; 중국어보다 더 메이트 있을텐데... 암툰 갑자기 많은 정보를 보려고 하니 어지러워요 ㅠ안녕하세요​오늘은 아지트의 호주인턴십 프로그램에 대해 소개해드리겠습니다.​​​   ​​​호주는 관광국가라는 특성으로 인해 광광 및 서비스업종에 일자리가 풍부한 편입니다.또한 무엇보다 높은 급여(최저시급 AUD $18)로 인해 초기정착비용이 적더라도 정착하는 데 큰 어려움이 없어많은 학생들이 워킹홀리데이 및 인턴십으로 호주를 선택하고 있죠.​​​  호주 최저시급 ​​​나라별 최저시급 비교 표 (2018 List of minimum wages by country by wikipedia) 나라/급여US $KRW한국7.398672.16호주14.5617086.16뉴질랜드12.5514727.43네덜란드10.5112333.49영국10.5312356.95캐나다8.469297.81미국7.258507.88 ​​또한 호주는 워킹홀리데이 비자 신청시 학력, 영어실력등에 특별한 제한이 거의 없어비자 합격률이 거의 100%라고 해도 무관합니다.​​또한 인턴십 비자를 받아야만 인턴및 일자리를 구할 수 있는 미국과 달리 호주의 경우워킹홀리데이 비자만으로도 충분히 인턴십이 가능하기 때문에 인턴십에 평소 도전해보고싶었으나비자 및 자격조건때문에 망설였던 분들은 호주 인턴십에 도전해보세요!​그런데 영어 때문에 망설여진다는 분들!! ​영어가 안되는데도...해외인턴십 지원이 가능할까요?네, 가능합니다! 이분들을 위해서 아지트에서는 어학연수 후 인턴십 근무가 가능한어학+인턴십 프로그램도 제공하고 있답니다.​또는, 나는 어학연수에 집중하여 충분히 영어실력을 쌓은 후, 그 영어실력을 토대로 근무하고 싶다! 는 분들에게도 추천드리는 프로그램입니다.​아지트에서는 학생들의 개개인의 상황, 목표, 영어실력에 맞추어맞춤형 프로그램을 진행합니다.​  아지트가 진행해온 정부산하의 해외취업 장려 프로그램들!​​ SCK(Specialized College of Korea) : 대한민국 특성화 전문대학 양성을 목표로 교육부와 한국연구재단이 함께 주관하는 국가 사업​​   ​​아지트는 2016년도부터 연성대학교와 함께 협력하여2017년 10명2018년 14명2019년 1월 19명의 학생들이 어학연수 후 로컬업체에 성공적으로 취직!​​​​    ​  WCC(World Class College) ​: 직업교육 분야에서 우리나라를 대표할 수 있는 경쟁력을 확보한 '세계적 수준의 전문대학'을 육성하는 프로젝트교육부와 한국연구재단이 함께 주관하는 국가 사업​​​   ​​아지트는 2017년 사업에 지정되어 연성대학교2018년 10명2019년 15명의 학생들이 어학연수 후 로컬업체에 성공적으로 취직!​​​    ​  K-MOVE(K-Move-School) : 글로벌 인재를 성장시키기 위한 산업인력공단​에서 주관하는 국가 사업​​​   ​2017년 7명2018년 10명의 학생들이 Tony&Guy 미용코스를 수료 후 Tony&Guy 등 호주 로컬 헤어살롱에 성공적으로 취직!​​​​    ​​  Gem-pre-Internship: 연성대학교 대외협력단과 함께 진행하는 해외 현장학습 프로그램하계,동계 단기 4주 프로그램​   ​​2018년 22명의 학생들이 어학연수와 호주 현지업체 인턴십을 진행!​​​    ​​  글로벌 현장학습: 한국전문대학교육협의회에서 주관하는 해외 현장학습 프로그램​   ​​연성대2018년 4명의 학생들이 8주 어학연수와 8주 호주 현지업체 인턴십을 진행!​​2019년 현재 인원선발 중!!​​    ​​  아지트와 파트너관계의 인턴십 기관 소개요리/조리 계열  미용/뷰티 계열  유아/교육 계열  관광/호텔 계열  ​​이외에도 아지트는 건축, 공학 및 다양한 계열의 회사들과 파트너쉽을 맺어학생들이 호주 현지업체에서 인턴십을 실시할 수 있도록 힘쓰고 있습니다.  ​해외인턴십, 20대 진로의 첫걸음이기도 한데요.20대 소중한 시간을 헛되이 보내지 않도록!학생들이 원하는 방향에 최대한 맞추어 학생 개개인의 목표에 최대한 도달할 수 있도록!​아지트에서는 최선을 다해 맞춤형으로 컨설팅을 해드리고 있으니호주 인턴십이 궁금하다시는 분들은 언제든지 카톡으로 상담 문의주세요 :)​​ ​​영국은 영어를 배우면서 다양한 문화를 체험할 수 있고,주변의 다른 유럽 국가로의 여행이 쉽기 때문에어학연수를 고민하고 있는 분들에게 인기 있는 국가입니다 :)​영국은 런던, 옥스포드 같은 대도시 뿐만 아니라 면학 분위기가 잘 조성 되어 있는 작은 도시들도 많아서전 세계 국가에서 많은 학생들이 언어를 배우기 위해 영국을 찾습니다.​   ​많은 분들이 궁금해하는 영국어학연수 :)오늘은 EF 브리스톨 캠퍼스로 영국어학연수를 다녀온학생의 후기를 소개해드릴게요~​  영국어학연수 후기​"양보가 몸에 밴 사람들과 생활하며 배려심을 배웠어요."​   어떠한 계기로 영국어학연수를 가게 됐나요?처음에 영국어학연수를 결심하게 된 이유는 제가 꿈꿨던 진로가 영어 능력을 필요로 했기 때문이었어요.또 개인적으로 어학 능력 뿐 아니라 국제적인 감각을 기르고 싶었고, 다양한 친구들과 문화 교류를 하고 싶어서 선택하게 되었어요. 그렇게 어학연수 기관을 찾던 중 친한 친구 중 한 명이 2년 전 어학연수를 다녀와 좋은 후기를 들려주며 추천해준 EF코리아를 알게 되었고, 저 또한 친구가 선택했던 영국 브리스톨 캠퍼스로 영국어학연수를 떠나게 되었어요.​​   영국 브리스톨을 선택하게 된 계기는 무엇인가요?＃학생 국적저는 화공생명공학부에 재학 중인 학생으로서 제 전공과 연관이 있으면서도 어학 공부를 할 수 있는 곳을 찾았어요. 그래서 처음에는 실리콘밸리에 관심을 가지며 자료를 모았는데요~ 그런데 꼭 전공과 밀접한 국가가 아니어도, 더 많은 비아시아권 사람들을 만날 수 있는 유럽 또는 아메리카 대륙을 고려하던 중 영국이라는 국가에 관심을 갖게 되었어요.​＃비용영국에도 수 많은 EF 캠퍼스가 있지만 저는 먼저 금전적인 부분을 고려했어요. 다른 도시들에 비해 브리스톨은 물가가 저렴한 편이라 생활비도 아낄 수 있겠다 싶더라구요. 그리고 저는 사람이 너무 많은 대도시는 선호하지 않는 편이라서 제 고향인 울산과 비슷하다고 생각된 브리스톨로 영국어학연수를 결정하게 되었어요.​＃도시 분위기도시 분위기는 너무 노는 분위기가 아닌 학구적인 곳을 원했는데요~ 브리스톨에는 대학교와 많은 어학원들이 있어서 다양한 국적의 학생들을 만날 수 있었고, 전형적인 영국인의 삶도 체험할 수 있었어요.​＃주변 국가 여행영국에서는 주변의 다른 유럽 국가로 쉽게 여행을 갈 수 있어요. 아침에 비행기를 타고 프랑스에 낮에 도착해 에펠탑을 바라보며 커피 한 잔을 할 수 있을 정도로 가까워요. 그래서 유럽 여러나라들을 여행할 수 있는 지리적 장점도 영국을 선택한 이유 중 하나였어요.​   브리스톨과 EF 브리스톨 캠퍼스에 대해 소개해주세요 :)＃브리스톨의 생활 - 날씨브리스톨은 영국 남서쪽에 위치한 곳으로 큰 강이 도시 내에 흐르고 있어요. 또한 바다 가까이에 위치하고 있어서 날씨 변화가 많은 편이에요. 특히 여름에는 하루에도 5번 넘게 비가 오고 그치고 해가 뜨고 다시 비가 오는 경우도 있어요. 그리고 영국 드라마 스킨스의 배경인 도시기도 한데요. 옛 영국의 건물이 많이 남아 있지는 않지만 전형적인 영국을 느낄 수 있는 도시에요.​＃브리스톨의 생활 - 사람브리스톨에는 많은 어학원과 대학교 그리고 다른 나라에서 일하러 온 젊은 학생들과 청년들이 상당히 많아요.특히 전 세계 국가의 학생들이 많아서 다양한 문화를 직접 체험할 수 있는 도시기도 해요.​   ​＃브리스톨의 생활 - 문화도시 자체가 상당히 조용하고 분위기가 좋아요. 센터 기준으로 점점 시외로 뻗어가며 집들이 있고 버스 노선도 그에 맞춰서 있어요. 사람들의 양보와 배려가 상당하고 매너도 너무나 좋고 친절해요. 그래서 계속 머물고 싶은 생각도 들었어요.​＃브리스톨의 생활 - 일출 & 일몰브리스톨은 여름에는 오전 3~4시에 해가 뜨고 밤 10~11시에 지기 때문에 친구들과 한참을 놀다가 들어갈 때 시계를 확인하면 밤 10시인데 아직 해가 머리 위에 떠 있는 특이한 경험을 할 수 있어요. 반대로 겨울에는 오후 3~4시면 해가 지기 때문에 학원 수업이 끝나면 늘 해가 져있었어요.​   ​＃브리스톨 생활 - 통학교통편의 경우 처음에는 버스(소요시간 40~50분)를 타고 다녔지만 2개월 뒤엔 중고 자전거를 싸게 현지인에게 구매하여 홈스테이집에서 자전거 (소요시간 20~30분)를 이용하여 통학했어요. 자전거 통학은 운동도 되고, 브리스톨을 좀 더 접할 수 있는 계기가 되었어요.​＃브리스톨 생활 - 하우스 메이트하우스 패밀리들과 같이 자전거로 여행도 다니고, 같이 장도 보러 다니며 서핑과 여행도 가는 등 많은 추억을 공유하며 지낸 것이 큰 경험이고 너무나 좋았어요. 한국 음식을 좋아했던 영국인과 콜롬비아 친구, 그리고 매운 건 못먹지만 떡갈비를 좋아했던 스코틀랜드인과 함께 서로 각 국의 음식을 만들어 나눠 먹으면서 국제적 이슈에 대해 이야기도 하고 농담도 하고 슬랭도 배웠던 게 많이 기억이 나요.​​   ​＃EF 브리스톨 캠퍼스 - 시설, 주변 환경학원에서 조금만 걸으면 수많은 펍과 레스토랑 아이리쉬 펍, 바, 음식점들이 많아서 EF 브리스톨 캠퍼스의 위치는 상당히 좋아요. 시설도 상당히 깔끔하고 좋은 편이며, 고장이 나면 즉시 수리해주고 자습실도 잘 되어 있답니다.다만 1인용 의자와 테이블이 붙어 있는 것이 생소해서 개인적으로는 좀 불편했습니다만 수업시간에 큰 어려움은 없었어요.​＃EF 브리스톨 캠퍼스 - 국적 비율한국인 비율은 약 6~13% 정도이고, 일반적으로 학생 국적은 프랑스/독일/이탈리아/스페인/스위스가 많은 편이고, 남미는 칠레/브라질/콜롬비아 등에서 온 학생들이 많았어요. 제가 처음 배정 받은 반에서는 16명 중 저 혼자 한국인이었지만 나중에는 장기 과정을 듣는 한국 학생들이 좀 더 와서 5명까지 늘었어요. 하지만 코스가 끝나 갈수록 줄어서 마지막에는 다시 한국인은 저 혼자만 남게 되었어요. ​＃EF 브리스톨 캠퍼스 - 강사진 및 수업 과정저와 오랜시간 함께한 선생님은 2명의 담임선생님과 2명의 아이엘츠 선생님이었어요. '닉'과 '한나'라는 선생님 모두 잘 가르쳐 주셨고, 발음과 문법 부분도 늘 체크해주셨어요.SPIN(특별선택수업)은 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기, 자격증 준비반 등 다양하게 있는데 전 시험준비반인 IELTS와 Cambridge exam 두 반을 오랫동안 수강했어요. 아이엘츠는 좀 더 토익과 같은 아카데믹한 시험이었구요~ 캠브릿지는 영어 능숙도를 보는 수업이었어요. 둘 다 상당한 난이도가 있었고, 선생님의 지도하에 재미있게 배워서 점수도 잘 나왔어요. 그래서 한국에 돌아와서 토익과 오픽 등을 준비할 때 많은 도움이 되었어요.​​   수업에 관해 자세히 이야기 해주세요.저는 다양한 SPIN수업 (특별선택수업)을 통해 체계적으로 영어 공부를 한 것이 가장 좋았어요.처음 갔을 땐 문법과 같은 기본적인 수업을 들으며 기본기부터 쌓았는데요~ 레벨에 따라 수업 내용도 차이가 많이 나고 학생들의 수준 차이가 많이 났어요.​나중에 들었던 시험 준비반인 IELTS와 Cambridge exam 반은 레벨 별로 편성 되어 상대적으로 다른 SPIN에 비해서 수준 높은 학생들이 많이 있는 편이었어요. 또한 브리스톨 캠퍼스에는 비즈니스 클래스 디플로마 과정이 있었는데요~ 이 과정을 듣는 친구들은 C1 이상으로 상당히 레벨이 높았어요.​   ​◈ 수업 - SPIN (특별 선택 수업)저는 초반 두 달은 문법과 스피킹 SPIN 수업을 선택했어요. 수업은 주로 2명 씩 짝을 지어서 롤 플레이를 통해 진행 했고, 문법은 응용해서 문장을 적어보고 말로 하면서 익혀서 오히려 한국에서 배울 때 보다 훨씬 더 이해하기가 쉬웠어요. 그러나 문법적인 단어는 처음 듣는 경우가 많아서 다소 힘들었던 기억이 납니다. 가능하면 미리 공부하고 가는 것이 좋을 것 같아요. 예를 들면 전치사, 관계대명사, 접속사 등을 미리 공부하고 가는 것이 좋아요.​◈ 수업 - IELTS 준비반IELTS 반은 EF 레벨을 기준으로 B2-2이하와 B2-3 이상 반으로 나뉘어져 있어요. 보통 학생들은 고등학생인데 IELTS 6~6.5이상 점수를 받아 영국 대학교 진학을 준비하는 경우가 많았어요. 저는 아카데믹한 부분을 배우고 싶었고, 나중에 한국에서 치게 될 시험을 생각하고 미리 조금이라도 도움이 될 수 있을 것 같아 수업을 선택하게 되었어요.​IELTS는 듣기, 쓰기, 말하기, 읽기 모든 부분이 다 있으며 듣기는 초반 파트는 토익 파트원보다 쉬운 수준이지만 뒤로 갈수록 난이도가 있습니다. ​쓰기 부분은 에세이를 작성하는 파트와 주어진 도표나 그래프를 분석해서 적는 파트 이렇게 2가지가 있었는데요~포멀한 영어를 이용해서 에세이를 적다 보니 나중에 회사에서 충분히 활용할 가치가 있다고 보여졌어요. 또한 다양한 사회적 이슈를 주제로 하다 보니 그 부분에 대한 생각도 해볼 수 있었던 좋은 기회였어요.​말하기 부분은 혼자 말하는 것보다 다른 사람과 토론하는 부분들이 많이 있었어요. 처음엔 10초 이상 말하는 게 상당히 어려웠지만 점점 시간이 늘어나더니 나중에는 2분 정도는 쉽게 주제에 대해서 말할 수가 있었어요.​읽기 부분은 그동안 제가 많은 영어 지문을 봤지만, 가장 길고 난이도도 상당히 높은 지문들이 나왔어요. 이 시험은 꽤 넓은 분야의 단어들을 알아야 해서 한국의 영어시험에도 도움이 될 것 같아요.​◈ 수업 - Cambridge exam 준비반캠브릿지 시험도 네 파트로 되어 있지만 읽기 부분에 '유스오브잉글리시' 라는 부분이 매우 어려웠어요. 아마 평소 영어 관련 도서나 잡지 기사 등을 많이 본 사람들에게는 유리하겠지만, 그게 아니라면 전혀 알 수 없는 문제들이 나와요. 주관식에 '빈칸 채우기' 인데 열심히 한다면 리딩적인 부분을 상당히 키울 수 있는 수업이었어요.​​위 2개의 시험 관련 SPIN이 직, 간접적으로 한국에서 준비하는 토익, 오픽, 토스와 같은 시험에 상당히 도움이 되었습니다.​​   ​◈ 수업 - 발음저는 영국식 영어 발음을 배우고 싶었어요. 물론 평소에도 선생님들이 발음에 대해 잘 가르쳐 주시지만 SPIN 프로그램 중 발음 반을 따로 수강하면서 가장 기본적인 발음기호부터 관련된 단어를 읽고 비교하며 상당히 재미 있고 매력적으로 발음 공부를 할 수 있었어요.​◈ 수업 - 토론처음 B2-2까지 레벨에는 토론하는 수업이 거의 없었어요. 하지만 레벨이 오를수록 다양한 주제에 따라 디베이트를 하는 수업이 많아졌어요. 그래서 레벨이 오른 후에는 그룹 또는 개인 별로 주제에 대한 생각을 정리하고 자료를 찾아서 토론하는데 조금 어렵기도 했지만, 상당히 재미있었어요. 평소에 생각해보지 않았던 사회적 문제에 대해서 생각해볼 수 있었고 최근 이슈도 나누며 생각해 볼 수 있는 유익한 시간이었어요.​◈ 액티비티수업 외 시간에는 EF 액티비티 오피스에서 운영하는 액티비티가 많았는데요. '영국 전통 아침 먹기', '인근 유적지 탐방하기', '맨체스터, 런던 등 인근 도시 여행하기' 등 다양했어요. EF 액티비티 오피스를 통해 등록하면 따로 여행을 계획하지 않아도 쉽게 여행을 할 수 있는 게 장점이에요.​​​   숙소 생활은 어땠나요?＃숙소 - 홈스테이저는 홈스테이 친구들이나 전세계 다른 나라 친구들과 함께 문화 교류 또는 함께 소통할 수 있다는 점이 가장 좋았어요.저의 홈스테이에는 18살 스코틀랜드인, 36살 영국인, 일본인, 콜롬비아인과 함께 생활했어요. 호스트는 뭐든지 함께하는 것을 중요시해서 청소, 요리, 노는 것, 장보는 것도 늘 함께 했어요.무엇보다 호스트들과 같이 매일 대화하고 사회 이슈에 대해 이야기하며 어학적인 부분도 상당히 도움이 많이 되었으며 영국식 표현과 슬랭 등도 배울 수 있었어요.​​   ​＃숙소 - 레지던스EF로 영국어학연수를 가면 홈스테이 외에도 레지던스(기숙사)를 선택할 수 있었는데요. 직접 살아보지는 못했지만 많이 놀러간 경험을 바탕으로 소개하자면 학원, 시내와 상당히 가까워서 이동이 편하기 때문에 교통비를 절약할 수 있어요. 거의 매일 지하에서 친구들 또는 다른반 학생들과 파티를 하며 놀 수 있고 편의 시설도 잘 갖춰져 있어요. 금액은 홈스테이에 비해서 비싸지만 그만큼 본인만의 공간을 가질 수 있고, 자유롭게 생활 할 수 있다는 장점이 있어요.​이처럼 일상 속에서 쉽게 현지인들과 교류하고 생각을 나눌 수 있다는 것이 EF 브리스톨 캠퍼스의 가장 큰 장점이라고 생각해요.​​   영국어학연수 후 성장한 것은 무엇인가요?＃외국인에 대한 선입견이 바뀌었어요~!일반적으로 '외국인들은 다들 개방적이다' 라고 생각하고 영국어학연수를 떠났는데, 이게 선입견이라는 것을 알게 되었어요. 무엇보다 영국인들은 늘 양보가 몸에 베어있고, 미안하다는 말을 입에 달고 살아요. 때문에 저 역시 늘 상대방에게 양보하고 배려하는 행동과 생각을 가지게 되었어요. 또한 한국인에 대한 인식이 나아질 수 있도록 나부터 더 노력해야겠다고 생각하여 주변 사람들에게 좋은 영향을 끼치는 사람이 되도록 노력했어요.​＃외국인 친구와의 특별한 경험으로 배운 것이 많아요!또 저는 EF 브리스톨 캠퍼스에서 약 11개월 정도 있으면서 대만/중국/일본/콜롬비아/칠레/브라질/프랑스/스페인/폴란드 등 수십개국의 친구들을 사귀며 그들의 생각과 문화를 느낄 수 있었고 가장 화제인 이슈들에 대한 생각을 나누며 여러가지를 배울 수 있었어요. 또한 친구들 나라의 도시로 여행도 가고 그들 집에 머물며 가족들과 이야기도 하고 쉽게 경험할 수 없는 그 나라의 주거, 음식 문화 등을 경험할 수 있었어요. 어떤 날은 폴란드 친구를 보기 위해 폴란드로 가서 그 친구 집에서 같이 머물며 폴란드 역사가 숨쉬는 박물관과 유적지에 가서 설명도 듣고, 친구가 일반 여행객은 잘 모르는 곳들과 맛집에도 데려가줘서 특별한 경험을 할 수 있었어요.​​   영국어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 조언은?※ 미리 꼭 체크해야 할 것들​＃기본적인 영어 공부를 미리 준비하고 가세요.미리 한국에서 1~2달 정도는 기본 문법과 단어 공부, 스피킹은 준비하고 가시면 좋을 것 같아요.운동도 하기 전에 준비 운동을 하듯이 하루 아침에 갑자기 영어를 하는 것 보다는 쉬운 것 부터 차근차근 영어공부를 준비하고 가신다면 쉽게 적응하고 그 만큼 이해도도 높을 것 같아요.​＃짐은 너무 많이 챙기지 마세요 !그리고 옷은 너무 많이 챙기지 않는 게 좋아요. 제가 23kg 캐리어 2개에 가방+노트북 20kg 그리고 택배로 21kg 그리고 현지에서 구매한 품목 까지 하면 100kg 넘는 짐이 있었어요. 영국의 경우에도 보세 뿐 아니라 중고 시장이 한국에 비해서 훨씬 잘되어 있고 품질도 상당히 좋아요. 또한 일반 상품도 해외 제품들은 한국보다 적게는 15%, 많게는 50% 넘게 싼 경우도 많아서 현지에 가셔서 구매하시는 것도 괜찮을 것 같아요.​＃음식 적응이 힘들 때는 한식도 드세요~저 같은 경우엔 음식 때문에 상당히 고생을 많이 한 편인데요. 토종 한국인이기에 영국 가기 전에도 늘 밥만 먹고 지내다가, 갑자기 파스타와 빵, 햄버거, 샌드위치 같은 걸 매일 먹다 보니 탈도 나고 피부도 안 좋아지고 이래저래 고생을 했어요. 혹시라도 가서 안 맞으시면 너무 적응하기 위해 버티지만 마시고 과감하게 한식 재료를 구매하셔서 적당히 같이 드시는 것이 좋아요. 현지에서도 한식 재료를 많이 판매하니 걱정하지 마세요 :) ​   ​글로벌 교육 기업 EF는 영국 브리스톨 외에도런던, 옥스포드, 캠브리지, 이스트본, 브라이튼, 본머스, 맨체스터에직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다 :)​현지에서 영어를 배우며영국의 다양한 문화를 직접 체험해보세요!​   ​​영국의 EF 캠퍼스에서 어학연수를 하면서외국어도 배우고 다양한 경험을 해보고 싶거나EF 영국어학연수에 대한 더 자세한 정보가 궁금하신 분들은EF 안내 책자를 신청해보세요 :)​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 언제나 함께 고민하고 함께 준비해서 어학연수를 도와드리고 있는 브레이크에듀 유학원 입니다. 이번주는 가을 장마라 그런지 날씨가 계속 흐리고 비도 많이 오고 바람도 거세진거 같아요. 태풍 링링이 온다고 해서 그런건지 갑자기 비바람이 엄청 강하게 불더라구요. 오늘은 이런 가을 장마와 닮아 있는 변덕스러운 날씨를 가지고 있는 영국 런던에서 어학연수를 하신 학생의 후기를 이야기 해보려고 해요. 학생분이 선택하신 영국어학원은 영국문화원 어학원 감사 결과에서 영국 전체 어학원 중 랭킹 1위를 기록한 어학원으로써 뛰어난 퀄리티의 교육제공하고 있어 학생들에게 인기를 끌고 있는 곳이에요! 학생분의 학원 평가를 어떻게 해주셨는지 지금부터 읽어보도록 할게요~       1. 영국어학연수 했던 지역과 학원 / 연수 기간런던 (윔블던) / WSE (Wimbledon School of English) ​2. WSE어학원에서 내가 공부한 과정은?General English​3. 런던어학연수 와  WSE어학원을 선택한 이유가 있나요?영국 발음을 선호하고 차 마시는걸 좋아해서 선택하게 되었습니다.  영국을 영어의 종주국이지만 영어발음이 듣고 있으면 세련되고 우아해 보여서 일까요? 영국식 발음을 배우고 싶어서 영국을 선택하신는 분들 계시더라구요. 브듀에서도 엠마왓슨의 인터뷰하는 모습을  보고 영국식 발음에 매료된적이 있었어요. 영국식 발음은 미국 발음보다는 약간 딱딱한 느낌이 있는거 같지만 정갈한 느낌이 있어서 듣기에 좋은거 같아요.^^ 영국하면 홍차가 정말 유명한데요. 영국하면 하루에 4계절을 모두 느낄 수 있을 정도로 변덕스러운 날씨를 가지고 있어 여름을 제외하고는 대부분 쌀쌀한 날씨인 경우가 많아요. 그래서 자연스럽게 영국사람들은 몸을 따뜻하게 하기 위한 목적으로 차를 즐겨 찾게 되었고 해요. 이렇게 오늘 같이 비가 오는 흐린날이면 영국에서는 기분전환을 위해 가장 간단한 방법으로 티타임을 즐겼다고 하네요~         4. WSE학원 시설은 어때요? (교실, 휴게실, 기타시설)교실 : 의자와 책상이 일체형인 8번 방과 쉬는 시간마다 방을 옮겨야 하는 선생님 Teacher's room을 제외하고는 불편한 점은 없고 무난하게 편한편임  기타 시설 & 휴게실 : 학원에는 전자렌지 4개, 정수기 2개, 간단하게 음식을 먹을 수 있는 매점(빵, 과자, 음료수,커피 등등) 이 있으며, Common Room (학생 휴게실)이라는 의자와 책상이 즐비해 있는 넓은 곳이 있는데 쉬는 시간에 나와서 커피 마시면서 수다를 떨거나 점심을 먹을 수 있는 곳임, 참고로 커피머신이 있는데 가격은 1파운드(디카페인도 있음) 또, 학원 내에 꽤 큰 정원 (흡연 가능 구역 있음)이 있음, Common Room이랑 용도는 같음.Study Centre에는 컴퓨터로 자기 주도 학습을 할 수 있는 방과 후 공부할 수 있게 책이나 CD 등을 빌릴 수 있음과 동시에, 학습보조를 해줄 선생님까지 계시는 작은 방이 있음(자유롭게 출입가능)학원은 전체적으로 깨끗하고 낡았다는 느낌은 전혀 들지 않음.  WSE어학원의 시설은 얼마전 브레이크에듀에서 직접 다녀온 탐방기로 자세하게 확인해 보실 수 있어요~! 영국어학연수 지역 탐방기 런던어학연수...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com     5. 수업은 어떻게 이루어 지고 선생님의 티칭 스킬은 어떤가요? 1주차 - Higher Intermediate일주일만 들어본 수업이라 할말이 없음2~7주차 - Higher Intermediate Plus교재는 Empower를 썼고 책의 내용은 알차고 주제도 다양함.8 ~ 12주차 - Advanced 교재는 Qutcomes를 썼고, 책에 담겨있는 내용은 Empower 보다 많았음 주제의 폭은 비슷한듯.1주차에서 12주차까지 선생님들은 친절하면서 전반적으로 재밌고, 매우 잘 가르쳤음   wse어학원 샘플시간표 WSE어학원은 영국의 10스쿨에 속해 있으면서 가장 명성이 높은 어학원이에요. 10스쿨이 뭔지 모르시는 분들의 위해 설명을 드리면 영국에만 있는 인디펜던트 학교로 실력있는 강사진들과 수준 높은 퀼리티있는 명성을 가지고 있는 어학원을 말합니다.  WSE어학원은 General English / Cambridge / IELTS / Business / EAP / Medical English 등 다양한 과정을 제공하고 있습니다. 특히, IELTS 와 Cambridge 공식 시험 센터로도 운영되고 있어서 시험을 준비하기도 좋은 어학원이에요. ​6. 전체적인 WSE어학원 분위기는 어떻고 스텝들은 친절한가요?스텝들은 전반적으로 매우 친절함.비유하자면 성격 좋은 고등학교 선생님?학원 분위기는 대체로 생기 넘치고 새로운 사람들을 환영하는 분위기​7. 숙박은 홈스테이, 기숙사, 렌트 중 어떤걸 선택했고 만족도는 요?Ryan - 4주 / 방은 만족할 정도로 넓은 편이었고 가족들은 꽤 친절했고 음식은 평범하게 무난 무난 했음.하지만 방이 사다리꼴 모양이라 머리를 조심해야함.Gutteridge - 8주 / 방은 좀 좁았지만, 가족들이 매우 친절하고 음식도 거의 맨날 맛있었음^^ 참고로 내 경험상 같은 학원 다니는 홈메이트가 있으면, 훨씬 더 삶의 만족도가 올라가는거 같음.     8. 런던 윔블던 주변환경은 어떤지? 현지 생활 팁이 있다면 뭐가 있을까요? (윔블던의 장단점 이라던가 맛집 추천등)근처에 Tram Station이 있어서 런던 중심으로 쉽게 갈 수 있음.Odeon이라는 영화관이  역 근처에 있고 같은 건물에 Nuttfield Health Care 라는 헬스장이 있음.학원이랑 제휴를 맺어서 보다 싼 가격에 헬스장 이용 가능( 샤워시설, 사우나, 수영장 사용가능)학원에서 역쪽으로 가는 길에 Sainsbury 라는 큰 마트가 있는데 음식을 꽤 싸게 팔아서 학생들이 점심에 많이 이용함.-파스타, Tortilla(멕시코 / 부리토, 타코 등등) Fiveguys(미국 스타일 햄버거), KFC, Domino, Dip and Flip(딥소스에 찍어 먹는 햄버거), Franco Manca(나폴리탄 스타일 피자) 한국에 있는 피자랑 다른 스타일 등등 종류도 엄청많고 대부분 맛있음.​   9. 어학연수를 준비하는 학생들에게 하고 싶은 말이 있다면 한마디 해주세요~스피킹 실력을 빠르게 늘릴 수 있는 방법 중 하나가 주말에 집에만 있지말고 친구들을 만나서 '영어' 로 대화하기임.이러면 주중에 쌓아왔던 폼을 적어도 유지는 할 수 있음. 주중에 계속 영어로만 대화해서 힘들겠지만, 주말에 하루씩만 고생하면 달라진 자신을 볼 수 있을 거임.​10. 가장 인상 깊었던 여행지, 여행, 노하우?The Wallace Collection 이라고 관광객들에게는 아직 잘 알려지지 않은 미술 박물관이 있는데, 그림들이 꽤 강렬해서 그림에 크게 관심엇ㅄ었던 나도 즐길 수 있었음. 덤으로 아직 잘 알려지지 않아서 British Museaum 같은 관광명소 같이 북적북적하지 않아서 조용하게 관람가능. ​이렇게 여기까지 런던에서 어학연수를 하신 학생의 후기를 마치도록 하겠습니다!학생분이 다니셨던 WSE어학원은 런던에서 가장 인지도가 높은 어학원으로 꾸준히 좋은 피드백을 받고 있습니다. WSE어학원의 가장 큰 장점이라고 하면 아카데믹하고 가족같은 분위기를 가지고 있어 학생들이 편안하게 공부할 수 있도록 환경을 제공해 주고 있답니다.런던어학연수를 고려하고 계신다면 WSE어학원은 어떠실까요? 영국어학연수의 경우는 위치와 환경에 따라 다양한 옵션이 준비 되어 있으니 더 궁금하신 부분은 언제든지 활짝 열려있는 브레이크에듀로 질문해주세요~! 브레이크에듀 강남라운지서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층  더불어, 2020년도 부터는 영국어학연수 학비가 오를 예정인데요. 브레이크에듀와 준비하신다면 마지막 찬스! 얼리버드 이벤트로  2019년도 학비로 영국어학연수를 떠나실 수 있습니다. 2019년 9월 20일까지 진행되는 이벤트에서는 어학연수 학비 학인 최대 400만원을 비롯해 50만원 백화점 상품권, 왕복항공권의 주인공이 되실 수 있으니 서둘러 주세요!!  얼리버드 이벤트는 클릭하시면 더욱 자세히 보실 수 있습니다.  ​ 안녕하세요 ROSA 입니다     오, 추석들은 잘 지내셧나 모르겠네요 ! ROSA는 추석 내내 먹어서 보름달만하게 불었어요....      포스팅할것들이 쌓이고 쌓였답니다!이웃분들 눈을 크게 뜨고 주목해주thㅔ요!!!     오늘은 젠하이저 히어로로서 이웃분들에게 젠하이저와 함께하는 어학공부 TIP을 알려드리려고 해요!   영어공부는 미드, 애니메이션과 함께:-)단, 자막없이!     자막이 없어 힘들어용 ㅜㅜ 하는 분들은 영어 자막과 함께하세요 !     젤 중요한건.. 잘 모르겠는데 안들리기까지 한다면.....그거슨 FAIL    CX215와 함께 해봐요!!!    [임준섭씨가 모델이 되어주었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]       CX215와 함께해서 좋은점? 첫번째,소리의 분리감을 표현해주어 또렷한 말소리와 배경음을 들을 수 있어요두번째,밀폐형으로 되어있어 주변소리가 들리지 않아 더 집중하기 편하죵 히히       아..그런데 난 돈이 없어..하시는분들은 주목!!    10월7일 ! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 10월7일! 까지 젠하이저 페이스북(www.facebook.com/sennheiserkorea 이벤트를 통해 꽁짜로 득템할 수 있는 기ㅋ회ㅋ   놓치치 마세영!   모두모두 아리아리!!!!!by 믹준   응모하는 방법! 1. 젠하이저 코리아 팬 페이지을 방문한다. www.facebook.com/sennheiserkorea 2. 젠하이저 코리아 팬 페이지 "좋아요"를 누른 후 해당 게시물에 응원댓글을 남긴다 3. 추첨을 통해 내가 당첨되길 기다린다:-)!!       [젠하이저 캠퍼스 사운드 히어로즈]       [젠하이저 게이밍 사운드 히어로즈]   1 SEMESTER = 2 SESSEONS난 ESL시험에서 레벨 4를 받았고, 따라서 1SESSON 만에 ESL를 마쳤다. 공부하는데는 이력이 나 있으니, 레벨 4를 우수한 성적으로 마치고 나서, 바로 일반 미국인들과 함께 듣는 수업을 신청하였다. 청강이 자유로워서 학점 외에 서양미술에 관련한 수업을 교수님 허락하에 청강도 했다. 그런면에서는 제약이 없다. 그렇다고 ESL,학교공부가 쉬운게 아니었다.일본인을 찍어눌러야 한다는 압박감으로 공부를 했고, 새벽까지 완벽한 숙제와 시험대비를 위해 공부를 했다.한국말은 전혀 쓰지 않았으며, 일부러 집에도 전화걸지 않았고, 다행히 학교컴에서 한글 입력이 안되었으므로, 언제나 영어로 의사소통을 주고받았다. 밤에 잘때는 엠디에 녹음된 각종 영어 지문들을 재생하여 자는 동안에도 내내 이어폰을 꼽고 영어를 들었다. 덕분에 2개월도 안된 시점에서 난 영어 꿈을 꾸었다.노는 시간= 돈낭비였다. 따라서 언제나 엠디를 끼고 살았고,누구하고든 얘기를 했고, 할 사람이 없으면 TV를 계속 보았다. 심심하면 팝송을 따라불렀고, TV 홈쇼핑광고는 지들이 알아서 반복을 해줘서 리스닝 훈련에 최적이었다. 그러나 다들 챙겨주는 분위기였으므로 조금만 활달하면 어울릴 대상은 천지에 깔려서 영어공부하기에 매우 좋은 환경이었다.  나는 일본인 유학생들 수학과외를 도맡아 해주었고, 대신 일본어를 그들에게 교정받았다. 현재 내 일본어실력은 다 그때 습득된 것.미적분2 시간에는 늘 칠판에 나가서 문제를 푸는 학생이었다.(걔들은 100% 계산기에 의존하다보니, 좀 느린 경향이 있다. 그렇다고 단지 손으로 푸는 한국식 교육방식이 좋다는 것은 아니다. 왜냐면 미국은 한국보다 진도는 더 느릴지 몰라도 결국 대학교육에서 공부하고자 하는 애들과 안하는 애들이 구분되어 레벨업을 시키기 때문이다.)내셔널 지오그래피와 어메리칸 시빌라이제이션이 매우 재미있었으며, 이러한 수업들 덕분에 "교양"에 눈을 뜰 수 있었다. 그 선생님들은 나를 몹시몹시 좋아했고, 외국인이 그 안에서 미국인들과 수업을 같이 받는다는 것은,시청각 교육을 중시하는 미국 수업방식에서 내가 좋은 예가 되었기 때문에 늘 발표를 했다. 노트필기는 모두 영어로 했으며, 기념을 위해 복사본은 남아있는 한국인들에게 뿌리고,원본은 한국으로 모두 가져왔다. 연극이나 뮤지컬같은 학교행사가 있으면 모두 참여하는게 좋다.자체적으로 "학생이 나서서 뭔가를 가르치는" 것도 있었는데, 어떤 여자애가 에어로빅을 가르쳐서 난 방과후에 거기가서 늘 따라운동했다.  이렇게 작은 규모의 대학교에서도 찾아보면 어학연수생이 참여할 프로그램이 너무너무 많은데, 하물며 큰 규모의 대학교는 말할 것도 없다. 본인이 얼마나 들쑤시고 다니느냐가 실력향상의 관건.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘어학만 배우려면 학원으로’, ‘세계인이 되려면 경희사이버대학교로’ -단순한 어학 공부를 넘어 인간에 대한 세계·사고를 배울 수 있어야 - 본교 변화하는 사회를 먼저 내다볼 수 있는 인재 육성하는 대학의 책무에 앞장서 △중국학과, 일본학과, 미국문화영어학과의 좌담회가 진행되고 있다.  지난 12월 19일 본교 네오르네상스관에서 "글로벌 문화와 어학공부는 온라인 교육이 최적이다"라는 주제로 좌담회가 열렸다.  이번 좌담회에는 입학관리처장 김혜영 교수와 중국학과 학과장 임규섭 교수, 일본학과장 박상현 교수, 미국문화영어학과장 김진희 교수가 참석했다.  이날 좌담회에서는 온라인 고등교육에 맞춘 교재개발부터 커리큘럼에 관한 내용까지 다양한 주제로 심도 깊은 좌담회가 진행됐다. 또한, 현재 각 학과에서 다양하게 시도하고 있는 교육 현황 사례 등 다양한 견해를 공유하는 시간을 가졌다.  일본학과장 박상현 교수는 “현재 우리 학과에 재학 중인 학생들은 일본어만 배우려는 학생들이 아니다. 일본어와 더불어 일본문화를 제대로 배우고자 하는 학생들이 많다”며 “일본문화가 고맥락문화(high context culture)라서 일본어만 배워서는 일본인과 올바른 언어 및 비언어 커뮤니케이션을 할 수 없다는 것을 잘 알고 있기 때문이다”고 설명했다.    이어 “재학 중에는 일본유학을 준비하거나, 일본과 관련 회사에 종사하는 분들이 많다. 특히 일본학과는 일본의 대학과 국제교류를 활발히 진행하고 있다. 일본 유학을 위해 전략적으로 일본학과에 입학하는 학생이 적지 않다”고 귀띔했다. 이에 중국학과장 임규섭 교수도 “중국어도 단순히 언어만 습득해서는 이해되지 않는 부분이 많이 있다. 10년째 중국에 살고 있던 학생들도 일상생활에서 의아해했던 부분이 우리 학과 수업을 듣고 나서야 이해가 되었다는 학생들도 많다”고 말했다.  또한 임규섭 교수는 “미래 시장을 내다보고 지원하는 학생들이 늘고 있기 때문에 학과에서도 단순히 이론만 가르쳐서는 안 된다. 언어를 학습하는 것은 목표를 이루기 위한 수단일 뿐 목적이 되어서는 안 되기 때문이다. 실제로 중국 시장을 접했을 때 적응할 수 있는 커리큘럼이 필요하다”며 대학의 살아있는 교육의 중요성을 강조했다.   △ 미국문화영어학과의 전공 이수 트리  이에 대해 미국문화영어학과장 김진희 교수는 “영어는 특히 필수적인 제2 외국어로서 그 필요성은 여전히 높다. 그러나 단순히 언어를 배우고 가르치는 것은 이미 죽은 교육이다. 이에 우리 학과에서는 우리 학교만의 특장점을 가지기 위해 많은 고민을 했다”고 밝혔다. 이어 김진희 교수는 이에 “우리 학과는 미국문화를 콘텐츠로 하여 새로운 교수법과 기술을 결합한 미국문화영어학과만의 과목을 새로 개발했다”며 “기초 과목에서는 새로 개발한 말하기, 쓰기, 듣기 등의 과목이 있다. 3, 4학년 심화과목에서는 미국문화와 사회를 영어로 이해하고 설명할 수 있는 과목, 그리고 응용 과목에서는 인공지능 영어 학습, ted 영어, 코세라 등 영어와 미국문화를 동시에 익히는 과목을 개설함으로써, 인터넷에서 우리가 접할 수 있으면서도 실제로 어떻게 이용할지 모르는 다양한 지식들을 활용할 수 있는 방법으로 궁극의 자기주도 학습이 가능하게 한다”고 밝혀 눈길을 끌었다.  이처럼 더 이상 단순히 언어만 공부하는 것은 시대에 맞지 않는 학습법이라는 데는 참석한 교수진 모두가 한목소리를 내었다. 이어 교수진들은 각 학과의 차별화 전략을 공유하며 좌담회의 열기를 더했다.  일본학과 박상현 교수는 “학과 특성화 프로그램으로 진행되고 있는 벳부대학 어학연수프로그램이 재학생들 사이에서 호응이 매우 높다. 또한, 매년 여름방학에 진행하는 일본탐방 프로그램과 원어민 교사가 진행하는 ‘팀티칭’ 프로그램 역시 꾸준히 학생들에게 높이 평가받고 있다”고 전했다.   △ 중국 어학 이수 트리 (어학부분) 임규섭 중국학과장은 “사이버대학에 지원하는 사람들은 대부분 직장을 병행하는 분들이다. 그런 학생들이 각자의 수준에 맞춰 공부할 수 있도록 전 교과목을 3년에 걸쳐 재편성했다”고 밝혔다. 또한, 직접 중국을 방문해 지역문화와 역사를 체험하고 기업체를 방문하는 등의 학과 특성화 사업의 중요성도 강조했다.  김진희 교수는 “지역학과 언어를 함께 습득하고 시대를 읽고 기술적 변화, 정치적 변화에 대응할 수 있는 방향성을 제시하는 과목들을 많이 제공하고 있다는 것이 우리 학과의 특징이다”고 말하며 단순히 지식을 전달하는 것이 아니라 그 안에 가치와 메시지가 있어야 한다는 점을 강조했다.   마지막으로 입학관리처장 김혜영 교수는 “단순히 기술적인 부분을 주입하는 교육의 시대는 끝났다. 학생들이 큰 목표를 세울 수 있게 방향성을 제시하고, 그 목표를 성취 할 수 있도록 인도하는 것이 대학의 책무이다”고 말하며 앞으로도 교육과정 개편과, 다양한 교육적 시도로 더욱 우리 대학이 발전해 나가야 할 것을 당부했다.  (글=입학관리처 홍보팀ㅣ기사문의 : 02-3299-8719)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​안녕하세요~ 레드유학입니다. 날씨가 갑자기 추워졌는데요~따뜻한 하루 보내시길 바랍니다. ​오늘은 필리핀어학연수 경험자 후기 및 경험자가 말해주는 영어 공부 tip에 대해서 안내드릴게요!!​​   1. 어휘 Shota Ariga: 필리핀어학연수를 하면서 저는 첫째, 단어의 의미를 확인하고 둘째 어휘와 철자를 검토합니다. 마지막으로 샘플 문장을 통해 어휘를 사용하는 방법을 확인해요. 평소에는 마음속으로 어휘를 계속 말합니다. ​Edith Ding: 그냥 반복하고, 반복하고, 반복하세요. 단어를 쓰고 함께 말하세요!​  ​   ​2. 발음 / 읽기 김우현: 저는 필리핀어학연수 하면서 읽기 연습을 할 때 주로 mp3 파일을 사용하는데 파일을 듣고 대본을 읽은 다음 흉내를 내려고 합니다. 발음 능력 뿐만 아니라 말하기 능력에도 도움이 되요!  ​   3. 표현 / 관용구 ​Xuan Son Mac: 필리핀어학연수 시 암기하고 사용해야 합니다.그냥 일상 생활에서 계속 사용하세요. ​Edith Ding: 매일 많은 표현을 축적하려고 노력하세요. ​  ​​   4. 쓰기​Mia: 저는 한 주에 주제를 선택하고 그 주제에 대해 에세이를 씁니다. 그리고 나서 필리핀어학연수 선생님들께 제 에세이가 무엇이 잘못 되었고 어떤 단어가 거의 사용되지 않는지 물어봅니다. 잘못된 내용을 정정해주시면, 그 내용을 쉽게 기억할 수 있어요~​  ​​   5. 듣기 Xuan Son Mac: 필리핀어학연수 하면서 느꼈지만 최소한 3번은 들어보세요!1번째는 주요 아이디어를 찾기 위한 것이고요~2번째로, 문장별 듣고 듣는 모든 것을 적고 이해하려 노력하세요~최종적으로는 다시 검토하세요!  ​​   6. 말하기 / 토론 ​Noriomi Kato: 필리핀어학연수 중에도 휴식시간에도 말을 많이 하려고 노력하세요~선생님들과 친구가 되어 수업 시간 외에 대화를 할 수 있고 영어를 연습할 수 있어요 ^^ ​  ​​​   7. 문법 / 양식 ​Keisuke Uchida: 필리핀어학연수는 단어와 문법에 대한별도의 책과 노트를 가지고 있어야 해요~구절 뿐만 아니라 문장 전체를 이해해야 합니다 :) 첫째로, 공부할 때 저의 방법은 논리를 배우기 전 문장을 먼저 기억합니다. 그것은 가장 빠른 방법이고 유일한 방법이에요~다음은 단어와 전치사 부분을 이해하는 것인데요. 단어와 전치사는 기본 중의 기본이죠. 만약 그것을 이해하지 못한다면 문법을 완전히이해하지 못할거에요~​   필리핀어학연수  파인스 후기    저는 한국에서 왔고, 영어 이름은 Berly입니다. 전공은 승무원이라, 저에게 영어는 필수적인 요소입니다! 파인스 어학원에서 필리핀어학연수 하면서  가장 좋은 것은 무엇인가요? ​1:1 수업을 가장 좋아합니다. 이런 부분을 통해 한국에서는 배우지 못한발음을 배울 수 있었어요!​또한 많은 외국인 친구들과 소통하며 영어 실력을 향상시킬 수 있도록 도와주었습니다 :) 우리는 함께 공부하면서 가까워졌고함께 영어로 나누는것을 즐기고 있어요!​  선생님들에게 대해 이야기 해주세요!선생님들은 매우 친절하고 상냥한데요!항상 좋은 수업을 해주기 위해 노력하고, 그것은 제게 큰 도움이 됩니다.제가 낯가림이 있음에도 불구하고 그들에게쉽게 다가갈 수 있을만큼요!심지어 제가 말을 느리게 해도 이해해주시고기다리며 저의 발음을 고쳐주세요 ^^ 사실 선생님들 때문에 수업을 연장했습니다!​  가장 좋아하는 수업은 어떤건가요? Speak Zone, Think Aloud, Let's Talk About과 같은토론 수업을 좋아해요!사실 외국인에게 영어로 말하는 것에 두려움이 있었는데요.. 하지만 선생님들이 잘 이끌어 주셔서 극복할 수 있었어요!이 수업이 없었따면 저는 여전히 영어로 말하는 걸두려워했을겁니다.. 이제는 의견을 명확히 전달할 수 있고 그것을 즐기고 있습니다.   필리핀 바기오에서 머물면서 가장 좋았던 부분은?필리핀에 오기 전에는 필리핀이 위험한 나라 중 한곳이라고 들었습니다. 하지만 여기 와서 저의 마음이 바뀌었습니다. 필리핀은 아름다운 하늘과 친절한 사람들이 있고,또한 영어로 말할 수 있는 기회가 많습니다!  파인스 어학원에서 공부할  다른 학생들에게 하고 싶은 말은?파인스 어학원은 약간의 엄격한 규칙들을가지고 있지만, 그 규칙을 잘 따른다면영어 실력은 올라갈거에요~만약 제가 이 곳에 올 기회가 다시 주어진다면저는 다시 올것입니다!​​​        ​  저는 Ivan이고, 현재 파인스 어학원에서  필리핀어학연수를 하고 있습니다. 바기오 어학연수를 알아보던 중 파인스 어학원이 바기오 도시에서 1위라고 들었고,많은 학생들이 2개월, 4개월, 심지어 6개월 동안이 곳에 머무르는데 이것은 학교가 학생들을 잘 관리한다는 것을의미합니다. 저는 많은 학생들이 이 어학원을 선택하는 이유는영어 학습에 있어 파인스의 환경이 좋기 때문에라고 생각했습니다. ​  저는 세미스파르타 코스 학생입니다. 이 곳에 오기 전 저는 두려웠고 걱정했습니다. 영어를 배운 적이 없어, 여기에 오는 것은저에게 정말 큰 도전이었습니다. 저는 레벨 2로 시작해서, 다른 사람들과 영어로 의사소통하기가 어려웠습니다. 아마 다른 학생들은 제가 말을 많이 하지 않아 저를 지루한 사람으로 생각했을 거에요. 그래서 저는 영어 실력, 특히 말하기 실력 향상을 위해한 달을 보냈습니다. 교실에서 저는 선생님보다 더 많은 이야기를 하고,항상 제 생각을 설명했습니다. 심지어 제 얘기를 여러번 공유했습니다. ​그렇게 하면서 저는 저의 문장이 점점 좋아진다는 것을 알게 되었습니다. 그래서 여기서 중요한 점은 용기와 인내심입니다. 이곳 바기오에서 많은 것을 처음 시도했는데요~혼자 택시 부르기, 식당에서 주문하기, 현지인을 포함한 외국인들과 수다떨기. ​세미스파르타  코스를 선택한 이유는공부 생활이 균형을 이루기를 바랬기 때문입니다. 매일 7~8시간을 영어를 배우는데 보냅니다.​저는 너무 과도한 것은 좋지 않다고 믿기에..세미스파르타 코스를 통해 의무 수업 후, 마음을 정리할 시간을 가지려고 노력했습니다.   정말 감사히 생각하는 선생님은 Raj 선생님입니다. 제가 레벨 2일때 저를 도와준 첫 번째 사람은Raj 선생님이었는데요. 주요 과목은 문법이었지만, 선생님께서는 저에게 어휘와 발음도 가르쳐주셨습니다. 선생님은 제가 처음에 알고 있는단어들을 알려주고, 같은 뜻을 가진 고급 용어를따라하게 하고 사용방법을 설명해주셨어요. 선생님은 종소리가 울리고 나서도 저를 가르치느라 시간을 보내셨어요.. 그것은 정말 감동적이었고요.. 수업 시간에 우리는 경제, 정부, 그리고 미래에 대해 이야기 했어요. 이것은 저의 실력을 향상시키는데 도움이 되었어요!​  이상으로 필리핀어학연수 경험자의 영어 공부 Tip 및 후기 안내드렸습니다!​  필리핀 혹은 어학연수  궁금하다면?  ​ 카톡 shareeng ​ 02 3453 7779 ​ 네이버에 '레드유학'을 검색하세요!  ​ 뉴욕으로의 어학연수를 준비하면서필요했던 것들을 알려드리려고 해요1.ESTA 신청2.ISIC 국제학생증3.EF뉴욕캠퍼스 보험증4.미국 유심 사기 5.멕시코  비자 알아보기6.환전7.영어공부이런것들을 준비해야했답니다.1.ESTA신청이번에 ESTA는 따로 신청하지 않았어요.2월에 미국에 다녀온적이 있기때문에2년간 유지되는 ESTA를 다시 신청할 필요는 없었고,주소지만 업데이트를 했답니다.2.국제학생증 신청 국제학생증 만들어보고싶다-라고 생각했었는데드디어 만들게되었어요.국제적으로 내가 학생임을 증명하는!다행이에요 아직 재학생신분이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3.EF 뉴욕캠퍼스 보험증만일의 사태를 대비한  EF 캠퍼스만의 보험증이에요.환전을 하고, 여행자 보험도 무료로 제공받았습니당.4. 미국 현지에서 통화와 데이터사용을 하기위해 유심도 구매했어요.저는 캐나다,멕시코도 다녀올 예정이라북미 3개국에서 데이터가 터지는 제품을 골랐습니다.​​5. 2주간의 어학연수를 하고 다시 한국에 돌아오기엔 너무너무너무아쉬움이 클거같아서큰맘먹고,뉴욕가는김에캐나다, 멕시코까지 여행하고 오기로 했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멕시코엔 무비자로 갈수 있는 지 없는지를 알아봐야했어요.​​6.뉴욕,캐나다,멕시코에서 쓸 생활비들을 환전했어요.저는 500불 이상을 했기때문에여행자 보험증을 무료로 받았어용 +_+7.뉴욕 어학연수에이게 가장 필요할것 같다고 생각하는 준비물이에요.바로바로 영어공부!모든것이 빠르게 빠르게 돌아가는뉴욕시티,걸음도 빠르게, 도로도 빠르게 돌아가는 뉴욕에선영어도 엄청 빨리빨리 말한다고 해요.뉴욕에서 언어를 공부하기 위해선어느정도의 수준급의 영어가 필요하다고 생각했어요.실용적인 영어를 배울수있는 가장 좋은 방법은네이티브와 대화하는 거겠죠.저만의 꿀팁을 알려드릴게요!!저는 외국인 채팅앱 Hello talk 등에서 만난 외국인과 대화를 주로했어요.대화를 하다가 모르는 표현이 나오면무조건 공책에 받아 적었답니다.​이런식으로 받아적으니 반년새에 이만큼이나 공책이 늘어났어요.그리고 저의 conversational eng practical eng 능력도 늘어난걸 느껴요!2월에 미국에서는 실전영어에 대한 두려움이 너무너무 컸었는데,이제는 제가 배운 실용적인 표현들을 현지에 가서 빨리빨리 사용하고싶어요.​​ 이런식으로 섹션을 나누어서 정리해두었답니다.실용적인 영어를 배우는 방법으로는 최고인거같아요.받아적으면서 머릿속으로 생각하게되고 머리속으로 정리가 되니입밖으로도 쉽게 나온답니다.6개월간의 저만의 영어공부법 경험이에요.효과 큽니다 한번해보세용^^*이렇게 차근차근미국에 갈 준비를 하고있어요.이제는 당장 내일 출국이네요.준비 탄탄히 한 만큼 그 보다 더 많이 흡수시키고 올거에요.아는 만큼 보인다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!*Be open to uncentainty*제가 공부하고 있는 EF 어학연수가 궁금하시면아래 페이지 통해서 안내책자를 무료로 신청할 수 있습니다.도움이 되길 바랄게요~EF 어학연수 무료 안내책자 신청www.ef.co.kr 무료 안내책자 신청하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 하루에 끝내는 왕기초 오픽 7일차 - 집에서 보내는 휴가 - edujob korea 출제경향 ​ - 집에서 휴가 보내며 하는 일 (다른사람과 함께) - 휴가 때 함께 시간 보내는 사람 - 집에서 기억에 남는 경험​<휴가 때 / 휴가 동안에>- when / while on vacation- when / while on holidays​ex) When on vacation / When I am on vacation,I prefer to stay (at) home and take a rest.​* chill out - 휴식을 취하다​​<~ 하느라 바쁘다>- Busy + ingex) I am busy doing assignment during the semester.​​<못 잤던 잠을 자다>- Catch up on some sleepex) While on holidays, I usually catch up on some sleep.​​<항상 계획 뿐이다>- It's never more than just a plan.​​<서로의 근황에 대해 이야기 / 나누지 못했던 이야기 나누다>- Catch up on each other's lives​​<이것들이 내가 하는 전부인 것 같네요>- (I think) These are all I do.​​<내가 놓쳤던 드라마들을 다운받습니다>- I download some dramas that I've missed.+ I can eat local food that I haven't had(eaten).​​<친구를 집으로 초대하다>- Invite my friend over(round)​​<친구를 집으로 ~하자고 초대하다>- Invite my friend over for~​​<재방송>- Rerun​​<제일 하고싶지 않은 일>- The last thing I want (is throwing out food waste.)​​<늦잠자다>- Sleep in​​<영화를 하루종일 보다 / 연속으로 계속보다>- Have a movie marathonex) Last year, I had a harry porter marathon with my friend.​  ​ From.블로그씨암기 위주의 어학공부에 지쳤을 때는 쉽고 재미있는 원서 읽기가 도움이 된다고 합니다.난이도 별로 권하고 싶은 베스트 원서들을 선정해주세요. ※ 월/수 블로그씨 질문에 답하고 Hot Topic 에 도전하세요. 중고등학생들이 즐겨읽을 수 있는 원서로는'해리포터' 정도가 어떨까 생각하네요.제 자식들도 한글판으로 시간모르게 읽는 것으로 봐서는원서용으로 잘 나온 '해리포터' 도 즐겨 읽을 수 있을 것 같네요.그리고 조금씩 읽고싶다면 '안네의 일기' 도 괜찮을 듯 싶네요.일기형식으로 하루하루 다른 내용들이 있으니 하루에 한장만읽어도...^^  어학공부 / 화상영어 / 잉글리쉬맨투맨  아이와 영어공부를 하면서 엄마의 영어가 부끄럽지 않게 나도 노력해야겠다...라고 마음 먹은지 한참...하지만, 나 스스로 영어공부를 하는건 참 어렵더라구요.아이 책을 함께 보면서도 아이한테는 읽으라 하면서 나는 안 읽고..아이한테는 문제를 풀으라 하면서 나는 안 풀고.. 사실.. 점점 리딩도, 워크지 푸는 실력도 바닥이 나고 있는 것 같더라구요..ㅠㅠ  아~ 어쩌면 좋지~~ 하다가 화상영어가 생각이 났네요!아이 없는 시간에 나도 영어공부좀 하자! 결심하고 화상영어를 알아보다가잉글리쉬맨투맨 무료체험을 해보았답니다.    잉글리쉬 맨투맨은 무료체험도 가능하고아이의 어학연수를 위한 정보와 상담도 가능한 영어교육 사이트에요. 온라인 화상영어뿐만 아니라 전화영어도 가능하다는데전 화상영어를 해보았답니다.  이런 분들... 딱! 저를 두고 하는말이네요!!   화상영어 수업전에 레벨테스트를 받았어요!원어민 쌤과 20분정도 대화를 나누면서 저의 발음, 문장, 단어 등등하나하나 체크하면서 어느정도의 영어실력을 갖고 있는지 평가하더라구요.  챙피하게도 전.. 중하..ㅋㅋㅋㅋㅋ    챙피함을 무릎쓰고 화상영어를 시작했어요!  마이크, 카메라 테스트 미리하고 얼굴도 좀 작게 보이는 각도로 세팅도 하고...푸히히히히    여러개의 방이 만들어진 가운데 저한테 배정된 방으로 들어가서 열심히 솰라솰라~~영어샘이 엉망진창인 저의 발음을 용케도 알아듣고 잘 받아주셔서 덜 부담스럽게 수업이 진행되었네요. 교재도 화면으로 띄워주셔서 별도로 구매하지 않아도 되어 편했구요.  숙제도 원하면 내주셨는데, 한번 했다가 너무 어려워서 못했지만..ㅋㅋ그래도, 친절한 선생님 덕분에 입이 좀 풀렸던 것 같아요!   엄마 공부하는 동안 소율이는 예쁘게 책보기^^~~~  가 아니라!!달려와서 엄마대신 쌤이라 얘기하기...ㅠㅠ  이건 뭐.... 제 공부인지 아이공부인지..  일주일간 아이와 함께(?) 또 따로 화상영어를 체험했는데요.역시나.. 영어는 매일매일 하는게 중요하다는게 다시하번 깨달았네요.  아이들이 습득하는 학습의 양보다 어른이 습득하는 양은 현저히 작으니더 많은 시간을 해야하는게 맞을 수도 있을 것 같은.. 잉글리쉬맨투맴 화상영어를 체험하면서저의 영어실력을 뼈저리게 깨닫고 아이보다 더 많은 공부를 해야함을 깨닫고리딩부터..문법부터.. 아이에게 지시하고 감시하는게 아니라함께.. 정말 함께 다져가며 공부해야겠다고 다짐을 하게 되었네요.   잉글리쉬맨투맨 무료화상영어체험지금 신청해보세요~~           안녕하세요 호주 iBN 강남 제이크입니다.​겨울이 다가오고있네요 이렇게 방학시즌이면 학생분들께서 서서히...​ 방학기간을 이용해서 어학연수를 잠깐 갔다오시거나 ​졸업을 압두고 스펙을 쌓기 위해 갔다오시거나 ​정말 다양한 이유로 생각을 하시는데요.   ​우선, 호주어학연수를 생각하신다면 학교를 결정하는데 앞서 어학연수에대해서 정확하게 파악하고 진행을 해야한다고 생각합니다. 학업비용, 국적비율, 시설 등등 중요하게 생각을 하시겠지만 제일 중요하는건 아시겠지만 본인의 의지이며, 공부하는 방법입니다.    단순히 어학연수가서 공부하신다고 영어 다 잘하고 하면 아무나 가겠죠 ^^ ​그런데 의외로 주위에서 어학연수를 갔다오신 분들이 영어를 다 잘하는건 아닐겁니다. ​그 이유는 어학연수라고 해도 영어가 어떤분들은 엄청 많이 늘어서 오시고,​ 또 어떤 다른분들은 영어가 조금만 늘어서 오시는 분들이 있을거에요. ​우선 당연히 어학연수를 하게되면 실력이 향상되는 점은 당연하지만 같은 영어공부를 하고 같은 학교를 다니는데 ​실력향상 속도가 다른건 공부방법 때문입니다.     우선 어학연수에 대해서 설명하도록 하겠습니다.​학생들이 어학연수로 외국가서 공부를 하고 시험을 봐서 자격증 또는 수료증을 취득하는 과정을 어학연수로 정의를 내립니다. 그렇지만 보통 어학연수를 가신다고하면 그냥 회화중심 영어만 공부하고 오시는겁니다. ​이말은 즉, 전세계로 해외여행 3~4달 갔다오신분이랑 일반영어 공부하신분이랑 실력은 아마 동등할겁니다. 그러면 일반영어과정은 모국어가 아닌 외국인이 영어권나라가서 공부를 하는 과정이구요​ 아주 기초단계라고 생각하시면되세요. ​​실제로 각나라에서 영어를 가르친다고해도 모국어가 아니기 때문에 정말 그나라에서 쓰는 단어 또는 문장들을 직접 체험하고 ​알수있으며 24시간 영어노출로 인해 자연스럽게 언어가 나오는거죠. ​딱! 거기 까지입니다. 그이상을 하실려면 공부를 하셔야되세요.    그러면 일반영어를 마치고 공부할 수 있는 과정이란? 아이엘츠 4개영역으로 나누어져 읽기 듣기 쓰기 말하기로 전세계에서 인정한 영어 공인시험중 하나이며, 영어권 나라 대학교 들어갈 때 입학조건중  영어조건으로 아이엘츠 점수가 포함이 되어있습니다.​특히 말하기 시험에서는 외국인이 직접 눈앞에 나타나 15분동안 대화를 하며, ​시험을 응시할때는 시험감독관이 녹음기를 틀어놓고 진행을 하게 됩니다. ​그만큼 예측할수 없는 문제들과 발음을 주위해야겠죠. 그 외에도 토플 , 캠브리지 등 영어 공인 시험이 있습니다.   ​ 이런 코스로 어학교로 들어가셔서 변경해서 공부를 하셔야지 영어가 많이 향상될 것 입니다.  영어를 배우러가는거지 학교 탐방하러 가는게 아닙니다. ​정말 어떻게 짧은 시간에 내가 투자한만큼의 이상을 가져가질수있도록 도와드리겠습니다.​ 또한 어학교를 기준을 정하실떄도 영어를 정말 가르치는지 아니면 상업목적으로 학생들한테 대충가르치는 점을 잘파악해서 결정해야됩니다.   어학연수를 생각하셨다면 연락주세요 자세하게 상담 도와드리겠습니다. ​또한 이번 11월 23일 부터 24일까지 코엑스에서 호주유학박람회가 주최가 됩니다.​각어학교 관계자분들이 직접 참여하셔서 자세하게 학생들의 공부 계획과 유학에 대해서 상담 도와드리고 있으니 ​참석을 원하신다면 아래링크를 눌러주세요. ​어학연수 전문 상담강호근 (JAKE)직통 : 070 7436 0961 카카오톡아이디: kang900120 SKYPE를 안 것은 돈을 벌 수 있는 이것 5년 정도 전일까.  나의 PC가 아직 98 SE때(이었)였다.  그리고, 문자 CHAT를 하는데, 일본어를 입력하면 글자가 깨지므로 아직 PC를 사용할 수 있는데 PC를 교체.  그러나, SKYPE 하는 것은 상당한 영어력이 필요하기도 하고,  혹은 자신의 경우밤 11시 정도로부터 나오지 않다고 이야기를  할 수 있기 어려운 환경이므로 점차 하지 않게 되어 갔다.  그리고, 지금은 그 사람으로부터 한국어 레슨을 받고 있다지만···  한국어로 제일 잘 사용하는  “습니다” 의 발음을 올바르게 발음하면,  “스무(므？)니다”라고 발음이 된다.  이것을 열심히 하고 있으면, 교정되고, 아무래도“슨니다”라고 하는  발음에 가까운 듯한 것이 올바르다（?） 보고 싶다.  저 편의 사람이 발음하고 있는 것을 (듣)묻고 있으면 어떻게 봐도 “스무니다”이다하지만, 일본인이 그처럼 발음해도 웃음 거리가  되어 있을 뿐 같다.  정말로 이것에는 놀랐다.  혹은 나의 발음이 너무 나빴던가?  여하튼 태어나고 처음으로 한글을 했으니까.  지금은 정말로 극히 초보의 발음을 공부중!  NAVERで知り合いになった人とメールをやり取りしていたが、ついにSKYPEを数日前から始めた。 SKYPEを知ったのはもうかれこれ5年くらい前かなあ。わたしのＰＣがまだ98ＳＥの時だった。で、文字CHATをするのに、日本語を入力すると文字化けするのでまだＰＣが使えるのにＰＣを買い換えた。 しかし、SKYPEするのはかなりの英語力が必要だったり、あるいは自分の場合夜11時くらいからでないと話が出来難い環境なので次第にやらなくなって行った。 で、今はその人から韓国語レッスンを受けているのだけど・・・ 韓国語で一番良く使う“습니다”（～ですと言う意味）の発音を正しく発音すると、スムニダ　스무(므？)니다　と発音になる。これを一生懸命やっていたら、矯正されて、どうもスンニダ 슨니다という発音に近いようなのが正しい（？）みたい。向こうの人が発音しているのを聞いていると　どうみてもスムニダ　스무니다なのだけど、日本人がそのように発音しても笑いものになっているだけみたいなのだ。本当にこれには驚いた。あるいは私の発音が悪すぎたのかな？何せ生まれて初めてハングルを話したのだから。今は本当にごく初歩の発音を勉強中！  ﻿내 아이에게 첫번째 어학학습기로 태블릿PC를 선물한다면? 7인치 아동용 태블릿PC 아모스에듀 SOL kids 사용해보니 ﻿ 어린이 어학학습기 아모스에듀 SOL kids 7인치 써보니 집집마다 아이들의 교육으로 진통을 겪기 마련입니다. 집에서도 무언가 좋은 책을 읽히고 싶고, 좋은 학습자료를 보여주며 어학 공부도 하고 싶은데 뜻대로 되지 않은 경우가 많습니다. 그렇다고 성인들이 사용하는 태블릿PC나 스마트폰을 건네주자니 어린이 정서에 좋지 않은 자료를 우리 아이들이 접하거나 유료 결제를 하는 등의 부작용이 일어나기도 합니다. 아이들을 위한 제품이 필요한 시점이지요.   아모스에듀는 어린이를 위한 태블릿PC이자 어학학습기인 Sol Kids 를 내놓고 미취학 아동을 집에 둔 부모들을 겨냥하고 있습니다.     우리 아이를 위한 첫번째 스마트태블릿, SOL kids 입니다. 원래 4.3인치의 어학기인 SOL을 출시한바 있는데 이 번에 어린이들을 위한 SOL kids 7인치를 내놓았습니다.  ﻿ ﻿ 형태는 태블릿PC의 제품이지만 하단에 표기되어 있듯 아이들에게 단어배우기/ 문장배우기/ 퍼즐맞추기/ 스티커북/ 색칠공부/ 계산하기/ 동요&동화 등의 학습 콘텐츠를 제공합니다.  SOL kids는 일반적으로 볼 수 있는 7인치 태블릿PC와 동일한 구성입니다.    IPS 디스플레이에 1.2Ghz AP와 1GB RAM, 16GB 메모리, 안드로이드 4.0 OS를 사용하고 있습니다.  무엇보다 패키지가 푸짐한 것이 눈에 띄는군요. 전원 충전 어댑터와 이어폰, USB케이블을 기본 제공합니다. 본체와 실리콘 케이스, 설명서, 액정보호필름, 한글 설명서, 컨텐츠 설명서 가죽케이스에 터치볼펜, 세계 명작 동화가 들어 있는 콘텐츠 마이크로SD카드도 제공합니다. 그야말로 종합선물세트 같은 느낌이군요. 아모스에듀 SOL kids 7인치 블랙의 모습입니다. 일반적인 태블릿의 모습에 하단에 스테레오 스피커가 돋보입니다. 홈버튼 대신에 메뉴버튼과 뒤로가기 버튼을 제공하며 태블릿에서 보다 어학학습기의 모습에 최적화된 모습입니다. 유광의 하이그로시 디자인으로 보호필름이 붙어 있는 모습입니다. 두께는 얇은 편으로 얇은 공책 두권을 합친듯한 두께입니다. 가만히 보니 SOL 네이밍이 솔로몬의 지혜의 솔을 뜻하는 모양이군요.  디지털교육콘텐츠 전문업체인 아모스에듀는 딱풀 과 다양한 문구제품으로 잘 알려진 (주)아모스의 자회사입니다. 전원을 켜자 구글안드로이드 ICS의 잠금화면이 나타납니다.   솔키즈의 메인 화면입니다. 총5가지 구성으로 되어 있습니다. 단어배우기/ 놀이마당/ 엄마아빠와함께/ 재밌는동화나라/ 영어로 노래하기 등의 다섯가지 구성이군요.    놀이마당에서는 아이들이 좋아하는 애니메이션 콘텐츠들이 자리하고 있습니다. 홀로 아이들을 두고 집안 일을 할 때, 잠시 아이들의 주의를 끌어야 할 때 아주 요긴할 것 같은 기능입니다. 후토스 스티커북으로 기존의 1회성의 콘텐츠를 보완했습니다. 아이들이 다양한 모양의 스티커를 직접 터치로 붙이면서 단어와 언어를 학습할 수 있도록 했네요. 후토스 매쓰로는 더하기, 빼기의 사칙연산과 계산 능력을 올릴 수 있는 교육콘텐츠를, 후토쓰 컬러링으로는 다양한 물감으로 색칠할 수 있는 기능을 지원합니다. 알록달록 예쁜 그림들이 가득, 율군도 굉장히 좋아하는 원더키즈는 150가지의 단어카드를 이용해 색칠놀이, 카드매칭, 빙고, 그림그리기등의 활동을 할 수 있는 유아용 학습콘텐츠입니다. 무엇보다 영어, 일본어, 중국어, 스페인어, 프랑스어, 한국어의 6개국어 사용이 가능하여 다양한 어학학습이 가능했습니다.  워드파이는 음악과 영상을 이용해 단어를 보다 효과적으로 암기하는 효과적 학습법입니다. 재미있는 스피드 퀴즈 노래 따라부르기로 아이들이 자연스레 언어공부에 흥미를 갖게 합니다.   굿대디워드는 귀엽고 재미있는 그림에 아빠의 다정한 목소리를 통해 아이들이 직접 6개 국거을 자연스레 학습할 수 있는 콘텐츠입니다. 정말 바쁜 아빠들에게는 꼭 필요한 기능이 아닐까 싶네요.  어학학습기 답게 다양한 언어학습 기능들이 돋보이는 SOL kids 입니다. 패턴회화를 통해 단어를 바꿔가며 공부하는 사이에 문장구조를 익힐 수 있도록하는 학습법을 제공합니다.  특히 저도 예전에 배웠던 영어학습의 대가. 박현영 선생님의 키즈 싱글리쉬는 어릴적 추억의 동요 베스트 50곡을 통해 영어로 번역하며 자연스럽게 영어동요를 부를 수 있어 놀이와 함께 학습할 수 있도록 돕습니다. 나비야 나비야~ 재미있게 동요도 부르며 영어도 배울 수 있는 어린이 전용 학습법을 제공하는 SOL kids 입니다.  무엇보다 눈에 띈 콘텐츠가 있으니 바로 세계명작동화입니다. 집집마다 아이를 위해 세계명작동화 전집을 들여놓기 위해 책장을 하고 구입해서 꽂기 바쁜 경우가 많은데 이제 스마트한 변화를 통해 이 작은 마이크로SD카드 하나로 해결이 가능하게 되었습니다. 16GB의 마이크로SD카드를 SOL kids의 카드 슬롯에 꽂아 이용할 수 있는 세계명작동화는 그 종류만 해도 약 400권 입니다. 세계명작동화부터 위인전, 자연동화, 창작동화, 전래동화까지 어린이들이 있는 집에서 꼭 필요한 어린이 책이 가득, 실제 책으로 생각해보면 부피가 어마어마하여 집이 좁아 고민해야 하는 비용과 장소적인 고민을 모두 해결할 수 있습니다. 정말 좋은 세상이에요.   엄마아빠와 함께 메뉴에서는 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 좋은 콘텐츠를 제공합니다. 여행파이를 통해 해외여행시 필요한 회화, 단어 배우기 등이 가능하네요.  엄마, 아빠들이 간혹 이용해야 하는 사전도 수록하고 있습니다. YBM 올인올 영한영&중한중 사전을 제공하여 잘 모르는 단어들을 바로 찾아서 공부할 수 있고, 아이에게도 알려줄 수 있습니다. 단어 뜻 테스트 및 각종 예문들도 수록되어 있어 사전 그자체로 사용해도 되고 다른 학습컨텐츠로도 다양하게 활용할 수 있을 듯 합니다. SOL kids의 아모스에듀 메뉴는 일종의 태블릿PC 런처 형식으로 되어 있어 런처를 빠져나가면 일반 안드로이드 태블릿으로도 활용이 가능합니다. MP3를 듣거나 동영상을 보고, 또한 인터넷 서핑과 구글플레이스토어를 이용하여 다양한 앱도 물론 모두 활용할 수 있지요. 기존 제품들과 차이는 이 표를 통해 살펴볼 수 있을 듯 합니다. 앱의 활용, 교육 최적화된 스마트 기기로 다시 태어난 스마트 학습기로 볼 수 있었습니다. 만약 부족한 교육용 앱이 있다면 전용 앱스토어인 http://edustore.amosedu.com 를 통해 다양한 어플을 다운로드하여 사용할 수 있습니다.      어린이 학습 콘텐츠 시장의 스마트한 발전 태블릿 PC의 출현으로 이미 어린이 교육 콘텐츠의 효과적인 활용은 이미 예견된바 있습니다. 아모스에듀는 빠르게 변화하는 스마트 세상에 어울리는 어린이 교육용 어학학습기를 내놓았습니다. 자신들이 가지고 있는 다양한 교육콘텐츠를 인터랙티브하게 활용할 수 있도록 녹여놓았고, 아이들은 물론 부모들도 안드로이드 태블릿PC의 기능을 활용할 수 있습니다.  Sol-Kids는 7인치의 태블릿을 이용한 어학학습기로 6개 국어(한국어, 영어, 중국어, 일본어, 프랑스어, 스페인어) 학습기능과 다양한 콘텐츠, 인터넷, MP3, 동영상, 전자사전 기능까지 모두 활용할 수 있는 스마트 어학기라 볼 수 있을 듯 합니다.  취학 전 아동들에게 스마트폰을 빼앗기기 일쑤인 이 시대의 부모들에게 잘 어울리는 제품으로 아이들에게 첫번째 스마트 기기를 선물한다면 아모스에듀의 SOL kids를 위시리스트에 넣어놓고 고민해 봐도 좋을 듯 합니다.  2013 Dazzi 함영민  ﻿     ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​  ​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #urge​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  동사  (…하도록) 충고하다[설득하려 하다] 2.  동사  강력히 권고[촉구]하다 3.  명사  (강한) 욕구, 충동 ​​​​ ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. I had a sudden urge to hit him.  ​2. I felt an irresistible urge to laugh.  ​3. I had an uncontrollable urge to laugh.  ​4. The urge to survive drove them on.  ​5. Julia had to subdue an urge to stroke his hair.  ​​​​​​​ ​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 안녕하세요 필리핀 클락 어학원 CIP korean staff. Olivia 입니다.영어공부를 하러 어학연수 올 때 주변에 mall 이 있는지, 골프는 칠 수 있는지수영장이 있는 호텔이 가까이 있는지, 관광지까지 마닐라공항까지 클락공항까지 얼마나 걸리는지어학원 안에 수영장이 있는지, 어떤 운동을 체육관에서 할 수 있는지치안이 좋은지, 한국 음식을 먹을 수 있는지궁금하고 따져봐야할게 많은데요클락 어학원 CIP는 SM 과 20분 거리에 있구요, 차로 3분거리에 네포 mall 이 있어서 간단한 물건들은다 사실 수 있습니다 ^^클락이 골프가 유명한 건 알고 계시죠 ?그리고 휴양지다 보니 풀빌라도 많구요 !CIP는 마닐라 공항까지 교통체증이 없으면 2시간 클락공항은 15분입니다하지만 오늘은 !  가장 중요한 하루에 3끼나 먹어야 하는 밥 ! CIP 밥에 대해서 설명하겠습니다 ><2017년 12월 6일 점심식사 메뉴입니다그리고 저녁 메뉴 입니다  이건 아침 메뉴 이구요 ^^마지막으로 첨부한 사진은 제가 제일 좋아하는 메뉴여서 집어넣습니다캘리포니아 롤과 떡볶이 ! 너무 맛있어요 ><3월에 신축한 쾌적한  2층구조 식당에서 네이티브 선생님들과 필리피노 선생님들과 함께  다양한 국적을 가진 우리 학생들이지만 영어 공부라는 같은 목적을 갖고 열심히 공부한 여러분!!이곳 CIP어학원에서 배운 영어와 추억을 살려 여러분들의 인생에 많은 도움이 되었으면 합니다.그동안 성실히 연수기간동안 영어 공부를 마친 학생들에게 다시한번 감사의 말씀 드려요.영어공부에 대해 아직도 고민하고 계신가요??가족 어학연수는 물론 IELTS, TOEIC, TOEFL 의 정답은 바로  CIP어학원 !! CIP 어학원 입학상담 및 문의 등 궁금하신 점이 있으시다면 카카오톡 ID : cipenglish추가 후 연락주시면 친절히 답변 도와드릴게요. 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​오늘 시작할 단어는 #black​​​  ​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​ 1.  형용사  검은 2.  형용사  어두운, 캄캄한 3.  명사  검은색, 어둠 ​​​​​​​ ​ ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. a black hat with an ostrich plume ​ 2. Many insects are banded black and yellow.  ​​3. She was arrayed in a black velvet gown.  ​​4. The film is shot in grainy black and white.  ​​5. the sluggish black waters of the canal   ​​​​​​​​  ​​​​​​​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​#필인터 #세부 #막탄 #필리핀 #필리핀어학연수 #영어 #필리핀유학 #다양함 #다국적 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #일반영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #여행 #philinter #PhilinterLife #philippines #cebu #esl #student #teacher #school #studyabroad #cebu #Studyenglish​ 안녕하세요 블랑쉬 에듀 프랑스팀 실장입니다.  프랑스어는 배우기 힘들다고 생각해서시작부터 망설이는 경우가 있는데요, 오늘은 프랑스 어학의 시작부터 어학연수의 마지막까지 꼼꼼하게 알려드릴까 합니다.​​STEP 1: 동기불어는 왜 필요할까요?   ​ 오늘 날 프랑스어는 유엔에서 사용하는 공식 언어 6가지 중 하나에 해당되며, 여러 국제기구에서 업무를 위해 활용하고 있습니다.​뿐만 아니라캐나다의 퀘백, 벨기에, 그리고세네갈을 포함한 일부 아프리카 지역에서도 프랑스어를 사용하고 있습니다. ​이 정도로 활용도와 사용범위가 넓은 프랑스어,안 배운다면 손해겠죠? ​STEP 2: 레벨이제 불어를 배워야할 이유를 찾았으니 어떻게 언어레벨이 구성되어 있는지 알아볼까요? ​프랑스어를 포함한 많은 유럽어들이 이 레벨 체계를 따르는데요,일명 CEFR 체계라고 합니다. 이 체계는 크게 A 레벨, B 레벨, 그리고 C 레벨로 나뉩니다.​ A 레벨은 일반 생활에서 자주 사용되는간단한 언어 표현을 이해하며, 구사할 수 있어야 합니다.  ​스스로를 소개하거나 타인의 모습이나 주변환경 등을 묘사하고 설명하는데 어려움이 없어야 겠죠? ​B 레벨은 좀 더 추상적인 표현을 이해하고자유롭게 구사할 수 있어야 하는데요,생활 언어를 뛰어넘어 전문적인 단어나 표현을직간접적으로 이해하고 있어야 합니다. ​C 레벨은 넓은 범위를 아우르며 전문적인 단어와표현에 어느정도 능숙해야 하며, 대화나 문장에 숨겨진 의미와 문화를 이해해야 합니다.독해 능력은 일반인 수준과 동등하며 회화, 작문 분야에서도 즉흥적인 표현이나와야 합니다.​보자르나 일반 대학 진학을 위해서는 학사는 B1~B2정도의 수준을 요구하며,석사부터는 C1정도의 수준을 요구한답니다.​STEP 3 : 시간​그렇다면 내가 배우는 불어는 얼마나 공부해야 원하는 레벨까지 도달할까요?  A 레벨에 도달하기까지는100~200시간의 수업시간을,​B 레벨에 도달하기까지는약 400~600시간을,​C 레벨에 도달하기위해서는 무려 800~1000시간정도가 걸린다고 합니다.    그렇기 때문에 한국에서 오랜 시간을 들여프랑스어를 배운다고 하더라도 현지에서 어학연수를 하며 생활 불어를 사용하는 것보다 시간이 좀 더 걸릴 수 밖에 없답니다. ​사회나 미디어에 많이 노출되어 배울 기회가 많은영어와는 달리, 유럽어는 한국에서 배우기 어려운 환경이기 때문이죠​그렇다면 프랑스로 어학연수를 떠나볼까요?​STEP 4 : 어학연수 기관어학원을 선택하기에 앞서 지역이나 가격, 퀄리티도 고려해야하는데요, 내가 배우고 싶은게 더 있다면 추가적으로 배울 수 있는 커리큘럼을 갖춘 어학원도 있습니다. ​예를 들면 뚜르랑그(Tours langues)의 제과/ 제빵, 플로리스트 콜라보 과정이 그렇습니다. 어학과정과 원하는 추가 과정을 신청해서 제빵이나 제과, 또는 플로리스트 과정을 최대 1년까지 제공하기도 하는데요 단순한 어학연수보다 추가적인 전공을 살리고 싶은 분들에게 알맞은 어학연수 타입이랍니다. ​반면, 이와는 다르게 시험을 통하여 내가 원하는 레벨에 도달하기 위한 어학원도 있습니다. ​보자르나 일반 대학 진학을 위해서는 DELF나 TCF같은 공식 언어 자격증이 필수인데요, 이런 어학 시험은 본인의 실력대로 나올 수 있는 어학원에서 준비하는 것이 좋습니다.   인플렉시옹( Inflexyon) 같은 어학원은공식 시험 센터를 겸하고 있어 DELF나 TCF 같은 어학시험을 바로 이 어학원에서 치를 수 있습니다. ​내가 잘 아는 장소에서 시험을 보는 것만큼안정적인 컨디션 조절이 따로 없겠죠?   인플렉시옹을 포함한많은 어학원에서는 대학 진학을 위해인텐시브 수업이외에도연수를 온 학생들의 전공 분야 어휘 및 표현을 위해 건축,예술, 패션, 요리, 제과, 언론, 문학 등테마에 맞게 1대1로 개인 수업을 진행하거나추가로 신청할 수 있는 저녁수업,혹은 직장인에게 맞춘 비즈니스 불어수업 등 여러 스타일의 커리큘럼을 학생들에게 제공하고 있습니다. ​하지만 지역 선택도 커리큘럼만큼 중요한데요 ​만약 따뜻한 남부 지역에서 어학연수를 하고싶다면몽펠리에의 ILP 어학원에서 공부하며 프랑스 남부 바닷가 마을에서 어학공부와 휴가를 같이 겸해도 되겠군요 파리에서의 생활을 한번쯤은 해보고싶은 분들은 파리의 ILF, Paris langues 에서 파리의 낭만적인 생활과 어학공부를 함께병행하실 수 있습니다.  만약 독일과 근접한 지역에서 공부를 원하는 학생들은 Ciel-strasbourg 어학원에서 공부하며 독일로의 여행을 가봐도 좋을 것 같습니다. ​수업료는 내가 원하는 수업의 양질에 따라 적게는 주당 125유로부터많게는 주당 200유로까지  천차만별로 달라지게 됩니다.​​STPE 5 : 상담자 이렇게 어학연수 A부터 Z까지 알아봤는데요이처럼 내가 원하는 어학연수는 잘 알고 고를수록 후회없는 선택이 된답니다.​간단한 듯 복잡한 어학연수 준비는 저희 블랑쉬아트에서 어학원 상담부터 비자 수속 및 숙소 연결까지 함께 해드리니언제든 성공적인 유학을 위한 첫 스타트를 저희 블랑쉬 에듀 유학원과 함께 하시길 바랍니다.   ​​저희 블랑쉬에듀에서는학생들의 지원 학교 및 어학정도그리고 어학연수 비용 등을 고려한다양한 어학원 정보를 제공하고,무료로 어학수속을 진행하고 있습니다.​ ​ ​안녕하세요, 케과장입니다!​오늘은 휴양과 영어공부 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 하와이 어학연수에 대해 이야기해보려고 합니다. 하와이는 세계적인 휴양지죠. 하와이에 어학원이 있다는 건 잘 상상이 안되는데요. 하와이에도 대학교가 있고 어학원이 있습니다! 많은 유학생들이 하와이에서 영어공부를 하고 있죠. 하와이 어학연수나 어학원에 대해 더 궁금하다면 언제든 문의주세요!    Hawaii Community College - University of Hawaii하와이 힐로 (Hilo, Hawaii)대학부설어학원 Welina Mai - Welcome | Hawaii Community Collegehawaii.hawaii.edu  Hawaii English Language Program(HELP) - University of Hawaii at Manoa하와이 호놀룰루(Honolulu, Hawaii)대학부설어학원 Hawaii English Language Program (HELP) - Hawai'i English Language ProgramFall 1 2020 Moving Forward HELP plans to return to […]manoa.hawaii.edu  Global Village(GV)하와이 호놀룰루(Honolulu, Hawaii)사설어학원 [미국 하와이 어학연수] Global Village (GV) - HawaiiGlobal Village (GV) - Hawaii New Adventures! New You! 장점 - IELTS 공식 시험 센터 - 한...blog.naver.com  Academia Language School (ALS)하와이 호놀룰루(Honolulu, Hawaii)사설어학원 Academia Language SchoolCome learn English in Hawai‘i at Academia Language School! Enroll Today Welcome to Academia! Founded in 1969, Academia Language School was the first language school in the state of Hawaii and remains the most popular. The school’s success results from the high quality of its instruction, the wide se...www.academiaschool.edu  케과장은 여러분의 안전한 어학연수/유학을 응원합니다.모두 개인위생 철저히 하시고 건강에 유념하시기를 바랍니다!  미국 어학연수/유학/비자문의는 언제든 카카오톡/톡톡으로 주세요 :)​▼ 카카오톡 ▼ 케과장님의 오픈프로필🌍 케과장의 유학이야기 🌍open.kakao.com ​​​▼ 네이버 톡톡 ▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 네이버 톡톡은 답이 느릴 수 있습니다.빠른 상담이 필요한 학생은 카카오톡 오픈챗을 이용해주세요 :) ​​   안녕하세요?  오늘 소개드릴 내용은 미국얼바인지역입니다.  얼바인은 LA에 아래에 위치한 도시인데요, 아시안이 선호하는 주거지중의 하나입니다. ​탤런트 신애라씨가 자녀를 유학시키면서 더 유명세를 탄 지역이지요. 이처럼 얼바인으로 이주를 하는 이유는 얼바인이 가진 훌륭한 교육여건 때문입니다. 학군이 좋아 미국의 8학군이라고 불리기도 합니다. ​삼성미주법인도 산호세에서 얼바인으로 옮겨갔지요.미국으로 아이만 조기유학을 보내는 경우에 얼바인을 선호합니다. 또, 미국으로 아이를 동반해 유학을 가거나 주재원으로 갈 경우 자녀를 동반해 가는 경우가 많습니다.따라서 자연스럽게 아이들의 학군을 염두에 둘 수 밖에 없는데 LA지역에서는 얼바인이 단연 인기입니다.​그렇다면 LA얼바인어학연수를 할수 있는 곳이 어디일까요?사실 LA에는 어학연수를 할수 있는 학원이 많이 있습니다. 그러나 LA얼바인어학연수는 별로 없어요.    얼바인에는 유명한 UC Irvine이 있어, 이곳에서 연수를 할수 있습니다.  그러나, 대학부설이라 학기제로 운영해 시작일에 맞춰야 하는 단점이 있습니다.   그리고 회화보다는 아카데믹 스킬에 중점을 둔 프로그램이라 회화공부를 원할 경우는 부적합합니다. 소개드릴 LA얼바인어학연수 학원은 Mission Viejo에 위치한 Saddleback College에서의 영어연수입니다.FLS라는 학원그룹에서 운영을 하는 대학내 사설학원이러 보시면 됩니다.FLS는 지난 31년동안 미국의 다양한 지역에서 어학연수를 진행해온 학원그룹입니다.모든 강사진이 TESOL자격증을 가지고 있고, 모든 선생님이 수업에 동참을 하기로 이름이 나 있습니다. FLS는 Saddleback College외에도 미국내 다양한 지역의 대학안에서 수업을 제공합니다. Las Vegas를 빼고는 모두 대학안에서 수업이 이루어집니다, FLS는 1레슨의 수업이 50분으로 수업의 양이 많습니다.  어학공부 후에는 UPP를 통해 연계된 대학으로 진학을 할수도 있습니다.  ​FLS 학원위치 Saddleback College (Orange County, CA)Citrus College (Los Angeles, CA)Las Vegas (LAs Vegas, NV)Tennessee Tech University (Cookeville, TN)Chestnut Hill College (Philadelphia, PA)Sant Peter's Uni (Jersey City,NJ)Boston Commons (Boston, MA)  Saddleback College가 위치한 곳은 Mission Viejo입니다. LA시내까지는 1시간반, 디즈니랜드까지는 30분이 떨어져 있습니다,미션 비헤호는 LA와는 분위기가 달라서, LA보다는 오히려 샌디에고 느낌이 난다는 분도 계십니다.  영어수업이 Saddleback College안에서 이루어지므로 학교시설을 이용할수 있는 장점이 있습니다. 또한, 도보거리에 식당과 극장이 있어  생활에 불편이 없습니다.  주말을 이용해  LA시내, 헐리우드, 디즈니랜드, 유니버설 스튜디오, 식스플래그를 다녀올수 있습니다. ​프로그램 Academic English (주36레슨) Intensive English (주 30레슨)GeneralEnglish (주 24레슨)Vacation English (주 18시간)TOEFL준비반  (주 36시간)College Placement 1:1수업 수업시작일 (2016) 1/11, 2/8, 3/7, 4/4, 5/2, 5/31, 6/27, 7/25, 8/22, 9/19, 10/17, 11/14, 12/12 비용 학비  $1,460/4주 (General English기준)지원비 $ 150 홈스테이 $ 1,500 /4주 (1인실, 16식포함) 아파트 $ 900/4주 (식사불포함) ​마지막으로 유캔유학이 준비한 봄맞이 프로모션이 있습니다,바로 학비 20%할인이벤트입니다. LA얼바인어학연수를 계획하고 계신분들은 이 기회를 꼭 잡으세요.LA얼바인어학연수와 FLS에 관한 문의는 유캔유학으로 주세요. ​   ​   ​북미 영어를 사용하고 있어 우리나라 학생들에게 익숙한 영어를 접할 수 있는 영어권 국가 중 하나인 캐나다 :)뿐만 아니라 미국 보다 저렴한 물가, 연수 비용 등이 장점으로 꼽히며캐나다어학연수를 준비하고 있거나 고려 중인 분들이 늘어나고 있어요~​캐나다에서 어학연수를 하기 위해 전 세계의 학생들이 몰리며다양한 규모와 다양한 커리큘럼을 가진 어학원이 많기 때문에 선택의 폭도 넓은데요.때문에 전문가에게 상담을 받은 후에본인이 어학 공부를 하고 싶은 도시, 학습 과정, 기간 등을신중하게 선택하는 게 중요해요!​   ​"캐나다" 하면 떠오르는 토론토나 밴쿠버 같은 대도시의 경우다른 작은 도시들에 비해 어학원 선택의 폭도 넓고,교통이나 문화 체험을 할 수 있는 게 잘 발달 되어 있다는 장점이 있어요.작은 도시들의 경우 대도시에 비해 위에 언급했던 것들은 부족할 수 있지만한국 학생들이 적고, 조용한 곳에서 캐나다어학연수 생활을 하고 싶은 분들에게 추천하고 있어요~​전 세계 다양한 지역에 직영으로 캠퍼스를 운영하고 있는 EF 역시캐나다 밴쿠버, 토론토, 밴쿠버 아일랜드에서 캐나다어학연수를 경험할 수 있어요!아름다운 자연환경, 깨끗하고 살기 좋은 캐나다에서 영어를 배워보세요 !​   ​#캐나다어학연수 후기​작년 5개월 간 EF 밴쿠버 캠퍼스에서 캐나다 어학연수를 하고 온 학생의 후기를 소개할게요!밴쿠버라는 캐나다의 대도시에서의 어학연수는 어땠을지, 생생한 학생의 후기를 통해 확인해보세요!   캐나다어학연수 후기 EF 밴쿠버 캠퍼스 2018.04~09 (5개월)     언제 어떤 계기를 통해 어학연수를 가게 되었나요?대학교 2학년 1학기를 마치고 막연히 어학 실력을 늘리고 싶다는 목적만을 가지고 1년 휴학을 하게 되었습니다.목적은 있지만 계획이 없던 휴학이라 반년을 영어 공부를 핑계로 놀고 있는 제 자신을 발견하게 되었고, 더 이상의 시간 지체는 결과 없는 복학으로 이어질게 분명해서 부모님께 허락을 받아 어학연수를 알아보게 되었습니다. EF 담당 선생님과의 수차례에 걸친 상담을 통해 캐나다 밴쿠버로 남은 반년 동안 어학연수를 가기로 결정하게 되었습니다.​      다녀온 국가와 도시를 선택한 이유, 실제 가본 느낌을 소개해주세요!타지에서 혼자 생활하게 될 제 걱정이 크신 부모님과 상의해 외국인이지만 차별 받지 않고 치안이 괜찮다고 알려진 캐나다로 결정하게 되었습니다. 넓은 캐나다에서도 밴쿠버를 선택한 이유는 도심 속 가까이 위치한 아름다운 바다와 환상적인 여름 날씨, 그리고 때마침 EF에서 제공하고 있는 프로모션 할인 혜택을 받기위해 밴쿠버로 고민없이 선택하게 되었습니다. 실제 밴쿠버는 익히 듣던 대로 버스로 20분이면 도착하는 여러 작은 바다들과 아침부터 저녁까지 이어지는 강렬한 햇빛이 스미는 아름다운 도시였습니다.많은 이민자들이 구성한 나라답게 길거리에는 다양한 인종이 저마다의 특성을 드러내며 활보하고, 자신만의 개성을 맘껏 표출하는 자유로운 나라였습니다. ​    다녀온 EF 캠퍼스에 대해 소개해주세요!밴쿠버의 여름은 사람들이 밴쿠버에 살고 싶어하는 이유라고 생각합니다. 그 말을 증명이라도 하듯 EF 밴쿠버의 여름은 아름다운 자연환경과 쾌적한 도시환경이 조화를 이루어 많은 사람들이 단순히 커피를 마셔도 밖에서 앉아 시간을 보낼 만큼 아름다웠고 자유로웠습니다.또한 캠퍼스가 도심에 위치해 있어서 모든 필요를 도심 속에서 해결할 수 있어 편리했습니다.​EF 밴쿠버 캠퍼스 내의 선생님들은 처음 본인들을 소개하는 오리엔테이션때부터 졸업을 하는 순간까지 굉장히 활기가 넘치시고 학생들에게 도움을 주시려 노력하셨습니다. 학원 안에서 혹은 밖에서 마주치면 항상 웃으며 인사해주시고 한 수업을 듣는 학생의 이름도 기억해 주려 노력하셨습니다.학생들도 모두 오픈 마인드로 , 서로 이름을 몰라도 거리낌없이 대화를 시작하고 친구가 될 수 있었고, 각자의 파티에 처음 본 친구를 초대하는 등 다양한 국적의 사람들을 만나 인연을 만들어 가는데 적극적이었습니다.​수업을 정규수업과 스핀수업으로 나뉘어져 하루 총 4시간의 수업을 받았습니다.자신의 레벨테스트 결과를 기반으로 반이 편성되고 비슷한 수준의 반 친구들을 만나게 되어 영어를 사용하는 데 어색하고 쑥스럽지만 용기 내어 대화할 수 있었습니다. 정규 수업에는 보통 영어 문법을 배우고 배운 문법을 활용하는 활동을 주로 했고, 스핀 수업에는 다양한 주제에 맞는 수업들이 준비되어 있어 본인의 기호에 맞는 수업을 선택해서 들을 수 있었습니다.커뮤니케이션에서부터 토익 준비반 등 가벼운 분위기의 수업부터 시험을 준비하는 수업까지 다양하게 있어 스핀수업을 선택해 듣는 즐거움도 있었습니다.​    캐나다어학연수 기간 동안 가장 기억에 남는 경험이 있다면?가장 기억에 남는 경험이라면 자신 있게 멕시코 여행을 꼽을 수 있습니다.EF 밴쿠버 첫째 날 친구가 된 멕시코 친구가 방학을 맞아 멕시코로 돌아간다는 소식을 듣고 같은 반 친구들 5명과 함께 2주간 멕시코 여행을 다녀왔습니다. 친구들과 처음 가는 해외 여행이기도 했고, 외국 친구들과의 여행은 더더욱 처음이라 즐겁고 안전하게 여행을 마칠 수 있을지 걱정되었는데 인생에서 잊지 못할 많은 아름다운 기억들만 가지고 돌아왔습니다.멕시코 친구의 부모님께서 일부러 휴가를 내서 저희의 관광을 A부터 Z까지 도와주셨고, 저녁에는 피로한 저희를 위해 멕시코 음식들을 다채롭게 준비해주셨으며, 멕시코의 전통을 엿볼 수 있는 많은 지역에 데려가 주셨습니다.친구의 부모님은 스페인어만 사용하셔서 직접적인 의사소통은 할 수 없었지만 친구의 통역을 통해 같은 자리에서 웃고 떠들며 마음을 나누는 시간을 공유할 수 있었습니다.​이 경험 전까지는 '말이 통하지 않아도 마음으로 친구가 될 수 있다'는 말이 사실이라고 생각하지 못했는데 이 경험으로 정말 중요한 것은 서로를 생각하는 마음이란 것을 깊이 느끼게 되었습니다. 또한 이 여행은 외국인과는 어쩔 수 없는 언어의 장벽으로 인해 속마음을 나눌 수 있는 친구가 되리라고는 생각하지 못했던 저를 바꾸어주었습니다. 오히려 외국인이기 때문에 속사정을 더 쉽게 나눌 수 있었고 외국인은 다를 거라고 생각했던 제 마음속의 편견도 대화를 나눠보니 언어는 달라도 사람의 사는 것은 다 똑같다는 진리를 느끼며 편견을 깰 수 있었습니다.​​    캐나다어학연수를 통해 배우게 된 점은 무엇인가요?어학연수를 가게 되어 부모님의 도움 없이 혼자 생활하는 과정에서 자립심을 배울 수 있었고, 크고 작은 중대사를 스스로 고민해 해결해 나가는 과정에서 인내심도 배울 수 있었으며 무엇보다도 자기 자신에 대해 생각하는 시간을 가질 수 있어 저라는 사람의 인생을 돌아보고 반성할 수 있었습니다. 22살, 어학연수를 가기 전에는 '아직은 도움을 받아도 되는' 어린 나이라고 생각하고 도움 받는 것을 부끄럽게 여기지 않고 당연하게 여겼습니다. 그런데 어학연수를 하며 만난 저보다 한참 어린 친구들이 오히려 저보다 생각이 깊다는 느낌을 많이 받았습니다.특히 한 친구는 15살 멕시코 여자아이였는데 작은 일에도 진심으로 감사할 줄 알고, 다른 사람들을 먼저 배려하며, 처음 보는 사람에게도 먼저 다가가 도움을 청하는 등 제가 잘 못하는 일들을 척척 해내는 모습을 많이 보여줬습니다. 그 친구는 스타벅스에서 아무 생각 없이 빨대를 사용하려는 저를 플라스틱이 바다 생명들을 얼마나 죽이는지 설명하며 빨대 사용을 막기도 했습니다. 이 친구를 옆에서 보며 제 스스로 부끄러움을 느꼈고 변해야겠다고 다짐하게 된 직접적인 계기가 되어 주었습니다. 이제는 문제가 있으면 스스로 먼저 생각하고 부모님의 도움을 받지 않으려고 노력하고 있고 제 자신이 스스로 설 수 있게 노력하고 있습니다.​캐나다어학연수를 통해 많은 경험들을 하지 않았다면 저는 아마 전과 같은 삶을 계속 살아갔을 것 같습니다. 커리어나 취업에 도움이 되는 경험이라는 것과는 별개로 자기 스스로의 상태를 피부로 느끼게 해준 경험에 감사하고 많은 인연들과의 만남이 있게 해준 경험에 감사하고 있습니다.​    어학연수를 준비하는 분들에게 전해주고 싶은 현지 정착 꿀팁!한국을 떠난 순간부터 혼자가 되었다는 느낌에 불안감을 느끼실 수 있겠지만 문제가 생겨도 당황하지 마시고 당당하게 도움을 요청하셨으면 좋겠습니다. 저도 처음에는 한국을 떠나 모든 게 처음이라 무섭고 두려워서 도움을 청하는 것을 주저했는데 막상 도움을 요청하면 다들 친절하게 대해주셨습니다.​현지 정착을 위한 팁을 드리자면 처음 본 친구에게 말 거는 것을 주저해 한국인에게만 말을 거는 실수를 하지 않으셨으면 합니다.영어를 못해도 적극적인 모습을 보이면 외국인 친구들도 이해하고 친구가 되어주는데 소극적이고 한국인들과만 어울리는 모습을 보이면 흥미를 잃고 관심을 꺼버리는 경우를 종종 봤습니다. 어학연수의 목적을 항상 잊지 마시고 편하다는 이유로 한국인들과만 관계를 만드는 일을 하지 않으셨으면 좋겠습니다! 외국 친구들에게 같이 점심을 먹자고 하거나 끝나고 놀러가자고 먼저 제안할 수 있는 용기를 가지고 어학연수를 가셨으면 좋겠습니다!​​    어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이나 조언이 있다면?어학연수를 오기 전에는 실패하는 경우가 대다수라는 주변 친구들의 말이 저를 힘들게 했습니다. 안 그래도 많은 비용과 시간을 지불하고 오는 것이기에 불안감이 컸는데 주변에서 그런 소리를 들으니 점점 어학연수에 대한 확신이 서지 않았었습니다. 그래서 저는 어학연수를 통해 얻을 수 있는 것들을 목록으로 만들어 스스로에게 선물했고, 다시 마음이 약해질 때마다 스스로를 다독였습니다.​경험 전에는 확신하지 못했지만 경험하고 온 지금은 확신하는 것이 있다면 어학연수는 본인이 마음먹고 어떻게 생활하는 지에 따라 시간과 비용 이상의 것들을 경험하고 배울 수 있는 기회라는 것입니다. 본인이 어떤 생활, 경험을 하고 싶은 지 항상 마음에 되새기고 용기 내는 것을 두려워하지 마세요. 저의 경우에는 어학연수 가기 전부터 목표를 글로 적어 잊지 않으려 노력했고, 내가 어학연수에서 꼭 경험하고 올 리스트를 만들어 실행하기도 했습니다. 실행한 리스트와 실행되지 않은 리스트들을 보며 성취감도 느끼고 아직 도전해야 할 과제들이 있으니 더 힘낼 수도 있었던 것 같습니다. 리스트를 친구들과 공유해서 함께 완료하는 것도 재미있었습니다.​앞에서도 많이 언급했지만 어학연수는 배짱이 절반 이상인 것 같습니다. 거절당하는 것을 두려워하지 말고 먼저 다가갈 수 있는 오픈 마인드만 장착하고 가시면 즐거운 생활을 하실 수 있을 거라고 확신합니다. 모두 고민하지 말고 떠나세요! 파이팅!!​​       ​EF는 캐나다 밴쿠버, 토론토, 밴쿠버 아일랜드에 직영 캠퍼스를 운영하고 있습니다.살기 좋은 나라 캐나다에서 여러가지 경험을 하며 영어를 배우고 싶다면캐나다어학연수에 도전해보세요 :D​   ​EF 캐나다 어학연수에 대한 더 자세한 정보가 필요하신 분들은캠퍼스, 현지 생활, 연수 비용 등에 대한 모든 정보가 담긴안내 책자를 무료로 신청해보세요 !​▼ 클릭 ▼​   ​  어학공부의 필요성은 클래식 cd해설서를 볼 때 가장 많이 느낀다.    라보엠 cd를 듣다가 오페라 해설서가 죄다 영어, 독어, 프랑스어, 이태리어로 되어 있어서 어쩔 수 없이 영어로 대사(오페라에서는 레치타티보라고 한다. ) 를 따라가며  cd를 들어야 했다. 마치 예전에 고시강의테잎 듣는 거 같은 느낌이 들기도 하였고 대규모 중창이 나올 때에는 한꺼번에 가사를 파악하느라 힘들었다. 그래도 다행히 생활에서 쓰이는 대사 위주로 구성이 되어 다행이었는데 앞부분의 라보엠에 대한 장문의 작품 해설은 약간 지루했고 애매한 단어도 꽤 나왔다.     가끔 느린 음악에 따라 대사가 나오면 대사를 영어랑 비교 대조해가며 보기도 하는데 이태리어를 알았으면 보다 편하게 들을 수 있지 않을까하여 이태리어를 공부해 보고 싶다는 생각이 들긴 하였다. ( 어학 공부광인 우리 형이 이태리어 문법책도 사놓은 걸 보긴 하였지만 참으로 어학에 대한 열정이 예전처럼 마구마구 솟지는 않는 편이다. )     그러나 우리나라사람이 가령 민요나 판소리를 듣고 한 번에 무슨 내용인지 잘 못알아듣는 경우가 있듯 오페라도 이태리어를  아는 사람이라도 쉽게 즐길 수 없는 장르임에는 틀림없으나 알고 들으면 더욱 흥미나 뉘앙스가 배가될 듯 싶다.       업데이트 화면 절차에 따라 간단하게 업뎃을 하고나니삼성러닝허브가 삼성허브로 업데이트가 되었네요와~~다양한 컨텐츠들이 마구마구 한자리에 모여있어요그전에 삼성러닝허브에서는 공부하는 컨텐츠만 모아 둔 곳이라면 삼성허브는 러닝허브는 물론리더스허흐,게임허브,영화허브 등,,, 이젠 영화도 보고,책도 읽고,어학공부도 한곳에서 해결할수 있게 되었습니다다양한 컨테츠가 한자리에 모여있는 삼성허브 굿~~~^^  다양하지만 좀더 깔끔해진 화면도 좋네요 특히 저와 아이가 많이 들어가는 러닝허브도 역시 예쁘고요 ㅎㅎㅎ 저희아이가 공부하고 있는 키출판사의 English Again을 들어가 보니  역시 있습니다 차로 이동을 많이 우리아이에게 이젠 짬짬이 시간내서 손쉽게 영어공부를 할수있게 되었어요그동안 겔4에 삼성허브 부러웠는데 업데이트로 저도 많은 혜택을 누리수 있게 되었습니다^^ 우리아이처럼 이동이 많은 아이들,직장인들,부모님들 다양한 연령층에서 이용할수 있게 되어이렇게 소식을 알려드리게 되었습니다         ​    '몰타어학연수'라 적어놓고 '몰타여행기'가 되는 것같아 오늘은 몰타에서 여학연수를 했던 후기를 써보고자한다솔직히 내가 몰타를 어학연수지로 선택한 이유가 '어학'이 아닌 '여행'에 초점이 맞춰진거라정말 영어공부와 어학연수를 하고싶은 사람에겐 '저게 무슨 어학연수고 영어공부야' 라는 핀잔을 들을 수도 있을 것같다 여하튼 몰타에서 지내면서 어학연수를 한 내 경험담을 오늘 몇자 적어보겠다.    1. 어학원에서 영어공부 몰타 어학원은 필리핀 어학원과 전혀 다르다.학원은 9시부터 시작해 12시 반이면 끝이난다. 수업은 2교시로 나누어져 있으며 1교시당 수업시간은 한시간 반.쉬는 시간은 30분씩 주어진다. 즉 실질적으로 하루에 받는 정규수업은 3시간. 12시 반 이후 개인수업이나 인텐시브수업을 더 듣고싶다면 신청을 해도 좋다 (물론 추가금액이있다)하지만 나 같은 경우에는 12시 반까지만 수업을 들었기 때문에 이 시간 이후로 부터는 자유시간이다.         주로 학원에서는 한가지 주제가 정해지면 그 주제와 관련있는 단어와 표현법을 배운다그 표현법에서 나오는 문법도 함께 배우는데 수업스타일이나 방법은 선생님마다 다르다. 난 주로 문법적인 부분을 학원에서 공부했다.영숙어와 단어, 시제 관사 등 내가 잘 틀리는 부분과 모르는 부분을 물었지만뭐 굉장히 적극적인 학생이였다거나, 수업에 집중하는 학생은 아니였다.        학원에서는 일주일에 한번 무료 Writhing Clinic 시간을 제공한다.비록 선착 순 다섯명만 받아주지만 영어 실력을 향상시키고 싶다면 이걸 잘 활용해야한다     2. 수업이 끝난 후 숙제 및 스터티    수업이 끝 난 후 부터는 자유의 몸이다. 이때부터 점심을 만들어먹거나 쇼핑을하거나 놀러나간다.가끔 저녁에 룸메이트들이랑 책상에 옹기종기 모여앉아서 같이 숙제를 하거나 공부를 했다. 어차피 룸메이트들이 다 외국인이라 무슨 이야기를 하고싶어도 영어를 써야한다       영어공부를 한답시고 모여앉아서 이렇게 사진찍는게 문제이지만 ㅋㅋㅋㅋ자신이 평소 부족하거나 몰랐던 어휘, 문법은 따로 시간을 내 공부하지 않으면 늘지않는다 영어라는게 어학연수를 간다고해서 일취월장 느는게 아니라자신이 평소 알고있는걸 써먹는 시간인것같다. 즉 써먹으려면 아는게 있어야하는데나처럼 아는게 없으면 가서 이렇게 열심히 공부해야한다.    3. Coffee Conversation 이건 내가 가장 좋아하는 영어공부 법, 이라 쓰고 수다라고 읽는다.딱히 책상머리에 앉아 공부하는걸 좋아하지 않기때문에 이 방법을 가장 많이썼고, 나름 효과도 봤다. 소수의 친구들과 함께 매일 매일 일정시간 함께 대화를 나누었다.대화의 주제는 종교, 친구, 미래, 직업, 가치관, 역사 등등 다양하며 각 국의 문화도 알수있고대화의 주제가 달라질때마다 표현하고싶은 말이 다르기 때문에 영어도 자연스럽게 는다. 근데 이 방법을 이용하려면 가장 중요한  포인트가 있다.        그것은 바로 대화상대. 위에 사진속에 있는 내 친구가 바로 내 Coffee conversation 친구다.난 이 친구와 함께 매일 2시간 이상 커피, 차 혹은 밥을 먹으면서 이야기했다. 이 친구는 우리학원에서 가장 높은 레벨에 있는 친구로 영어를 꾀나 잘하기 때문에 배울게 많다 막히는 표현법이나 단어를 물어보거나 '이걸 어떻게 표현해야해'라고 물어보면 대답해주고내가 틀리게 이야기하면 고쳐주는 아주 바람직하고 좋은친구다'수다'로 영어가 늘고 싶으면 영어가 모국어인 친구 혹은 영어를 잘하는 친구와 해야한다.         수다 장소로 제일 많이 찾았던 곳은 몰타 슬리에마에 위치한 'Cafe Cuba'이곳에서 정말 많은 커피를 마셨다. 이곳에서 나는 한국과 일본과의 관계에 대해, 독도와 동해에 대해 이야기를 했었고무슬림인 터키친구로 부터 종교적인 이야기와 무신론자인 나와 진화론 창조론 또는 성형, 미래 진로, 친구 뒷담화 등등 엄청나게 다양한 주제로 매일매일 이야기했다.         덕분에 많이 먹게되는 케이크는 덤 ㅋㅋㅋㅋㅋ유럽은 커피와 디저트가 우리나라보단 싸기때문에 부담없이 먹을 수 있다 잉 좋아 살쪄도 좋아좋아 달달한거 좋아      주로 친구랑 둘이서 1:1로 대회를 했었는데 가끔은 시간 맞거나 마음맞는 친구들도 함께모여서엄청나게 다양한 주제를 가지고 신나고 재미있게 공부, 아니 수다를 떨었다.      4. 여가 활동으로 영어공부하기  몰타는 영어와 몰티즈어를 함께쓰는 나라라 주민 대부분이 영어를 쓰며서점에서는 영어로 된 서적을 팔며 영화는 자막없이 상영한다.    Reading이 하고싶으면 근처 서점으로가서 책을 하나 골라잡으면 된다.몰타에 아주 매력적인 헌책방이 있는데 이곳에서 보물찾기 하듯 책을 찾는것도 재미있다.     그리고, Listening을 하고 싶으면 영화를 보러가면 된다 자막을 보고싶어도 나오질 않으니 이해하려면 열심히 알아먹어야한다.    4. 노는 것도 공부다  필리핀 어학원의 경우 99%가 한국인이기 때문에 어쩔수 없이 한국어를 쓴다.하지만 이곳은 한국인이 있긴 하지만 외국인의 국적비율도 많아서 외국인 친구들과 어울리면어쩔수 없잉 영어를 써야한다.       솔직히 나는 몰타에 있는 한국인과는 어울리지 않았다. 나이가 있어서 먼저 다가가기도 힘들었을 뿐더러 굳이 한국인 친구보다외국인 친구들과 더 많이 사귀고싶었기 때문에 좀 더 솔직히 말하면 한국인을 피했다.       외국인들과 친해지면 그 외국인의 친구와도 친해지고그러다보면 함께있는 시간도 많아지고 자연스럽게 영어를 쓰게된다 외국아이들인 지적도 참 잘해줘서 발음이 틀리거나 문법이 틀리면 잘 고쳐준다.        난 참 운이 좋게도 내가 친한 친구들은 다 영어를 잘했다.  제일 높은 클래스에 있는 친구들이거나, 아니면 학원 스텝으로 일하러 온 친구라영어는 다다다다 나보다 잘해서 같이 어울리고 놀다보면 자연스럽게 많이 배울 수 있었다. 솔직히 영어를 쓰는 나라라, 집에 혼자 콕 틀어박혀짔지 않는 이상 영어를 쓸 수밖에 없는 환경이다.장을 보려고해도, 버스를 타려해도, 그냥 슈퍼에서 물을하나 사려고해도 영어를 써야하는 환경.몰타 이곳에서는 그냥, 일상이 영어공부인 셈이다. ​     솔직히 난 몰타를 다녀와서 미드를 자막없이 볼 수 있다거나 팝송이 한국어로 들리거나 그렇진 않다내가보기엔 어느곳으로 어학연수를 가든 본인이 가지고 있는걸 써먹는거지, 그곳에서 새로운걸 배우고 오려면 거기서도 열심히 공부를해야하거나 오랫동안 있어야한다.  그럼에도 불구하고 난 영어를 나처럼 못하거나, 자신감이 없는 사람들에서 감히 몰타를 추천하고싶다난 몰타에가서 얻어온게 있다면 딱 두가지이다. 1. 영어에 대한 자신감. 2. 언어는 뜻만 통하면 된다.   늘 영어는 못하는데 나이만 들어서 자신감이 없었던 나는 몰타에서 '하면 되겠구나'라는 자신감을 얻었다생각만큼 영어가 어렵기만 한 것도 아니며 내가 정말 멍청하진 않구나 ㅋㅋㅋ 그 다음, 한국에 있을 땐 내가 하고싶은 말을 영어로 곧이곧대로 만들려니 힘들었다.근데, 어차피 한국어랑 영어는 어순부터 시작해 전혀다른 언어이기때문에 이렇게하기가 힘들다.그냥 다른말이라도 의미만 통하면되기때문에 쉽게 표현할 수 있다. 그리고 가장 중요한건.앞으로 어떻게 영어를 공부하면 좋을지 방향이 잡혔고영어공부가 재미있어 진다는 거다. 몰타에서 만난 친구들과 이야기하려먼 영어공부는 '공부'가 아니라내 생각을 표현할 수 있게 도와주는 '도구'가 된다.    예전에 발견한 멜론 어학.멜론으로 노래만 들으시는 분들이 많을 텐데멜론에서 어학이라는 은근 꿀기능이 있는 걸 이제야 소개해본다!ㅋㅋ난 중국어 회화를 하루에 1강 정도 듣고 있는데 은근히 도움 된다!​그리고 보통 어학은 이용권으로 멜론 듣고 있으면 무료로 제공된다 우선 멜론 어학은 처음 시작 화면에서 오른쪽 상단 메뉴바를 열면 확인할 수 있다. 어학 터치! 중국어 말고도 영어, 토익, 일본어 등등 다양하게 정말 많은데우선 중국어는 제2외국어 쪽에 있다. 중국어도 다양한 강좌가 있는데 나는 성구현의 포켓중국어 추천!듣기도 편하고 난이도도 적당히 있고 무엇보다 한 강의당 10분이다!하루에 하나씩 듣고 공부하기 좋음 이게 멜론에서 자체적으로 하는 건 아니라 EBS에서 방송되는 걸멜론에서 날마다 업데이트하는 것 같다.강의도 매일매일 업로드됨​그리고 지금은 현재 9월 달 강의가 나오는데이전 달의 강의를 듣고 싶으면 위에 동그라미 친 곳을 누르고 바꾸면 된다. 원하는 달의 강의를 선택해서 추가하게 되면 플레이 리스트에 추가가 된다.노래를 추가해 놓은 플레이 리스트에 추가가 되는 게 아니라 어학 플레이 리스트로 추가가 된다노래랑 어학이 같이 섞이지 않아서 좋다ㅋㅋ 나는 지금 올해 7월 달 강의를 듣고 있다.나는 새로 업데이트되는 강의보다 적어도 1~2달 전의 강의를 듣는 걸 추천한다.그 이유는 1~2달 정도 지나면 동그라미 친 곳의 "교재 보기"가 활성화되면서무료로 교재를 볼 수 있기 때문!​물론 교보문고에서 5천 원 정도?에 이북을 사서 봐도 된다!(예전에는 교재 보기가 없었던 것 같아서 이북 사서 봤었는데 최근에 생긴듯..?물론 이북이 화질이 좋긴 하다)  이런 식으로 교재 보기를 누르면 해당하는 강의 교재가 나온다.글씨가 좀 깨져서 나오긴 하지만 보는 데는 문제 없다ㅋㅋ​나도 맨날 운동할 때 10분씩 들으면서 하는데 중국어 감도 완전히 잃지 않을 수 있는 것 같아서 좋다. 수업 퀄리티도 좋고 하루에 10분이라 부담되지 않는 정도라 더 좋다!​이렇게 멜론 어학기능 이용한 중국어 공부 꿀팁 끝! 모질게 어학 공부 마스터하자! - 토익 스피킹 강의 수강 중    안 녕하세요, 자소서 컨설턴트 이화쌤입니다^^ 이화쌤에게 한가지 매우 큰 약점이 있다면 영어 실력입니다. 솔직하게 토익 600점대를 아직 벗어나지 못한... 만년 토익 공부생입니다ㅠㅠ 그럼에도 뭐 인턴도 잘 했고 하고 있고 또 여러분의 자소서를 책임지고 한분 두분, 합격자를 늘려가고 있는 중입니다 ^^ 영어 실력과 자소서 실력은 별도란거 아시죠?(ㅋㅋ그렇다고해주세요ㅠㅠ)      그리하여 토익시험도 접수해놓고 일주일 전에 자신없어서 취소하고.. 그렇게 수수료도 YBM에 많이 뜯긴 사람입니다ㅠㅠ 토익은 저한테 맞지 않는 것 같고ㅠㅠ 흐엉엉.. 진짜 외국인과 대화를 좀 할 수 있는 회화 공부를 해볼까 하다가 토익스피킹에 도전하게 되었네요! (진짜 해야지 진짜 칠거야ㅜㅜ) 예전에, 토스에 대해 아무것도 모르고 대학교에서 장학금 신청하려면 어학 점수가 있어야 된대서 제일 점수가 빨리 나온다는 이유로 아주대학교에 토익스피킹 시험을 치러간 적이 있었습니다. 7분? 8분이 그렇게 짧은 줄 처음 알았습니다.(1분마다 8천원씩 나라가는 소리가 들렸어요....하하하) 양옆에서 우물우물 소리가 들리고 전 혼자 멘붕... 멍....뭐라뭐라 하는데 난 안들리고ㅠㅠ 그래서 아이돈노우 이러고 말았다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썰이 있습니다. 그리하여 Lv3  초딩도 아닌 유딩이란 놀림을 받았었는데요ㅠㅜ 이번엔 잘칠테야 꼭!! 아무튼.. 서론이 길었습니다. 토익 스피킹 강의를 듣게 되었네요^^    제가 듣는 강의는 모질게에서 하는 강의이구요. 저는 기존에 타 사에서 인강을 들었습니다. 교재도 썼고? 그래서 공부한 결과 사실 토익 400점 대에서^^ 오른거랍니다. 600점.. 그래서 난 자랑스러워ㅠㅠ흑흑... 그래도 남들에겐 기준에 한~참 미달이죠. 아무튼! 요즘 새로 또 토익의 강자인 여러 학원들이 많이 생겼습니다. 그래서 여러 조사 끝에 모질게를 한번 이용해보자 결심하게 되었네요    먼저 모질게 사이트부터 소개해드릴게요http://www.mozilge.com/Web/Index/index.aspx::정직한 어학공부 - mozilge::www.mozilge.com     링크타고 들어가시면 바로 홈페이지가 나와요. 지금 가입 이벤트도 하고있네요. 지금 가입하시면 16만원 상당의 유료 강의도 공짜로 수강할 수 있게 하고 있어요. 그래서 저도 그 소식을 듣고 얼른 가입을 하러 갔습니다!! (사이트 켜시면 왼쪽 맨 윗쪽에 있죠!! 그거 눌러 보시면 자세한 정보를 알 수 있습니다.)    귀찮으신 분들을 위해 제가 눌러봤습니다.(ㅋㅋ)     토익 문법과 스피킹, 전략 강의 이렇게 3개가 가입만 하셔도 주어집니다. 저도 가입해서 수강 목록 인증! 오늘 스피킹 전략강의 듣기 시작했어요~~      토익 문법은 30일이고 스피킹 전략은 15일짜리 강의입니다~ 흑흑... 직장다니면서 공부하기는 힘드네요. 15일 동안 매일매일 강의를 들을 수 있을까요? 스피킹강의는 총 6개로 이루어져 있어서 15일 동안 쉬엄쉬엄들을 수 있을 것 같네요. 어제 첫 출근하고 뻗었는데, 그래도 오늘은 좀 적응됐다고 퇴근 후 이런 포스팅을 하는 여유도 살짝 내고 있습니다^^*헤헿 직장인들, 자기계발 정말 힘들 것 같다는 생각을 하며... 공부한 인증샷 남겨야징​​    어두컴컴한 제 고시원... 고시원.... 고시원......... 벗어나구 싶어요ㅠㅠ 집 갖고 싶어요ㅠㅠ 울산 집에서 너무 출근하는 곳이 멀어서 저는 지금 사상역 근처에 살고 있답니다^^(만나서 밥드실분?ㅋㅋㅋㅋ)​​﻿    지금 강의하시는 분은 김태윤 선생님이신데, 목소리 발음 짱짱이세요. 아무래도 스피킹강의이다 보니 목소리에 귀를 기울이게 되는데요, 아주아주 목소리가 너무너무 좋으셔서 우왕우왕하다가 자장가가 되고.....(흑흑 어쩜좋나요)  저같은 경우에는 토스 강의 처음 들어보는데, 1강을 오늘 수강했는데 발음부터 문장을 어디서 끊고 어떻게 이어 읽어야할지 너무 너무 잘 설명해주셨습니다.(이런 사소한 것에서도 감점이나 가점이 이뤄질 수 있다니.. 그저 놀라울뿐..) 특히나 혼동되는 발음을 단어를 통해 짚음으로써 이해가 잘 가도록 하셨죠. ​    무엇보다 강의도 빠르지 않고 차근차근 설명해주시는 스타일로 진행이 되어 저는 너무너무 만족'ㅡ' 무료 강의를 들어보고 강의도 괜찮고 홈페이지나 다른 분들의 평도 괜찮아서 저는 ★한권으로 끝내는 모질게 토익 8:2 실전편 LC+RC 패키지★를 신청해서 토익 공부를 이어가려고 한답니다.      스타강사 김진영 선생님과 이명진 선생님과 함께하는 토익 트레이닝도 있거든요! 저도 여기 신청해서 (저는 1기랍니다 ㅎㅎ) 위와같은 학습 커리큘럼을 따를거에요(할 수 있을까요? 집에만 오면 쏟아지는 잠들 흑흑.. 글 보고 계시는 우리 컨설팅 분들과 취준생 분들도 도전하셔보세요~ 2기 3기 계속 모집하겠죵?ㅎㅎ) 20분동안 20일만 ! 트레이닝을 받으면 실전에 강해질 수 있고 출석을 꾸준히 하면 특별한 선물도 있다니.... 저도 열심히 해봐야겠습니다. 오늘 일단 도장 쿵쿵!  ※여기서 잠깐! 김진영 선생님과 이명진 선생님은?LC의 경우 김진영 선생님께서, RC의 경우 이명진 선생님께서 담당을 하시고 있는데요, 22만부나 판매된 토익 베스트셀러 저자라고 하십니다. 누적 수강생만 7만명...( 그 중에 저도 들어가 있긔... ) 350만이나 조회된 모질게 예상 특강 대표강사라고 하니, 믿을만 한 선생님이라고 생각합니다^^ 저와 같이 공부해용~~    그나저나 책을 신청했는데, 언제올까요~?ㅎㅎ (그나저나 부산에서 살고 있는데 고향으로 책 배송을 해버려서..... 당분간 스피킹 먼저 강의를 다 떼려고 합니당) 한권으로 끝내는 모질게 토익 강의도 듣고 책을 공부하면서 또 포스팅 하도록 하겠습니다^^* 이화쌤은 이렇게 포스팅 안하면 공부를 아예 안함... 그러니 잦은 포스팅을 기대해주시기 바랍니다(그나저나 퇴근후 공부하려니 체력이 너무 달리네요ㅠㅠ)       모질게 토익, 지금 가입만 하셔도 좋은 강의 3가지를 제공해드리니 꼭 가입하셔서 강의를 들어보시고, 무료 강의도 한번 들어보세요~ 일단 김태윤 선생님 강의 1편 잘 들었습니다^^* 6편까지 완료하고 스피킹 공부 좀 더 하다가 시험쳐서 성적 향상 후기도 올리도록 할게요(약속은 지켜야되는거에요~ 꼭꼭!ㅋㅋㅋㅋ - 그런데 아무렴 LV3에서 안오르겠냐... 싶답니당...하하하... (영ㅇㅓ 바보ㅠㅠ힝..)    요즘 뜨고 있는 토익계의 강자라고 하죠? 모질게 토익'ㅡ' 토익에 고민이신 여러분들도 한번 들어가셔서 가입하시고 무료로 강의 3편 제공받아서 보실 기회 놓치지 않길 바라며~~ 토익 탈출합시다 제발~~~~ ​ © skillscouter, 출처 Unsplash안녕하세요 스포르짜레한 하루하루를 보내는 포카리스웨터입니다.Course 0.으로 한 이유는 기존에 하고 있었던 자기계발 코스라 '0'입니다!​생각해보면 영어 공부에 돈을 어마어마하게 쏟았어요. 따져보면 영어를 몇년이나 했을까요??초등학교 6년, 중학교 3년, 고등학교 3년,대학교 때 교양영어, 취업 준비할 때 토익과 오픽,인생의 half 넘게 영어를 했죠.(괜히 영어코스라고 중간중간 영어를 쓰게되네요 양해부탁드립니다~)시험비용만 따져도 후아.... 계산하고 싶지 않네요ㅎㅎㅎ심지어 지금도 영어공부하고 있는 걸 보면, 유학이 답인가?포카리스웨터 마음의 소리저는 취업을 위해서 토익과 오픽을 했는데요.토익은 이제 끝내버렸습니다. 2017년 이후로 Bye Bye~2018년도에 본 오픽은 'IH'등급이 나왔었죠. 참고로 AL이 원어민 수준 등급, AL 바로 아래단계가 IH입니다.​​​오픽 성적 덜덜 떨면서 봤는데 IH가 나와서 '오~ 나 토종 한국인인데 그래도 이정도 점수받았네?' 하며 으쓱했었던 기억이....​그런데 지금 영어로 말하라고 하면...... "oh I'm sorry" 하고 도망가겠죠??ㅎㅎㅎㅎ​실상은 오픽 시험 보러 간 날, 뭔지 모르게 자신이 없는 거예요. 오픽은 토익스피킹처럼 템플릿이 있는 건 아니라서 즉흥질문이 뭐가 나올지 모르겠고, '내가 시험 볼 수 있을까?' 이런 생각에 시험 칠 준비(?)가 안됐다고 판단했어요. 그런데 여동생이 저를 끌고 원어민 아니어도 되니까 그냥 할 수 있는대로 말하고 오라고ㅎㅎㅎ여동생은 고등학교를 미국에서 나오고 대학도 주립대를 나와서 원어민 수준으로 유창하게 말합니다. ​ 그래 너는 가능하겠지!!!!포카리스웨터의 분노의 외침​여기서 질문! ​ Question. 과연 원어민 수준은 어느정도 말해야 원어민일까요?1. 일상대화, 의사소통이 가능하다.2. 이슈에 관한 토론을 하며 전문용어를 섞어서 말할 수 있다.​정답은?1번입니다.​​저는 2번이 원어민 수준이라고 생각했는데, 이 틀을 깨게 된 계기가 있어요. ​프레젠터 일을 전문적으로 하게되면서 <기획 천재가 된 홍 대리> 편을 봤고 시리즈물로 <영어 천재가 된 홍 대리>를 번갈아 봤습니다.​실제 인물로 쓴 책이고, 가명 홍 대리가 영어공부와 기획공부를 하게되면서 많이 배우고 깨지고 슬럼프를 극복하면서 점점 성장과 승진을 하게되는 이야기입니다.​홍 대리에게 영어를 가르치는 분, '박 코치'를 찾아봤어요.박코치 학원을 네이버 검색어에 찾아봤고, 박 코치님의 무료강의를 보게됐습니다. 그 때 이 질문을 하시더군요.​ Question. 외국에 초등학교 2~3학년 아이들은 원어민인가요?라고 질문하시더군요.​그 아이들도 원어민입니다. 즉, 의사소통에 문제없이 잘 듣고, 잘 말하면 원어민이라는 점.​반대로 외국인이 한국에 와서초등학생들을 보면서 원어민이라 생각한다는 거죠.한국말로 대화를 하고 잘 듣고, 다소 맞춤법이 틀려도 잘 쓰니까요.​ 즉, 의사소통을 하는데 무리가 없으면원어민 수준이라는 겁니다.​그 때 제가 원어민 수준을 너무 높게 생각해서 영어공부가 끝도 없다고 여겼구나, 이렇게 납득이 되면서그래, 토종 한국인이 국내어학연수 도전해보자.​ 까짓 것 할 수 있어!근자감 넘치는 포카리스웨터갑자기 자신감이 높이높이 용솟음 치게 됐습니다.​그래서 제가 한 영어공부 어떻게 시작했는지 다음 포스팅에 적을게요.​coming soon​▶국내어학연수 두 번째 이야기https://blog.naver.com/pinkpen1111/222055456501 [자기계발 블로그] Course 0. 국내어학연수_영어공부 (원어민이 되고 싶으세요?) #2https://blog.naver.com/pinkpen1111/222052457436안녕하세요 스포르짜레한 하루하루를 보내는 포카리스웨...blog.naver.com ​#자기계발 #영어공부 #어학연수 #유학 #토익 #오픽 #스피킹 #원어민 #영어천재 #영어면접 #취업​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​​​  ​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #integrity​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  진실성 2.  명사  격식  (나뉘지 않고) 완전한 상태, 온전함 (=unity) ​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. to respect the territorial integrity of the nation  ​2. The editor of the newspaper was condemned as lacking integrity. ​3. The position requires honesty and integrity.  ​4. People with malignant narcissism lack moral integrity.  ​5. I would appreciate any advice you have on how to modify the parking lot design without compromising structural integrity.  ​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class  귀에 꼭 들어 고무형 이어폰이라 맘에 든다.이제 열심히 어학공부만 하면 되는데 그게 힘드네 -_-안녕하세요! 모프부부의 Ms.프린입니다.요즈음 다들 집콕이시지요?태풍도 온다고하고 코로나의 영향도 수그러질줄 몰라서 참 맘이 그렇네요 ㅠㅠ  Ms.프린도 집에서 재택근무를 하며 반백수..생활을 보낸지 어언 6개월이 넘었어요.  그러면서 직장생활 할 때 해보지 못했던 것들을 하나하나 해보고있어요.그러다가 만나게 되었지요. 넷플릭스~~ 너라는 신세계!!이왕 보는 거 자막도 함께 보면서 겸사겸사 언어공부도 하면 좋을 거 같더라고요.​검색을 해보니 넷플릭스를 이용해서 언어공부를 하시는 분들이 엄청 많으셨어요!!  라떼는 말이죠, 대학원에 다닐때는 시디에 프렌즈나 슈렉을 구워서 단체로 스터디에 사용하곤 했는데..(으아..연식이 나오네요.)  이 방법으로 저도 열심히 보기만!! 하고 있는데요. ㅎㅎㅎ​그 방법을 함께 나누고자 합니다. 아쉽지만 이 방법은 컴퓨터에서 시청할 때만 가능하네요. ​크롬(Chrome)에서 넷플릭스 앱을 설치하자! 크롬에서 앱을 설치하면 두개의 언어를 함께 볼 수 있습니다!!​영어, 일본어, 스페인어, 독일어 등 정말 다양한 언어를 접할 수 있어서 언어공부에 관심있으신 분들께 많은 도움이 될 거 같아요.​우선 크롬을 사용하셔야 하고 넷플릭스에 가입이 되어 있으셔야 합니다.(기본이쥬?)​크롬이 깔려있다면, 크롬을 열고 검색창에 "Language learning with Netflix"라고 검색합니다.​링크도 걸어둘께요!!​​https://chrome.google.com/webstore/detail/language-learning-with-ne/hoombieeljmmljlkjmnheibnpciblicm?hl=en​ 앱에 대한 여러 설명과 함께 설치화면이 뜹니다. 저는 이미 설치를 했기 때문에 "Remove frome Chrome"이라고 떠있네요.처음 설치하시는 분들은 같은 자리에 설치버튼이 있을 거에요.​누르고 설치하시면 끝! 어렵지 않습니다.  ​설치후, 크롬으로 넷플릭스에 접속하면, 톱니바퀴 모양(옵션)에서 번역에 대한 여러 옵션을 조절할 수 있습니다.​옵션은 본인에게 맞게 조절하시면 될 거 같아요.​일본어도 OK!! ​영어도 OK!! ​스페인어도 OK!!!​ ​이렇게 다양하게 볼 수 있네요.저기 빨갛게 표시해 놓은 부분을 클릭하면 한 문장마다 끊어서 멈출 수도 있기 때문에 쉐도잉을 하시는 분들께는 매우 유용할 거 같아요. ​오른쪽 하단에 버튼들로 옵션 선택 및 다양한 선택들을 할 수 있어요.​ ​오른쪽에는 대사 전문 스크립트가 제공되고 있습니다.​물론 작품에 따라서는 제공이 안되는 것도 있지만 유명한 작품들은 대부분 스크립트가 제공되더라고요!​이 스크립트를 뽑아서 읽을 수도 있습니다.^^​ 요렇게 출력도 할 수 있어요!!​참 유용하죠?​쉬운 드라마나 영화, 애니를 골라서 쉐도잉을 한다거나 그냥 감상만 하셔도 언어 능력이 조금씩 향상되지 않을까요?​집에만 있다고 우울해하기보다는집에서도 할 수 있는 다양한 미션들을 만들어보는게 좋지 않을까 싶습니다.Home Sweet Home!!  ​ 안녕하세요. 우리에듀를 통해서 수속해서 토론토에서 유학중인 학생입니다.우리에듀에 캐나다어학연수를 학교 어학당에서 할때 장단점을 알려달라는 부탁을 받고 리얼하게 후기를 남겨봅니다.#캐나다유학 준비생들에게 도움이 되었으면 좋겠네요.​저는 현재 토론토에서 어학연수 중이며, 대학을 다니던중 순수하게 영어실력과 점수를 올리고 외국경험을 해보고자 캐나다로 왔습니다. 많은 친구들이 여기에서 대학을 다시가서 이민을 하려고 하지만 저는 올해 연말쯤 한국으로 돌아가서 복학할 예정입니다.그래서 순수하게 어학연수 목적으로 이 글을 작성하는 거에요.작년에 캐나다로 들어와서 사설어학원에서 3개월 공부하고 컬리지 어학당에서 8개월 공부했고, 지금은 토론토 대학 어학당에서 6개월째 공부하고 있습니다. 아마도 이런 경험때문에 저에게 글을 부탁하신 듯 하네요.  어학당의 장점 저같이 컬리지어학당과 4년제 대학의 어학당을 다 다녀본 한국학생은 많지 않은듯 합니다. 왜냐하면 어학당은 대부분 그 학교를 정말 입학하고 싶어서 영어를 공부하는 학생들이 많기 때문에 어학당을 옮겨다니며 공부하는 경우는 거의 없기 때문이지요.제가 생각하는 어학당의 장점은​1. 학원대비 아카데믹하게 공부를 합니다.어학원에서는 생활영어, 즐겁게 공부하면서 타이트 하다기 보다는 즐기면서 여러가지 경험을 하면서 영어를 공부하는 반면에 대학교 부설 어학당은 리딩과 라이팅 중심으로 프로젝트를 하다보니 훨씬 더 아카데믹한 스타일로 공부를 합니다. 이게 단점이 되기도 해요.​2. 대학교 시설을 모두 이용할 수 있습니다.어학당 학생들도 그 대학의 학생이고 학생증도 나오기 때문에 대학내 모든시설을 이용할 수 있습니다. 도서관, 피트니스, 수영장, 식당, 매점 등 정말 대학생처럼 모두 즐길수 있어요. 일부 동아리(클럽활동)에서는 받아주기도 하기 때문에 조금만 적극적으로 알아보면 현지 대학생들과 같은 캠퍼스의 낭만을 즐길수가 있습니다. 외부에서 이런 것을 하려면 비쌀수도 있고 조인하기가 어려울수도 있지만 같은 대학 학생이니 가능한거에요.​3. 레벨을 올라가는 것에 집중하며 레벨업이 가능하게 집중적으로 공부하는 문화입니다.학원과는 다르게 대부분 대학교 본과를 가려고 공부하다 보니 시기적으로 언제까지 반드시 해당과정을 끝내야 한다는 생각이 강해요. 그래서 공부를 엄청 열심히 하고 이번에 레벨업이 안되면 본과입학이 늦어지기 때문에 정말 치열하고 공부하고 발표하는 분위기입니다. 저는 안그래도 되는 상황인데도 다른 친구들이 그렇게 공부하고 준비하다 보니 자연스럽게 저도 집중해서 공부하게 됩니다.​4. 대학교 본과수업을 체험할 수 있습니다.어학당 레벨이 올라가면 본과수업중 교양 몇과목을 선택해서 들어볼 수 있어요. 그냥 영어를 공부하는 것이 아닌 영어로 교양수업을 들어보고 발표하고 과제를 하는 경험이다 보니 완전 실전영어를 해볼수 있는 경험이라고 볼수 있어요. 그런데 의외로 이런 과목 수강하면서 영어를 많이 공부하게 되고 영어수준이 확실히 올라간다는 느낌이 듭니다. 힘들어도 꼭 경험해볼 만한 수업이지요. 실전에서 나를 평가해보는 경험이랄까?https://tv.naver.com/v/11689174  대학 부설 어학당의 단점(vs 어학원) 어학당이 무조건 장점만 있는 것은 아니에요. 단점도 있지요. 대신 이건 저의 개인적인 생각이라는것 염두해두고 봐주세요.​1. 학비가 비싸요.어학원보다 컬리지가 비싸고, 컬리지보다 대학부설이 비쌉니다.어학원은 한달(4주)마다 레벨이 올라가는 반면에, 어학당은 최소 2개월, 일반적으로 4개월이 한 레벨입니다. 단순비교는 어렵지만 같은 기간 학비를 비교하면 대학이 더 비싼것이 사실입니다. 그래서 저렴하게 어학연수를 하려는 학생들은 맞지 않아요.​2. 친구사귀기가 어려워요.어학원은 정말 자연스럽게, 같은 레벨에 있는 수업같이 듣는 친구들과 국적상관없이 정말 친하게 지내고 서로 초대하고 이야기나누면서 즐거운 분위기인데 어학당은 뭔가 벽이 있긴해요. 서로 긴밀하게 친해지는 느낌이 아닌 공부만 같이 하고 헤어지는 느낌이에요. 공부할때는 서로 도우면서 같이 프로젝트도 하긴 하지만 별도로 만나는 경우는 없는 것 같아요. 제가 컬리지 어학당에서 대학 어학당으로 옮긴 것도 이런 이유가 있었는데요, 저는 대학 어학당으로 옮긴 다음에 엄청 적극적으로 친구를 사귀려고 노력을 했어요. 당연히 저보다 영어를 잘하는 친구들이니 도움을 받고자, 저의 영어를 더 늘리고자 하는 목적이 컸지요. 그래서 클럽도 가입하고 한인학생회도 찾아가고 발룬티어도 지원하고 해서 현지학생들과 어울리려고 노력을 많이 했어요. 재미있기도 하지만 한편으로 이게 스트레스이기도 합니다.​3. 국적비율이 별로에요.그래도 캐나다까지 영어공부 하러 왔는거니 캐나다친구들이나 다양한 나라의 친구들과 어울리면서 공부하고 싶죠. 어학원에서는 정말 다양한 국적 친구들과 편하게 어울리는 분위기였다면, 어학당은 아시아계 학생들이 대부분입니다. 중국, 인도, 필리핀, 베트남 등 아시안 친구들이 대부분이라 살짝 각자의 자국문화가 강한 느낌이에요. 그래서 저는 외부활동에서 캐나다친구들을 사귀려고 노력을 한거에요.그런데 여기 아시안 학생들을 절대 무시하면 안되요. 어학당 전체에서 제가 제일 못사는 것 같아요. 정말 부자집 친구들이 많답니다.  캐나다에 유학을 오신다면, 어학연수를 목적으로 캐나다에 오게 된다면, 저는 우리에듀케이션을 적극 추천합니다.우리에듀는 캐나다가 본사라서 현지에서 정말 많은 도움을 준답니다. 아는 형이 있다는 느낌이랄까? 친척이 있는 느낌이에요. 언제든지 외롭거나 힘든일이 있거나, 정말 무슨 문제가 있을때 그냥 찾아가서 위로도 받고, 도움도 받고, 문제를 해결해주시기도 하기 때문에 유학생들에게는 유학원이 정말 필요합니다. 게다가 유학원을 통해야 학비가 더 저렴해요. 부가비용이 들지 않게, 시간과 비용을 동시에 아껴주거든요.​잘 보셨나요? 캐나다와 관련해서 궁금증이 있으시다면 아래 카톡링크로 편하게 문의주세요.http://pf.kakao.com/_eZCxkT/chat 캐나다유학 캐나다이민 우리에듀케이션카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 윤정희*윤정희미국*윤정희최근     탤런트 윤정희 소식인데요그동안 안보이더니 지금 미국 산타모니카에서 어학 공부중이라고 하네요         뭔가 열심히 공부하는 사람을 보면참 매력있게 느껴져요화장을 지워도 자체발광되는 그녀- 윤정희 대충 찍어두 아름답네요           어학연수중인 윤정희는 외국친구들과 인증샷도 찍었어요단연 빛난다는...               윤정희는 지적인 이미지가 참 좋아요단아하면서도 전형적인 한국형 미인같아요                청초한 이미지가 순백의 드레스를 더욱 돋보이게 하네요           가끔은 이렇게 파격적인 모습도 선보였던 그녀 - 윤정희  알려진대로 윤정희는 미스코리아 출신이죠?그래서 그런지 가녀리면서도 늘씬한 몸매의 소유자였네요        비극의 여주인공역을 많이 맡았던 윤정희지만 이렇게 화사한 미소가더욱 아름다운데요       공부 빨리 마치고 드라마에서 만나요아름다운 배우 윤정희씨 소식이었습니다    나에게 딱 맞는  1:1 맞춤 프로그램!! 허브지오에서 건강하고 즐거운 다이어트 성공하세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[언어교환] 어학연수 X 한국에서 원어민과 영어회화 공부하기!안녕하세요. 데오입니다.오랜만에 포스팅을 올리는 듯 합니다.그 동안 정말 바쁜 나날을 보내다보니포스팅이 늦어졌네요ㅠㅠ아마 가장 큰 원인은 코로나가 아닐까 싶습니다.코로나로 모든 계획에 차질이 생겨서처리를 하다보니 20년,21년은 정말 모든분들에게쉽지 않을 것 같습니다.​영어를 배우기 위해서어학연수를 준비하셨던 분들이제 주변에서도 정말 많으신데코로나로 인해서 포기를 하시는 분들도 많더라구요​그래서 오늘은 어학연수를 안가고국내에서 영어회화 실력을 높일 수 있는방법에 대해서 이야기를 해볼까 합니다.​그래서 특별하게한국에서 거주하는 미국(원어민) "제이"를초청해서 이야기를 나눠보았습니다.​이친구 같은 경우는 유명 유튜버"양킹"님 채널에도 자주 나옵니다!이 친구는 한국에서 거주하는 미국인 "제이"입니다. ​맨 처음 언어교환101 영어회화스터디에서에서 만났었습니다.어찌나 한국어를 잘하던지...한국에서 10년이상 살았다고 생각했을 정도로정말 잘했습니다.그런데 단지 3개월정도 살았다고 했습니다.​그럼 한국어 공부는 어디서 했냐고 물어보니미국에서 혼자 했다고 들었습니다.엄청난 충격이었습니다...  거의 모든 한국어 공부를 미국에서 끝내고 한국어를 더 배우고 싶어한국으로 들어왔다고 했습니다.​결국 모든 한국어 공부는 "미국" 즉! 본인 국가에서 끝냈다는 이야기입니다.  이런 케이스를 보면굳이 비싼돈을 들여서어학연수를 떠날 필요가 있을까??생각이 듭니다.​물론 뜻이 있어서 해외로 떠나는 경우라면다를 수 있지만오로지 외국인과 소통하기 위해영어를 배우기 위해서 어학연수를 떠나는건 시간과 돈 특히! 돈이 정말 많이 낭비가 된다고 생각이 듭니다.​실제로 1년 어학연수를 다녀왔는데그 전보다 더 못하게 되서 돌아오는 경우도 많이 봤습니다.​저또한 어학연수를 떠나야만 한다고 생각했는데제이와 이야기를 해본 뒤 생각이 많이 바꼈습니다.​사실 한국에 있는외국인 친구를 사겨서 영어를 배우는게 가장 빠른 방법이라고 생각됩니다.​왜냐 한국에 있는 외국인들은한국인들을 좋아하고 친구가 되고 싶기 떄문입니다.  하단 영상은미국인"제이"인터뷰 내용입니다.​궁금하신 분들은 하단 유튜브를 참고해주세요!↓↓↓↓ 언어교환101 참가신청서http://naver.me/FeT5UCJ8 언어교환101 참가신청서안녕하세요.naver.me ​   승무원은 오랜 저의 꿈이었어요. 어렸을 때에는 유니폼을 입고 자신의 일을 해내는 모습이 정말 멋지다고 느껴졌거든요. 점점 커가고 대학교에 들어가면서 스튜어디스가 되기 위해서는 정말 다방면으로 준비가 필요하다는 걸 알게 되었습니다. 언어적인 부분도 그렇고 안전지식이나 실무능력도 필요하고요. 하지만 저는 경력직도 아니고 신입으로 들어가는데 이런 부분을 어떻게 보완해야 하나 고민이 많았습니다.​사실 언어적인 건 공부를 하면 되잖아요. 그런데 실무관련이나 면접대비는 승무원학원을 가야겠다 싶더라구요. 특히나 면접은 진짜 중요한 게 내가 말하는 답변뿐만 아니라 태도까지 보기 때문에 이런 걸 제대로 잡으려면 직접 강사님에게 배우는 게 효과적일 것 같았어요.   그런데 기본적으로 전문 학원을 찾는 게 쉬운 건 아니었어요. 토익처럼 수요가 많은 것도 아니니 당연히 공급도 적었고요. 또 금액은 얼마나 비싼지.. 알바를 하고 있긴 하지만 이걸로는 부족해보였어요. 고작 한달 다니고 말것도 아니고 몇달다닐 걸 생각하면 그만한 수강료가 있어야 하잖아요?​재택알바라도 구해야 하나 고민이 많아지는데 저에게 한 줄기 빛같은 승무원학원을 발견했어요. 바로 커넥츠강남캠퍼스였죠. 커넥츠가 뭔가 궁금해하실 분들이 있을 텐데요. 영단기 아시죠? 이밖에도 공무원, 중국어, 공기업, 자격증 강좌 등 다양한 분야의 인강을 제공하는 사이트였어요.   저는 몰랐는데 강남에 캠퍼스가 있어서 분야별 1타 강사님들의 수업을 직접 들을 수 있기도 하더라구요? 그런데 지금 여기서 12개월간 자유롭게 수업을 들을 수 있는 평생수강권을 한정으로 판매하고 있다는거였어요. 11월 4일까지 구매하면 이 곳에 있는 145개의 강좌를 모두 들을 수 있었는데요. 거기에 승무원학원도 포함되어 있다는 사실~!​보니까 면접과 실전점검을 할 수 있어요. 거기에 어학 강좌도 열려있기 때문에 토스, 토익 같이 필요한 어학시험관련 수업도 다 들을 수 있었어요. 40만원도 안되는 금액으로 12개월간 145개의 수업을 포함하여 앞으로 열릴 클래스도 자유롭게 들을 수 있었습니다.   저야 승무원학원에 관심이 많기 때문에 이 부분을 중점적으로 보긴 봤는데 알고보니 진짜 다양한 강좌들이 있었어요. 9급, 7급, 경찰, 소방, 면접 등 공무원과 NCS, 공기업 면접, 중국어, 등이 있었고요. 거기에 다른 곳에서 보기듣기 힘든 데이터분석, 마케팅, 개발, 디자인 등 직무 관련 교육까지 여기서 한 번에 해결할 수 있으니 정말 좋더라구요.​그런데 이름은 평생수강권이라고 하는데 12개월만 들을 수 있다고 해서 이게 뭔가 싶었죠. 보니까 간단한 절차만 있으면 1년 단위로 연장이 가능했는데요. 수업을 신청하고 나서 시험응시, 취업 지원같은 증빙자료를 내면 본인확인후에 연장이 돼요.   같은 수업을 들어도 되지만 첫 1년은 승무원학원, 그 다음은 어학, 그 다음은 중국어 등 다양한 강좌를 들어도 되니까 요즘처럼 평생교육이 중요한 시점에 진짜 유용하게 활용할 것 같았어요. 물론 수강생들을 위한 다양한 혜택도 있어서 이걸 잘 활용하면 경제적인 혜택도 얻을 수 있겠더라구요.​먼저 수강료 환급이었는데요. 수업을 신청하기 전에 전문 컨설턴트와 상담을 하고 나서 나의 목표를 젛아고 이를 달성하면 수강 종료후에 수강료를 100프로 환급받을 수 있다고 해요. 물론 환급받지 않고 다른 수업으로 연장을 해도 되고요.   거기에 4명이 함께 수강권을 구매하면 전화 상담 후에 1명 분의 금액은 환불을 받을 수 있으니까 여럿이 모이면 더욱 저렴하게 수강이 되겠죠? 아무래도 승무원학원을 알아보면서 알게 된 지인 몇이 있는데 4명을 모아서 수강권 신청하자고 해야겠어요. 또 다른 사람들에게도 적극적으로 알려서 다 같이 좋은 거 들었으면 하는 마음이네요ㅎㅎ~   요즘에는 정말 평생공부를 해야 하는 것 같아요. 꿈을 이루기 위해서는 물론 자기 만족, 스펙쌓기 등 다양한 이유가 있을테니까요. 저는 지금 취업을 위해서 준비하지만 1년 뒤에는 제가 하고 싶은 어학공부를 꼭 하고 싶네요! 그때까지 열심히 우리 목표를 향해 달려봐요~   ​ shedu | 에스에이치에듀[sg_popup id=”1″ event=”onload”][/sg_popup] 기업출강 전문강사진이 맞춤형 프로그램으로 직접 찾아가는 서비스! 1:1 개인강의 일대일 프리...www.sh-edu.co.kr안녕하세요~ 에스에이치에듀입니다:)눈깜작 할 사이에 어느덧 2019년의 3월이 되었습니다.많은 기업체와 관공서에서도 본격적으로 어학공부를 문의주시고 계시답니다~~뭐든 시작하기 좋은 3월~더 늦기 전에 외국어공부를 시작하시기 바랍니다. ​에스에이치에듀에서는 이렇게 부산시청에서 영어회화 강의를 진행하였습니다.​​다양한 기업체, 관공서에서 믿고 맡겨주시는 에승에이치에듀의 커리큘럼과 강사진,믿고 경험 해보시길 추천드립니다:)​ ​​영어회화 수업 뿐만아니라, 요즘은 일본어, 중국어, 베트남어강의까지...다양한 언어교육의 needs가 늘어가고있습니다.국제화시대에 걸맞는, 다양한 언어수업.에스에이치에듀에서 진행하시면, 국내 최고퀄리티의 수업을 편리하게 이용하실 수있습니다.​ ​​​에스에이치에듀의 수업은 꼼꼼한 1:1 레벨테스트 이후, 배정이 됩니다.​​레벨이 맞지 않고, 본인이 어떤 수업을 듣는게 맞을지, 혼돈되실때!​​에스에이치에듀는 최고의 학습효과를 위한 1:1 컨설팅을 제공해드립니다.​​​​ ​​​언어를 배우면, 연봉이 바뀐다는 농담을 직장인 분들은 많이 하시더라구요!​​이렇게, 한국인 강사님수업, 그리고 원어민 1:1 수업​모두 장단점이 있답니다. 목표에 가장 알맞는 수업을 에스에이치에듀에서는​추천드리고 있습니다.​​언제든 문의주세요!​​​​ 기업출강교육/ 외국어교육 국내 NO.1​ ​ ​​​​​​​​기업출강/사내교육/ 관공서강의 문의​ 출강 가능언어: 영어,중국어, 일본어,태국어, 베트남어, 스페인어, 독일어 등강의 가능지역: 서울,경기도 등 수도권, 부산,창원, 울산 등 경남 경상 전지역강의타입: 기업 단체 수업/ 소규모 수업/ 1:1 인텐시브과정   상담문의: 070-4407-3533 카카오톡 플친검색: "에스에이치에듀"email: shedu28@gmail.com온라인상담(견적 및 기타 문의): www.sh-edu.co.kr ​​​​​카카오톡상담 바로가기 CLICK!​​​ [ 필리핀 어학연수 준비 - 어학연수 준비물 및 어학연수 영어공부 ]   안녕하세요.오늘은 필리핀 어학연수 준비 하시는 분들을 위해서 간략하게 설명드리겠습니다.영어때문에 스트레스 받거나, 혹은 영어를 공부하고 싶은데 어떻게 해야 될지 모를때 한번쯤 생각하는게필리핀 어학연수 입니다. 어학연수 영어공부 할 수 있는 국가가 여러 곳 있지만 가장 먼저 필리핀을 알아 보는 이유는 저렴한 비용으로 1대1수업을 할 수 있다는 장점이 있기 때문입니다. 본인의 영어실력이 중급이상이고 원어민과 일상적인 회화는 문제가 없다고 생각하시는 분들은 캐나다, 호주, 영국등으로 바로 가셔도 괜찮습니다.하지만 초,중급과정은 필리핀 어학연수가 금액대비 효과 면에서도 최고입니다.​ 그러면 어학연수 준비과정을 저희 메타어학원 기준으로 설명해 보겠습니다.- 메타어학원 홈페이지 혹은 블러그에서 필요한 정보 확인- 연수후기 및 프로그램 확인- 프로그램 및 연수비용 확인- 전화, 홈페이지 게시판, 메일, 메신져등으로 상담- 수강신청 및 스케줄 확정- 여권만기 6개월 이상 준비, 티켓 발권( 어학원에 여권사본 및 스케줄 주면 무료 대행해 드립니다.)- 어학연수 준비물 & 어학연수 시작( 준비물 및 기타 사항은 메일로 발송해 드리기 때문에 따로 찾아 보실 필요가 없습니다.)보통 이러한 순서대로 진행되고 있기 때문에 부담 없이 메타어학원에 문의하시고 필요한 사항들 요청하시면 처음부터 끝까지 다 진행 드립니다~​ 자 이렇게 메타어학원에 문의 하시고 결정하셔서 연수 시작까지 기간이 남았을 경우 어학연수전 영어공부 때문에 고민입니다.그냥 고민할 것 없습니다. 오시기 전에 시간이 있다면 어휘 및 문법 공부해 오시면 도움이 됩니다. 단어 및 문법 뭐해야 될지 모르겠다!!!.. 자기가 기초과정이다 그러면 그래머 인 유즈 베이직 과정 사서 보시면 도움이 됩니다.물론 현지에서 그 교재를 이용해서 수업을 진행해 드릴 수 있습니다.만약에 시간이 없다면, 그냥 오시면 됩니다~.단 필리핀 어학연수 오시는 목적만 잃어 버리지 않고 열공하시면 됩니다~​​​​한가지 부탁드리고 싶은 말은 필리핀에 어학연수 온다고 해서 영어실력이 향상 되는 것은 아닙니다.본인의 노력과 열정이 더해져야지 영어는 시너지 효과를 볼 수 있습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매년 반복되는 새해 결심 중 하나가 바로 '어학공부'입니다. 위메프는 새해를 맞아 어학공부를 다짐하고 있는 사람들을 위해어학교육 상품들을 최대 74% 할인 판매합니다.위메프에서는 '대한민국 기초영어 대표강사' 이시원 강사가 만드는 기초영어의 정석인 시원스쿨 패키지를 오는 21일까지 한정 수량으로 선보입니다.이번 패키지는 1년에 딱 한번 진행하는 파격적 구성으로 위메프 단독으로 판매합니다.시원스쿨 전 강의 1년 무제한 수강권과 기초 영문법, 스피킹 통암기 등이 포함된 '시원스쿨 끝장 패키지'와 '시원스쿨 맥스 패키지'를 정상가에서최대 74% 할인된 328,000원과 269,000원에 구매할 수 있습니다.이 밖에도 바쁜 직장인과 학생들을 위한 전화&화상 영어 상품인 '콩영어', '아이보린'과 'JKOLS'는 18,900원~ 27,500원에 구매 가능합니다.위메프 단독으로 선보이는 '랭귀지타운' 자유이용권도 있습니다.영어, 일본어, 중국어는 물론이고 아랍어, 베트남어까지 14개 외국어 강의를 모두 들을 수 있는 자유이용권을 기준가에서 96%할인된 98,000원에 선보입니다.미국유학을 전문적으로 안내해 드리고 있다보니 학생들에게 F1비자 관련하여서도 안내를 드리고 있습니다. 그렇기 때문에 최근 주한 미국대사관에서 이민국 오피스를 9월에 전면 폐쇄하겠다고 밝힌것과 관련하여 미국어학연수비자에 영향을 주지 않을까라고 생각하시는 분들이 연락을 주셨는데요. 결론부터 말씀드리자면, F1은 비이민 비자로써 9월에 폐쇄되는 이민국 오피스와는 무관합니다. F1비자를 비롯한 B비자, M비자 등의 비이민 비자는 미대사관(국무부 소속)이고 이민국은 미국국토안보부 소속입니다. 한국에 있는 미국 시민권자나 영주권자들의 편의를 위하여 오픈하였던 것을 폐쇄한다는 뜻입니다. 따라서 정상적으로 비자 준비를 진행하셔도 됩니다.   미국어학연수를 할 때에 반드시 F1이 필요한 것은 아닙니다. 혹, 교환학생 개념으로 가게 되는 경우에는 교환학생 비자를 신청하셔야 하구요! ESTA로도 제약이 있습니다만 제약 범위내라면 짧게 어학공부가 가능합니다. 아무래도 F1비자가 까다롭게 심사되고 있다보니 거절 위험이 있다고 판단되시는 분들은 ESTA로 가시는 경우도 있습니다. 이와 관련하여서는 전문가의 상담을 받아보시는 것이 좋습니다. 거절율이 높다고 하는데 왜 거절율이 높은지부터 이야기 해보도록 하지요~^^   실제로 저희에게 문의를 주시는 분들 중 미성년 아이의 무상교육을 고려해 두시고 오시는 분들도 있습니다. 실제로 동반비자가 까다로워진 이유도 이때문인데요. 이번에 저희 학부모님 중에~ 동반비자를 신청하셨음에도, 어머님 학업사유가 명확하시고 영어가 반드시 필요하다고 인터뷰 하고 관련 내용 입증 후 F1F2를 받으신 분이 있습니다. 그러니 이 또한 학생의 학업목적과 증빙, 경력 등의 자세한 이력에 따라 영사가 심사하게 된다고 말씀드릴 수 있겠지요~^^ 또한 직장인이 어렵다거나 나이가 많으면 거절된다거나 하는 이야기들이 많으나 실제로는 신청자가 얼마나 본인의 사유를 명확하게 밝힐 수 있으며 영사가 납득 가능한 범위인지 여부가 가장 중요한 것 같습니다. 20대 중반의 학생이라고 할지라도 거절이 되기도 하니까요. 나이때문에 거절되는 것은 엄연한 차별이므로 이 때문은 아닌 것 같습니다.   기본적으로 미국어학연수비자에 있어서 가장 중요한 것은 학업목적입니다. 나이와 관계없이 왜 나에게 현재 영어가 필요한지 해당 교육기관을 선택한 이유는 무엇인지 등과 관련한 목적을 말하는 것과 관련한 내용을 뒷받침 할만한 서류들을 준비하는 것이 가장 중요합니다~^^ F1은 학업 목적의 비자이므로 학업을 해야 하는 이유가 가장 중요하게 작용합니다. 또한 재정보증인 역시도 중요해요~ 재정보증인이 신청자와 어떤 관계인지 그리고 조달 계획이 명확한지 또한 중요하게 작용합니다.   그렇다면 어떤 것들을 준비해야 할까요?미국어학연수비자는, 준비하셔야 하는 체크리스트가 많습니다. 일반적으로 i-20가 있어야 하고 그외에도 유효기간이 있기 때문에 참고 해주시면 되구요~ 참고로 I-20는 세비스 넘버가 기입되어 있는 원본 서류를 말합니다. '당신이 우리 학교에 입학하는 것을 허가한다' 라는 입학허가레터는 비자시에 가져가시지 않아도 됩니다. 비자 준비와 관련해 전문가의 도움이 필요하시면 아래로 연락주시기 바랍니다.   ​   TED(Technology, Entertainment, Design)는 미국의 비영리 재단으로 정기적으로 열리는 기술, 오락, 디자인에 관련된 강연회를 개최하고 있다. 2005년부터는 매년 3명의 TED상이 수여되는데 '세상을 바꾸는 소망'을 가진 이들에게 수여된다. "널리 퍼져야할 아이디어"(Ideas worth spreading)가 모토이다. (위키피디아)  ﻿﻿안녕하세요! 블로그의 방문자 여러분저는 여러분께 어학공부 팁을 드리고자 블로그를 만들게 된경원이라고 합니다.(짝짝짝)사실은 대학교 과제의 일환으로 블로그를 열게 되었는데요예전에 했던 블로그 글들을 전부 지우고새롭게 시작하려고 하니 또 마음이 싱숭생숭하네요오늘 소개해 드릴 영어공부 팁은 테드를 통해 배우는재미있는 영어공부법입니다. 저도 지금 과제 겸 블로그도 해볼 겸 영어 공부에 대해 글을 쓰고있긴 하지만영어를 네이티브 수준으로 잘하느냐! 그건 아닙니다.그냥 평범한 대학생 수준이라고 생각해요. 하지만~영어를 말하거나 듣는부분에 대해서는 다른친구들보다조금더 자신이 있는데요그중 한몫을 한것이 영상물(?) 이라고 할 수 있습니다. 영화, 드라마, 뉴스도 좋지만영화! 너무 말이 빨라서 뭐라는지 못알아 듣겠어요~.~혹은너무 쉬워요 고급단어가 없어서 쓸모가 없어요 ~.~ 드라마 : 드라마 보다보면 오디오도 겹치고 속어도 많아서당최 사전을 찾아도 모르겠어여~ ㅠㅠ 뉴스 : 아 너무 재미없구 어휘도 어렵구모르는 단어 찾아가며 듣자니 너무 지루해요~~~ 네 참 핑계가 많은데요그래서 TED가 영어공부에 참 적합하지 않나 생각이 듭니다﻿﻿TED는 공식 채널을 통해 보게 되면한국어 자막을 볼 수 있고 (스크립트)원하지 않으면 자막을 지우고 볼 수도 있습니다.예컨대 처음에는 자막없이 두번 내지 세번정도 들어보고정말 추측이 불가능 할때는 자막을 켜고 학습해도 좋겠죠http://www.ted.com/TED의 사이트를 들어가셔서Watch >> Ted talks 에 들어가신뒤주제와 이벤트, 언어 등을 선택하시면 됩니다. 저의 추천 TED는   언제봐도 재미있는 제이미 올리버의: Teach every child about food  단어도 쉽고 내용 자체도 재미있어요 Rives: If I controlled the Internet이것도 funny 점수를 많이받은 ted네용짧고 재밌더군요 그럼 즐거운 영어공부 되세요!​ ​10년 선배의 초대로 조찬모임을 겸한 신설 사단법인 모임에 참석을 한지 1년이 되지 않았다. 상임대표 역시 선배로 심운의 저서 ""제3의 전투"를"를 보고 참석을 권유하기도 하였다. 75세인 그는 제2의 인생을 열정적으로 출발함을 조찬 연사로서 발랄하고 신선한 기운을 심운에게 가져다주었다. 그리고 그 선배는 중도에 마사회장으로 명을 받고 새로운 포부를 민간기업에서 이룩한 성과를 재현코자 하는 의지에 불타 있다. ​​회사(KOTRA)에서 직원들에게 ​외국어 아침 강좌 안내가 최근에 있었다. 심운은 몇 년 전에도 절친이 권했지만 시도하지 않은 스페인어를 신청하기에 많이 망설였다. 현재의 심운 업무 중에 스페인어 프로젝트가 제법 되기 때문에 좀 더 전문인이 되기 위해서 필요하다는 직업의식의 발로이기도 했다. 아니 스페인권의 여행을 다닐 계획인데 미리 회사에서 공짜로 시켜줄 때 하자는 생각도 있었다.​사실 시간과 돈의 문제가 아니다. 지금 아니 평생을 이른 시간에 출근하기에 아침 강좌 시간은 전혀 문제가 되지 않고, 비용은 회사가 대준다. 왜 고민에 빠지고 시도하지를 않았으면서 이제 또 고민을 하고 있는 것이 문제다. 선배는 75세에 제2의 인생을 멋있게 시작하자마자 또 다른 희망찬 과업이 나타났는데.....​물론, 어학은 일찍 시작할수록 좋으며 어렸을 때 하는 하는 것이 가장 머릿속에 남는다. 어학은 머리가 좋아 뇌에서 통역을 하는 것이 아니라 자연스럽게 동시통역 아니 생각 자체를 외국어로 하는 것이 최선이기 때문이다. 문제는 심운이 너무 머리를 돌리는데 있지 않나 생각이 된다. 일어나 중국어도 완성은 되지 않았지만...... 사실 현실에서 사용할 기회가 거의 없다.​​앞으로의 욕심은 많은데 이를 주관적으로 처리할 기회가 없을 것으로 본다. 그러면 어학을 배워도 업무의 연장선에서 활용할 기회가 거의 없게 되는 것이다. 그러면 그리 힘들여 스페인어를 배워서.... 마음으로는 그래도 배울 때까지는 배워야 한다고 생각하며 쉽게 손을 대지 못하고 있다​한번 시작하면 앞으로 남은 시간의 상당 부분을 할애해야 한다. 어찌 보면 다른 심운의 기회를 빼앗는 것이 될 수도 있다. 이점이 심운을 괴롭힌다. 과연 정답은 무엇일까?​심운 2014.3.18. 새벽​​​​ ​​ ​영국 남부 해안에 위치한 도시 본머스 :)오래전부터 현지인들에게 휴양지로 인기가 많은 곳입니다.​대도시인 런던에 비해 물가가 저렴하고 다른 소도시들에 비해 어학원 선택의 폭이 넓어서영국어학연수를 준비하는 분들이 많이 선택하는 곳이기도 합니다.​EF를 통해 본머스어학연수를 다녀온 학생의 후기를 소개할게요~영국어학연수를 고민하고 계신다면 참고해보세요!​ 본머스어학연수를 선택한 이유가 있다면?영국에 살고 있었던 친척 언니를 통해 자연스럽게 영국의 문화를 접할 기회가 있었고, 개인적으로 영국식 발음을 좋아하고 영국식 영어를 배우는 것이 로망이었기에 영국어학연수를 선택하게 되었습니다.영국의 많은 도시 중 본머스를 택한 이유는 한국에서 늘 바쁘게 살아왔기 때문에 대도시 보다는 여유로운 지역으로 가고 싶어서 선택하게 되었습니다.​실제로 본머스에서 살아보니 본머스의 매력에 빠지게 되었고, 많은 친구들을 만날 수 있어서 좋았습니다.본머스는 알려져 있는 것처럼 바다와 가깝고, 넓지 않은 도시기에 편하고 여유롭게 공부할 수 있다는 게 장점​인 곳입니다.​ 다녀온 도시와 캠퍼스에 대해 소개해준다면?본머스는 흔히 '은퇴 도시' 라고 알려져 있으며, 조금 더 여유롭게 지낼 수 있는 곳입니다.또한 어학원이 많은 지역이기도 해서 다양한 국적의 친구들을 만날 수 있었습니다.​EF 본머스는 생각보다 캠퍼스 규모가 작아서 많은 학생들을 수용할 수 있을지 걱정이었는데, 생각보다 괜찮았고 시설이 부족하면 근처 호텔에서 수업을 듣기도 하였습니다.위치는 본머스 타운까지 걸어서 10분, 바닷가까지 걸어서 15분 정도 밖에 걸리지 않기 때문에 친구들이랑 놀러 다니기도 좋습니다.​근처 Christchurch, Swanage 등 도시에 놀러 가기도 좋고, 런던까지도 버스로 3시간 정도 걸려서 여행 다니기에도 충분히 좋은 도시라고 생각합니다.​ EF 수업 및 프로그램 중 마음에 들었던 점이 있다면?개인적으로 본머스 SPIN Class 중 Phrasal Verb&Idiom 이라는 숙어를 배우는 수업이 있는데, 열심히 공부하고 싶은 분이라면 추천해요.선생님께서도 너무 열정적이시고 매주 퀴즈를 보기 때문에 열심히 공부할 수 있습니다.또한 원어민들이 의외로 phrasal verb를 많이 사용하기 때문에 외국인들과 좀 더 자연스럽게 대화할 수 있는 기회가 됩니다.​본머스의 경우 액티비티로 Cambridge, Oxford, London, Stonehenge&Bath 등을 가는데, Stonehenge & Bath는 꼭 액티비티로 가는 것을 추천해요. 워낙 역사적인 곳들이라 가이드와 함께 가는 것이 좋기 때문입니다.나머지 지역들은 개인적으로도 충분히 갈 수 있는데요~ 편한 여행을 추구하시는 분들이라면 액티비티로 가는 걸 추천해요. 확실히 학교에서 친구들과 함께 가면 목적지까지 한 버스로 바로 이동하기 때문에 편리하고 안전하답니다.​ 어학연수를 통해 배운 점이 있다면?아무래도 영어에 대한 자신감이 생겼다는 것이 중요한 부분입니다.초반에도 문법과 독해에는 자신이 있었지만 듣기와 말하기에는 자신이 없었기 때문에 말하기 수업에 갈 때마다 잘 할 수 있을까 두려움이 컸던 것 같습니다. 그러나 3개월 정도가 지나니까 자신감이 붙기 시작하면서 수업도 더 즐길 수 있었습니다.​뿐만 아니라 영국 본머스에서 어학연수를 하면서 제가 나중에 어떤 일을 하고 싶은 지에 대해서도 좀 더 자세하게 생각해볼 수 있었습니다. 그냥 막연히 국제적인 일을 하고 싶다는 생각 뿐이었는데, 영국에서 여러 나라의 친구들을 만나게 되면서 꿈을 구체적으로 갖게 되었습니다.​ 현지에서 문화적 차이를 실감했던 순간이 있다면?아무래도 음식과 환경이 다르다 보니 초반에 적응하는 게 힘들 수도 있습니다.특히 홈스테이를 하는 경우 집마다 룰과 분위기가 달라서 초반에 적응하는 것이 더 어려워질 수도 있습니다.​그리고 본머스의 경우 워낙 많은 나라에서 온 친구들이 있기 때문에 줄을 서있는데 그냥 달려드는 사람들이 있어서 당황할 때가 있었는데요~ 그때는 당황하지 않고 한국인답게, 예의 바르게 행동하는 것이 최고인 것 같습니다.​특히 여학생들은 혼자 다닐 때 가끔 원숭이 흉내를 내거나 중국어로 인사를 하는 등 당황스러운 일이 생길 수도 있지만 그럴 때일수록 당황하지 말고 무덤덤하게 무시하는 것이 좋습니다.​ 어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이 있다면?개인적으로 어학연수를 생각하고 계신 분들에게는 지역을 신중히 고려해서 선택하시라고 말하고 싶습니다.영국에 갈건지, 캐나다에 갈건지, 어떤 도시로 가고 싶은지 등을 미리 다 알아보시고 어학연수를 떠나셨으면 좋겠습니다.아무래도 그 도시에 대해 알고 가는 것과 아닌 것은 천지차이이기 때문입니다.​그리고 마음가짐을 단단히 먹고 오셨으면 좋겠습니다.사실 저는 영국어학연수를 가면 모든것이 다 잘 풀릴 줄 알았고, 영어도 아예 못하는 게 아니었기 때문에 자신감도 갖고 있었는데, 제가 생각했던 것보다 영어도 안 나오고 당장 집에 가는 버스는 어디서 타는지와 같은 사소한 것들이 제 자신을 낙담하게 만들었었는데요~이런일이 있다고 해도 시간이 지나고 마음 맞는 친구들을 만나다 보면 자연스럽게 나아질 수 있는 부분이기 때문에 큰 걱정은 하지 않으셨으면 좋겠습니다!  ​요즘 같은 시기에 EF를 통해 어학연수를 떠나는학생들의 다양한 후기가 궁금하다면 EF를 통해 자세히 알아보세요 :)​▼ 온라인 상담 신청 ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​  ​​​​ 오늘 시작할 단어는 #orbit​​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  궤도 2.  명사  (특정 개인조직 등의) 영향권[세력권] 3.  동사  (다른 천체의) 궤도를 돌다 ​​​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. to come/fall/be within sb’s orbit ​2. The two spacecraft will link up in orbit. ​3. The earth takes a year to orbit the sun. ​4. the earth’s orbit around the sun  ​5. a space station in orbit round the moon   ​​ ​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 해외에 나가서 공부를 하고 싶어하는 분들이 많이 궁금해하시는 부분입니다.​​바로 워킹홀리데이 그리고 어학연수에 대해서인데요.​​오늘은 그래서 외국에 경험을 쌓기위해 많이가는 이 둘에 대해서 장점과 단점에 대해서 알려드리려고 합니다.​ 워킹홀리데이 장점​1) 워킹홀리데이는 외국에서 일을 할 수 있는 비자입니다. 외국에서 자신이 벌어서 생활이 가능하죠. ​적은 비용으로도 해외에 나가서 도전을 할수 있습니다. 비용을 줄일 수 있다는 것이 가장 큰 장점이죠.​​2) 체류기간이 1년입니다. 길게 허가를 받죠.​학생비자나 여행비자는 체류기간에 제한이 있다는 것은 알고 계시죠?​ 워킹홀리데이 단점​1) 외국에서 일을 하는게 생각보다 쉽지 않죠​​2) 언어수준이 낮은 상태에서 워킹홀리데이 비자로 현지인과 생활하는 것은 쉽지 않습니다. ​​오히려 한국 친구들과 어울리면서 공부하는 시간을 날리게 됩니다.​​3) 영어권 나라는 호주를 제외하고는 선착순 혹은 랜덤으로 진행되어서 비자획득이 어렵습니다.​​그렇다면 어학연수는 어떻게 될까요?​ 어학연수의 장점​1) 학업만 집중할 수 있기 때문에, 공부에 더 집중할 수 있습니다.​​2) 일을 하지 않고, 학업부터 해외 생활만 하기 때문에, 여유롭게 즐거운 시간을 보낼 수 있죠.​ 어학연수의 단점​1) 어학연수는 학업을 외국에서 배우는 것입니다. 지속하는 만큼 많은 비용이 발생하죠.​​뭐 돈이 든다는 것 외에는 큰 단점이 없긴합니다.​​돈만 많다면 정말 좋겠죠?​ 워킹홀리데이와 어학연수 중 어떤 것을 가야하나요?어학연수와 워킹홀리데이는 선택의 문제라고 보기는 어렵죠.​​자신에게 맞는 것을 따라서 결정하는 것이 좋다고 생각합니다.​​비용이 넉넉하면 당연히 어학연수를 가서 언어를 제대로 공부하고 즐거운 시간을 보내면 되겠죠.​​하지만 이런 부분이 부족하다면, 워킹홀리데이를 통해서 현지에서 일을 하면서 벌며 공부를 해야죠.​ 둘다 장점만 취할수는 없을까요?음..​솔직히 말씀드리면 이 두가지를 다 취한다는 것은 쉽지 않습니다.​​하지만 그래도 비슷하게 하는 방법은, 단기어학연수와 워킹홀리데이 생활을 같이 하는 것이죠.​​초반에는 언어에 대한 이해가 낮기 때문에, 단기어학연수를 통해서 공부를 하는 것입니다.​​그리고 그 이후에는 워킹홀리데이로 일과 공부를 같이 하면서 경험을 취득해보는 것도 하나의 방법이라고 생각이 드네요.​ ​단순 워킹홀리데이로만 간다면, 비행기 값 정도만 준비해서 가면 되지만, 어학연수와 함께 한다면 두배 정도는 더 챙겨서 가야합니다.​​현지에서 일을 하게 되면, 시급도 우리나라보다 많이 받게 되고, 언어적인 능력도 향상될 수 있기 때문에, 오히려 큰 결과를 얻을 수도 있을꺼에요.​​물론 어떤 것을 가던, 하기 나름이라는 부분은 부정할 수 없는 부분이에요.​​자신에게 맞는 부분을 선택하셔서, 어학공부에 성공하시길 바랄께요. 필리핀 어학연수 공부는 밥심이지!필리핀 어학연수 준비중인 학생들이 많은데요. 여러 가지 고민하고 걱정하는 부분 중에서도 음식에 대해 신경이 쓰이죠. 오늘은 그 걱정거리를 없애드릴 어학원을 소개해드릴께요!중. 고등학교때 점심시간을 떠올리면 맛있는 음식은 주방아주머니가 조금씩 더 나눠주시던게 생각나는데요~필리핀 어학연수 갔는데 조금은 럭셔리하게 즐길 수 있는 단 하나의 어학원이 있다고 해요!사진과 같이 CPI어학원은 아침부터 저녁까지 뷔페식으로 음식이 세팅 되어서 내가 먹고싶은 음식을 원하는 만큼 먹을수 있고, 신선한 샐러드와 열대과일, 쥬스는 매일매일 무제한으로 제공한다고 해요!그리고 어느 어학원이든 식사시간이 되면 학생들이 많이 몰리게 되는데,,ㅠㅠ 한꺼번에 몰려와서 음식을 받아도 자리가 없어서 기다렸다가 밥먹어본적 다들 있으시죠? 뚜쒸필리핀 어학연수 CPI어학원 식당은 한번에 250명이 다같이 먹을 수 있을 만큼의 테이블과 공간이 있어 기다리는 불편함이 없답니다.필리핀 어학연수 는 한국학생들만 있는게 아니라 일본, 대만, 중국 등 여러나라 학생들이 같이 생활을 하면서 공부를 하다보니 음식이 뷔페로 한식, 일식, 중식, 양식 등등등!각국의 학생에 맞는 음식으로 준비하고 있죠.필리핀 어학연수 준비하는 학생들에게 영어공부에 몰두할 수 있도록서포터해주는 CPI어학원! 더 자세한 정보는 아래 클!릭!홈페이지:www.cpiedu.net블로그:blog.naver.com/cebupelis_institute   지난번에 소개해드린 보카마스터 깜빡이영어 기억하시죠?영어학습기로 요즘 한창 유명세를 타고 있는 깜빡이영어! 요즘 금별맘은 깜빡이영어로 어학공부하는 재미에푹 빠져살고 있어요. 깜빡이영어는 가볍고 작아 어디나 늘 들고다니며 어학공부를 하고 있답니다.회사에서도 직원들이 늠 탐내하는 깜빡이영어!      보카마스터 깜빡이영어의 가장 큰 매력은 "조작법이 쉽다" 입니다.기계치인 금별맘이 따로 조작법이나 설명서 필요없이 넘 잘 사용하고 있답니다.쉬운 조작법때문에 초등학교1학년인 조카도, 6살 조카도 척척 해내더라고요.(탐내지마라 이모꺼다 ) 전원을 켤때 사진의 오른쪽을 보시면 원이 있죠?전원버튼만 살짝 올려주면 바로 전원이 켜져요!         보카마스터 깜빡이영어 첫화면이에요. 7개의 아이콘 보이시죠? 굳이 설명을 하지않아도 아이콘만으로 어떤기능인지 쏙쏙 알겠더라고요.첫번째 아이콘은 깜빡이영어학습, 두번째는 사전, 세번째는 동영상, 네번째는 MP3,다섯번째는 전자책뷰어, 여섯번째는 사진, 그리고 마지막은 환경설정이요. 단순히 어학학습기 개념에서 벗어나 동영상은 물론, MP3, 전자책, 사진까지 볼 수 있어서요즘엔 MP3며 PMP며 다 놓고 다닌답니다^^        깜빡이영어학습으로 들어가면 주니어 기초부터, 고교내신, 고교수능, 토익에 토플 등정말 다양한 영역별로 학습을 할 수 있어어린아이는 물론, 초등학생, 중학생, 고등학생, 대학생 더 나아가 직장인까지 정말 남녀노소 안가리고 두루두루 공부할 수 있는 학습기에요.....  깜빡이영어로 영어학습하는 모습 한번 보실래요?요즘은 회사에서 점심시간마다 여직원휴게실에서 이어폰빼고 직원들과 다같이 영어학습을 하고 있어요.  정말 한눈에 보기에도 조작법이 넘 쉽죠?            깜빡이영어 전자사전은 동아 프라임 영한, 한영 사전이 탑재되어 있고, 발음지원·쓰기도 지원되요!!   학습하며 바로바로 사전으로 단어검색도 하고 퀴즈도 풀어 단어암기에 더 도움이 되고공부하다가 매일 영한사전 뒤졌는데 그럴필요도 없게 됐어요^^      금별맘은 일년에 한번 토익과 HSK를 봐야하거든요.끝없는 단어암기와 중국어 공부를 병행해야해서 매우 힘들어했는데요즘은 깜빡이영어 덕을 톡톡히 보고 있답니다.   사진이나 MP3를 넣어가지고 다니며 여가생활도 즐기지만동영상을 넣어다니며 PMP기능을 활용할 수 있는것이 저는 제일 좋아요.     회사에서 온라인강의로 듣고있는 중국어 동영상은 물론, 장거리 외출 시 영화한편 넣어가지고 다니며 지루함을 달래고 있답니다. 핸드폰이나 기타장치에서 영화를 보려면 변환하고, 동영상 넣는법도 힘들어 항상 남편에게 부탁했는데요.  깜빡이영어에 동영상 넣는법은 매우 간단합니다.   깜빡이영어 전용 USB와 컴퓨터를 연결하면 위와같은 화면이 뜨거든요.내장메모리인지 외장메모리인지 선택하고요.   선택하면 폴더를 열어 파일보기 선택     저장할 위치를 선택합니다. 동영상은 MOVIE 폴더요^^    복사 후 USB 대용량 저장소 장치 제거!   참 쉽죠??   저는 요즘 매일 시간 날때마다 깜빡이영어와 함께하고 있어요.      출근전에도 출근해서도 퇴근해서도 틈 날때마다 깜빡이영어로 영어공부를 한답니다.         영어학습 뿐 아니라 일상생활에서 무한활용이 가능한 깜빡이영어 최초로 특허받은 제품이라고 하더니 왜 특허를 받았는지 사용해보면서 느끼고 있어요.10분에 200단어 학습이라는 어마어마한 학습력! 어학기 중 가장 많은 단어를 암기할 수 있다죠? 써보니 정말 강추강추에요!   보카마스터 홈페이지 바로가기 ↑  ↑  ↑ 요즘 깜빡이영어 홈페이지에서 깜빡이영어 7일간 무료체험의 기회가 열린다고 해요.정말 암기효과가 좋은지 사용하고픈 분들은 7일간 무료체험기회 해보시길 바래요.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​  ​​ 오늘 시작할 단어는 #cloud​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  구름 (→storm cloud, thundercloud) 2.  명사  (먼지연기메뚜기 떼 등이 구름같이) 자욱한 것 3.  동사  (기억력판단력 등을) 흐리다 ​​​​ ​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. A great cloud of smoke billowed out of the chimney.  2. The sun went behind a cloud.  ​3. It was beginning to cloud over.  ​4. a blanket of fog/snow/cloud  ​​5. The plane disappeared behind a cloud.  ​​​ ​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​  ​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​ 오늘 시작할 단어는 #instructor​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  (특정한 기술이나 운동을 가르치는) 강사[교사] 2.  명사  美  (대학의) 전임 강사 ​​​​​​ ​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. The plane was piloted by the instructor.  ​2. She has had a number of different jobs, ranging from chef to swimming instructor. ​3. The instructor taught us how to survive.  ​4. My yoga instructor exercises every day to keep her limberocity.   ​5. a skiing holiday/instructor/lesson/vacation, etc. ​​​​​​​  ​​ ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 영어 어학 공부하기 영어 단어, 숙어 외우기 (고등학교 1학년 수준)​​​stand up for ~  ~을 옹호하다, ~를 지지하다, ~을 위해 싸우다. (02)​​I know I need to stand up for myself, I know I need my money, my family and my house. But I had to do my duty for my country. Many young people have shed blood for the independence of their nation. Many young people have shed blood for the democracy of their nation. But they didn't care whether their country would remember them or not. I didn't shed blood for the independence of my country. I just stood up for the independence of my nation.​​표현 연구​have to ~  ~해야만 한다need to ~  ~할 필요가 있다, ~해야 한다​​​단어 ​​​해석​I know I need to stand up for myself.나 자신을 지켜야 한다는 것을 나도 안다.​I know I need my money, my family and my house.돈과 가족과 집이 필요한 것은 나도 안다.​But I had to do my duty for my country.그러나 나는 내 조국에 대한 의무를 다해야 했다.​Many young people have shed blood for the independence of their nation.많은 젊은이들이 그들 조국의 민주주의를 위해서 피를 흘렸다.​​But they didn't care whether their country would remember them or not.그러나 그들은 그들의 조국이 그들을 기억하거나 말거나 신경 쓰지 않았다.​I didn't shed blood for the independence of my country.나는 내 조국의 독립을 위해 피를 흘린 것은 아니다.​I just stood up for the independence of my nation.나는 그저 내 조국의 독립을 외쳤을 뿐이다.​​ 아이엘츠는 필리핀어학연수를 가는 학생들증에서도 #토익 , #토플 못지 않게 많은 학생들이 선택하는 공인 영어 시험인데요! IELTS는 영국문화원, 케임브리지 대학교, 호주 IDP 에듀케이션에 의해 공동 개발 및 관리, 운영되는 영어 능력 시험으로 비 영어권 국가 출신들의 영어 능력 평가를 담당하고 있구요! 미국 ETS에서 시행하는 토플과 매우 유사한 시험으로 해외 대학 진학, 이민 수속용으로 널리 사용되고 있으며 현재 미국내에서 아이엘츠를 입학 전형 요소로 공식 인정하고 있는 대학만 약 2000개 이상! 매년 전세계에서 약 220만 명이 응시할만큼 영어를 배우는 많은 사람들의 목표 아이엘츠!​오늘 후기로 함께 볼 필리핀 일로일로어학연수 #GITC어학원 (#C&C어학원)은 #IELTS Original, 아이엘츠 준비반, 아이엘츠 보장반이 운영되는 필리핀어학연수 기관인데요! 특히 인기가 높은 아이엘츠 보장반의 경우 공식 아이엘츠 점수 or 자체레벨 기준에 부합해야 입학이 가능하구요! 보장 점수 미달 시, 무제한 무료 수업제공, 입학 후 10주차에 공식 아이엘츠 시험 실시 등 아이엘츠 점수를 위해 다양한 지원을 아끼지 않는답니다~   Vincent nguyen vu ielts Testimony​Hello. My name is Vincent I'm an IELTS stydent from Vietnam. I hed a wonderful time at GITC. Before coming to the Philippines, my English was quite bad. I'm not good at making friends as well. I worried a lot about these problem. Yet during the time studying there, I have imprived my English well for a MONTH. It's a little bit hard to follow the schedule on early days because I have to study haed achieve my target band score. However, tutors hete helped me a lot and gave me a big source. of inspiration in learning English. They are hilarious and enthusiastic. I also met many friends from Vietnam and from other countries such as China, Korea, Taiwan, and Japan. They are kind and open to people. Gradually, I'm being more confident about my English. I went back to Vietnam and got a band score of 6.5. I was very happy about that.Thanks to tutors, I achieve a great band score in just one momth. I will never forget all memorable moments we haver been together and the exoerience you heve got to me.   베트남에서 아이엘츠 공부를 하기위해 필리핀어학연수를 온 친구 Vincent인데요! 일로일로어학연수 GITC어학원에서 공부하면서 아이엘츠 4.5를 6.5까지 올린것은 물론 소극적인 성격을 버리고 중각, 한국, 대만, 일본 친구들까지 다양한 친구들과 만나고 공부하며 친구도 사귈 수 있었다고 해요! CITC어학원의 아이엘츠 수업 스케줄을 따라가기 조금 어렵긴 하지만 필리핀 일로일로어학연수 선생님들이 많이 도와주었다는 부분도 굉장히 인상깊네요! 필리핀어학연수 GITC어학원 선생님들의 분위기까지 엿볼 수 있는 포인트인것 같아요! 아이엘츠 4.5에서 6.5까지 가는데 단 한달! 4주만에 완성한 점수라는 후기를 적어줬는데요! 이정도면 진짜 기적같은 특수한 케이스인것 같지만 우리 나라 학생들이라고 못할게 뭐가 있나요? 필리핀어학연수 일로일로 GITC에서 열심히 #아이엘츠 공부를 하다보면 한달만에 얼마든지 가능하지 않을까요?! 전 한국 학생들의 의지를 믿습니다!! ㅎㅎㅎㅎ​#필리핀어학연수 일로일로 GITC어학원의 후기에서 보는 아이엘츠 시험의 특징을 꼽자면 듣기, 읽기, 쓰기, 말하기 능력을 다루고 있구요! 아이엘츠 시험의 순서역시 듣기, 읽기, 쓰기, 말하기 순으로 진행되는데요! 아카데믹 모듈과 제너럴 모듈로 구분되며 대표적인 공인 영어 시험인 토익과는 달리 사지선다형 문제가 잘 출전되지 않구요 문제에 대한 답 역시 수기로 진행된답니다! 또한 미국식 영어, 영국식 영어 같은 영어에 대한 편견을 최대한 줄이기위해 다양한 억양과 글쓰기 방식이 시험지에 제시되구요 점수대역은 각 언이 실력(듣기, 읽기, 쓰기, 말하기)에 쓰이며 점수 척도는 대역1 비사용자(Non User)부터 대역9 전문적인 사용자(Expert User)까지랍니다! 일부 국가에서는 컴퓨터를 이용한 시험을 치를 수 있구요! 아이엘츠 수험자가 얻을 수 있는 점수는 각 영역별 1~9까지! 듣기, 읽기, 말하기, 쓰기 영역 모두 0.5 단위로 채점되며 평균 또한 동일 적용되는만큼 필리핀어학연수 일로일로 GITC어학원에서 공부한 Vincent의 6.5는 굉장히 높은 성적이라는 걸 알 수 있죠?​필리핀 #일로일로어학연수 GITC에서 아이엘츠 6.5라는 멋진 성적으로 보여준 베트남 친구 Vincent의 필리핀어학연수 후기와 함께 아이엘츠에 대한 소소한 이야기를 나누어보았는데요! 한달, 4주라는 시간동안 열공한 Vincent 학생의 의지를 볼 수 있는것 같죠? 아이엘츠 시험을 준비하는 필리핀어학연수 학생들에게 조금이라도 자극이 되었으면 좋겠네요!​필리핀어학연수 일로일로에 대해 더 알고싶으신분! 공인 영어 시험 아이엘츠 6.5를 찍고싶으신분! 지금 바로 필리핀유학원 브레이크에듀와 이야기 나누어 보아요~!!!! 브레이크에듀가 아는 모든 이야기를 다 전해드릴게요~!! [네이버 예약] 브레이크에듀 유학원 방문상담예약안녕하세요 브레이크에듀 유학센터입니다.현재 상황과 목표 등 개인적인 이야기들을 토대로 전문적인 컨설팅을 위해 방문을 원하시는 분들은 언제든 편안하게 예약해주세요^^브레이크에듀 유학원은 상품을 파는 곳 아닙니다. 한분 한분의 소중한 연수 및 유학을 위하여 추천국가, 지역, 학원, 프로그램에 관해 상담해 드립니다.자세히 이런저런 이야기를 통해 상담을 하다보면 보통 시간이 대략 1시간에서 2시간 이상 소요됩니다.^^;그러다 보니 가능하면 겹치거나 기다리시지 않게 미리 방문 예약을 해 주시는 편이 좋으시며 시간 준수를 부탁드릴께요...booking.naver.com [토익/토플/텝스공부방법] 어학시험을 제대로 준비하기 위한 어학 공부방법추천! 여름방학이 시작되었어요!어학시험을 준비하고 계신 대학생 여러분들 많으시죠?그런데 공부하면서도 내 영어실력이 늘고있는건지잘 되고있는건지 모르겠을 때가 많죠ㅠㅠ오늘은 여름방학을 잘 대비하기 위해서어학 공부방법에 관련된 팁을 조금 드리려고 해요!! 토익공부방법어학시험의 기본! 이라고 할 수 있죠.대학생분들이라면 토익공부 안해본 대학생분들 없겠죠?사실 토익공부는 어학시험중에서 쉬운 편에 해당돼서,기업에서도 성실성을 판단하는데 쓰인다고 해요!시험에 리딩과 리스닝만 포함되어 있어영어를 유창하게 말할 수 있는지는 판단하기 어렵기 때문이죠!   그렇다면 토익은 어떻게 준비해야 좋을까요?사실 토익은 리딩과 리스닝으로 나뉘기 때문에,공부해야할 부분은 거의 정해져있어요.바로 문법, 단어, 쉐도잉인데요.  part 5,6에서 문법과 단어는 기본중의 기본이에요.특히나 문법과 단어를 잘 알고 있으면지문을 제대로 읽지 않고 쓱 훑어보기만 해도,답을 바로 맞힐 수 있다는 거죠!만약에 part 5,6에서 시간을 많이 단축하게 되면그만큼 다른 부분에서 할애할 시간이 많아지는 거죠!따라서 토익 시험 전, 필수 문법과 필수 단어는 꼭 외워둘 것!  쉐도잉은 거의 모든 어학시험에서 중요하다고 할 수 있어요.쉐도잉은 음원을 틀어놓고, 반박자 느린 상태로 그대로 따라하는 것을 말해요.사실 쉐도잉을 처음 하게 되면 어렵고 버벅거리는 느낌이 있을 거에요.하지만 어렵다고 해서 절대 건너뛰시면 안된다는 것! 잊지마세요.    토플 공부방법 사실 토플을 준비하시는 분들 중에서는교환학생을 꿈꾸면서 준비하시는 분들이 많으실텐데요.토플은 토익보다는 좀 더 학술적이고 학문적이여서어려워하시는 분들이 많이 계세요.하지만 토플도 시험이기 때문에 시험에 맞게 잘 준비하면,토플에 잘 대비하실 수 있어요!   토플은 리딩,리스닝,스피킹,라이팅 이렇게 네 부문으로 나뉘는데요.네가지로 나뉘기 때문에 그에 따른 공부방법도 크게 네가지로 나눌 수 있겠죠?  리딩에서는 어휘문제가 주로 출제되기 때문에 단어는 필수에요!그중에서도 동의어가 많이 출제되기 때문에 동의어를 필수로 외우셔야 해요.만약에 단어를 모르면 절대 풀 수 없는 문제들이 있기 때문에토플 시험을 준비하는 학생이라면 매일매일 적당한 단어들을 외워둘 것!  리스닝에서는 토익과 같이 쉐도잉이 정말 중요해요.딕테이션도 중요하긴 하지만 딕테이션보다 더 중요한 것이 쉐도잉이에요.만약에 시간이 없으셔서 둘다 할 수 없으시다면,딕테이션은 몰라도 쉐도잉은 절대 건너뛰어서는 안됩니다!한 문장을 제대로 따라할 수 있을 때까지 세시간이 걸려도 포기해선 안돼요! 스피킹은 평소에 한글로 된 문장을 영어로 바꾸려는 연습을 하시는 것이 중요해요.쓰지 않고 바로바로 말로 하는 연습이요!녹음해서 자기가 직접 들어보면 내가 어떤 발음이 부족한지도 알 수 있기 때문에녹음을 하시는 것이 큰 도움이 돼요.또 리스닝에서처럼 쉐도잉은 스피킹에서도 많은 도움이 된답니다. 라이팅은 template을 외워놓으시는 것이 좋아요.정해진 template이 있으면 어떤 상황에서도 문장을 쉽게 쓸 수 있기 때문이죠.라이팅이라고 해서 어려운 문장을 만들려고 하지 마시고쉬운 문장을 통해 쉽게 내 의견을 전달하는 것도 중요해요.어려운 단어를 써서 어려운 문장을 만든다고 해서 좋은 점수가 나오는 것은 아니에요.    ​텝스공부방법 텝스시험은 토익과 굉장히 비슷한 듯하면서도 다르다고 할 수 있는데요!토익시험은 비즈니스 현장에서 자주 사용되는 영어를 테스트하기 때문에토익을 비즈니스 영어라고 많이들 부르시죠.하지만 텝스는 실전영어능력평가 시험이기 때문에토익과 달리 실제 생활에서 접할 수 있는 여러 분야와 주제를 다루고 있어요!또 비즈니스는 물론 학술,사회문제,일상생활 등 넓은 분야와 주제에 걸쳐 출제되기 때문에 토익에 비해 다소 어렵게 느껴지실 수 있어요!  텝스의 유형은 크게 네가지로 나눌 수 있는데요!청해,문법,어휘,독해입니다.토익이 리딩과 리스닝 파트로 나뉜다면텝스는 네가지 파트로 나뉘기 때문에 문법과 어휘 등을 더 꼼꼼하게 공부하셔야 해요!  텝스에서 시간을 아끼기 위해서는 평소에 공부를 할때직청직해와 직독직해를 하는 연습을 제대로 하셔야 해요.왜냐하면 텝스는 다른 시험보다 지문의 길이나 문제의 길이가 길기 때문이죠!  텝스는 문법과 어휘를 중점적으로 다루고 있기 때문에문법과 어휘는 정말 완벽 마스터하셔야해요!가장 먼저 마스터할 부분은 문법과 어휘라는 것, 잊지마세요!    오늘은 어학시험 잘 준비하시라고 이벤트를 하나 소개해드리려고 해요!바로 해커스에서 준비한 여름방학 이벤트입니다!해커스 인강을 최대 60%까지 할인받을 수 있고,최대 26만원 상당의 혜택을 무료로 제공해드리고 있어요!    최대 26만원 상당의 혜택은 위와 같아요!최대 60% 할인된 인강에수강생 분들을 위한 여러가지 혜택을 마련하고 있어서이번 이벤트 통해서 해커스 인강 신청하시면 정말 좋을 것 같아요!    ​ 오늘은 여러가지 어학시험에 대한 공부방법에 대해 살펴봤어요!가끔씩 어학시험을 준비하고 있을 때면 이걸 왜 준비하고 있지? 하는 생각이 들 때가 있어요.그렇지만 내 영어실력을 향상시키는 것이라 생각하고열심히 공부하시면 곧 나에게 남는 공부가 될 거에요~너무 힘들지만 우리 다시 힘내서 알찬 여름방학 꼭 보내봐요 :)     말레이시아가족어학연수 여행을 즐기면서 공부하자~!​여러분 여행 가고싶지 않아요?막 몸에서 숨겨왔던 나의 빨빨거리면서놀러 다니는 그런 기운이 올라오는 것 같습니다.하지만 연말이다보니 다들 바빠서 매일 하교를 한 후,퇴근을 한 이후에는 녹초처럼 쓰러져서 잠들곤 하겠죠.이제 곧 주말인데 그래도 하루라도 시간 내셔서어디든 돌아다녀보세요~ 좋은 공기도 마셔가면서 힐링을 하는거죠!​   ​   heeling 하니까 여러분들께 알려드리고싶은 내용이 떠오르네요.바로 말레이시아가족어학연수입니다.말그대로 식구들끼리 열심히 준비해서 이 국가로공부겸 여행을 떠나는 그런거죠~!정말 멋진 추억을 쌓을 수 있을거라 생각해요.마침 어린 자녀가 있으신 부모님이라면 지금부터 준비해도안늦었을 것 같은데요? 아이들도 곧 겨울방학 시즌이 되어서교실에 앉아있을 필요도 방과후 수업을 듣는게 아니라면딱히 필요 없을 것 같고요.​    ​앞부분에 조금 쓸데없는 말들을 내려놓았었네요.(머리꽁!)말레이시아가족어학연수가 분명 외국어 하나 깨우치기에도최적화된 장소라서 요새는 미국과 같이 크면서도비자 발급 한번 더럽게 까다롭고 뭐만 하면 거절해버리는곳보다는 더 수월하게 진행을 할 수 있을겁니다.​   ​동남아시아에 있는 국가중 몇 안되는부유하기로 유명한 곳이기도 하고땅 면적도 남한의 약 3배 정도 된다고 합니다.우리나라처럼 대소도시가 나뉘어져 있는데어느 나라를 가나 빈부격차는 다 있는 것 같아요.대부분의 지역이 깨끗하게 정비가 잘 되어 있으며치안쪽으로도 안전해서 큰 사고 날 걱정 없이편하게 말레이시아가족어학연수를 다녀오시면 될 것 같습니다.​   ​이곳의 대표 수도인 쿠알라룸프에서말레이시아가족어학연수를 진행하는 걸 추천드려요.도심지역이라서 교통도 편리하고 무엇보다도교육적인 부분에서 앞서고 있는 장소라서국내 학생들 말고도 다른 해외 지역에서도많이 이곳으로 공부하러 오고 있답니다.​    ​심지어는 조기유학으로도 여길 오는 경우가 많아서어린 한국인 친구들을 말레이시아에서우연히 마주치는 날이 올지도 모르겠습니다~!이후에 국내로 돌아오면 짱친을 먹고즐겁게 영어공부도 할수도 있겠군요.​    ​코타키나 발루에서 순차적으로 진행하는 게좋다고 말씀드리고 싶습니다.공부 뿐만 아니라 해양 레저스포츠도 즐길 수 있고다양한 먹거리와 볼거리가 충분하기도 하며이곳에서 일하고 계시는 강사들이 대부분 원어민이라서외국어를 배우는 데에도 많은 도움이 될거라고 생각해요.​   ​일일 5시간으로 수업이 구성되어 있어서시간대도 적당하고 정규 과정이 끝난 이후에는개별 자유시간도 주어지고 있으니그냥 여행 다녀온다 생각하시고 온 가족분들이즐길거 마음껏 즐기고 돌아오셨으면 좋겠네요.자세한 내용은 우리밝은유학 상담신청을 통해 하시면 됩니다.늘 여러분들에게 재밌고 활기찬 일만 생기기를 바라겠습니다.감사합니다~!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새해 계획 세우셨나요 :)어학 공부 계획중인데,중국어 괜찮은데 찾다가 무료 7일이라길래 공유합니당ㅎ이분은 중국 전통의상? 입고 광고하는 모습이 잊혀지지가 않은건 나만 그런가ㅋㅋ문정아 중국어 관련 링크 첨부합니당ㅎhttps://goo.gl/gQO9Vn여기저기 광고가 하도 많아서 문정아가 옆집 아줌마처럼 느껴지는건 나뿐일까?ㅋ7일간 무료라니깐 일단 들어보고,냉정한 평가를 해봐야겠당ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 살면서 세상에 나보다 외국어를 잘 하는 사람은 숱하게 많았었다. 철도기관사 면허를 취득하고 기계기사 공부 쪽으로 진로를 틀고 나서 어학은 이제 순수 취미로써 즐기게 됐다. 예전에 중국어,TOEIC이나 JPT를 재미있게 공부했었고 토익,JPT는 취업목적으로 응시해봤다. ​ 나는 유학 경험이 없고 두 개 어학 점수를 발사이즈에서 중상위 정도로 올려 본 경험이 있다. 회화, 듣기, 문법은 자신있지만 독해와 추론,단어의 여러가지 뜻을 세밀히 구분하는 것은 아직도 여전히 자신이 없다. 이건 본인의 후천적인 노력, 관찰력과 판단능력,분석력,유학 등에서 나오는 것 같기도 하다. 비유학파로서 청해에는 그래도 내가 해줄 말과 팁이 있는 것 같아 블로그에 적고자 한다.​  듣기는 귀만 귀울여서 들리는 소리를 귀에만 집중하는 것보다 특정한 단어들이 들리지 않아도 머릿속으로 화자가 말하는 것,노래하는 것을 떠올려 상상하고 그 공간에 소리를 끌어와 뇌에서 인식하는게 효과적인 것 같다. 청해를 잘 하는 방법이 있는 유튜브를 찾았는데 예전 무의식적으로 내가 했던 방법을 글과 영상으로 풀어 명쾌히 설명을 해놓으신 분이 있어 놀랐다.​https://m.youtube.com/watch?v=pwWuPYXQ1b4&t=54s ​https://m.youtube.com/watch?v=32lI8kBzCLk ​ 대충 요지는 들리는 소리를 귀에 집착하지 말고 뇌로 받아들인다. 외국 음악을 들을 때 머릿속으로 가수가 노래하는 모습, 무대에 오른 밴드를 떠올려 들리는 소리를 집어넣고 그들의 입모양을 상상해 따라해 보는 것이다. 나도 과거 어학 듣기를 할 때 눈을 감고 말하는 화자를 상상하여 하는 말의 입모양, 늬앙스를 상상해서 쉐도잉하면서 똑같이 따라한 적이 있었고 뇌로 받아들인다는 것은 뭔가 이마에서 소리가 웅웅대는 느낌이다. 청해 공부를 한 이후 어느 순간 전체 맥락이 머릿속에서 파악되어 청해가 폭발적으로 상승했던 구간이 있었다. 토익청해 하나만 연습했을 뿐인데 JPT청해는 공부하지 않고도 점수가 따라왔다.​ 물론 본인의 단어 암기량과 문법 이해도에 따라 들리는 양이 다르긴 한 것 같다. 어학을 듣기만 들어서는 안되고 추가적으로 단어 암기 공부가 필요하다고 생각한다. 암기가 끝났다면 다양한 문장에서 그 단어의 쓰임새를 유심히 관찰해보자. 영어는 영국식 발음,호주식발음,미국식 발음 등 모두 다르고 특히 묵음과 연음이 많아서 뭉뚱그려지는 억양이 많은 것 같은데 듣기를 하면서 한 번 화자가 말하는 악센트를 상상해 흉내내어 봤으면 좋겠다. 참 학습에 있어서 인간의 뇌 사용은 연구대상인 것 같다. 신기한 것 같고 이과의 사고력,논리력, 독서 등 나도 앞으로 더 개발해야 할 뇌의 능력들이 산더미인 것 같다.​ 이미 수년전 유효기간 지난 과거 내 빛바랜 성적들 해외대학 나온 사람들, 외대생들에 비해 높은 것도 아니었고 너무 부끄럽지만..그래도 어학에 흥미가 있는 사람들에게 내가 적은 글을 설득력있게 뒷받침하고자 올려본다.​​ ​​#어학 #외국어 #어학공부 #외국어공부 #토익 #TOEIC #JPT #듣기 #영어듣기 #일본어듣기 #영어청해 #일본어청해 #쉐도잉 #청해 #스크립트 #영어 #일본어    ​ 땀으로 익사하는 사람은 없다 ​1. 발음과 억양- 가장 좋은 발음 연습은 글자 하나하나 듣고 정확한 발음을 연습하는 것이다. 잘못된 것이 한 번 익숙해지면 바꾸기 어렵다.- 회화, 문법, 표현 등이 차의 골격이라고 한다면 발음과 억양은 바퀴와 같다. - 드라마를 보며 연기하는 연습을 하면 발음과 억양을 익히기 좋다.​2. 마인드- 노력해도 안 된다고 생각하기 때문에 더 노력하기가 겁이 난다. 결국 노력하면 성장한다는 믿음을 가져야 한다.- 땀으로 익사하는 사람은 없다 (*아이들에게 자주 했던 말 : 공부하다가 죽은 사람 없다)- 의욕이 있을 때는 누구라도 할 수 있다. 하지만 진정한 성공자는 의욕이 없을 때도 노력한다​3. 드라마를 보면서 일본어(외국어) 학습하기- 어순이 같기 때문에, 한글자막을 띄워두고 공부하는 것도 도움이 된다.- 초급 단계에서는 드라마에 나오는 모든 문장을 이해하는 것이 불가능하다. 처음에는 가벼운 마음으로 보고, 궁금한 표현이 생기면 잠시 멈춰두고 찾아보는 것으로 충분하다- 재미없는 드라마를 붙잡고 있을 필요 없다. 재밌는 것만 보되, 일상생활 위주의 드라마가 좋다 (써먹기 좋으니까)- 추천 : 고독한 미식가, 심야 식당, 사나다마루, 리갈 하이, 닥터 린터로, 실연 쇼콜라티에, 좋아하는 사람이 있다는 것, 5시부터 9시까지 나를 사랑한 스님 등 * 넷플릭스 이용하기​4. 음악(J-POP,  POP SONGS)을 들으면서 일본어(외국어) 학습하기- 처음에는 그냥 듣고, 가사를 보면서 노래를 따라 부르는 연습하기- 내용이 궁금해지면, 궁금한 부분을 해석해 보고, 감정을 넣어 다시 노래를 따라 불러보기- 추천 유튜브 : 라온​5. 회화 공부- 회화를 하면 문법은 따라온다- 회화에서는 배경지식이 중요하다- 실전회화에서 써먹고 싶은 내용이나 문장을 작문해두라. - 외국인과 만나는 시간은 복습 시간이라고 생각하고 최대한 활용하라.​7. 공부 노트를 한 권 만들어라- 모르는 표현은 적어두고 (<히라가나~>의 저자는 한자, 단어, 발음, 훈독과 음독까지 적었다) 반복해서 익혔다.​  ​* 처음에는 간단한 단어와 문법을 익히고, 회화를 중심으로 공부하자. ​* 참고: <히라가나도 모르던 일알못은 어떻게 90일 만에 일본어 천재가 되었을까>, 서동희 ​ [아이패드] 의대생의 대학생 아이패드 어플 추천 - 첫번째 ;PDF 수정, pdf 필기, 녹음내가 아이패드에서 2년간 자주 이용했던 어플들, 내가 앞으로 차차 설명할 아이패드 어플 추천이다!​아이...m.blog.naver.com ​​ [아이패드] 의대생의 대학생 아이패드 어플 추천 세번째; 공부시간관리, 일정관리, 파일관리3. 아이패드로 일상생활 완벽히 관리하기아이패드만 있으면 스터디플래너는 없어도 된다!아이패드로 완벽한...m.blog.naver.com 2. 삶의 질을 향상시킬쉬는 시간에 쓰면 좋을 보조 어플들알라딘 eBook, TED, 한컴오피스 viewer, 카프리치오 lite, PicsArt, FondFont​아이패드 책 읽는 어플을 찾는 사람, 아이패드 압축 파일 푸는 법을 찾는 사람,아이패드로 영어 공부하는 법을 찾는 사람들에게 도움이 되었으면 좋겠다!​저번 게시글 속 어플들로 충분히 공부를 열심히 했다면!이번에 추천할 어플들은 공부 하기 싫을 때, 쉬는 시간에 쓴다면 좋을 아이패드 어플 추천이다.​나는 아이패드 프로 2세대 10.5인치 모델을 이용하고 있고, 셀룰러 버전이다. 블루투스 키보드는 로지텍 k380을 이용하고 있다. 애플펜슬 1세대도 함께 이용중이다!​​아이패드 프로 3세대 11인치, 12.9인치, 아이패드 6세대 모델 등 어떤 아이패드에서도 잘 돌아가는 어플들이다! ​​  알라딘 eBook, TED, 한컴오피스 viewer, 카프리치오 lite, PicsArt, FondFont ​​1) 알라딘 eBook & 교보문고 전자도서관​제일 첫번째로 알라딘 eBook이다.아무래도 아이패드를 한번 사면 아이패드 말고 다른 것들은 안들고 다니고 싶어지는 것 같다.이런 취지에서 깔게 된 어플이 바로 이 알라딘 eBook이다.​   ​평소 책읽는 것을 좋아하는데, 알라딘 eBook을 이용하면 굳이 무겁게 책을 들고다니지 않아도 편하게 언제, 어디서든 책을 읽을 수 있어서 어플을 이용하고 있다.참고로, 나는 아이폰에서도 알라딘 eBook 어플을 이용중인데, 핸드폰에서 읽다가 다시 패드의 어플을 통해서 책에 접근하면 핸드폰에서 읽었던 부분으로 자동으로 이동하는 기능이 있다. IOS 끼리만 되는 기능인지, 아니면 알라딘 자체의 기능인지는 모르겠지만 굉장히 편리하다.   알라딘 eBook으로 핸드폰에서 보던 위치로 이동하는 모습. ​​​아이패드로 보면 진짜 책을 보듯이 한 화면에 두쪽 씩 볼 수 있어서 좋다.​​​​※ 교보문고 전자도서관​혹시 패드나 핸드폰으로 책은 읽고 싶은데 생각보다 비싼 전자책의 가격에 흠칫 했다면 교보문고 전자도서관 어플을 추천한다.이 어플을 이용하면 교보문고에서 발행한 전자책들을 이용하는 모든 도서관에 접근 가능하다!​   ​이 교보문고 전자도서관 어플은 무료이다!어플만 무료인게 아니고 전자책 eBook들도 모두 무료로 이용할 수 있다.알라딘 eBook 보다 갱신이 늦다는 단점은 있지만 그 많은 책들이 다 공짜라는 장점이 모든 걸 커버 가능할 수 있을 것 같다. 무료로 전자책 읽을 수 있는 방법을 찾는 사람들에게 강력히 추천한다.사용법은 다음 게시글에 추가하겠다. ​​​2) TED​​   쉬는 시간에 쉬는 김에 영어 실력을 올려보고 싶다 하는 사람을 위한 TED 어플이다.영상마다 차이는 존재하지만 영문 자막, 한글 자막 모두 지원한다. (한글 자막은 없는 영상이 꽤 되는 것 같다)​  가장 최근에 본 TED 영상. 잠이 최고다!라는 결론 ​역시 잠은 최고라는 걸 일깨워주는 좋은 영상.. 이런식으로 내가 원하는 영상을 마음껏 볼 수 있다!​요새 얼마나 기술이 발전되고 있는지, 어떤 생각을 가진 사람들이 있는지, 새로운 패러다임을 접하면서 영어공부까지 가능한 아주 좋은 어플이다. ​​​3) 카프리치오 lite​   ​​아이폰 전용 어플이라 아이패드에서는 아이폰 카테고리로 검색해야 다운받을 수 있다.혹시 노타빌리티처럼 PDF 자체에 녹음이 가능한 어플을 이용하고 있지 않은 사람이라면 녹음 파일을 들을 좋은 어플을 찾고 있을 것이다. 반복재생이 가능하고, 앞뒤로 5~10초씩 이동 가능한 어플!그게 바로 이 카프리치오 어플이다.    ​ 이렇게 세밀한 이동이 가능해서 강의를 녹음해서 듣는 사람에게 되게 좋은 어플이다.Shadowing으로 영어 공부하는 사람도 이 어플을 이용해서 듣고 따라하기 편리할 것 같다. 또한 배속이 가능한 어플이라서말이 너무 빠른 교수님은 0.7배속으로 강의를 듣고 싶고말이 너무 느린 분은 강의를 2배속으로 듣고싶다! 하면 이 어플을 추천한다.​​​4) 한컴오피스 뷰어​   ​아무래도 우리나라에서는 Hwp 파일을 많이 쓰는데, 아이패드에서 hwp 파일을 편하게 열 수 있는 프로그램이 바로 이 한컴오피스 viewer이다. ​폴라리스 오피스 같은 한글 파일을 작성할 수 있는 어플들이 있는데왜 뷰어 기능만하는 이 어플을 추천하는지 궁금해하는 사람들도 있을 것 같다.​이 어플을 추천하는 이유는 압축파일을!!! 풀 수 있기 때문이다.​처음 아이패드를 이용하는 사람이라면 어플별로 독립적으로 파일이 존재하는데 당황스러움을 먼저 느낄텐데, 아이패드에서 어떻게 압축파일을 풀어야할지 고민하는 사람은 한글 파일도 깨지지 않고 접근하고, 압축파일도 마음껏 풀 수 있는 이 어플을 이용해 보는 것을 추천한다.​​(한컴뷰어에서 압축파일 해제 후압축파일 안의 파일이름을 꾹 누르면 “다음앱으로 연결하기”가 나오고, 이를 통해 자기가 원하는 어플을 이용해 열어주면 된다)​​​​​​#의대 #아이패드 #아이패드프로 #아이패드프로2세대 #의대어플 #필수어플 #필기 #pdf #강의록 #애플펜슬 #블루투스키보드 #아이패드공부 #애플펜슬 #아이패드프로3세대 #로지텍k380 #알라딘 #압축파일풀기 #아이패드압축풀기 #어학공부 #아이패드녹음듣는법 #아이패드로책읽는법 #아이패드어플추천 #단기어학연수추천, 영어공부와 여행, 액티비티의 필리핀​안녕하세요 유지아빠 입니다^^​여행을 간다는 것,누구는 기분전환을 위하여,누구는 새로운 곳을 보기 위하여,누구는 가족과 함께 시간을 보내기 위하여,누구는 휴식을 위하여,누구는 즐거움을 위하여 여행을 가기도 하는데요,​저도 마찬가지로 위의 여러가지 이유 때문에 여행가기를 참 좋아라 해요특히나 익숙한 집을 떠나면 떠오르는 여러가지 생각들,미래를 위한 고민들, 그리고 저는 개인적으로 '운동'하기 를 위해서라도 여행을 주기적으로 가곤 했어요​아침일찍 일어나서,주변에 미리 알아둔 러닝 코스를 1시간정도 돌고 귀가 후 샤워하고 나면 그렇게 개운할 수가 없어요그래서 여행다닐 때 주변에 제대로된 여행코스가 있는지를 꼭 확인하고 합니다.   제가 이쪽일을 하면서,지난 14~15년 동안 프로그램을 짜면서 좋아라 했던 프로그램 또한 그런거에요​보통은 #필리핀어학연수, #캐나다어학연수 등 해외로 영어를 배우러 나가면 하루 일과가 영어공부, 즉 영어수업으로만 짜여져 있는 것이 대부분이며,기타 운동이나 취미활동, 여행 등을 하기 위해서는 개인적으로 알아볼 수 밖에는 없었어요​특히나 필리핀의 경우 아무래도 캐나다나 호주, 미국 등에 비하면,체육시설, 그리고 취미활동 하기 위한 인프라가 부족할 수 밖에 없으니,하루 8시간 ~ 10시간을 오로지 영어공부, 영어수업 듣는데에만 쏟아부울 수 밖에 없었지요.   그래서 저는 그게 좀 아쉽더라구요저도 영어를 해외에서 공부해본 입장에서,사실 영어수업이란건 하루에 5~6시간 정도 수강하면 정말 최적의 효율을 보인다고 생각을 하거든요​언어를 배우는데 있어서,책상 앞에서만 언어를 배우고, 익히고, 활용할 수 있는건 아니잖아요​그래서 제가 구상했고 실행하고 있는 #단기어학연수 프로그램으로는,하루에 영어수업을 4~6시간 정도에,적어도 하루에 1~2시간 정도는 각자가 좋아하는 취미활동으로 짰어요!!   유지아빠의 추천단기어학연수 프로그램은,​- 월 ~ 금 프로그램 진행- 1대1 영어수업 4시간 + 그룹수업 2시간(선택) + 액티비티 활동 2시간​* 액티비티 활동으로는,1) 학원내 휘트니스 운동2) 크로스핏(외부시설)3) 사진교육 받기(외부강사)4) 스킨스쿠버 오픈워터 과정(외부)5) 칵테일 및 맥주만들기 교육(외부)6) 바리스타 교육(외부)​여기서 살짝,필리핀은 캐나다나 호주와 같은 선진국이 아니라 제대로된 교육이 가능할까 라고 생각하시는 분들도 계시는데요,가능합니다^^오히려 더 세세한 지도와 교육, 그리고 '뛰어난 영어구사'를 통한 교육이 가능합니다!!!​  위의 동영상 한번 보세요운동도 완벽한 영어를 기초로 진행됩니다​​본 프로그램의 장점은요,- 강의실에서 배운 이론적인 영어를,실전에 사용해 볼 수 있다는 것,​- 그리고 필리핀 현지인 친구들 사귈 수 있다는 것,​- 무엇보다 즐거운 단기어학연수 생활이 가능하다는 것이 겠지요​   저렴한 비용으로 효율 100%, 필리핀단기어학연수제가 위에서 설명드린 프로그램을,만약 미국이나 캐나다, 호주와 같이 인건비, 물가 비싼 나라에서 한다면,천문학적인 연수비용이 필요할거에요​그런데 필리핀에서는요,아~주 합리적인 100만원 초중반대의 비용으로 프로그램+숙식까지 해결이 됩니다!!   돈이 적게 드는 대신,퀄리티가 떨어지는거 아니냐고 생각할 수도 있겠지만,​제가 항상 강조하는게,필리핀이라고 해서 퀄리티가 항상 떨어지는거 아니에요​필리핀 사람들 중에서도 제대로 교육받은 사람들은 상류층 사람들이고,이들, 영어구사능력, 그리고 각자가 가진 능력 뛰어납니다​오히려 미국, 캐나다, 호주 등에서 교육 제대로 못 받은 백인들 보다 우수할거에요​   단기어학연수 가는 목적위에서 이야기 했듯이 여행과 마찬가지로 단기어학연수를 가려는 목적은 모두 다를거에요​- 토익, 토플, 아이엘츠 등 영어시험을 위하여- 영어회화를 위하여  크게 위의 두가지로 나눈다면,만약 영어회화를 위하여 #필리핀단기어학연수 떠나는 거라면,유지아빠의 프로그램 이용하는게 확연히 책상앞에만 주구장창 앉아 있는 것보다 영어회화 구사능력에서 더 효율적이라 생각을 합니다~!!​생활도 즐겁고,그리고 영어학습 효율도 높여주는 프로그램~!!​많은 문의 주세요^^​   ​  오늘은 미국어학연수에 대해 말씀 드릴까 합니다. ^^  시작하기 전에 클릭해 주시는 센스 ^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  최근 대한민국에 취업난이 일어나면서 어학연수를 떠나는 것으로 많이 바뀌어져 가고 있는 것 같습니다. 그에 따라 프로그램이 한층 더 고급+전문화 되어가고 있어서 비용도 조금씩 올라가고 있는 추세 입니다.  몇 년 전만 해도 어학공부, 해외문화 체험만을 목적으로 가는 학생들이 많았었는데,  요즘엔 취업하기 위해 해외 기업 인턴 십, 글로벌기관 봉사활동, 공인영어인증시험 대비 반 등 취업에 도움이 되는 프로그램을 제공하는지 확인을 하는 대학생들의 수가 많이 증가했습니다.            미국어학연수에서는 사설어학교로 갈 것인지, 아니면 대학부설로 갈 것인지 크게 두 종류로 나뉘는데요.  간단히 이 두 학교의 차이점에 대해 설명해 드릴까 합니다.  크게 차이점을 나눈다고 했을 때, 대학부설은 대학교 내에서 영어수업을 받게 됩니다.그래서 미국의 대학생활을 체험, 경험해 볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점입니다. 그에 반해 사설어학교는 대학 생활을 체험해 볼 수는 없지만, 다양한 영어 공부 프로그램 강좌를 제공해 수업 규모, 개강일자의 선택의 폭이 넓습니다    이 두 가지를 좀 더 자세히 설명 드리면, 미국어학연수 사설어학교 는 위에서도 말씀 드렸듯이 대학 부설에 비해서 세밀한 서비스를 제공해 주는 것이 가장 큰 특징이자, 장점입니다. 거기다 매주 혹은 2~4주마다 수업을 시작하기 때문에, 언제든 원하시는 시간에 입학을 할 수 있는 것도 사설기관의 특색 중 하나라고 할 수 있습니다. 게다가 수업기간을 짧게 선택할 수 있기 때문에 단기간에 집중적으로 공부를 하고 싶은 학생들에게도 매우 편리합니다.  미국어학연수 대학부설 역시, 학교 캠퍼스 안에 있기 때문에 미국의 대학생활을 경험해 볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점이고, 모든 시설(기숙사, 도서관) 등 모든 시설을 정규 학생과 똑 같이 자유롭게 쓸 수 있다는 점입니다. 그리고 그 중 가장 중요하다고 할만한 부분 중 하나인 것이 바로 비용이 아닐까 싶습니다.한 학생이 문의 글을 올렸었는데요.   Q. 미국어학연수 예상비용이 얼마정도 드나요? A. 연수 예상 경비는 학교, 지역에 따라 많이 차이가 나게 됩니다.뉴욕과 보스턴 같은 대도시의 경우에는 선택할 수 있는 학교수가 많기 때문에  저렴한 학비의 학교에서부터 비싼 학교까지 다양하지만, 생활비가 비싸기 때문에 전체적인 비용이 비싸다고 보시면 됩니다.   총 예상경비는, 대도시의 경우 1개월 체류경비(학비+생활비)는 약 200만원~400만원 예상해 주시면 되고, 중소도시의 경우, 약 150만원 ~ 250만원 예상해 주시면 됩니다. 학비는 6개월 이상 수강하실 경우 학교자체 학비할인(약 10~15%)이 있기 때문에 장기등록 하셔서 전체 예산을 줄이는 것도 방법 중 하나 입니다. 생활비는 대도시가 중소도시보다 비싸다고 보시면 됩니다  뉴욕과 같은 대도시의 경우 1개월 생활비(숙박+용돈)를 약 150만원 이상 고려하셔야 하며, 중소도시의 경우 1개월 약 100만원 정도 예상해 주시면 됩니다. 그러나 지방의 경우 교통편이 불편하기 때문에 중고차를 구입하시는 경우 생활비가 비싸짐을 고려하셔야 하고, 기타비용은 항공료, 보험료, 비자접수비 및 미국 연수시 필요한 준비물을 구비하는 비용으로 약 250만원 ~ 300만원 예상해 주시면 됩니다.    그 외에 더 궁금한 것이 있으시면 여기로 ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 영어공부에 있어서 딜레마, 혹은 슬럼프에 빠진것 같아 조언 좀 구하고자 합니다. 영어어학연수도 갔다 왔구여, 제 실력이 정말 기초는 아닌 겉 같은데.. 이젠 더 영어공부의 방법을 모르겠습니다. 연수 시절에는 생활에서 영어를 쓰다 보니 자연스레 늘었지만 한국에서는 그렇게 할 수 있는 것도 아니고...  또 연수과정중에 [말을 이쁘게(고급스럽게) 한다]는 것은 무턱대고 회화만 해서 안 된다는 것도 알았습니다. 그리하여 영어의 높은 문턱을 더욱더 실감하게 되고 그래서 슬럼프에 더 빠지는 것인지도 모르겠네요.  당연히 토익, 토플 점수 향상이 목표는 아닙니다. 영어 그 자체가 목표이지요. 방향을 한번 좀 잡아주세요!. 정철 어학원 같은 곳에서 다시 시작해볼까 생각도 하고 있는데...장태흠 선생님AFN은 듣고 있는 중입니다. 저 또한 어학연수를 다녀오고 나서 어떤 식으로 영어를 공부해야 할지 몰라 고민을 많이 했습니다.  회화 학원을 다니기에는 비용이나 시간을 따져봤을 때 저 혼자서 공부하는 것이 훨씬 낫다고 생각했고, 취업을 눈앞에 두고 있으니 비즈니스영어를 공부해보자는 생각에 두달 학원을 다녔습니다. 그러나 별로 크게 도움이 되질 않았습니다. 일단 비즈니스 영어라는 분야가 굉장히 광범위하기 때문에, 내가 공부한 부분을 실제 비즈니스에 활용할 가능성이 적습니다. 비즈니스 영어가 일반 영어와 완전히 동떨어진 것도 아니고, 일상적인 회화수준만 갖고 있으면, 필요할 때 금방 배울 수 있다는 것을 깨달았죠.    그러다가 백수생활이 길어지면서 장태흠 AFN을 6개월 정도 들으면서 청취실력을 향상시켰고, 영어, 일본어 동호회 다니면서 계속 영어 쓰고, 전화영어파트너 구해서 일주일에 2,3번 30분 정도 영어로 얘기하면서 영어, 일본어실력을 유지시켰습니다.  회화 실력은 유지만 시켰고, 따로 더 잘하고 싶은 욕심은 없었습니다.  고급스러운 영어를 구사하고 싶다고 했는 데, 그렇다면 고급영어를 구사해야 하는 목적이 생겼을 때 더 공부하시는게 좋은 방법입니다. 영어의 기준을 높이 세우면 한도 끝도 없고, 절망만 깊어가는 데 그럴 필요 전혀 없습니다.  정철어학원은 초급자들에게 맞는 학원이니  추천하고 싶진 않습니다.  계속 장태흠 AFN 강의를 들으라고 추천하고 싶습니다. 저는 6개월만 다녔지만, 시간이 허락했다면 2년은 다녔을 것입니다. 그리고 시간이 나면 전화영어나 영어 동호회 같은 곳도 이용해보시구요.   그리고 영어공부보다 더 중요한 얘기를 하고싶은데요. 영어 그 자체가 목표이면 안됩니다. 엄청난 외화 써가면서 영어공부를 했으면 이제 영어를 통한 부가가치를 올리는 일을 하셔야지요..  저는 연수가기전에는 영어공부 8, 독서 2, 연수 다녀온 후에는 독서 8, 영어 공부 2 비율로 책을 많이 읽었습니다. 주로 경제, 경영, CEO, 성공스토리, 마케팅, 중국 고전 등 다방면에 걸쳐서 책을 읽었는 데요.. 이때 배운 독서가 밑바탕이 되어 사회생활하는 데 큰 도움이 되었습니다.  이제는 님도 영어공부보다는 독서를 통해 몸값을 올리라고 조언을 드리고 싶습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하버 브리지와 코알라, 캥거루가 연상되는 호주, 한 번쯤 여행 가보고 싶은 나라이거나 가본 사람은 다시 가보고 싶어하는 나라가 바로 호주가 아닐까 생각된다. 필자 또한 청년 시절 호주에 여행을 가 본 적이 있고 다시 가보고 싶은 나라 중에 한 곳이다. 코로나만 끝나면 조만간 다시 갈 방문할 계획을 가지고 있다. 10년 이상 매 해 호주 유학 박람회 개최 이력이 있는 호주대사관에서 주관하는 2021년 호주 유학 박람회에서는 코로나 전 오프라인에서 진행되었 듯, 온라인상으로 각 학교 부스를 방문해서 궁금한 것이 있으면 직접 학교 관계자에게 호주대학 입학이나 어학연수를 자세하게 알아볼 수 있었다. 지금은 많은 사람들이 모이는 곳은 최대한 방문하지 말아야 하는 상황이고 현재 코로나19의 영향으로 호주를 갈 수 있는 하늘 길이 2년 정도 닫힌 상태이다. 그에 따른 대안으로 온라인으로 유학박람회가 진행이 되고 있다. 답답하지만 유학에 관심이 있다면 호주 대사관 온라인 유학박람회도 하나의 대안이라고 생각이 되기 때문에 적극적으로 활용을 하면 큰 소득을 얻을 수 있을 것이라고 생각한다.​ ​사실 우리 아이를 호주로 유학을 보내려고 준비 중에 있다. 그래서 틈나는 대로 유학 박람회나 유학원에서 주최하는 박람회에 가서 정보를 수집을 하고 있다. 2021년에는 온라인으로 호주 유학 박람회가 열려서, 코로나19 염려 없이 유학 관련한 정보를 최대한 알아볼 수 있는 기회가 생겼다. 코로나19 상황도 운이 좋으면 이번 년도에는 안정이 될 것이고 지금부터 조금씩 호주유학이나 어학연수 준비를 하면 좋을 듯 하다. ​호주 대사관 온라인 유학 박람회는 말 그대로 호주의 믿을 수 있는 기관인 대사관에서 주최를 하는데 큰 메리트가 있다. 호주 대학 입학이나 대학 내에 어학 공부를 위한 어학연수 관련 가정 정확하고 최신의 정보를 얻을 수 있는 과정인 것이다. 2021년 호주대사관 온라인 유학박람회는 언택트이자 온택트 유학 박람회이다.  2021년 호주 대사관 온라인 유학 박람회는 80여개 대학이 참가하는 호주 대사관 주관 온라인 유학박람회이다. 호주 대학 중에는 ANU(호주국립대학교), The University of Sydney(시드니대학교), UNSW(뉴사우스웨일즈대학교), The University of Melbourne (멜버른 대학교), Monash University (모나쉬 대학교), The University of Queensland (퀸즐랜드 대학교) 등 세계 대학 순위 100위 안에 드는 대학도 호주 대사관 온라인 유학 박람회에 참여한다. 공신력이 있는 각 학교 관계자가 직접 참여하여 유학 준비나 어학연수 관련한 궁금한 사항을 알아보는 유용한 기회가 될 것이다. ​호주 대사관 온라인 유학 박람회에서 얻을 수 있는 메리트는 무엇이 있을까? 우선 호주 정부에서 제공하는 다양한 장학금 혜택과 지원 정책에 대해서 알 수 있어서 유학이나 어학 연수가 단순히 자비로만 가는 것이 아님을 알 수 있다. 또한, 각 대학의 관계자들에게 내가 관심을 갖는 학교에 대해서 정확한 정보와 호주 정부에서 제공하는 혜택과 별개로 학교에서 제공하는 다양한 혜택을알 수 있다. 2021년 호주 대사관 온라인 유학 박람회를 적극적으로 활용하여 누구보다 더 빠르게 호주 대학에서 주는 다양한 혜택을 알아보는 계기가 될 수 있을 것이다.​2021년 호주 대사관 온라인 유학 박람회에서는 호주대사관의 공신력을 바탕으로 호주유학이나 어학연수 관련해서 가장 정확하고 최신의 정보를 얻어갈 수 있을 것이다. 아래의 사이트를 방문해서 본인이 원하는 다양한 정보를 찾고 아울러 호주유학이나 어학연수 준비에 좋은 결과가 있기를 바란다.​유학에 대해서 관심이 있으면 아래의 홈페이지를 링크해서 유학박람회 사이트를 방문해 보기를 바란다.​ 참고로 크롬 브라우저에 최적화 되어서 크롬 브라우저로 접속을 해야 한다. ​호주 대사관 온라인 유학 박람회 사전 등록 페이지는 https://studyinaustralia.events/#​호주 대사관 홈페이지는https://southkorea.embassy.gov.au/seolkorean/home.html​​이니 주소를 참고하기를 바란다.​#호주대사관 #유학 #호주유학 #박람회 #유학박람회 #온라인박람회 #호주유학박람회 #워킹홀리데이 #호주이민 #어학연수 #호주대학교 #호주조기유학 #호주대사관온라인유학박람회​​이 글은 업체에서 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 2020/05/24 Sun ​토론토 생활 100일째 ! 그동안 잘 지냈다고 스스로 칭찬해주기 토닼 ​오늘은 제가 캐나다에서 살아 남기 위해 영어 공부를 어떻게 하고 있는지 소개해보려고 합니다 ​(특별한 방법을 기대하시지는 마시고) ​캐나다 오면서 인터넷에서 모은 여러 방법들을 토대로 공부를 시작하게 되었습니다   1. 미드 'The Good Place' 활용하기 ​저는 한국에 있을 때 한국 드라마 정주행은 해도 미드나 영드를 찾아보지는 않았습니다 ​영화관에 가도 외국 영화보다는 한국 영화를 찾아 보고 영어에 대한 거부감 때문인지 자막이 제공된다 하더라도 찾아보지는 않게 되더라고요 ​캐나다에 왔으니 외국 드라마와 친해져야겠죠? ​  ​보통 미국 NBC 드라마 ‘FRIENDS’를 많이 추천하시는데 저한테는 모든 대화가 너무 빠르게 느껴지더라고요 ​특히 프렌즈에서는 은어를 많이 사용하기 때문에 한 번에 이해하기 어려운 문장들이 많았습니다 ​이런 단점을 보완해 선택한 미드는 The Good Place ! ​ The Good Place - NBC.comThe Good Place - Watch episodes on NBC.com and the NBC App. Kristen Bell and Ted Danson star in this comedy about becoming a better person.www.nbc.com ​겨울왕국 안나 목소리를 더빙한 Kristen Bell가 주인공 Eleanor역을 맡았습니다 ​모든 대사 딕션이 너무 정확해 귀에 쏙쏙 박히네 (역시 믿고 보고 디즈니 배우)​대사들도 주술 구조가 명확하기 때문에 영어 공부하는 친구들에게 최적의 드라마입니다  ​  ​영어 공부할 때는 한글 자막 없이 영어 자막만 틀고 보는 게 좋다고 하는데 ​아직은 그 정도 실력은 안 된다고 생각하기 때문에 시간을 많이 투자해서라도 두세번 돌려 보는 편 ! ​처음 볼 때는 한국어 자막으로 두 번째는 영어 자막으로 보면서 중요한 문장 구조 받아 적기 ​당연히 모르는 단어도 바로바로 적어주면 2회독 완성 ! (생각보다 이 과정 오래 걸립니다) ​  ​자막 없이 한 번 더 봐주면 완벽하지만 그 작업은 자주 하지는 못하고 있습니다 ​대신 틈틈이 시간 날 때마다 정리한 문장들과 단어들을 소리 내서 읽어 줍니다 ​굿 플레이스는 시즌 4까지 있는데아직 시즌 2에서 고전 중입니다 두세번씩 돌려 들으니까 생각보다 오래 걸리네 하하​영어 공부 뿐만 아니라 드라마에 녹아 들어 있는데 그 나라의 문화도 함께 공부할 수 있어서 좋습니다   2. 단어 공부는 '뇌새김'으로  ​토익 공부했던 분들이라면 다들 해커스 노랭이책 아시죠 ? ​물론 노랭이책에 있는 모든 단어를 다 내 것으로 만들면 좋겠지만 단어 시험 없이 혼자 단어를 암기하는 일은 쉽지 않습니다 ​굳게 마음을 먹고 단어 공부하려고 해도 작심삼일이면 다행이지 그 이후로 단어책 거들떠 보지도 않게 되는 ... ​ 서울대 출신 7인 연구진이 개발한 특허받은 학습법 (광고 아님)많이 익숙한 문구 아닌가요? ​네이버 포털 사이트에 접속하면 자주 보이는 그 광고, 단어 암기 패드 뇌새김 !제가 바로 그 기기를 이용하는 고객입니다 머씈ㅋ타드  ​  ​배우 이승기씨가 광고하시네요 :) ​8년 전 쯤 뇌새김 출시 초창기 때 단어 공부하라고 엄마가 구입해 주셨는데 8년 동안 안 쓰다 이제야 꺼낸 거 있죠? ​오래 돼서 고장났으면 어쩌나 걱정했는데 다행히 잘 돌아가더라구요 ​  ​토익 단어 암기 옵션이 있길래 지난 4월부터 꾸준히 듣고 있습니다 ​하루에 30단어씩 지금까지 1500 단어 정도 외웠네요 ​매일 외운 단어를 시험 치고 어려운 단어는 저장해뒀다가 따로 복습할 수 있어 효과적인 단어 암기 방법입니다 ​  ​최신 버전에는 회화 어법 등 다양한 옵션이 추가 되었더라고요 ​요즘은 어플리케이션이 발달되어 기기를 사지 않고도 휴대폰으로 앱을 다운 받아 단어 공부를 할 수 있다는 점 ! ​한국 돌아가기 전 토익 파트 정복하기 아자   3. 빨간 모자 선생님 '라이브 아카데미'  ​일명 빨간 모자 선생님이라고 알려져 있는 쌤이 강의하시는 유튜브 채널 '라이브 아카데미' ​이미 너무 유명해서 한 번쯤 들어보셨을 텐데요 ​  ​그 어떤 인터넷 강의 선생님보다, 유료 강의보다 알짜배기들만 담아 놓은 진짜배기 스피킹 강의입니다 ​구독자도 75만 명이나 되는군요 :) ​저는 빨간모자 쌤 재생목록 중 '연습 가이드' 부분을 집중적으로 보고 있습니다 ​실생활에서 자주 쓰이는 문장들의 구조를 세세하게 분석하면서 설명해주시죠 ​  ​약 15분 동안의 강의 시간 동안 어법과 숙어 표현까지 확실하게 잡아주기 때문에 에피소드가 끝날 때마다 든든해지는 기분 ! ​빨간모자 쌤 감사합니다 🤍   4. 숙제는 꼬박꼬박, 복습은 철저히 !    ​마지막으로 ILAC 어학원 수업 열심히 듣기 :) ​코로나 때문에 온라인 수업으로 변경되면서 소통할 때 한계에 자주 부딪히지만 ​오히려 수업 내용을 캡쳐해서 정리할 수 있다는 것이 장점입니다 ​  ​특히 아일락의 경우 오프라인 수업 시간에 핸드폰 반납이 원칙이기 때문에 칠판 내용 정리하는 게 힘들었거든요 ㅠ ​필기하려고 하면 "Can I remove it?"하고 슥 지우시고 ​수업 시간에는 수업에만 집중할 수 있고, 수업 끝나고 중요한 내용들 노트에 따로 정리하고 이 루틴에 익숙해지고 있네요 ​  ​중학생 때 정리했던 문법 노트인데 아직도 유용하게 들고 다니고 있습니다 ​너무 한국식이기는 한데 저한테는 한국 문법이 최고더라고요 ​수업 때 배운 문법 내용이 어려울 때는 문법 노트 꺼내서 읽어 줍니다    이대로만 공부하면 영어는 늘 것 같은데 ​공부 양 채운다고 페이지 수 채우다가 중요한 내용들 날려 버리는 때도 있네요 하하 ​글을 쓰다 보니 진도보다는 복습을 철저히 ! 양보다는 질을 늘려야 겠다는 생각이 듭니다 ​미드를 자주 봐서 그런지 귀는 트이는 것 같은데 아직 스피킹은 멀었습니다 ..... ​캐나다 생활하면서 다른 걱정 안 하고 영어 공부에만 집중할 수 있어서 좋은데 ​이렇게 공부하는 방법이 올바른 방법인지는 잘 모르겠네요 ​자신감을 가지고 남은 연수 기간 동안 열심히 놀고 열심히 공부하기 ! ​#어학연수 #영어공부 #영어독학 #라이브아카데미 #영어공부방법 #미드 #굿플레이스 #뇌새김    ​안녕하세요임용단기입니다.​​​성인이 되어서도 어학공부는 끝이 없죠,임용고시를 준비하는 우리 수험생 분들만 해도 영어교과를 준비하지 않지만 영어공부를 놓으면 안될 것 같은 불안감, 영어 점수가 없으면 뒤쳐지는 것 같은 초조함 등으로영어의 끈을 놓기는 쉽지 않아보여요. ​그렇다면 임용고시 합격 후에는 어떨까요?영자신문스터디, 영어회화공부, 원서강독모임, 제2외국어스터디.... ​이처럼 떼려야 뗄 수 없는 숙명과도 같은 어학공부는 임용고시 준비만으로도 충분히 벅찬 하루를 보내고 있는 우리 수험생들에게 부담으로 다가오기 마련입니다. ​​그래서 임용단기가 '커넥츠 영단기'의 새로운 서비스 런칭 소식을 들려드리고자 합니다.조금은 반갑고, 또 조금은 많이 놀라운 소식이 될 것 같아요 :)​   커넥츠 영단기 9,900원 패스로 누릴 수 있는 혜택을 소개할게요1. 문제집 한 권 가격보다 저렴한 월 9,900원으로 모든 어학강의를 무제한 수강할 수 있어요.2. 목표점수에 필요한 모의고사, 빈출VOKA, 고득점 선배의 공부자료, 이론/실전자료, 약점보완자료까지 모두 함께 제공돼요. 3. 강의 별로 구매를 하거나, 기간 별로 구매했던 기존의 어학상품 틀에서 벗어나 '한 달 단위로' 원하는 강사의 원하는 커리큘럼을 모두 들을 수 있어 훨씬 경제적이에요. 4. 믿기지 않게도 아래의 모든 강좌가 월 9,900원!  -영어 : TOEIC/토스/오픽/TOEFL/TEPS/IELTS/디즈니영어회화  -중국어 : HSK/중국어회화 -일본어 : JLPT/일본어회화  -프랑스어 : GRE/GMAT 5. 이 모든 걸 7일간 무료로 이용해보고 구매를 결정할 수 있어요. ​​하루 하루 치열하게 고시공부와 어학공부를 병행하는 여러분들에게이번 커넥츠 영단기의 9,900원 패스가 반가운 소식이 되었으면 좋겠습니다. ​ 1%의 소수가 누리는 삶의 기회를소외된 99%의 사람도 함께 누릴 수 있을까?여러분은 충분히 그 기회를 누릴 자격이 있는 사람들이에요. 커넥츠 영단기의 월 9,900원 패스가 도와드릴게요.​​지금 바로, 신청해보세요.커넥츠 영단기 9,900원패스 7일 무료체험 하기 > 댓글창에서 링크 확인 가능!​​​감사합니다.임용단기 드림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어공부! 영어학습! 어학학습기 아모스에듀솔(Sol) 사용후기 영어공부! 영어학습!우리에겐 영원한 숙제 같은 것이지요 이 숙제를 해결할 수 있는또 온가족이 함께 사용할 수 있는 어학학습기 소개합니다 많은 학습기를 사용도 해보고또 보아왔지만 요놈 아주 제법이네요 유아부터 어린이, 수험생은 물론 영어회화가 필요한 직장인여행영어를 배우시려는분등등등 ~~ 아모스에듀솔 하나로 모두 사용이 가능하네요    제가 구매한 어학학습기 아모스에듀솔입니다4.3"라 휴대도 편리하고 아주 맘에 드네요  http://item2.gmarket.co.kr/Item/detailview/Item.aspx?goodscode=669926339G마켓 - 아모스에듀 SOL4.3／어학기 영어학습기 영어회화 어학item2.gmarket.co.kr 위 사이트에서 구매했구요    자세하게 한번 살펴보겠습니다  ﻿ 아래쪽 왼쪽 어린이를 누르면 생성되는 창입니다 유아나 어린이들이 학습할수 있게 잘 되어있는것 같아요   원더키즈와 굿대디워즈 화면이구요화면을 하나씩 터치하면서 색칠도 하고단어공부도 하고~~아이들이 재미있게 또 흥미롭게 공부할 수 있을것 같아요    아래 중간 모자 쓴 학생을 누르면 열리는 화면입니다수험생들을 위한 공간이네요 초등3학년부터 고3까지 학년별로내신과 수능뿐만아니라 리스닝과 스피킹도학습할 수 있게 되어 있어요 전자사전도 들어 있어서 정말 도움이 되네요~   이것만 열심히 하면 초등부터 고등까지 영어고민 ~~끝이겠네요영어회화도 충분하겠구요   아래쪽 어른을 누르면 나오는 화면입니다  기본에서 실전까지~~사용할수록 맘에 드는 놈이네요~~  영어공부, 영어학습 뿐만 아니라일본어,중국어,프랑스어,스페인어까지총5개 국어를 학습할수 있네요~~대박   참고로 좀 더 많은 정보를 드리기 위해자료를 좀 퍼 왔네요      부지런히 공부해서 영어스트레스 확~ 날려 버려야 겠어요 응원해 주세요~~     안녕하세요~!! 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트 어학원입니다! 오늘은 인천영어학원/주안영어학원의 주말강의를 안내해드리려고 하는데요~  인천영어학원/주안영어학원은 인천에서 주말강좌가 가장 많이 개설되어 있는 No.1 어학원이랍니다! 평일에 도저히 시간이 안되시는 분들이 어학공부를 하고싶어도 못하는 일이 없도록! 인천영어학원/주안영어학원에서 주말강좌도 다양하게 준비하였습니다.  인천영어학원/주안영어학원의 주말영어회화 최강강사진을 배치! 일주일중 단 하루 세시간을 투자하여 영어회화실력을 향상시킬수 있는 지름길. 바로 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트의 영어회화입니다. 이제 우리 일상에서도, 학업이나 취업시에도 필수가 되어버린게 영어회화능력이죠. 영어회화를 전혀 해보지 않은 분들을 위한 영어회화 왕기초반부터 원어민 프리토킹반까지! 모든레벨이 준비되어 있는 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트 어학원 영어회화는 역시 인천영어학원/주안영어학원이 TOP!입니다.  인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트에는 영어회화뿐만 아니라, 일본어회화반 강좌도 준비되어 있는데요, 요즘 일본어회화를 정말 전문적으로 제대로 배울수 있는 곳이 많지가 않죠? 일본어가 한국어와 어순이 비슷하여 처음에는 접근하기가 쉽지만 깊게 배울수록 어려운 언어이다 보니 초급단계까지만 공부하고 포기하시는 분들이 많아요ㅠㅠ 그래서 일본어회화반이 초급부터 고급까지 모든레벨이 개설되어 있는 어학원이 많지가 않은건데요. 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트에는 일본어회화강의가 초급/초급2/중급/고급/원어민프리토킹까지 모두 개설되어 있답니다! 자칫 어려울수 있는 문법도 쉽고 친근하게 설명하고 일본어를 직접 말하고 듣는 시간을 확보하여 문법과 실용회화를 동시에 배우니 지루할 틈이 없죠! 회화공부가 재밌어지니 중간 포기할 일도 없기 때문에 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트에는 전레벨의 일본어회화수업이 개설되어 있을수 있었답니다. 그뿐아니라 JLPT자격증대비반도 N1/N2/N3 레벨별로 개설되어 있는 인천유일! 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트!    중국어마저도 전문적으로 강의하는 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트 어학원! 요즘 입시나 취업시에 중국어회화능력이 참 큰 부분을 차지하고 있다는거 알고 계시죠? 요즘 대세 중국어! 나만 안배우면 손해라는 사실! 근데 어디서 어떻게 공부해야할지 막막하셨다면 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트를 찾아주세요! 중국어를 처음 시작하시는 분들을 위한 중국어회화 왕기초반이 준비되어 있답니다. 왕기초/초급/중급/고급/원어민프리토킹/HSK 모든 레벨이 다 개설되어 있는 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트 중국어회화능력이 경쟁력이 되어버린 요즘! 하루빨리 중국어회화 시작하세요. 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트어학원이 책임지고 중국어회화능력을 향상시켜드리겠습니다!  인천 어학원1위 인천영어학원/주안영어학원 더 퍼스트 어학원 자세한 문의는 전화상담/방문상담/온라인상담을 이용해주세요!  ↓클릭하시면 바로 상담이 가능합니다.↓네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다어학연수, 몬트리올어학연수, 캐나다자녀무상,몬트리올 자녀무상 프로그램 소개안녕하세요. 국제유학원입니다. 오늘은 캐나다어학연수, 몬트리올어학연수, 캐나다자녀무상, 몬트리올자녀무상 프로그램 소개해 드리고자 합니다. ​몬트리올은 프랑스어로는 몽헤알이라고 부르며,  남부의 세인트로렌스강 (江) 어귀의 몬트리올섬에 있는 두 번째로 큰 도시입니다. 몬트리올은 영어, 불어 이중언어 사용도시로 현재  캐나다 어학연수의 도시 중  가장 주목을 많이 받고 있는 지역입니다. ​   <QS Best Student Cities 2017>,<World 's best city for students 2017> 에서 당당히 1위로  빛나고 있는 도시 몬트리올로 선정되었답니다.   ☞ 몬트리올 기후:  사계절이 있지만 봄은 짧고 추운 편입니다. 그러나 여름(7~8월)에는 선선하여 여름을 만끽하기에 더할 나위 없이 좋은 곳입니다.  11월 중순부터는 본격적인 겨울이 시작되며, 눈이 많이 내리고 기온은 낮은 편 (-15도)입니다. 그러나 몬트리올의 눈은 한국과는 달리 무겁지 않고 가벼우며, 옷에서 녹지 않습니다. 마치 밀가루 같다고 표현하시는 분들도 있고, 소금가루 같다고 하시는 분들도 있습니다. 그래서인지 몬트리올에서는 눈이 내릴때 우산을 쓰는 일은 없습니다. 공기가 좋기 때문에 오염이 되지 않았으니까 더욱 그렇습니다. ​☞ 몬트리올 과 한국의 시차:  우리나라와 14시간 차이, 여름은 써머타임 적용으로 13시간 차이가 납니다. 지금 몬트리올이 5월31일 오후 2시라면 한국시간은 6월1일 새벽 3시가 되겠습니다. ​캐나다 몬트리올  인기의 비결       첫째, 영어와 불어가 공존하는 도시로 몬트리올은 다른 캐나다 주와는 달리 아프리카, 남미, 동남아시아, 동유럽 등의 이민자들이 많이 생활하고 있으며, 거리의 간판은 불어이나 영어만으로도 생활이 가능한 이중언어 도시 입니다. ​둘째, 몬트리올은 다른 캐나다 주, 미국의 대 도시와 비교하면 생활비가 상당히 저렴합니다. 1인 평균 월 $1,000CAD 정도로 생활이 충분히 가능합니다. (집렌트, 식비, 교통비, 통신비 포함)섯째, 몬트리올은 퀘백시티, 토론토, 오타와, 뉴욕 과도 거리상 근접하여, 어학공부많이 아니라 다양하고 색다는  즐길거리를 향유하기에 충분합니다.  어디든 단기간에 여행이 가능한 좋은 위치에 있는 도시입니다. ​그럼. 이제 캐나다자녀무상, 몬트리올 자녀무상 프로그램 소개 드리겠습니다. 많은 분들이 선호하고, 선택하고 계시다는 건 그 만큼의 메리트가 있기 때문입니다.   캐나다유학, 몬트리올 유학 -캐나다 자녀무상 /몬트리올 자녀무상 프로그램  소개  캐나다 자녀무상, 몬트리올 자녀무상 혜택은  몬트리올에서 부모중 1인이 어학원 랭귀지코스 8개월이상 등록, 어학연수만 으로 자녀가 공립무상교육을 받을 수 있습니다. (퀘백주의 경우 다른주와 달리 사설어학원에서  ESL 또는 FSL 수강 하실 경우에도 자녀 인원수에 제한없이 공립무상 교육이 가능)​캐나다, 몬트리올 자녀무상 프로그램  그 매력은?첫째, 질 좋은 교육을 무상으로 받을 수 있다는 것! 그게 바로 첫번째 매력입니다. 몬트리올의 공립 초등학교는 영어 메인의 " English Core", 프랑스어 기본 " French Immersion "의 2가지 코스 중에서 학교를 선택합니다.   둘째, 시민권 · 영주권자가 아니더라도​ 일정 ​기간 (18 개월 이상) 퀘백에서 생활하면 자녀 수당 (캐나다 정부에서 어린이 수당 + 퀘벡에서 어린이 수당)을 수급 가능   ​셋째, 보호자가 학교에 다니는 것 뿐만 아니라 PEQ 프로그램 : 1800 시간 이상 직업 과정 (약 1 년 반)을 수료하고 불어  B2 레벨을 취득하면 퀘벡주 영주권 CSQ 신청가능,CSQ 승인되면 캐나다 PR 영주권 도 신청가능합니다.  몬트리올 자녀무상을 위한 어학프로그램 운영기관  몬트리올에는 어학연수를 위한 랭귀지코스가 상당히 많고 다양하기 때문에 선택의 폭이 넓습니다. 또한 자녀무상을 위해 오신 학부모님들을 배려하는 어학원들도  많습니다. 상단에 어학연수 기관의 로고들을 모아보았습니다. BLI어학원,  ALI어학원, ATPAL, CLE, ILSC, EC, UMC, YMCA, College platon, McGil, Concordia 등이 있습니다. 각 운영기관별로 운영기관들의  특징이 있고, 프로그램들이 신설되기도 하고, 프로모션 역시 주기적으로 달라진답니다.  기타 몬트리올어학원들의 특징이 더 궁금하시다면, 하단의 링크 연결해드리오니, 클릭해 주세요. ​ 캐나다조기유학, 몬트리올조기유학, 캐나다자녀무상, 몬트리올자녀무상, 자녀3명도 거뜬히!!캐나다조기유학, 몬트리올조기유학, 캐나다자녀무상, 몬트리올자녀무상, 자녀3명도 거뜬히!! 사교육비 없이...blog.naver.com 이상으로 캐나다어학연수, 몬트리올어학연수, 캐나다자녀무상, 몬트리올자녀무상으로 인기 있는 도시 몬트리올에 대해서, 그리고 몬트리올어학연수, 몬트리올자녀무상에 대해 간단히 소개해 드렸습니다.   ​주식회사 국제유학원은 캐나다 동부 토론토에 본사를 두고, 서울과 몬트리올 사무실을 직영하며 유학소속 업무가 일원화 되어 있습니다. 현지에 있어 더욱 발빠른 다양한 정보와 문제 해결력을 가진 주식회사 국제유학원과상담하세요.   ​#주식회사국제유학원#주국제유학원#캐나다유학원#캐나다어학연수#몬트리올어학연수#캐나다자녀무상#몬트리올자녀무상#몬트리올어학원#몬트리올자녀무상프로그램#캐나다유학후이민#몬트리올유학후이민#PEQ이민​​ ​   ​[ 뉴욕, New York ]미국여행 1번지, 누구나 한 번쯤 꿈꾸는 뉴욕라이프의 도시미국에서 가장 인구가 많으며, 다양한 국적의 사람들이 거주 중이며,전 세계에서 오는 관광객들도 많은 도시입니다.​자유의여신상, 엠파이어 스테이트 빌딩, 타임스퀘어 등 뉴욕을 상징하는 랜드마크도 많답니다.​   ​뉴욕어학연수를 준비하고 있다면센트럴파크에서 피크닉하기,타임스퀘어에서 새해맞이 카운트다운 하기 등뉴욕 생활을 하면서 하고 싶은 것들을 미리 적어놓고 꼭 실천해보세요 !뉴욕에서의 하루하루는 아주 소중한 경험이 될테니까요~ 그리고 본인보다 먼저 뉴욕어학연수를 다녀온 학생의 후기를 확인하고,연수 준비를 더 꼼꼼하게 해보세요. 많은 도움이 될 거에요 :)​   언제 어떤 계기로 EF KOREA를 통해 어학연수를 가게 되었나요?한국인 비율이 적고, 다양한 국적을 가진 친구들과 같이 어울릴 수 있는 어학원을 찾고 있던 중 EF라는 곳을 알게 되었습니다.​   연수 도시를 고르는데 가장 중요하게 생각했던 점과 선택하게 된 계기가 있다면?제가 선호하고 익숙했던 영어 발음이 미국식 영어라 일단 미국을 선택했고, 어학연수 생활을 하면서 친구들과 놀았을 때 제가 가장 만족스러워할만한 도시가 어디일까 생각했습니다. 제게는 뉴욕이라는 도시가 그러했고, 하루하루가 정말 행복했습니다 :)​뉴욕어학연수를 하고 마지막 한 달은 서부에 있는 EF 캠퍼스로 옮겼는데요~ 대도시인 뉴욕과 달리 휴양지에서의 어학연수는 어떨까 궁금하기도 했고, 뉴욕에서는 기숙사 생활을 했는데 다른 도시에서 홈스테이 생활도 해보고 싶어서 EF Transfer 제도를 이용해 미국의 2개 도시를 모두 경험할 수 있었습니다!​EF는 워낙 많은 도시에 캠퍼스가 있기 때문에 한 도시에서 오래 있는 것도 좋지만, 좀 더 색다른 어학연수를 원한다면 이렇게 Transfer 제도를 이용해서 다양한 도시를 경험해 보는 것도 많은 도움이 될 거라고 생각합니다 !​   EF 뉴욕 캠퍼스와 도시에 대해 소개해주세요~제가 있었던 EF 뉴욕 캠퍼스는 마치 대학교 캠퍼스처럼 커다란 건물들이 몇 채나 있었고, 기숙사 또한 컸습니다.많은 학생들이 학교 안에 있다 보니 다른 도시에 비해 다국적 학생들과 친해질 수 있는 기회 또한 많았구요~​도시 분위기는 알려진 것처럼 바쁘고 화려한 뉴욕 이지만 EF 뉴욕 캠퍼스가 있는 테리타운은 뉴욕 중심부에서는 조금 떨어진 아주 조용하고 평화로우며 고급스러운 동네였습니다. 허드슨 강이 바로 앞에 있어서 산책도 많이 했고, 동네를 그저 돌아다니며 집 구경도 많이 했습니다. 공기도 아주 좋은 곳이었습니다.​​   EF 어학연수 프로그램의 가장 마음에 들었던 부분 & 추천하고 싶은 부분이 있다면?뉴욕 캠퍼스는 거의 모든 액티비티는 다 참여해도 될 만큼 아주 재미있었습니다.캠퍼스 내에서 열리는 액티비티가 많아서 늦게 끝나도 기숙사가 바로 근처니 집에 돌아갈 때 부담도 없을 뿐더러,같은 반 친구들 외에도 여러 친구들과 친해질 수 있는 계기를 마련해주기 떄문에 좋았습니다 :D​​   어학 프로그램 외에 마음에 들었던 부분이 있다면?기숙사 밑으로 조금만 내려가면 허드슨 강이 있었는데요~ 친해진 외국인 친구들과 가끔 내려가서 강을 보며 떠들고 웃고 했던 게 기억에 많이 남습니다 :) 동네 친구들과 집 앞에서 산책하는 것처럼 편안하더라구요~ 사소하고 작은 경험이지만 저에겐 여전히 그리운 시간들입니다!아직도 사진을 보면 그 때가 생생하게 그려진답니다 ㅠㅠ​​   연수 후 성장한 점이나 외국어 외에도 얻은 점이 있다면?뻔한 이야기 같겠지만, 다른 나라에 대해 서로 배울 수 있었던 시간들이 많았습니다. 제 룸메이트 친구는 포르투갈에서 왔는데 이 친구는 한국에 대해 정말 아는 것이 하나도 없었어요. 그래서 제가 한국어도 알려주고, 문화도 알려주고, 노래도 알려주고 했습니다.이럴 땐 대한민국이 참 작은 나라구나 싶다가도, 또 한국 드라마나 아이돌에 관심이 많은 외국인 친구들을 만나면 뿌듯하기도 하고 우리나라가 정말 대단하다는 생각도 들었습니다 :)​그리고 저는 평소에 표정이 밝지 않았었는데, 뉴욕어학연수를 다녀온 이후로는 표정이 한층 밝아졌다는 이야기를 종종 듣곤 해요. 표정 뿐만 아니라 행동도 적극적으로 변했고 친구의 소중함까지도 알게 되었습니다!​외국인 친구들도 많이 생겼는데요~ 연수 당시 이 친구들을 언제 또 다시 볼 수 있을까 싶어서 매 순간 더 즐겁게 지내자 라고 생각했던 것 같아요. 뉴욕어학연수를 다녀온 이후에는 가까운 이웃나라 친구 뿐만 아니라 먼 나라에 있는 친구까지도 많이 보고 싶어서 여전히 연락을 하며 지내고 있답니다~​​   어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이나 조언이 있다면?어학연수에 가서 '혼자 열심히 공부해야지!' , '하루 종일 영어 단어만 외워야지!' 라는 생각을 하는 것보다는 외국인 친구와 한마디라도 더 하는 게 훨씬 도움이 많이 되었습니다. 그리고 혼자 간다고 해서 두려워할 필요도 없습니다~ 저는 외동이고, 집 밖을 혼자 나가서 사는 것 자체가 처음이었지만, 후회는 절대로 없어요. 혼자 밥도 못 먹고, 잘 나가지도 못했는데 이제는 자신감이 생겨, 오히려 혼자 뉴욕어학연수를 다녀오길 정말 잘했구나 라는 생각을 하게 됩니다.​저는 처음 미국에 도착한 뒤 많은 일들을 겪었습니다. 큰 일로는 지갑, 핸드폰을 잃어버렸는데요~ 당시에는 많이 힘들고 우울하고 미국에 괜히 왔나란 생각까지 했지만, 지금 생각해보면 그런 제 자신이 바보 같았던 것 같습니다. 그냥 한국에서도 충분히 일어날 수 있는 일인데, 낯선 타국에서 이런 일을 겪었다는 이유로 우울해져서 한심하기도 했구요. 하지만 오히려 핸드폰을 잃어버린 덕분에 다시 사는 과정에서 현지 미국인과 더 많은 이야기를 할 수 있었고, 이것저것 알아볼 수 있었던 것 같아요. 그리고 이렇게 한 번 겪고 나니 두려움도 많이 없어지고, 무서울 것도 없었습니다 !​어학연수를 생각 중이시라면 두려움은 잠시 떨쳐버리고 기쁜 마음으로 도전해보세요 :D​​   ​대도시 뉴욕에서의 특별한 어학연수를 꿈꾼다면EF와 함께해보세요 ~:)​비용, 커리큘럼 등 뉴욕어학연수 준비에 대한다양한 정보가 궁금하다면 안내 책자를 신청해보세요!​   ​   안녕하세요 유한인 여러분 MC 유한입니다. ​다들 여름방학이 되면토익이나 자격증 공부다열심히 스펙을 쌓기 위해 노력하지 않으시나요?  유한대학교에서도여름방학을 맞아어학 공부를 준비하는 학생을 위해외국어 어학 강좌 프로그램을 진행할 예정입니다.​관심 있는 학생들은오늘의 포스팅을 반드시 확인해주세요~!   2019학년도 하계방학 외국어 어학 강좌 프로그램 학생 모집 안내  어학 강좌 개설 어학 과정(수강료 무료, 교재 지급), [어학 교육 전문 업체 위탁 운영]​ 구분과정명 교육일정(2주)모집인원영어 TOEICTOEIC 입문2019.7.1(월)~12(금)10:00~12:0020명TOEIC 500+2019.7.1(월)~12(금)13:00~15:0020명일본어 JLPT JLPT 입문2019.7.1(월)~12(금)10:00~12:0020명JLPT N22019.7.1(월)~12(금)13:00~15:0020명중국어 HSKHSK 입문2019.7.1(월)~12(금)10:00~12:0020명HSK 5급2019.7.1(월)~12(금)13:00~15:0020명 ※과정별 모집인원이 소수일 경우, 개설이 취소될 수 있습니다. ​신청 자격우리 대학 재학생 중 어학 능력 향상 희망자 - 어학 능력 향상 프로그램, 해외 어학연수, 해외 현장 실습, 해외취업 등글로벌 역량 강화 프로그램에 관심 있는 자(국내 취업 희망자도 가능)​하계 방학 중 학교에서 운영되는 어학 강좌를 성실히 수강할 학생만 신청어학 교육과 중복되는 현장실습, 계절학기, 아르바이트 등 확인 필수 !  신청방법외국어 어학 강좌 수강 신청서 작성 후 방문 제출신청 기간: 2019년  5월 13일 (월)~2019년 5월 29일 (수)​제출처어학교육센터(유재라관 5층) 서병주연락처 02-2610-0634​유의사항어학 교육 강좌 개설 이후 출석률 저조 학생은 어학교육센터, 국제협력 교류센터에서 운영하는 글로벌 영향 강화 프로그램 참여에 제한을 둘 수 있습니다. ​글로벌 역량 강화 프로그램 외국어 어학 강좌, 해외 어학연수, 어학 스피치 콘테스트, 해외 현장실습, 해외취업 해외봉사 등​자세한 내용과 신청서 작성은 아래의 홈페이지를 참고해주시기 바랍니다.   공지사항 < 캠퍼스공지 < 커뮤니티 < 유한대학교커뮤니티 캠퍼스공지 공지사항 공지사항 부서 총괄전략기획단 등록일 2019.05.10 조회수 97 분류 기타 첨부파일 외국어 어학 강좌 프로그램 학생 모집 공고.pdf 외국어 어학 강좌 수강 신청서.hwp 제목 2019학년도 하계방학 외국어 어학 강좌 프로그램 학생 모집 안내 목록 bit.ly ​ 2015년에 낸 제 첫 책을 4년이 지나 개정판으로 다시 냈습니다.맨처음에는 전자책으로 시작, 종이책을 내고 다시 개정판까지 왔네요.이 책을 내고 (첫 책은 다른 출판사에서 출간) 출판을 하겠다고 결심했으니 고마운 책입니다.^^ 책 소개좋아하는 일본어 공부로 내 꿈에 날개를 달자!이 책으로 자신에게 맞는 일본어 공부 방향과 방법을 알 수 있다!모든 사람이 번역가 수준의 일본어 공부를 해야 할 필요는 없다일본어로 하고 싶은 일 찾기가 먼저다 좋아하는 일본어 공부, 쉽다고 해서 시작했는데 실력은 제자리걸음에 나중에 잘 쓸 수 있을지도 고민이다. 일본어 공부를 시작하려고 마음먹었거나 어렵게 시작한 일본어 공부가 하기 싫어졌다면 이 책을 읽어보자! 일본어를 아주 많이 잘하지 않아도 내 꿈에 날개를 다는 일은 가능하다. 일본어를 무작정 공부하기보다 내가 일본어로 하고 싶은 일을 먼저 고민하고 여기에 맞춰서 일본어 공부 수준도 결정해야 한다. 그래야만 시간 낭비, 돈 낭비 하지 않고 효율적으로 공부하고, 원하는 성과를 빨리 얻을 수 있다. 모든 사람이 번역가 수준의 일본어 공부를 해야 할 필요는 없다. 저자는 1년간 일본 어학연수를 다녀오고 일본에서 회사 생활을 3년 정도 했다. 중·상급 정도의 평범한 일본 실력이지만 일본어를 사용해서 즐겁게 할 수 있는 일을 끊임없이 탐색했다. 그러다가 17년 직장 생활을 접고 1인 출판사 대표가 되었다. 회사는 어학 교재와 일본 에세이를 다수 내고 독자들의 사랑도 받으며 자타공인 ‘일본 전문 출판사’가 되었다. 지금 하는 일이 너무 재미있고 어렵게 배운 일본어를 신나게 쓸 수 있는 일이라 행복하다. 저자처럼 일본어 공부가 재미있는 사람이라면 일본어를 이용해 먹고살고 싶다는 생각을 한다. 하지만 어떻게 해야 할지 그 방법을 모르고 좋은 사례를 보지 못해서 열심히 공부할 내적 추진력이 없다면 이 책이 그 망설임의 시간을 줄여 주고 가야 할 방향을 제시해 줄 것이다. 저자 소개최수진 단지 일본어 공부가 재미있어서 다니던 회사를 그만두고 일본으로 어학연수를 갔다. 일본에서의 1년은 인생의 전환점이 되었다. 일본어를 사용해서 즐겁게 할 수 있는 일을 끊임없이 탐색하다가 17년 직장 생활을 접고 1인 출판사 세나북스의 대표가 되었다. 회사는 일본어 교재와 일본 에세이를 다수 내며 자타공인 ‘일본 전문 출판사’가 되었다. 지금 하는 일이 너무 재미있고 어렵게 배운 일본어를 신나게 쓸 수 있는 일이라 행복하다. 책 『한 번쯤 일본에서 살아본다면』『일본에서 일하며 산다는 것』『다카마쓰를 만나러 갑니다』 등을 만들었고 저서로 『데이터 아키텍처 전문가가 되는 방법』이 있다. 블로그 : blog.naver.com/banny74이메일 : banny74@naver.com인스타 : @sujin1282목차개정판을 내며 - 4년 만에 달게 된 내 꿈의 날개 / 006프롤로그 / 012 Part 1 왜 일본어인가?왜 일본어가 다른 언어 공부보다 유리한가? / 027한국은 좁다. 세계로, 일본으로 가자 / 033일본이 지는 해, 곧 망할 나라라고? / 041일본어는 배우기 쉽다? / 047일본어 공부에 확실한 동기가 있다면 금상첨화다 / 053 Part 2 일본어로 밥 먹고 살기일본어만 잘해서는 안 된다 / 059좋아하는 일을 하면서 돈도 번다면 얼마나 좋을까 / 069일본어를 잘한다는 것의 진정한 의미 / 073일본어로 성과를 내는 데 필요한 시간과 노력은 어느 정도일까? / 079한국에서 일본어 학원 다닐 때의 전략 / 085어학연수, 선택인가 필수인가? / 091좋은 일본어 어학연수 학교 고르는 방법 / 097  Part 3 일본어로 인생 역전일본 가느니 미국 가겠다고? / 107일본어 전공자들은 다 인생역전인가? / 115일본어 잘해서 손해 볼 거 하나도 없다 / 119목표를 확실하게 정해야 효과적인 일본어 공부가 가능하다 / 123외국어를 하나 이상 할 수 있다는 자신감은 중요하다 / 131 Part 4 일본어 공부 방법일본어 공부의 기본기 / 139일본어 실력을 높이는 방법 / 145일본어 공부가 어려운 이유 / 151일본어를 할 줄 아는 것과 잘하는 것의 차이 / 159한국 사람이 일본어를 빨리 배울 수 있는 이유 / 163덤으로 한자까지 얻어가자 / 169일본어를 공부하면 좋은 점 스무 가지 / 175나의 일본어 실력은 어느 정도일까? / 179일본어 사투리 이야기 / 187일본어로 반말하기 / 195일본식 영어 발음은 어려워 / 203일본어, 역시 실전이다! / 209회사 다니면서 일본어 공부하기 / 215 Part 5 일본어로 내 인생·커리어 업그레이드지금 하는 일이 일본어와 전혀 관련 없는데 배워둬야 할까? / 221어학 공부에 나이는 전혀 문제가 되지 않는다 / 227일본 전문가에 도전해보자 / 231일본어로 일본을 논할 정도면 좋겠다 / 239 일본 문화 칼럼첫 번째 칼럼 - 학교에서 배울 수 없는 일본문화 / 246두 번째 칼럼 - 고령화와 인생 이모작 / 250세 번째 칼럼 - 일본, 아르바이트, 그 치열함에 대하여 / 256네 번째 칼럼 - 미야자키 우동 가게 ‘이와미’ / 262다섯 번째 칼럼 - 일본 료칸의 비밀 / 268 책 속으로* 지금처럼 책을 만들며 살 수 있게 된 바탕에는 분명 일본어가 있었다. 뛰어난 실력은 아니지만, 일본 관련 책을 만들고 일본어 교재를 교정·교열하는 정도의 일본어 실력은 갖추고 있다. 결국 내가 쓴 책 제목처럼 일본어로 꿈에 날개를 단 사람이 되었다. 일본어를 몰랐다면 가능하지 않았을 것이다. _본문 7쪽 * 일본어 공부가 재미있다면 일본어를 이용해 먹고살고 싶다는 생각도 들 것이다. 하지만 어떻게 해야 할지 그 방법을 모르고 좋은 사례를 보지 못해서 열심히 공부할 내적 추진력이 없다면 이 책이 그 망설임의 시간을 줄여 줄 수 있다. _본문 14쪽 * 자기계발에서 가장 중요한 포인트는 무엇일까? 어떤 자기계발이든 가장 중요한 것은 내게 맞는 목표를 정해서 꾸준히 해나갈 ‘동력’이 존재해야 한다는 점이다. 그러려면 무턱대고 남들이 하니까, 막연히 좋아 보여서라는 이유로 이런 중요한 결정을 해서는 안 된다. 왜 그 능력이 필요하고 나에게 어떤 도움이 될 것인지 한 번쯤은 진지하고 심도 있게 고민해봐야 한다. _본문 32쪽 * 일본어 실력 향상의 일등 공신은 일본어 학교 수업이었다. 학교 수업은 거의 빠지지 않고 수업도 열심히 들었다. 첫 3개월에는 문법을 집중적으로 공부하고 그 후에는 어휘력을 늘리는 수업을 받았다. 이 방법은 굉장히 효과가 있어서 나를 비롯한 주변 친구들도 6개월쯤 지나서 중급반 정도 되니 일본어 회화 실력이 꽤 늘어 있었다. _본문 48쪽 * 의외로 일본어나 특정 언어 한 가지만 잘해서 직업으로 연결하는 일이 쉽지 않다. 난 정말 일본어만 열심히 잘 해서 성공하겠다는 굳은 결심을 했다면 차라리 문제없을 수도 있겠다. 만일 그렇지 않다면 다시 한번 잘 생각해보자. 일본어를 언어라는 관점에서 학문으로 깊이 파고들고 싶은 것인지, 아니면 어떤 일을 하는 수단으로 사용할 것인지 고민해야 한다. _본문 63쪽 * 목표를 어느 정도 수준으로 하느냐에 따라 공부량에는 차이가 있다. 일상회화나 비즈니스가 가능한 수준이라면 1~2년의 집중적인 공부로도 충분하다. 하지만 일본어에 대한 목표를 높게 잡아 현지인 못지않은 수준으로 말도 하고 책도 읽을 수 있는 실력을 지향한다면 평생 공부를 해도 모자랄지 모른다. _본문 76쪽 * 성공 어학연수를 위해서는 철저한 사전 준비와 뚜렷한 목표 의식이 있어야 한다. 확고한 목표도 없이 가서 1년 놀다 올 계획이라면 절대 가지 말고 차라리 여행이나 다녀오자. 나는 4년 동안 한국에서 회사생활을 하면서 ‘재미없어. 이건 아니야!’를 외치다가 힘들게 결심, 가지고 있던 돈을 탈탈 털어서 1년 동안 일본 어학연수를 다녀왔다. _본문 92쪽 * 일본을 절대 도피처로 삼지 말 것, 그리고 이왕 공부하는 거 정말 코피 터지게 할 것. 일본에서 일본어 공부를 하려는 사람들에게 요구되는 자세다. 제발 비싼 외화 낭비하면서 일본에서 놀다 오지만 말고 일본어 하나라도, 일본에 대해 하나라도 더 배워서 다 내 것으로 만들고 오기를. _본문 129쪽 * 가끔 본인은 일본어를 못하면서 일본어 할 줄 안다고 하면 “그거 배우기 쉽잖아요”라고 간단하게 말해버리는 사람이 있다. 확실히 배우기 쉬운 점도 있다. 하지만 더 정확하게 말하면 ‘처음 배울 때는 쉽다. 그러나 그다음 과정은 그리 만만하지 않다’로 요약된다. _본문 147쪽 * 일본어도 어떤 경지에 오르기까지 만만치 않은 수준의 공부를 요구한다. 머리가 아파진다. 하지만 너무 걱정할 필요는 없다. 우리가 모두 훌륭한 번역가를 최종 목표로 지향하고 있지는 않으니까 말이다. _본문 154쪽 * 일본어도 공부하면서 단계마다 고민거리가 달라진다. 초보는 일본어 문법 때문에 고생, 초·중급으로 올라가면 한마디라도 더 해보고 싶은데 입이 잘 안 떨어지고, 중급으로 올라가면 어휘 부족과 한자의 파도에 휩쓸려서 질식할 것만 같다. 중·상급으로 올라서면 말은 좀 되는데 어려운 뉴스나 토크쇼, 일본어 신문 등을 자유자재로 듣고 읽고 싶다는 욕심이 생겨난다. _본문 162쪽 * 일본어는 한자까지 알아야 해서 진입 장벽이 높다. 배우기 쉽다면 그만큼 경쟁력이 떨어진다는 이야기니 좋을 것이 없다. 다행인 것은 일본의 상용한자 1,945자와 우리나라의 기초한자 1,800자는 90% 이상 겹친다는 사실이다. _본문 170쪽 * 일본에 가보니 역시나 한국에서 일본어를 열심히 공부하고 온 사람들은 여유가 있었다. 나 같이 대충 공부해서 초보 딱지만 겨우 뗀 사람들은 1년 동안 정신없이 달려야 한다. _본문 215쪽 * 어느 정도 일본어 실력이 되어도 꾸준히 듣고 말하지 않으면 감이 떨어진다. 이럴 때 일본 드라마를 보면서 잘 들리지 않는 단어도 공부하고 일본의 최신 유행어가 무엇인지, 일본 사회의 이슈는 무엇인지 살펴본다면 일본어에 대한 좋은 감을 유지할 수 있다. _본문 224쪽 * 한 번 공부하면 평생 써먹는 일본어. 유지보수가 이렇게 쉬운 분야가 또 있을까? 다른 공부에 비해 확연히 유지보수하는 품이 적게 든다. 꾸준한 공부만이 고급 일본어로 가는 지름길이다. 하루 한 걸음, 아니 반걸음이라도 앞으로 나아가자. 언젠가 일본어의 달인이 된 자신을 발견할 수 있을 것이다. _본문 225쪽 * 일본에 대해 잘 알려면 일본어를 알아야 한다. 일본어를 알아야, 그들의 언어를 알아야 그 언어 깊숙이 박혀 긴 세월을 흘러온 그들의 숨결도 느껴질 것이다. 일본 문화론은 일본어, 일본 사람에서 시작되어야 한다. _본문 242쪽[알라딘 바로가기]일본어로 당신의 꿈에 날개를 달아라 - 최수진 지음/세나북스다카마쓰를 만나러 갑니다 - 이예은 지음/세나북스일본에서 일하며 산다는 것 - 김성헌 외 지음/세나북스프리랜서 번역가 수업 - 박현아 지음/세나북스프리랜서 번역가 수업 실전편 - 박현아 지음/세나북스손으로 쓰면서 외우는 JLPT N1 30일 완성 - 나무 지음/세나북스손으로 쓰면서 외우는 JLPT N2 30일 완성 : 문법편 - 나무 지음/세나북스손으로 쓰면서 외우는 JLPT N3 30일 완성 - 나무 지음/세나북스한 번쯤 일본에서 살아본다면 - 나무 외 지음/세나북스데이터 아키텍처 전문가가 되는 방법 - 최수진 지음/세나북스걸스 인 도쿄 - 이호진 외 지음/세나북스남자는 여행 - 정영호 외 지음/세나북스​​​​ ​​​​​안녕하세요. 어학 교육의 강자, 랩스 매니저 입니다.   랩스어학원은 2012년 국내 최초 일대일 어학원으로 시작해, 현재 전국 20여개의 지점을 운영하고 있습니다. 랩스의 일대일 맞춤형 수업은 오직 한 명의 수강생을 위해 구성되어, 최단기간 최고효율의 어학 교육 서비스를 제시합니다.    랩스어학원은 겉으로 보기에만 그럴싸한 커리큘럼이 아닌, 실질적인 실력을 향상시킬 수 있는 강의를 지향합니다. 회화, 영어 자격증 시험, 해외 대입까지 – 어학의 전문가 랩스가 책입집니다.   ​​​​ ​​​​  다짐으로만 끝냈던 영어 공부, 이제는 실천하자   최근 미라클 모닝, 해빗 트래커처럼 일상의 사소한 습관을 바꾸고 자기계발에 집중하는 분들이 많습니다. 자기계발을 떠올렸을 때 생각나는 대표적인 일이 ‘영어 공부’가 아닐까 싶은데요. 영어공부는 목적과 분야에 따라 공부 방법이 달라져야 합니다. 회화가 목적이라면 회화에 맞는 학습을, 영어 자격증 시험이 목적이라면 그에 맞는 학습을 진행해야 합니다.   그러나 오랜 기간 대한민국 시험만을 위한 영어공부를 지속해온 분들이라면 문법과 독해, 단어 암기에만 얽매여 적합한 영어 공부 방법 자체를 모르시는 경우가 많습니다. 대형 학원을 다니더라도 이미 정해져 있는 커리큘럼, 일방적인 설명 위주의 강의로 구성되어 있기 때문에 단기간에 큰 효과를 보지 못한 분들이 대부분입니다.   실력의 차이가 눈에 보이지 않는다면 금방 포기하게 되기 쉽습니다. ‘아무리 오랜 기간 공부해도 영어 실력이 느는 것은 어렵구나.’라는 생각을 갖게 되면 학습에 열의가 떨어질 수 밖에 없습니다. 그러나 지금까지의 영어 공부가 과연 ‘제대로’ 된 학습이었는지에 의문을 가져야 합니다. 수내영어학원 랩스는 학습자가 올바른 어학 공부를 할 수 있도록 지도해드리며, 목적에 맞는 강의 커리큘럼 구성으로 빠른 실력 향상을 만들어드립니다.   ​​​​ 랩스어학원 분당점경기도 성남시 분당구 백현로101번길 12 304호 ​​​  제대로 된 영어 학습이란 도대체 무엇일까?   그렇다면 진짜 실력 상승을 위한 영어 학습이 어떤 것일까요? 회화나 영어 자격증 시험, 면접 등 다양한 상황에서 공통적으로 적용할 수 있는 학습 단계 중 하나는 자신의 약점을 제대로 진단하는 것입니다.   문법에 가장 자신 있는 분들도 있지만 누군가에게는 가장 어려운 영역일 수도 있고, 단어 암기가 부족해 작문이 제대로 되지 않고 있을 수도 있습니다. 또 같은 문법 내에서도 시제 구분이 어려울 수도 있고, 도치가 어려울 수도 있는데요. 자신의 약점을 정확히 알지 못하는 상태에서 무작정 암기하거나 학습한다면 제대로 보완하기 어렵고, 해당 영역에 대한 자신감만 떨어져 학습 의욕도 함께 감소될 수 밖에 없습니다.   나의 현 학습과 약점을 가장 정확히 진단할 수 있는 수내영어학원 랩스어학원은 강의를 구성하기 전 사전 테스트와 상담을 충분히 진행하여 실력이 향상될 수 있는 코칭법을 적용하고 있습니다. 또한 보통의 학원처럼 입력 위주의 강의가 아닌, 수강생이 직접 출력할 수 있도록 학습 시스템을 구성하기 때문에 더욱 효율적인 영어 학습이 가능합니다.   입력 위주의 강의는 학습자와 강사 모두에게 가장 편안한 수업 방식입니다. 강사는 오늘 진도에 해당하는 내용을 설명하기만 하고, 학습자는 받아 적는 수업이 우리에게 가장 익숙합니다. 그러나 이러한 수업 방식은 오래 기억에 남지 않을뿐더러 온전히 나의 것으로 소화시키기 어렵습니다.   일대일 맞춤형 강의를 제공하는 랩스 수내영어학원에서는 학습한 내용을 응용하여 직접 수강생이 답변에 활용할 수 있도록 지도하고 있습니다. 이러한 수업을 진행하기 위해서는 수강생의 대답을 이끌어낼 수 있는 강사의 강의력이 필요합니다. 랩스어학원은 철저한 채용 시스템으로 선별한 전문 강사진으로만 구성되어 있어 학습자의 적극성을 일깨워드리고, 빠른 실력 상승이 가능한 강의로 지도해드리고 있습니다.   ​​​​ ​​​​​​  공장식 영어 공부는 그만! ‘진짜’ 공부 할 수 있는 수내영어학원   평소 영어 회화에 늘 관심이 있으셨던 박O준님은 여러 학원을 다녀보았지만, 항상 얼마 지나지 않아 등록을 취소하셨습니다. 진짜 회화 실력이 향상되는 기분이 아닌, 스크립트와 정형화된 대화 패턴을 암기하는 듯한 인상을 지우기 어려웠는데요. 또한 여러 명과 함께 수업을 듣다 보니 혼자 말할 수 있는 시간이 적다는 점을 매우 아쉬워하셨습니다.   수업 시간 전체를 오롯이 내가 사용할 수 없을까? 고민하시던 중, 1:1 맞춤형 수업이 가능한 랩스어학원을 찾아주셨습니다. 박O준님의 현재 실력에 부합하는 커리큘럼을 구성하기 위해 사전 테스트를 진행했고, 전담 매니저님의 심도 깊은 상담으로 좋아하는 주제 및 분야와 학습 스타일을 분석했습니다.   적극적이고 말하는 것을 좋아하는 박O준님의 성향에 꼭 맞는 회화 강사님을 배정해드렸습니다. 박O준님은 평소 국내 및 해외 여행을 즐기시는 편이었는데요. 박O준님을 담당하신 회화 강사님은 외국 각지에 거주하신 경험이 있었기 때문에 자연스러운 프리 토킹을 유도할 수 있었습니다.   회화에서 활용하기 좋은 표현 등을 실시간으로 학습하고, 다시 활용할 수 있도록 이끌어드렸습니다. 발음과 억양 등도 꼼꼼히 교정하여 회화에 보다 더 흥미를 가질 수 있었습니다. 무엇이든 꾸준히 하는 것이 가장 중요하기에, 회화에 흥미를 갖게 된 것은 매우 유의미한 변화였습니다.    영어 회화가 자연스럽게 이루어지기 위해서는 단어 하나하나를 외우는 것보다는, 통으로 된 표현에 익숙해지는 것이 더욱 효율적입니다. 마치 한국어로 대화할 때 단어를 생각하지 않고 대화하는 것과 비슷하다고 생각하시면 되는데요. 실제 대화에서 사용할 법한 표현을 함께 입으로 말해보면서 자연스럽게 체득할 수 있도록 지도했습니다.   무작정 암기하거나 주입식이 아닌, 본인이 참여할 수 있는 수업에 굉장히 만족스러워하셨습니다. 랩스어학원에서 회화 수업을 수강하신 박O준님은 프리 토킹 실력이 괄목할 정도로 성장하여 최근 외국인 친구와 훨씬 더 편하고 자연스럽게 대화할 수 있게 되었습니다.    ​​​​ ​​​  겉핥기가 아닌, 온전히 나의 것으로 만드는 영어 – 랩스   틀에 박힌 수업 방식, 불만족스러운 소통, 입력 위주의 영어 수업을 듣고 있었다면 이제는 바꾸어야 합니다. 나의 약점을 정확히 진단하고 흥미로운 주제로 ‘진짜’ 영어를 학습할 수 있도록 돕는 전문가를 만난다면 오랜 기간 늘지 않았던 영어 실력이 하루가 다르게 성장하는 경험을 하실 수 있습니다.   실력 향상을 돕는 강의를 매일 연구하는 랩스어학원은 공격적인 마케팅이 아닌, 실제 수강생의 만족스러운 후기만으로 여기까지 성장했습니다. 코로나 시대에도 월300명 이상의 신규 수강생이 찾는 곳, 이유가 있습니다. 차원이 다른 프리미엄 어학 서비스를 제공하는 곳, 랩스어학원에 지금 문의 주세요.​​​​​ 랩스어학원 분당점 : 네이버방문자리뷰 10 · ★4.7 · 매일 08:00 - 23:00naver.me ​ 사무실 주변풍경, 어학 공부의 원조 메카 종로  요즘은 강남에 비해 인지도가 많이 떨어졌지만, 종로 하면 영어학원의 메카였죠.종로 2가 ~ 3가 주변에 어학원 건물만 해도 숫자를 헤아리기 힘들죠최근엔 유학원 건물까지.. 시험영어는 강남에 있는 학원들에게 많이 밀려내려갔고,종로는 회화 위주로 근근히 버티고 있다고들 하더라구요.  항상 YBM에 밀려 있던 파고다에서 얼마전에 거대한 건물을 하나 오픈했는데요.     우와!!...엄청 큽니다.건물 크기로 압도를 하네요. 한때는 종로에 알짜 건물은 YBM이 가지고 있다는 말까지 흘러나왔는데..반격인가요? ㅎ     건물 앞에 지나가다가 브로셔를 하나 챙겨왔는데..아무리 세상이 영어회화가 중요하다고 떠들어도..취업을 하기 위해서는 역시 시험을 안볼 수가 없나 보네요. 저런 큰 대형 학원들이 돈벌이가 아닌,간단하지만 정말 말을 할 수 있는 것을 연구하면 좋았을 텐데..하는 생각을 해 봤습니다.  이상으로 사무실 주변 풍경, 한마디 했습니다.나중에 시간내서, 회화 학원이나 다녀야겠네요.        안녕하세요 유학피플입니다. 어제 봄을 알리는 비가 한차례 내리고 이제 봄이 왔나 싶었는데 아직 찬 바람이 쌩쌩 부네요. 코로나 19때문에 주말동안 집에만 있다보니 너무 답답했습니다. 얼른 이 사태가 진정되고 국민 모두가 정상적인 생활을 할 수 있는 날이 오기를 고대하며 오늘은 캐나다 어학원계의 대기업인 아일락으로 캐나다어학연수를 다녀온 학생의 후기를 들고 왔습니다. ​오늘 소개해 드릴 후기 속 학생은 아일락으로 어학연수를 갔다가 현재는 GBC에서 인턴쉽과정까지 하고 있습니다. 가기전부터 너무너무 설레하던게 기억이 나는데요. 그래서 출국 전부터 외국인 친구들을 만들어서 영어 공부도 하고 신나게 준비를 하던 학생이었습니다. 실제로 캐나다에 가서 외국인 친구들과 함께 이 곳 저 곳 여행도 다니고 공부도 열심히 하시는 모습이 너무 좋아보여서 조심스럽게 후기를 요청드렸더니 친절하게 많은 사진과 함께 후기를 보내주셨습니다.​그럼 보기만 해도 미소가 지어지는 학생의 후기를 함께 보도록 할까요?​김OO 학생22세토론토 ILAC 어학원파워 잉글리시 24주(주당 38레슨)​   간단하게 본인 소개 부탁드려도 될까요?캐나다 토론토에서 영어공부를 하고 있는 22살 대학생인 김OO입니다. 학교를 잠시 쉬고 캐나다에서 6개월 동안 영어공부를 하고 그 후에는 학원을 옮겨서 인턴쉽을 할 계획을 하고 있습니다. ​ 유학피플을 찾게 된 이유와 상담은 어떠셨는지 궁금해요.휴학을 하고 어학연수를 가볼까해서 인터넷에서 많은 정보도 찾아보고 10군데 남짓되는 유학원이랑 전화로도 상담을 해보고 긱접 찾아가보기도 했습니다. 수 많은 유학원들 중에서 유학피플을 찾게 된 이유는 담당자님이 가장 친절했고 가장 쉽고 가장 자세하게 많은 것들을 설명해주셨습니다. 카톡 오픈 채팅방에서 유학피플이 '정보 맛집'이라는 말이 많았는데 정말 그랬습니다.​지역과 어학원, 홈스테이, 토론토 현지 생활, 비자 등 모든 것들을 저처럼 잘 모르는 사람도 이해하기 쉽게끔 알려주셨고 제가 캐나다로 오기전에 국내에서 영어공부를 할 수 있도록 많은 도움을 주시기도 하셨어요. ​정말 불만이나 아쉬운 점이 하나 없이 제가 궁금한 것들과 빼먹고 물어보지 못했던 것들까지 모두 친절하게 잘 알려주셨습니다. ​   어학연수를 간 지역과 선택한 어학원은 어디이신가요?제가 여자고 아직 어리다 보니 국가를 선택할 때 가장 우선시했던 것은 바로 '안전'이었습니다. 미국이나 호주, 영국 등도 생각해봤는데 캐나다 공부하기에 가장 안전한 나라라고 판단이 돼서 캐나다를 선택했고 도시는 토론토를 선택했습니다.​사실 처음에는 토론토가 아니라 소도시의 조금 작은 어학원에서 공부를 하고 싶었는데 상담을 하다보니까 소도시로 가게 되면 제 목적과는 안맞을 것같다는 결론이 나와서 담당자님이 추천해준 토론토의 대형 어학원인 ILAC으로 결정했습니다.    대도시의 큰 어학원이다보니 비용이 터무니없이 비싸면 어쩌나 걱정을 했는데 다행히 소도시의 작은 어학원과 가격차이가 크게 나지 않았고 담당자님이 많이 깎아(?)주셔서 비용도 크게 부담이 되지 않았습니다.​밴쿠버나 몬트리올도 있었는데 토론토를 선택한 이유는 이왕 가는거 그 나라에서 제일 큰 도시에서 최대한 다양하고 많은 경험을 하기 위함이었고 아일락 어학원을 선택한 이유도 가장 큰 곳에서 영어공부뿐만 아니라 다양한 나라의 친구도 많이 만들고 이것 저것 많은 것들을 보고 배우기 위함이었습니다.​ 공부하고 계시는 과정은 무엇인가요?지금 공부하고 있는 코스는 일반영어인데 레벨이 오를수록 다양한 코스를 선택해서 공부할 수 있어서 너무 좋습니다. 조금 부족하지만 레벨이 계속 오르면 메인 코스를 비즈니스 영어나 시험대비 영어를 들을 수도 있고 선택 수업도 듣기, 말하기 뿐만 아니라 다양한 것들을 선택해서 들을 수 있어서 재미있게 공부를 하고 있습니다.   ILAC이 워낙 크다보니까 한국인이 많지는 않을까 걱정을 했지만 생각보다 한국인이 많지 않고 선택수업시간에는 저만 한국인이고 다 외국인이라 너무 재밌습니다.  한국말은 진짜 거의 안하는 것 같아요.​학원에서 제공하는 액티비티뿐만 아니라 학원에서 사귄 친구들과 함께 나이아가라와 원더랜드 등 토론토 근교로 많이 놀러다니면서 다양한 경험을 할 수 있어서 너무 만족스럽습니다.   마지막으로 하고 싶은 이야기가 있으시다면?저는 캐나다에 여름에 와서 겨울까지 지내봤는데요. 여름은 여름 나름대로 겨울은 겨울 나름대로 매력이 넘치는 곳입니다. 하지만 겨울은 너무 추우니 오실 분들은 계절을 선택하는 것도 정말 중요할 것 같아요.​그리고 캐나다에서 공부하는 것이 설레기도 하지만 처음에는 걱정이 정말 많았습니다. 하지만 시간이 흐르는 것이 너무 아까울 만큼 매력적인 나라입니다. ​하지만 단 한가지, 힘든 점을 꼽자면 지금 제 앞에 순댓국이 없다는 것이에요ㅠㅠ 여기에 있으면서 곱창이나 순댓국같은 것들이 엄청 땡기는데 먹을 데가 마땅치가 않아요. 오시기 전에 많이 먹고 오세요.​그거 말고는 완벽합니다!!!   지금까지 김OO 학생의 후기를 함께 봤는데요. 아직도 상담을 하던 그때가 생생한데요. 설레하시면서도 잘 적응할 수 있을지 외국인 친구는 어떻게 사귀어야 하는지 걱정을 많이 하셨습니다. ​그 걱정이 무색해질만큼 너무 적응도 잘하고 공부와 함께 캐나다의 여기저기를 다니는 것을 보니 너무 뿌듯하기만 합니다. 활동적인 분인 것 같아서 아일락 어학원을 추천드렸는데 딱 들어맞았던 거 같아요.​아일락은 다양한 액티비티와 함께 외국인의 비율이 높아서 외국인 친구들과 마음만 맞으면 다양한 곳들을 체험하고 구경하기 좋습니다. 다양한 경험도 하고 외국인 친구도 사귀기 좋은 아일락 어학원! ​여러분도 김OO 학생처럼 만족스러운 캐나다어학연수를 즐기고 싶으시다면 지금 바로 문의하세요! 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​​ ​기초영어회화 마이풀 어학앱 ​SKT 33% 할인 받고 영어공부하기 ​#기초영어 #기초영어회화 #영어앱 #SKT#어학앱 #SKT33 #마이풀 #영어회화#성인영어회화 #영어공부 #영어배우기   남편이 예전부터 영어공부를 하고 싶다고했었는데 회사를 다니고 있어서 학원은다니기 힘들 것 같고 인강을 듣는 게 좋을 것 같아 알아보던 중에 발견하게 된 기초영어회화 어학앱 마이풀 !!​ ​마이풀 기초영어회화 앱은 업계 최초로월 구독 서비스를 출시하여 많은 관심을 받고있는 것 같은데, 영어뿐만 아니라 중국어와토익까지 한 번에 공부할 수 있었어요 :)​​ ​가격 면에서도 부담스럽지 않은 가격이라서만족했는데 구독 가격은 1개월 14,900원으로하루 약 500원으로 자기계발을 할 수 있다지요 !또, SKT 회원은 특별 할인 혜택으로 33% 할인​받고 영어공부를 할 수 있다고 해요 ☆​​ ​사실 남편이 기초영어회화를 배우고 싶은이유는.. 나중에 해외여행을 가서 외국인들과원활하게 소통을 하고 싶어서 시작을 한건데저랑 남편 둘 다 영어를 잘 못해요..ㅠ.ㅠ​그래서 마이풀 어학앱을 시작하기 전에 남편수준에 맞게 기초부터 시작하고 싶다고 했는데다행히도 간단한 레벨테스트가 있더라고요~?    ​​기초영어회화 마이풀 레벨테스트는 5분 정도걸려서 다 풀었던 것 같아요. 레벨테스트가끝나면 남편에게 적합한 커리큘럼을 줘서레벨에 맞게 영어공부를 할 수 있어서 좋았어요.​​ ​기초영어부터 공부할 수 있고 일상생활에서많이 쓰이는 영어 표현을 영상 강의로재미있게 배울 수 있어서 지루하지 않은지남편도 집중을 잘 하면서 보고 있더라고요.이렇게 시간 날 때마다 틈틈이 보면서 공부하면금방 실력이 늘 것 같은 느낌 :D​​ ​어렸을때 배웠던 영어는 지금까지도 기억에 잘남아있지만, 나이가 들어서 배우는 영어는금방 까먹게 되더라고요. 그래서 영어를 배우는데 가장 중요한 부분이 기억에 오래 남는 것인데어학앱 마이풀 만의 장기기억 학습법은인지과학자가 추천한 스마트러닝 학습방법으로영어, 중국어, 토익 공부를 할 수 있어요 ✩​​ ​다니엘 헤니와 함께하는 기초영어도 있어요!여러 가지 상황을 이해하기 쉽게 응용해서 반복적으로 알려주니까 확실히 기억에도 잘남고 지루하지 않게 공부할 수 있는 것 같아요.그리고 강의를 듣다가 끝까지 못 봐도 마이풀메인화면에 이어보기를 할 수도 있고, 나의 강의실에 내가 봤었던 목록이 남아있어서 따로 다시 찾아보지 않아도 되니까 바로바로 다시 들을 수 있었던 점도 좋았어요.​ ​남편의 마이풀 영어공부하는 모습을 보니까문장을 듣고 따라 하며 반복을 하다 보면발음도 좋아지고 더 기억에 남는다고 하네요 :)기초영어회화 어학앱 마이풀에서 강의,문제, 오답노트의 과정도 학습 향상에 많은도움이 됐다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​ ​ 지금까지 소개해드린 기초영어회화 어학앱 마이풀 신규 런칭 프로모션 혜택으로 전국민에게 1주일 무료  구독 서비스 제공 중이라서 영어,중국어,토익에 관심이 있으신 분들은 혜택을 받아 보시는 것도 좋을 것 같아요.​ ​​유튜브 '마이풀' 채널에서는 무료 강의 및컨텐츠가 업로드되어 있으니 한번 확인해보셔도 좋을 것 같습니다 :D   SKT 33% 할인 받고 영어공부하기 :) 마이풀-영어 중국어 토익을 한번에지금 마이풀에 회원가입하면 7일 무료!www.imypool.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 어학공부는 끊임없이 듣고 말하고 읽고 쓰는 반복이 중요하다.꾸준한 노력이 어학 공부의 지름길이다. 보기엔 간단한 문장도 들으면 이해가 되지 않고설사 이해가 됐다해도 똑같이 말하려고 하면 어려운 경우가 종종 있다. 여기에서 난 들으면서 말 하기를 추천하고 싶다.달랑 두세 문장이면 너무 간단하고 동화책 한페이지, 10~20줄 정도의 뉴스기사 또는 각종 시험대비서의 문제들도 좋다. 1. 맥락을 파악하고 뜻을 이해한다.2. 열심히 읽어 본다.3. 들으면서 읽어 본다.4. 들으며 말해 본다. **스마트폰을 활용하면 자투리 시간을 이용하는 훌륭한 어학공부가 되지 않을까?5. 말하며 적어보는 것도 나쁘지 않다.  이런식으로 반복 하며 구문에 익숙해진다면 말도 금방 트이지 않을까?모든 어학에 적용 가능한 방법이다.실제 내게 도움이 된 어학 공부 방법이다. 반복!안 쓰면 잊어버린다.조금씩 꾸준한 노력이 무엇보다 중요하다.  안녕하세요.​필인터어학원입니다.​  ​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #susceptible​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 형용사 민감한​2. 형용사 (감수성이) 예민한 (=impressionable)​3. 형용사 격식 …을 허용하는, …할 수 있는​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. Some of these plants are more susceptible to frost damage than others. ​​2. He’s highly susceptible to flattery. ​​3. She was both charming and susceptible. ​​4. Is this situation not susceptible of improvement by legislation? ​​5. Salt intake may lead to raised blood pressure in susceptible adults. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #censor​​​​  ​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  검열관 2.  동사  검열하다, (검열하여) 삭제하다 ​​​​​​​ ​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. The director objected to the cuts ordered by the censor. ​2. China reiterated its determination to heavily censor Internet access.  ​3. The government must censor the Internet.  ​4. The government should not censor the Internet.  ​5. A government censor removed parts of the book.  ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가A&J 이에듀어학원 온라인 수업 살펴보기온라인화상영어는 스피킹 위주로 수업을 하지만A&J 이에듀어학원에서는 화상으로 라이팅 수업도 진행하고 있습니다.만족도는 최고죠!!라이팅 수업 한번 보실까요?  ​A&J 온라인 기초자들을 위한 Phonics수업 살펴보기온라인수업은 성인뿐아니라 주니어들도 많이 하고 있습니다. 그래서 처음 입문하는 주니어학생들은 보통포닉스를 하면서 기초수업을 하눈데요이수업을 통해 영어를 접하고 기초부터 차근차근하여밑바탕을 튼튼히 하고 있습니다.한번살펴볼까요?  비기너 부터 어드밴스드 레벨, 주니어부터 성인 까지  온라인으로 수업을 진행하고 있습니다.코로나가 온지 이제 1년이 넘었내요..1년넘는 기간동안 필리핀어학연수를 갈수 없어많은 사람들이 답답해하고 있습니다.이시기에 어학연수 전문 기숙어학원 이에듀어학원에서는 온라인으로 어학연수를 하실수있게온라인 화상영어를 하고 있습니다.가격또한 어느곳보다 코로나기간동안은 저렴하게 하고 높은질의 수업으로 열심히 하고 있으니 많은 관심바랍니다.​문의는 카카오톡: edu0321  #필리핀온라인화상영어 #온라인화상영어 #필리핀어학원 #바기오어학원 #화상영어 #온라인수업 #필리핀온라인수업 #바기오어학연수 #필리핀어학연수 #이에듀어학원  05:40 중국어로 시작요~ 귀트영★★ #잘생겼다 #이현석 오늘 주제는 #리셀링 입니다. 주제도 참 좋다규. 07:20까지 듣는답니다. 전 지금 출근길이죠. ㅎㅎ ebs #무료영어공부 고고고고고. 다시듣기 무제한은 유료임.책 사셈. 책을 사야 시너지 효과 굿. 책 있는 거랑 없는 거 다름.월간지. 6월호 #입트영 #귀트영 사셈. EBS 라디오 입이 트이는 영어 (월간) : 6월 [2021] 저자이현석출판동아출판발매2021.05.01.  이현석 쌤 책 대박 많이 내심. ㅋㅋㅋ  전 1년 이용권 구매함.세월 참 빨라요~ 그쵸??ebs도 구독경제임. #블챌 #오늘일기 끝.#영어공부 해라.공부는 일상이죠. ​  안녕하세요~ 넘버원유학입니다! 코로나 이후 정말 많은 변화들이 있었는데요, 어학연수를 준비하시던 분들의 입장에서는 가장 큰 변화가 바로 필리핀 입국금지가 아닐까 싶습니다. 코로나 이전에는 정말 많은 분들이 다양한 이유로 필리핀어학연수를 선택해 주셨는데요, 아쉽게도 아직까지 필리핀의 입국이 제한적인 상황입니다. 하지만 필리핀 소식을 기다리는 여러분들을 위해, 가을학기 오픈이 가능할 수도 있다는 기대와 함께 훌륭한 치안과 힐링을 자랑하는 수빅의 KEYSTONE 어학원에 대해서 소개 도와드리겠습니다! 수빅은 필리핀 중에서도 가장 안전한 도시로 꼽히고 있는 경제특구입니다. 출입을 위해서는 엄격한 경비를 지나야 하며, 필리핀 현지인보다 외국인들이 더 많이 살고 있는 도시이기도 합니다. 무엇보다 휴양지로서의 편리함과 아름다운 해변을 겸비하고 있어 영어공부와 함께 다양한 액티비티와 힐링이 동시에 가능한 수빅어학연수입니다! 이러한 수빅에서 가장 체계적이고 시설관리가 잘 되어 있는 곳이 바로 KEYSTONE 어학원입니다! 2011년 설립된 이래 현재까지 탄탄한 교사진과 커리큘럼을 자랑해오며, 무엇보다 임대가 아닌 어학을 목적으로 세워진 건축이기에 현재 코로나로 많은 타격을 받고 있는 다른 어학기관들과 달리 현재까지 잘 유지되고 있습니다! 그럼 KEYSTONE 수빅어학연수를 통해 즐길 수 있는 액티비티는 어떤 것들이 있을까요? -요트투어, 호핑, 정글 트래킹, 수영장, 승마, 골프, 스쿠버다이빙, 사파리 등등-유명한 휴양지 루손섬에서 주말을 보낼 수도 有-다양한 스포츠 국제 대회들이 진행 그래서 해양스포츠 등의 운동을 좋아하시는 분들에게 특히나 더 선호되는 수빅어학연수는 어린아이들과 함께 와도 좋아 가족연수로도 손꼽히는 곳이랍니다! 특히 키스톤에서는 숙소 시설에도 큰 신경을 써 편안한 공간을 허용하고, 강의실과 한 건물에 배치에 동선을 짧게 하여 어학공부에 더욱 매진할 수 있도록 힘썼습니다. 현재 전 세계적으로 백신 접종률이 높아지면서 확진세도 누그러지고, 치료제 개발에 대한 박차를 가하고 있어, 정말 하반기 9월 이후에는 다시 예전의 일상들을 되찾지 않을까 조심스레 예상해보는데요~ 그렇다면 필리핀 수빅어학연수도 더 이상 준비하지 못할 곳이 아니겠죠? 빨리 좋은 소식이 오기를 기대하며, 더 자세한 안내 및 차후 가능해질 필리핀어학연수 관련 상담받아보고 싶으신 분들은 언제든지 넘버원유학으로 문의해 주시기 바랍니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Q궁금한게 있어서 이렇게 글 남깁니다.요즘은 여권 신청하면 미국 관광비자 인터뷰 없이 3개월 동안 머물수 있다고 하더라구요,,방학때 잠깐 나갔다 올 생각이어서 10주 정도 빡세게 공부하고 복학 예정으로 계획 잡고 있습니다.급하게 맘 정한거여서 기말 고사 끝나면 바로 출국할 생각인데,, 주위에서 미국은 학생비자 없이 공부하는건 불법이라고 안된다고 하더라구요,,짧게 10주만 있다가 올거고, 다음 주면 기말고사기간이라 시간도 없는데 학생비자를 받아야 하는건지, 아니면 관광비라루 어학공부가 가능한지 궁금합니다. A반갑습니다. 대부분 학교들이 다음주 부터 기말고사 기간이더라구요~ㅎㅎ열심히 공부하셔서 기말 잘 보시길 바라구요~~~~ 우선 간단 하게 말씀 드리면 미국은 관광비자로 어학연수 가능합니다.미국에서 인지도가 높은 메이저 어학원들은 Vacation English Program을 가지고 있는데요,,,최대 12주 까지 등록가능하며, 어학원들 마다 약간씩 틀리긴하지만 일주일에 공부할수 있는 시간은 15시간 또는 20시간으로 수업이 구성되어져 있습니다.생각하신것 처럼 빡세게 공부하는 집중과정은 등록이 안되구요 T_T만약 더많은 수업을 원하신다면 개인적으로 튜터를 구해서 공부할수는 있을것 같습니다. 걱정하신것 처럼 기말고사 끝나고 방학때 출발 예정이시면 지금 학생비자 신청은 많이 늦었구요,,관광비자로 간단히 출국 가능합니다.보스톤처럼  방학기간에 학생들 한테 인기 있는 도시는 홈스테이 구하기가 많이 힘드니까,,이번주에 어학원은 결정하셔야 원하는 날짜에 출국 가능하실것 같습니다.다른 궁금한 사항있으면 언제든지 글 남겨주시구요,, 아래 저희 약도 확인하시고 방문해 주시면 따뜻한 차 한잔 마시면서 궁금해 하시는부분 한방에 해결해 드리겠습니다. 2015년 1월금연만큼 많이 시작하는게 어학인것 같아요..특히 요즘같은 방학 시즌엔 어른들 뿐 아니라 아이들에게도 배움의 기회잖아요.그런데 교육의 메카 EBS에서 연간수강권 이벤트를 한다고 하더라구요.귀가 솔깃 하네요.가격 할인과 함께선물까지 주는 이벤트네요.~1/31일 까지 한시 판매하는 패키지에요.꼭 1월에 신청하셔야 합니다.EBS가 엄선한 136개 최신 강좌 수강가능하구요,최신 강좌, 최다 구성, 최강 강사, 최저가격 보장해 드린답니다.그리고 최고인게..월 3만원도 안되는 1년 349,900원 +1개월 서비스를 비롯푸짐한 사은품 및 혜택까지!!이번 기회를 놓치면 왠지 아까울것 같은 기분이 팍팍 들어요.http://app.ac/rbJlFR563http://app.ac/rbJlFR563 http://static.ebs.co.kr/www/common/img/category/event/20150108/2015_list.html위 링크를 클릭하시면 전체강좌 페이지로 가실 수 있어요.​가격적 혜택과 선물도 받을 수 있는. EBS어학, EBS, 연강수강권꼭 등록하고 공부시작하세요.​ http://app.ac/rbJlFR563http://app.ac/rbJlFR563프리미엄 강좌 리스트에 정말 유명한 강사진이 많아요.http://app.ac/rbJlFR563http://app.ac/rbJlFR563 추천학습법도 있으니..나에게, 우리아이에게 맞즌 스케쥴로2015년 어학공부ebs연간수강권으로시작하세요.http://app.ac/rbJlFR563http://app.ac/rbJlFR563   ​​​이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​ 오늘 시작할 단어는 #distinct​​​​​ ​​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  형용사  뚜렷한, 분명한 2.  형용사  뚜렷이 다른[구별되는], 별개의 3.  형용사  확실한, 분명한(어떤 생각·상황이 분명히 존재하고 또 중요함을 강조할 때 씀), (=definite) ​​​​​  ​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. There was a distinct smell of gas. 2. A strike is now a distinct possibility.  3. Being tall gave Tony a distinct advantage. ​4. rural areas, as distinct from major cities  ​5. Manhattan is divided into distinct neighborhoods.  ​​​​ ​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class 일본단기어학연수 준비사항​ ​안녕하세요~ 넘버원유학 일본담당자 입니다^^ 오늘은 일본어 공부를 위해 짧은 기간 일본에서 생활하기 원하시는 분들을 위해, '일본단기어학연수'에 대해서 이야기를 나누어보려고 합니다. 보통 일본에서 단기연수라고 한다면, 3개월 동안 무비자로 공부하는 것을 말하지만, 지금은 비자없이는 입국이 불가한 상황이니, 이 점 양해하고 살펴봐주시기를 바랍니다.​ ​우선, 일본어학연수는 입학기간이 정해져있기 때문에 장기어학연수 뿐 아니라, 단기어학연수의 경우도 기간에 맞춰 준비해야 합니다. 1, 4, 7, 10월에 각 학기 준비가 가능한데요, 일본어학교마다 T.O가 정해져 있어서 선착순 마감이 많습니다. 특히나 일본단기어학연수는 무비자로 진해되기 때문에 학교마다 공석을 많이 배정하고 있지 않기 때문에 최대한 빨리 자리를 알아보는 것이 좋습니다.​ ​물론 일본어 공부는 한국에서도 배울 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 일본어어학연수 결정을 내리는 이유는 어학공부 뿐만 아니라 문화 경험을 동시에 할 수 있기 때문이라고 생각됩니다. 짧은 단기일지라도 확실히 현지에서만 느끼고 배울 수 있는 분야가 있을테니까요~ 그리고 각자의 목적과 이유에 맞게 문화경험과 어학공부를 할 수 있도록 프로그램을 선택하실 수 있습니다. 특히 일본처럼 우리나라와 가까운 나라는 단기어학연수 진행에 있어 무리가 없답니다!​ ​그럼 일본단기어학연수 비용은 어느 정도 준비해야 할까요? 당연히 어느 지역, 어학원, 프로그램을 선택하느냐에 따라서 천차만별 차이가 있을 것입니다. 넘버원유학으로 가장 많이 문의주시는 도쿄와 오사카를 놓고 비교해보자면, 도쿄는 숙소비가 비싸고, 오사카는 그에 비해 저렴하지만 어학원 수나 프로그램 선택에 있어서는 도쿄가 더 많은 선택지를 가지고 있는 것은 분명합니다. 학교마다 학비와 프로모션에 차이가 있어 지원하고자 하는 곳에 상담주시면 비용에 대해서도 상세한 안내 도와드리겠습니다!​ ​앞서 말씀드렸지만, 지금은 코로나를 이유로 학생비자 없이는 일본입국이 불가한 상황입니다. 올해는 꼭 코로나 종식을 통해 일본단기어학연수나 여행도 가능한 날이 속히 오기를 바랍니다. 그래도 다행히 일본은 현재 학업을 목적으로 한 비자신청과 입국이 가능한 나라이니, 단기 뿐 아니라 일본어학연수에 관해서 맞춤상담 원하신다면, 넘버원유학 카톡/문자/전화로도 문의 남겨주세요~ 언제나 학생의 입장에서 먼저 생각하는 넘버원유학이 되겠습니다! 감사합니다^^​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 EBS 어학 박살내기 왕초보 어학 강좌 소개 드려요요즘 EBS 강좌는 재미도 UP UP 된거 아시죠? 5월 한달간 최대 75%할인, 선착순 100분 단어학습장 증정이벤트 진행되고 있습니다. 강좌 미리보기 가능하니 학원갈 시간 없는 분들께서는체험해 보고 이용할 수 있을 것 같아요. 언제나 나의 어깨를 억누르는 영어, 욕심내지 말고EBS와 함께 재미있게 공부해 보아요~   >> 왕초보를 위한 토익 쌩기초반 LC STEP1 << 샘플보기 >> 왕초보를 위한 토익 쌩기초반 RC STEP1 << 샘플보기 >> 김우택의 왕초보 VOCA Training  << 샘플보기>> 이보경의 왕초보 Grammar Traning << 샘플보기      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 필리핀 어학연수 지역 - 필리핀 일로일로 메타어학원 ][ 공부하기 좋은 필리핀 일로일로 지역 추천 ]​ 안녕하세요.필리핀 어학연수를 결정 및 예상하고 계획을 진행하다 보면은 필리핀 어학연수 지역때문에 많은 고민을 합니다.특히 마닐라, 세부, 클락, 바기오등은 많은 학생들에게 이미 소개가 되었고 많은 유학원에서도 적극적으로 홍보를하고 있기때문에 어학연수를 준비하시는 대부분의 학생들은 알고 있다고 생각됩니다. 하지만 필리핀 일로일로 경우는 아직까지 모르는 분들도 많이 계십니다.많은 이유가 있겠지만 일단 복잡한 수도 혹은 관광도시가 아니기 때문에 교민도 적고어학원생들도 적기 때문에 크게 각광을 받지 못하고 있는게 사실입니다. 각 필리핀 어학연수 지역마다 장단점이 있겠지만 오늘은 혹시 필리핀 일로일로 지역에 대해서 잘 모르시는 분들을 위해서간략하게 설명드리도록 하겠습니다.필리핀 어학연수 준비생들의 성향(목적)에 의해서 일로일로 장점이 단점으로 비춰질 수도 있고, 단점 또한 장점으로 비춰지는 경우가 있습니다. 그래서 어학연수 지역을 선택하실때 본인의 목적 및 성향에 따라서 선택하시는 것도 도움이 됩니다.​ 일로일로 장점은 - 필리핀에서도 치안이 안전한 곳- 작은 도시에 비해서 많은 대학교가 밀집되어 있어서 매년 훌륭한 강사들의 배출- 좋은 강사가 많기 때문에 자동적으로 어학원의 커리큘럼 및 수업이 질이 높음- 관광도시 및 수도가 아니기 때문에 사건사고가 적고 한국 사람들 비율이 타 도시에 비해서 매우 적음- 일로일로 사람들의 성향이 대부분 외국사람들에게 우호적이며 매우 친절함- 한국의 도시에 비해서 부족한 부분은 많지만 공부하기에 적합하며 매우 안정적인 도시- 대학교가 많기 때문에 영어를 잘하는 대학생들을 친구로 사귈 수 있는 기회가 많음- 주위에 당일, 1박2일, 2박 3일 여행지 계획을 세울 수 있어서 연수중간 중간에 휴식도  취할 수 있음그 외에도 많은 장점들이 있지만 이정도로만~~ ㅋㅋㅋ..​ 자 그러면 이러한 장점이 있는데 일로일로 지역에 대해서 모르는 분들이 많습니다.또한 단점도 있구요..- 직항이 없는 관계로 비행기를 경유해서 오셔야 한다는 단점- 일단 한국교민 및 어학연수생이 적은 관계로 지역홍보가 많이 떨어짐- 대도시가 아니다 보니 클럽 및 놀거리가 부족해서 싫어하는 학생도 있음- 도시가 작어 어학연수가 목적이 아닌 학생들은 지루하다고 판단됨 이러한 장단점을 비교하셔서 본인에게 많은 지역을 선택하시면 됩니다.예를들어 필리핀에 사업 목적때문에 초기 정착준비로 어학연수를 선택하시는 분들도 가끔있습니다.이러한 분들은 일로일로 지역보다는 마닐라,세부를 선택하시는게 가장 좋은 지역 추천입니다.반대로 자기는 유흥에 약하고 공부만을 목적으로 어학연수 지역을 선택하고 싶다면몇가지 단점이 오히려 공부만을 위한 어학연수 준비생에게는 더 좋은 장점으로도 바뀔수 있다는 부분을 생각해 주시면 됩니다.​ 어학연수생 및 졸업생들이 처음에 일로일로 지역을 선택하려고 했을때 가장 망설여 지는 부분이 타 지역에 비해서 정보가 많이 없고,비행기를 갈아 타야하는다는 생각때문에 많이 고민했다고 합니다. 하지만 그게 "하나의 기우에 불과했다"고 합니다.이유는 비행기 갈아타는게 아주 간단하며(1층에 내려서 3층가서 타는 구조) , 한국 사람이 많이 없기 때문에 정보가 부족한 거지 어학연수 지역으로 적합하지 않기 때문에 정보가 없는 것이 아니라 것을 몸소 깨달았기 때문입니다. 필리핀 어학연수 지역으로 안전한 곳, 한국 사람이 많이 없는 곳, 영어를 잘하는  현지 사람들과 교류를 원하시는 분들~~그리고 마지막으로 열정적으로 공부를 하고 싶은 분들은 필리핀 일로일로 메타어학원으로 문의를 주시면 됩니다.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​오늘 시작할 단어는 #intellectual​​​​  ​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1. 형용사  지능의, 지적인 (=mental) 2. 형용사  교육을 많이 받은, 이지적인 3. 명사  지식인, 식자 ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​​1. As a child, she was starved of intellectual nourishment.   2. He’s an intellectual lightweight. 3. He regarded them as intellectual pygmies.  4. Some Americans see Oxford as an intellectual Disneyland. 5. a child’s emotional and intellectual development  ​​​​​​  ​​​​​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​#필인터 #세부 #막탄 #필리핀 #필리핀어학연수 #영어 #필리핀유학 #다양함 #다국적 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #일반영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #여행 #philinter #PhilinterLife #philippines #cebu #esl #student #teacher #school #studyabroad #cebu #Studyenglish 안녕하세요^^ 유캔유학입니다.코로나로 마음은 무겁지만 연휴를 앞두고 있어 그런지기분은 ​조금 좋아지는것 같습니다!그래도 연휴가 코로나 종식에 큰 관문이 될거라고 하니모두들 코로나 조심하시면서 즐거운 연휴 보내시기 바라겠습니다!오늘은 캐나다 밴쿠버의 어학연수 어학기관 중 한인 비율이 낮은 LSI 어학원 Vancouver 센터에 대해서 안내해 드리겠습니다. ﻿ ﻿캐나다 밴쿠버 어학연수 LSI 어학원 Vancouver 센터는  밴쿠버 다운타운에 위치하여 주요 명소와 대중교통 이용이 편리합니다.캐나다 밴쿠버는 토론토와 몬트리올 다음으로 캐나다에서 큰 대도시이고, 다민족이 거주하여 다양한 문화가 공존하는 도시입니다. 캐나다 밴쿠버는 자연의 절경을 품은 아름다운 항구도시이고, 겨울에도 춥지 않은 날씨에서 생활할 수 있습니다.​​캐나다 밴쿠버 어학연수 LSI 어학원 Vancouver 센터는 12개의 강의실이 있고, 한 클래스에 최대 16명(평균 12명)의 학생이 수업하고, 학생용 라운지, 테라스, 전자레인지, 냉장고, 자판기, E-러닝 시스템 등 학생들을 위한 편의시설을 갖추고 있습니다. LSI 어학원은 중저가 비용의 학비로 퀄리티 높은 수업을 들을 수 있고,평균 한국 학생 비율이 4%이고, 유럽 학생 비율이 높은 어학원입니다.​​﻿ 캐나다 밴쿠버 어학연수 LSI 어학원 Vancouver 센터 제공 프로그램General & Intensive Courses- General 20 - Intensive 25 - Intensive 30 - Afternoon 10 Junior Courses- Junior Programme Day Camp (만 12-17세)- Junior Programme with tuition only (만 12-17세)Premium Courses- 9 Day Compact Course - Executive One to One - Mini Group Academic Courses - Cambridge English (FCE/CAE)- IELTS Preparation Course  - Pathways  - TOEFL Preparation Courses- TOEIC Preparation Courses World of Work- English for Business Experiences- Club 40+  LSI 어학원은 55년 이상 어학교육을 제공한 전통과 노하우로 영국, 미국, 캐나다, 호주, 뉴질랜드, 프랑스, 스위스 7개 국가의 14개 센터를 본사에서 직접 운영 및 관리하고 있습니다. 전 센터 동일한 커리큘럼으로 운영되고, 재정적으로 탄탄한 어학원입니다. 영국에 본사가 위치하여 유럽 학생들 사이에서 유명하기 때문에 유럽 학생 비율이 높고, 회화 중심으로 수업할 수 있습니다.​지금까지 캐나다 밴쿠버 어학연수 어학기관 중 LSI 어학원 Vancouver 센터에 대해서 알아보았습니다.LSI 어학원 밴쿠버 센터는 한인 비율이 낮고, 중저가 학비로 일반 회화 과정부터 아카데믹 과정까지 다양한 프로그램을 공부할 수 있습니다. LSI 어학원 밴쿠버 센터 또는 캐나다 밴쿠버 어학연수에 대해서 더 자세한 상담은 유캔유학으로 연락 주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​  ​​​​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #art​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  미술, 예술(행위) (→clip art, fine art) 2.  명사  미술품 3.  동사  옛글투 ​​​​​ ​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. The music business marries art and commerce.  ​2. He exhibits regularly in local art galleries.  ​3. Fashions in art and literature come and go.  ​4. the most famous exponent of the art of mime  ​5. They looked on music and art lessons as dispensable.  ​​ ​ ​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​  ​​​​​​ 오늘 시작할 단어는 #assert​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  동사  (사실임을 강하게) 주장하다 2.  동사  (단호하게) 자기주장을 하다 3.  동사  (자신의 권리·권위 등을) 확고히 하다 ​​​​​​ ​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. to assert your independence/rights  2. She continued to assert her innocence.  3. She continued to assert that she was innocent.4. I was determined to assert my authority from the beginning. 5. The accused tried to assert his innocence. ​​​​​ ​​​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​ 오늘 시작할 단어는 #representative​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  대표(자) 2.  명사  (판매) 대리인, 외판원 3.  형용사  (특정 단체를) 대표하는 ​​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. She’s our representative in France.  ​2. He was the Queen’s representative at the ceremony.  ​3. The survey covers a representative sample of schools.  ​4. The painting is not representative of his work of the period. ​5. The singer is regarded as a representative of the youth of her generation.  ​​​​​​ ​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​​ 374이노베이션티뮤, PGS-V의 'X-Warrior' 출..풀어진얼굴11-11-14이노베이션티뮤(대표 이광재)는 PGS(Performance Gaming Series, 퍼포먼스 게이밍 시리즈)의 X-Warrior (X워리어)제품을 새로 출시한다고 밝혔다.에어로쿨의 퍼모먼스 게이밍 시리즈 PGS는 5종류의 라인업을 갖추고 있는데 모두...  373어학공부에 최적화된 '보이스 레코더' 2종..풀어진얼굴11-11-14- 누구나 쉽게 조작 가능한 데스크탑 스타일 보이스 레코더 ICD-LX30- 어학 공부에 최적화된 스타일리시 보이스 레코더 ICD-UX523F소니코리아(대표 이토키 기미히로)는 데스크탑 스타일의 보이스 레코더 'ICD-LX30'과 컬러풀...  372인스탁스 구매하면, 크리스마스 쇼핑비 500..풀어진얼굴11-11-14- 한국후지필름, 12월 말까지 크리스마스 특별 프로모션 실시 - 500만원 사용가능 롯데체크카드, 뮤지컬 관람권 등 푸짐한 상품 증정한국후지필름(대표 이창균)은 다가오는 크리스마스 시즌을 겨냥한 특별 프로모션 '인스탁스 ...  371한국에이텐, 2포트 USB지원 KVM 스위치 ..풀어진얼굴11-11-14-2포트 USB KVM 스위치 기능 및 파일전송 기능 제공-일반 키보드는 물론 게임용 키보드, 마우스 등과 완벽한 호환성을 자랑한국에이텐(대표 첸순청)은 2포트 USB를 지원하는 KVM 스위치 'CS62T'를 국내시장에 본격 출시한...  370로지텍, 아이패드 2용 폴드-업 키보드 출시풀어진얼굴11-11-14-키보드와 스탠드로 구성되어 있어 편리한 사용 및 간편한 휴대-풀 사이즈의 블루투스 키보드로 편안한 타이핑 가능개인용 주변기기 전문기업 로지텍코리아(지사장 박재천)는 접어서 편리하게 이동하고, 펼쳐서 편안하게 타이핑이...  369LG전자, 얇고 강력한 ‘엑스노트 P330’ ..피코11-11-13LG전자가 화면 두께를 대폭 줄이고 성능을 강화한 노트북 신제품 ‘엑스노트 P330시리즈’를 출시했다. 이 제품은 올해 초부터 얇고 가벼운 노트북 시장을 주도해온 ‘블레이드’ 시리즈(P210(12.5인치)/P430(14인치)/P530(15인치)...  368노트북과 태블릿이 합체된 '슬레이트PC'피코11-11-13삼성전자, 新개념 PC '삼성 슬레이트 PC 시리즈7' 국내 출시삼성전자가 태블릿과 노트북PC 장점을 극대화한 신개념 슬레이트 PC를 국내 시장에 선보인다. 삼성전자는 9일 서초사옥 딜라이트에서 미디어데이 행사를 갖고 P...  367비아코, 고성능 FANLESS 제품 출시풀어진얼굴11-11-11비아코가 아웃도어용 고성능 팬리스 제품으로 FL-D525T/E350T/ION2 시리즈 3개 제품을 출시했다.이번 제품은 힛트싱크와 힛블럭을 사용해 D525T/E350T/ION2 계열의 미니 ITX보도의 CPU, GPU, NB 칩셋을 동시에 다이렉트...  366아이코다, 커세어 USB 제품을 통한 특판 ..풀어진얼굴11-11-11PC 전문 판매몰인 아이코다에서 이노베이션티뮤(대표 이광재)가 유통하는 국내 공식 정품 CORSAIR (커세어)의 국내 공식 총판인 다빈치인터네셔날과 함께 커세어의 USB 제품을 통한 특판 이벤트를 진행한다고 밝혔다.이번에 ...  ﻿아이폰 추천어플 어학어플 스피킹자신감 패키지 아이폰 추천어플 어학어플!      스피킹자신감 패키지영어 말하기 3Step으로 해결하자! 요즘 지하철을 타면 기특(!)하게도 어학 공부를 하는 학생들과 직장인들을 많이 보게 됩니다.어학 공부를 하는 그 들을 보면 스마트폰 대신에 영어책을 들거나 가끔씩은 어학기를 들고 있기도 한데요.영어공부에서 가장 중요한 것은 말하기이지만 실제 학원을 다니지 않거나 외국 친구를 사귀지 않으면이 영어 말하기는 꽤 배우기 어려운 것이 사실입니다. 정말로 미국에서 방 하나 잡고 줄창 영어 환경에서 살지 않으면요. 그런데 수험생들, 그리고 어학연수를 준비 중인 학생들에게 영어 말하기는 굉장히 중요하다고 합니다.해외 바이어를 직접 대해야 하는 직장인들에게는 거의 생명줄이나 다름 없구요.이 포스팅에서 소개하는 스피킹 자신감 패키지는 개발사 워터베어소프트와 제작사인 NEWRUN 웅진에서 함께 제작한 어학어플로 앱스토어 영어 스피킹 관련 1위를 차지하여 스피킹에 대한 그 효과를 인정 받기도 했습니다. 워터베어소프트에 대해서는 여름방학을 맞은 오션월드 이벤트를 소개하기도 했죠.링크+ 워터베어소프트 오션월드 여름 이벤트!    원래 스피킹 자신감 베이직, 어드밴스, 발음편으로 독자적으로 판매되던 세 가지 어플을종합편으로 패키지로 묶어 냈습니다. 원래 가격으로 3가지 어플을 계산 하면 12$ 정도,현재 가격은 7.99$인데요. 현재 선착순 1000명에게 4.99$로 할인해서 받을 수 있도록 이벤트 중입니다.    스피킹자신감으로 검색하니 쉽게 스피킹자신감패키지 어플을 찾을 수 있습니다. 어플리케이션 다운로드 바로가기  제작사의 마크가 지나가고, 어플에 대한 간단한 소개가 나오죠.탁구공 2개로 머리와 몸을 만든 그 단순한 캐릭터를 보니 귀엽기도 하고, 깔끔하니 마음에도 듭니다.메인페이지의 메뉴는 간단하게 난이도 별로 3개의 챕터로 나뉩니다.베이직으로 기초를 다지고, 응용으로 조금 어렵게, 그리고 발음편으로 완벽을 다지는 어학 공부죠.  오홍, 스피킹이 이렇게 쉬운 것이었다니! 역시 말로 하면 뭐든지 다 쉽죠!움하하, 근데 자세히 이 글을 읽고 어플을 실행해보니 확실히 자꾸 하다보면 늘겠다 싶었습니다.   난 가족과 함께 살아요~ 아이 리브 위드 마이 패밀리~첫 번째 날, 스피킹자신감 베이직편을 살펴보죠.자자 오늘 학습 시작!  우선은 단어들을 나열합니다.  그리고 단어를 하나씩 알려주죠.이 단어들을 나열하는 이유는 영어가 우리말과 어순이 틀려서 그렇습니다.절로 이야기를 생각했을 때, 영어식으로 어순이 떠오르도록이론과 설명들을 모두 제외한채 말하는데에만 중점을 두고 가르칩니다.이게 바로 실전인게죠.  단어들을 하나씩 나열하고 말하기를 유도합니다.말하기의 중심은 시도와 반복이라고 생각한 것 같습니다.이렇게 듣고 읽다 보니 어느 정도 내 것이 된 것 같다는 생각이 드네요.  난, 너무 열심히 일해~ 이제 테스트로 들어가서 우리말을 눈으로 읽고,직접 사용자가 영어로 이야기 합니다.  그, 사람은, 너무 열심히, 일해 각각의 단어들을 머리속에 떠올리고 직접 입으로 내뱉는거죠. 히 웍스 투 하드! 그렇게 자신이 내뱉은 영어를 녹음을 하고 직접 들어봅니다.자신이 한 한국어도 직접 들으면 쑥스럽기 마련인데 영어를 듣자니갑자기 얼굴이 화끈해져 오기도 하지만, 자꾸 듣다 보니 왠지 멋지게 들립니다 +_+ 스피킹자신감 어드밴스는 이렇게 프리토킹으로 자유롭게 말하는 연습을 통해자신의 영어 말하기를 다듬게 됩니다. 에고 글로 쓰려니 어렵네요.그냥 따라하다보면 어느 정도 능숙해지는 본인을 다시 워워~ 하고 다독거리게 됩니다. 100가지 주제로 질문을 던지는데요. 그에 대한 이야기들을 이야기 할 수 있도록 심화 훈련을 시켜줍니다. 무엇보다 1초 안에 주어진 질문에 대해 이야기를 시작하는 것이 가장 중요하다고 하네요. 왠지 모르게 흑형님들과 이야기하면 5분 정도는 화제를 이어나갈 수 있지 않을까 하는 생각이 들더군요.하지만 여기까지 하면 영국인들과 대화는 가능할지 몰라도 밀크를 미억~ 이라고 하는미국인들과의 대화는 불가능, 그래서 스피킹 자시감 [발음]편을 마지막으로 마무리해야 합니다. 네 역시 미국인들과 대화하려면 발음이 최고여야 하죠. 발음 몸풀기로 시작하여 발음편에 시동을 겁니다. 부릉부릉. 저는 SAW라는 발음이 그렇게 어려운건지 처음 알았네요 써우~ 써우~자꾸 듣고 네이티브로 말하는 그 습관을 키워야 합니다. 앞에서 칠판에 쓴걸 읽는 원어민의 발음을 듣고 내 발음을 비교해 들어봅니다. 부끄럽습니다! 그러나 자꾸 따라하고 조금 겉멋을 내서 버터 잔뜩 먹은 것처럼 혀를 굴려보니 제법 비슷한 소리가 나오는 것이 이제 제법 디트로이트 뒷골목에서 로보캅과 뒹굴 수 있을 것만 같은 자신감이 듭니다.그래서 스피킹자신감이라고 하는 것 같네요. ㅎㅎ 이제 본격적인 어려운 발음을 집중 탐구해보는 시간!   저는 노홍철님이 자주 말씀하시는 번데기 발음 th 를 연습해 보기로 했어요.쓰쓰쓰~!  디쑤코! 코쑤모쑤!  썰~쓰데이!   세븐~쓰!열심히도 따라합니다. 번데기 발음은 확실히 어려워요.선생님을 불러봐야 겠어요.티쳐~ plz.  저의 난무하는 마구잡이 발음을 보다 못한 장동직을 닮은 미남 원어민 선생님이 직접 나서서 번데기 발음을 동영상으로 교육합니다. 직접 얼굴을 보면서 배움을 받다 보니 느끼는 바가 큽니다. 정말 원조! 제대로 된 번데기군요!  영어를 동영상만으로 배울 순 없죠!동영상 강의로 이론 학습을 한 다음에는 또 다시 직접 소리를 내며 복습을 해 봅니다. '내가 스피킹자신감 패키지를 이용해서 영어 말하기가 늘지 않는다면  난 나를 절대 용서하지 않을거야.' 음..    스피킹자신감 패키지﻿ 이벤트  어플 사는데 4.99$가 아깝다고 생각하시는 분들이 계시다면 하단의 체험단 이벤트를 이용해 보셔도 좋을 듯 합니다!                                       체험단 신청 바로가기     어플리케이션 다운로드 바로가기        아이폰 어플추천, 어학어플 스피킹자신감 패키지  말하는 원리를 배우고, 자유롭게 말하는 연습을 통해 나 자신의 목소리를 직접 판단하여원어민의 발음에 근접해 가는 과정, 그리고 그 과정 속에서 점차 미국인과 10분 정도는직접 대화할 수 있을 것만 같다는 자신감이 마구 샘솟습니다.이 것이 바로 스피킹 자신감 패키지로 얻을 수 있는 그 자신감 인거죠. 영어 공부를 하시면서 스피킹의 중요성을 알고 계신 많은 분들,토익 스피킹, 오픽을 공부하거나 또는  영어면접을 준비 중이신 분들,아이폰에서 쓸만한 어학 어플을 찾으시는 분들께는 더할나위 없는 좋은 학습교재가 될 것 같습니다.안드로이드폰에서도 이런 어플을 볼 수 있었으면 좋겠네요. 2011 Dazzi 함영민   이 포스팅은 Waterbear Soft의 후원을 받고 있습니다.이 블로그는 러빙핸즈 초록리본 캠페인에 참여하고 있습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이 블로그는 어린이가 살기 좋은 세상을 만드는 유니세프 활동을 후원합니다.      ﻿안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​ 오늘 시작할 단어는 #annoy​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  동사  짜증나게[약 오르게] 하다 (=irritate) 2.  동사  귀찮게 하다 (=bother) ​​​​ ​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. She tends to annoy people. ​2. His constant joking was beginning to annoy her.  ​3. He did it on purpose, knowing it would annoy her.  ​4. Jane’s constant chatter was beginning to annoy him.  ​5. Magpies annoy people with their loud call. ​​​​​ ​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 어학공부를 할 때 어떤 시험을 통해서 단어를 외워야 할 때는 정말 시간활용을 잘 해야 하는 거 같아요. 단어를 외우는 시간에는 한계가 있고 한 번에 하려면 머리가 아파서 잘 외워지지도 않고..이럴 때는 그냥 평소에 습관처럼 문장을 전체를 상상해가며 외운다거나 틈틈이 습관처럼 만드는 게 중요합니다. 이렇게 되면 외운다는 강박관념 없이 저절로 습득하게 되는데 처음엔 힘들지만 시간이 흐를수록 그 효과는 커지겠죠. 제가 학교 다니던 시절에는 주로 단어장 같은 도구를 많이 이용했지만 요즘엔 스마트폰으로 별걸 다 하기 때문에 아이패드나 스마트폰을 이용해서 언제 어디서든지 암기를 할 수 있고 궁금한 건 바로바로 찾아볼 수 있어서 공부하는 환경은 더 좋아진거 같습니다. 특히나 점심을 밖에서 먹는 거보다는 직장인들의 경우 도시락으로 너무 과하게 밥을 먹지 않고서 적당히 부르게 먹은 후 남는 자투리 시간을 활용하고 출퇴근 시간에도 이동하면서 따로 공부를 한다고 합니다.  자신이 직접 운전을 할 경우는 USB에 내용을 담아서 듣는다고 하니 어학공부도 마음 먹기 달린 거 같습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 LA 어학연수 UCLA 어학연수 신청안내(미국학생비자 가능) ​​​​​안녕하세요.미국대학 부설어학원 어학연수 온라인 수업이던 학교들이 가을학기부터는 대면수업으로 진행된다는 소식이 들려오고 있습니다. 그런 와중에 여름학기에도 미국학생비자가 가능한 학교들도 있으니 미국어학연수 계획하시는 분들은 참고하시기 바랍니다.​​ ​​미국 명문 주립대학 중 하나인 UCLA는 어학연수 프로그램도 좋기로 유명한데요. 2021년 여름학기와 가을학기는 하이브리드수업으로 진행될 예정으로 미국학생비자 신청이 가능합니다. 미국학생비자 취득 후 현지에서 어학연수를 진행하고자 하시는 분들은 I-20를 요청하실 수 있으며, 온라인 수업으로 한국에서 UCLA 어학연수 수업에 참여하고자 하시는 분들 역시 신청이 가능하니 관심 있으신 분은 문의주시기 바랍니다.​​ ​​UCLA 어학연수는 공부목적에 따라 두 가지 프로그램을 제공됩니다. 프로그램에 따라 수업 내용과 학습 기간 등이 달라지니 잘 확인하시고 신청하시기 바랍니다.​​​▶ UCLA 어학연수 프로그램 ​​UCLA 어학연수는 프로그램에 따라 레벨구성과 수업시간 역시 달라집니다. 월요일부터 목요일까지 정규 수업이 제공되며, 금요일에는 정규수업이 따로 없이 상황에 따라 수업이 있을 수 있으며 추가 랩 수업이 진행될 수 있습니다. ​​​▶ 수업시간표 ​​IECP 샘플 수업시간표이며, 배정 받으신 레벨에 따라 또는 현지 사정에 따라 달라질 수 있습니다. ​​​▶ LA 어학연수 2021년 여름학기 일정 및 비용 ​​UCLA 어학연수 2021년 여름학기 신청하시는 모든 분들은 신청비 $150이 면제됩니다. ​LA 어학연수는 현지에 친척이나 지인이 있어 문의를 주시는 경우도 많지만, 미국명문주립대학인 UCLA의 명성을 보고 찾으시는 분들도 많으십니다. 미국 최고의 대학 캠퍼스에서 어학연수를 하시고 싶다면 유학포트로 문의주세요.​​​ 미국어학연수 신청 문의​☎ 02)736-0005이메일: info@uhakport.com카톡: nantana2​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​ 여러분, 초등학교든 중학교든 대학교든 학교 홈페이지에 가시면 학교의 비전에 대해 설명하는 페이지가 반드시 있다는 거 알고 계시죠? 교장선생님의 훈화말씀만큼이나 고루하게만 느껴지는 비전이, 학교의 커리큘럼의 토대가 되는 주춧돌이라는 사실도 알고 계실테죠! Commission on English Language Program Accreditation에서 공인 받고 NAFSA, TESOL, English USA에 가입되어 있는, 미국 샌프란시스코에 있는 어학교인 #IEC@DVC 의 교육이념은 어떠한 것인지, 그러한 비전을 바탕으로 운영되는 프로그램은 어떠한 것인지를 오늘 알아보도록 하겠습니다. ​​​​​​ Mission statement​The mission of IEC@DVC is to facilitate the acquisition of English for non-native speakers and to prepare them both linguistically and culturally for academic studies and success at the college and/or university level.​​'원어민이 아닌 이들이 영어를 습득하게 하고 컬리지 또는 대학수준의 학업과 성공을 위해 언어적으로 그리고 문화적으로 대비할 수 있게 만드는 것'이 IEC의 소명이라고 말합니다. IEC는 #DiabloValleyCollege 부설 어학교인데요. IEC에서 어학 프로그램을 수강한 학생들의 약 95%정도가 #UC 계열이나 #CSU 등의 4년제 학사 대학에 진학하기 위해 #DVC    에 입학한다고 합니다. 실제로 Diablo Valley College는 미국 캘리포니아 주에 있는 커뮤니티 컬리지 중 UC 버클리에 가장 많은 편입생을 보낸 학교로 유명합니다. 컬리지나 대학 수준에서의 학업을 성공적으로 이어갈 수 있게 돕겠다는 IEC의 교육 이념은 이러한 Diablo Valley College의 역량과 자신감에서 비롯된 것이라 할 수 있습니다. ​​ 10 MISSION​1. Maximizing student learning through a student-centered approach to teaching English.2. Designing class activities that aid the expansion and refinement of the four skills - reading, writing, listening and speaking.3. Improving the study and higher-level thinking skills of our students.4. Encouraging our students to develop academic and personal skills in cross-cultural relationships through the exploration of key people, places and ideas in American culture and other cultures.5. Implementing select assessment tools for placement accuracy, verification of progress, and recognition of learning.6. Providing both academic counseling and personal support.7. Offering a variety of extracurricular activities.8. Establishing policies that clearly define and regulate the efficient operation of the program.9. Fostering a supportive, professional environment among faculty and administration.10. Providing well-qualified instructors teaching in an intensive schedule.​​​​​​​앞서 말씀드린 학업과 성공을 위한 언어적와 문화적 준비라는 큰 카테고리 안에서 10개의 미션과 연결지어 설명드리겠습니다.​​ Prepare them linguistically!​+  2. Designing class activities that aid the expansion and refinement of the four skills - reading, writing, listening and speaking.​​IEC에서는 학문적 소양을 키우게 하기 위해 4가지 스킬 - 읽기, 쓰기, 듣기, 말하기-의 확장과 개선을 돕기 위한 수업 활동들을 구성합니다. IEC에는 총 6개의 레벨 구분이 있있습니다. IEC에 가게 되면 가장 먼저 수준별 테스트를 받고 반을 배정을 받습니다. 그리고 이를 바탕으로 커리큘럼이 이루어진다고 보시면 됩니다. 예를 들어 본인이 foundation 반에 있다면 듣기와 노트 필기 파트에서는 A1레벨의 1-2분짜리 대화를 듣고 키워드를 받아적고, 선생님이 받아쓰라는 간단한 문장을 적을 줄 아는 수준이 되는 것을 지향합니다. 만약 본인이 A2/B1 레벨의 4-5짜리 강의를 듣고 키워드를 적고 주제와 부수되는 논제, 그리고 상세한 내용들까지를 정리하고 정의하게 된다면, 덧붙여 주제와 상세 내용 그리고 추론들에 대한 종합적인 해답을 제시할 수 있게까지 된다면 본인은 Intermediate B 수준인 것입니다. 이 경우엔 해당 스킬의 확장과 개선을 위해 Intermediate C 수준을 목표로 공부하게 되겠죠! 이런식으로 IEC는 아주 구체적인 척도를 제시하여 학생이 현재 속해 있는 수준과 앞으로 도달하고자 하는 수준이 어떠한 차이가 있는지까지를 고려해서 아주 확실하고도 철저하게 프로그램을 구성하여 제공합니다. 이 단계들을 순차적으로 따라가 최종 레벨인 Advanced B까지 도달하게 되면 그때는 대학에 입학하여 공부를 하여도 손색이 없는 수준이 되는 것입니다. IEC에서 Advanced B 레벨까지 수료하면 Diablo Valley College 입학시 토플을 제출하지 않아도 된다하니 입학을 고려하시는 분들에게는 더없이 좋은 프로그램이 아닐 수 없습니다. ​        prepare them culturally!​+ 7. Offering a variety of extracurricular activities.​​​IEC에서는 다양한 분야를 아우르는 액티비티를 제공합니다. 2019년 한 해의 액티비티 계획이 이미 다 나온 상태이고 혹시라도 궁금해하실 분들을 위해 다가오는 액티비티들을 소개해 드리겠습니다. 2월 1일에는 UC 버클리 캠퍼스 투어가 예정되어 있고 22일에는 샌프란시스코 데이 트립이 예정되어있습니다. 3월 23일에는 메리트 호수에서 카야킹을, 30일에는 엔젤스와 오클랜드의 야구경기를 관람하러 가게 됩니다. 수많은 IEC 학생들이 직접 체험해 본 검증된 액티비티인데다 미국 현지에서 현지인들이 즐기는 문화 생활로 구성되어 있으니 언어를 배우며 문화를 체험하기에 프로그램을 운영하고 있다고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다. ​​​     ​​​​​좀 더 생생한 후기가 궁금하신 분들은 아래의 포스팅에 있는 영상을 보시기를 추천드립니다!​​​ IEC Student Worker가 IEC를 강력추천하는 이유안녕하세요! #CaliforniaCommunityCollege 중 하나인 #DiabloValleyCollege 부설로 공인받은 영어어...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/iecway/221453045649​​​​​​​오늘은 IEC의 교육이념과 그 비전을 바탕으로 이루어진 프로그램에 대해서 알아보았습니다. #미국어학연수 에 관심이 있으시거나 #미국대학편입 을 고려하시는 분들께서는 댓글 또는 아래의 연락처로 연락주시면 친절하고 자세하게 설명드리겠습니다. 바람이 쌀쌀한 화요일, 모두 감기 조심하시고 오늘도 화이팅 입니다!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  캐나다어학연수 벤쿠버, 켈로나 Vanwest College  (벤웨스트 칼리지)  오늘은 캐나다 어학연수 기관으로 벤쿠버와 켈로나 지역에 2개 캠퍼스를 소유한 벤웨스트 칼리지를 소개합  니다. 벤웨스트 칼리지는 캐나다내에서 워낙 오랫동안 그 명성을 유지한 탄탄한 사설 어학원으로 완전 대형  어학원은 아니지만 오히려 내실있는 어학원입니다.       벤웨스터 칼리지(어학원)는 벤쿠버와 켈로나에 2개의 캠퍼스를 두고 있는데 벤쿠버는 캐나다 최대의 도시로 늘 사랑받는 도시이고 켈로나는 좀 생소할 수도 있는데 벤쿠버에서 비행기로 45분거리, 차로는 약 5시간거리의 소도시라서 소도시를 선화하는 학생들에겐 추천 지역입니다. 켈로나의 인구는 약 117,000명입니다.      켈로나(Kelowna)의 연중 평균 기온표  벤웨스트 칼리지는 기본 ESL 프로그램을 포함한 다양한 프로그램을 제공하고 있으며 특히 co-op프로그램과 같은 Career Training Program에서 두드러진 탁월성을 보여주는 학교입니다. 대표적으로 Co-op Certificate 프로그램으로는 8개월 프로그램인 Professional Customer Service​ Co-op이 있고 Diploma 프로그램으로는 13개월 프로그램인 Business Management Co-op과 22개월 프로그램인 Commerce & Marketing Co-op 이 있습니다.또한 벤웨스트 칼리지의 기본 코스인 ESL프로그램 또한 코어(20레슨), 인텐시브(25레슨), 옴티엄 (30레슨)으로선택이 가능하고 특히 켈로나는 자체 기숙사가 있어서 (차로 25분거리) 더욱 편리하게 어학 공부를 할 수가 있습니다.​​​​켈로나 캠퍼스가 벤쿠버보다 전체적으로 남미와 유럽학생들 비율이 조금 더 높습니다.그리고 두 캠퍼스간 이동이 가능하므로 장기 연수를 계획하신다면 두 캠퍼스를 다 경험해보시는 것도 좋을 것같습니다. 벤웨스트 칼리지 프로그램 종류   벤웨스트 칼리지 샘플 시간표​​​​   ​   *이상으로, 캐나다 어학연수기관으로 벤웨스트 칼리지 (Vanwest College)에 대한 포스팅을 마칩니다.                                                      ​  안녕하세요 ! 회원님들 >ㅁ< 워킹홀리데이협회 전혜수 매니저입니다!​   주말은 다들 잘 보내셨나요? ㅎㅅㅎ 1월이 벌써 반도 훨씬 넘게 지났다니 ㅠ_ㅠ 믿기지가 않는데요 !1월의 시간은 점점 흐르고 있지만 아직도 워킹홀리데이협회에는 많은 분들이 워킹홀리데이를 신청하기 위해서 전화 & 카톡 & 방문을 해주고 계신답니다 !​자 그런데, 여러분 오늘 제가 블로그 포스팅을 하는 이유는요 !​워킹홀리데이를 준비하시는 많은 워홀러분들이 가장 많이 하는 실수때문에 글을 쓰게 되었는데요바로!!!!!!!!!!!​많은 분들이 영어공부 / 어학연수 없이 무작정 워킹홀리데이를 떠나려는 것이예요   ​오잉? 혹시 이글을 읽고 계신 예비 워홀러분도 지금 왜? 라는 질문이 머릿속에 떠오르셨나요?​그렇다면 제가 그 이유를 알려드리도록 할게요 ​  ​자 이제,  워킹홀리데이비자를 받고  들뜬 마음을 가지고 출국을 했더니 ,,,,,,이럴수가,,,,,​생각보다 직업을 구하는게 쉽지가 않죠,,,,​​왜일까요?​ 자, 조금만 생각해보면 답이 바로 나온답니다 ​호주, 캐나다, 아일랜드, 뉴질랜드, 영국 등등  워킹홀리데이 체결을 맺는 국가에서 워킹홀리데이 비자를 줬다고해서 취업을 나라에서 시켜주는건 절대절대 아녜요   그 말은 즉슨, 내가 직접 알아서 일을 구해야 된다는것,​그런데, 영어 공부를 하난도 안하고 "난 가서 일하면서 영어배울거야~"하셨던 분들​그게 과연 가능할까요?​아니죠,​이미 영어를 못하는데 절대 일을 시키지 않고, 그럼 가지고 갔던 초기정착금만 쓰는 악순환을 보시게 될거예요..​또한, 전 의사소통 다 되는데요? 하시는 분들 역시,​막상 현지에 떨어지면,,,,,,그런말이 쏘오오옥 들어가는 괴기한 현상을 볼 수 있답니다   ​그렇기 때문에, 예비워홀러분들에게 어학연수는 정말정말 필수적인 요건입니다 !​한국에서 배우는 영어는 현지에서 쓰는 영어와 또다른 느낌이기에 저는 100프로 현지에서 단기더라도 어학연수하시는걸 꼭꼭 추천하는거구요 ㅎㅎ​​자 그러면 모든 워홀러 여러분 !!​어학연수에 대한 상담도, 워킹홀리데이에 대한 상담도 한번에 저희 협회에서 해결해 드릴수 있으니!!​궁금한게 있으시다면 고민하지마시고 저희 협회의 문을 두드려주세요 !>ㅁ<​​오늘도 좋은하루되세요~♥​-​카카오톡 : CAWHA전화 : 02-723-4646​ 워킹홀리데이협회서울특별시 종로구 새문안로 69  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :-)오늘은 수능날 아직도 너무 긴장되는 수능이라는 두글자 ]몇년이 지났는데 왜때문에 떨리는거죠?수험생들 최선을다해보고 오늘 푸욱 쉬시길!!  오늘의 포스팅 주제는어학사이트인데요EBS는 대국민 사이트니까 다아실것같은데요EBS도 여러개로 나뉘어져있다는거 아시나요?수험생들이듣는 EBSi중학 EBS 초등EBS 처럼 나뉘어져있는데 어학공부 하시는 분들이라면 들어봤을 EBS랑!EBS LANG~ 랭귀지의 앞글자를 따서 랑!인것같아요 :-)    EBS랑사이트는 환급! 으로 많이알려져있는데요환급이뭐냐!@ 물으신다면강의료를 환.급 다시 돌려준다는 ~!!!!]] 수강료를 돌려준다는 ?~! 그리고!아마 우리나라에서가장많은제2외국어 강의가 있지않을까 싶은데요 스페인어 프랑스어 독일어 이탈리아어터키어 포르투갈어 히브리어 라틴어희랍어 러시아어 베트남어 아랍어 태국어 몽골어 인도네시아어까지 왠만한 외국어는 다요기있네?!  그리고 ! EBS는 무료강의도 많이 제공하고있는사이트에요! (아직저도 수강하진못했습니다만..ㅋㅋㅋㅋ) 무료학습관 이라는 카테고리가 따로있어서만화로배우는 영어부터 데일리토익테스트!스피킹 중국어랑 일본어도 무료학습관에 따로 존재한답니다 :-)  50%환급부터 100% 환급까지! EBS랑 대표 강의는아무래도 토익강의인것같아요!EBS에 토익강의도 있었네?하시는분들 토목달! 들어보셨나요?토익목표달성의 줄임말! 원래는 50%환급인데 지금은 100% 환급 이벤트 진행하는것같더라구요종종 이벤트성으로100% 환급 이벤트도 진행하는것같으니까기회 놓치지 마세요!! ] 수험생분들 수능끝나고 EBS랑으로 미리토익이나 영어공부 해보는건 어떠세요?   From. 블로그씨틈틈이 남는 자투리 시간을 활용해서 어학 공부를 할 수 있는 팁을 공유해주세요. 거창하게 어학공부라고 까지는 하지는 못해도 아직도 난 영어울렁증이 심하다.입에서만 맴돌뿐 입밖으로 내뱉지 못한다.어학공부는 다른것 없다.많이 접하고 많이 말하고 무조건 달달달 외우는게 상책이다.난 간단하게 한 문장을 써서 화장실과 식탁유리판 밑에 붙여놨다.그랬더니 우리 아이들이 밥먹으면서도 보고 볼일볼때도 보더니금방 한 문장을 아주 쉽게 외웠다.가장 쉬운 방법이지만 엄마가 좀 힘들다.자주 또는 적어도 일주일에 한번씩은 바꿔줘야 한다.꾸준히 하면 꽤 많은 문장을 외울수 있다.영어단어만 많이 적어두면 아이들이 금방 질리므로 난 간단히 만화도 그려놓고,가족경조사도 함께 있는 달력도 붙여놨다.수시로 보면서 그냥 저절로 외우지 않아도 그냥 입력이 된다.중요한건 잊어먹지 않게 몇달에 한번은 그동안 적었던 문장을 다시 붙여놨더니,우리 아이들은 밥먹으면서 토론을 하고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 유학피플입니다. 현제 코로나때문에 전 세계가 몸살을 앓고 있습니다. 최근 한 달간 코로나로 몸살을 앓던 우리나라는 점차 안정 국면으로 접어들고 있지만 유럽과 북미는 뒤늦게 후폭풍이 몰아닥쳤습니다. 주요 어학연수 국가의 현재 상황을 살펴보면 미국과 영국은 아직 입국금지는 하지 않았고 캐나다는 오늘 새벽, 캐나다와 미국인을 제외한 모든 외국인의 입국을 금지했습니다. 필리핀은 대구, 경북 지역에서 출발한 외국인 입국 금지이고 호주 또한 한국에서 출발한 외국인은 입국 금지 상태입니다. 그 외 몰타와 뉴질랜드는 입국 후 일정기간 자가격리를 해야합니다.​정부와 국민, 의료진 등 자신의 자리에서 코로나를 위해 열심히 싸워준 덕분에 코로나의 그늘을 조금씩 걷어내고 있는 우리나라처럼 외국도 하루 빨리 마음 편하게 거리를 거닐 수 있는 날이 올 것이라고 믿습니다. ​오늘은 비싸기로 소문난 영국어학연수, 조금 더 저렴하게 다녀올 수 있는 지역과 어학원에 대해서 여러분과 이야기를 해볼까 합니다. 아마 10명 중에 8명은 영국에 대한 로망이 있으실테지만 막상 가려고 준비하니 너무 비싸서 엄두를 내지 못하는 경우가 많으셨죠? 오늘 이 글을 읽어보신다면 "어머 이렇게 저렴하게 다녀올 수 있었어?"라는 말이 절로 나오시게 될거에요.​가성비가 내린다.부담도 내린다.본머스 ETC 어학원!​본머스의 ETC 어학원에 대해서 알아보기 전에 본머스라는 지역을 먼저 알아봐야겠죠? 아마도 프리미어리그를 좋아하시는 분이 아니라면 본머스라는 지역을 처음 들어보신 분이 많으실텐데요. ​본머스는 런던 서남쪽에 위치한 바다도시로 런던에서는 기차로 약 2시간 거리에 위치를 하고 있습니다. 영국에서는 휴양지, 은퇴 도시로 알려져 있기 때문에 아주 한적하고 여유롭답니다. 아름답게 빛나는 모래사장과 깨끗한 거리와 정돈된 분위기로 아주 살기 좋은 곳이랍니다. ​도시가 작다보니 지하철은 없지만 버스가 도시 이 곳 저 곳을 다니다 보니 이동을 할 때 큰 불편함은 없으며 굳이 버스를 타지 않아도 도시가 작다보니 자전거로도 충분히 다닐 수가 있답니다.    이 본머스에서 왜 영어공부를 해야하는지도 설명을 드려야할 것 같은데요. 본머스는 영국에서 어학원이 가장 먼저 생겨난 곳입니다. 그렇기 때문에 영어교육뿐만 아니라 시설과 교욱수준도 다른 도시에 비해서 뛰어난 편입니다. ​또한 홈스테이와 학원의 거리가 먼 다른 도시와 달리, 도시가 작다보니 홈스테이와 학원의 거리가 다소 가까운 것도 장점이라면 장점입니다. 여기에다가 물가 또한 저렴해서 편하고 안전하고 저렴하게 공부를 할 수 있는 곳이 바로 이 '본머스'입니다.​ETC InternationalETC 어학원​그럼 ETC어학원에 대해서 알아볼까요?  전 세계에서 오직 본머스에만 위치한 학교로 1989년 설립(저랑 나이가 같네요)된 명실상부 영국 최고의 어학원입니다. 오래된 만큼 영어 교육에 관한 다양한 노하우를 가지고 있겠죠?    ​영국의 가장 공신력있는 교육 평가기관인 영국문화원의 평가에서 1등급을 차지한 ETC는 효과적인 영어 교육을 위해서 다양한 수업을 제공하고 있습니다.   일반영어코스와 비즈니스 영어, 의학영어, 법학영어, 군대영어, 항공영어 등 특수한 상황에서 사용할 수 있는 영어교육, 대학 준비 과정, 아이엘츠와 캠브리지 시험 준비 과정, 교사 양성 과정 등 아주 다양한 수업을 제공하고 있답니다.​그럼 하나씩 알아보도록 할까요?​General English     일반 영어는 스탠다드와 인텐시브, 슈퍼 인텐시브, 풀 이머젼으로 구성이 되어 있습니다. 스탠다드 수업은 읽기와 쓰기, 말하기, 듣기를 기본으로 단어와 문법, 발음 등을 배우게 됩니다. 1주일에 15시간, 20시간 코스를 선택해서 들을 수가 있습니다.​인텐시브는 스탠다드보다는 조금 더 공부양이 많겠죠? 스탠다드 수업에 커뮤니케이션 수업이 1주일에 4레슨이 추가가 됩니다. 주당 18시간과 24시간 수업으로 구성이 되어 있습니다. ​슈퍼인텐시브는 인텐시브에 4시간이 추가가 된 수업으로 발음을 좀 더 집중적으로 배울 수가 있습니다. 이머젼 수업은 말 그대로 집중 몰입 수업으로 주당 30시간과 40시간으로 구성이 되어 있으며 짧은 기간에 공부에 집중하고 싶은 학생들을 위한 코스입니다.​그런데 보시면 시간이 다 오전 시간대인 것을 볼 수가 있는데요. 6월부터 8월까지는 썸머 스케쥴이 적용이 돼서 오후에 수업이 진행된다는 점도 참고해주시면 좋을 것 같습니다. ​Specialist Courses   다음은 특별 수업 과정인데요. 비즈니스 영어와 의학영어, 항공영어, 투어리즘 영어, 군대 영어, 법학 영어로 구성이 되어 있으며 1주일에 22.5시간수업을 하게 됩니다.  조금 특이하지만 전문적인 영어를 배우고 싶으시다면 스페셜 코스도 한 번 눈여겨봐주세요~​이 외에도 아이엘츠와 캠브릿지 준비반, 대학 진학 준비반 등 여러분의 목적에 따른 영어코스가 준비되어 있답니다.​홈스테이   외국에 나가서 살면 가장 중요한 건 아마도 숙식일텐데요. 잘먹고 잘자야 공부도 잘하고 키도 크고 그러겠죠? ETC 가 위치한 본머스는 물가가 저렴하기 때문에 홈스테이 비용도 다른 지역에 비해서 낮은 편인데요.​성인 1인실은  비수기에는 주당 130파운드, 성수기에는 185파운드입니다. 트윈룸은 비수기에는 120파운드, 성수기에는 150파운드랍니다. 성수기에 트윈룸을 24주동안 이용한다면 약 550만원의 숙박비가 발생을 하네요~​그럼 말이 나온김에 일반영어 스탠다드 코스와 트윈룸을 더한 24주 비용을 봐볼까요? 스탠다드가 주당 170파운드, 성수기 트윈룸이 150파운드니까 모두 더해보면 6개월 영국어학연수 학원비와 숙박비를 더해보면 약 1100만원이 들어가게 됩니다.​조금 비싸다고 생각하실수도 있지만 다른 지역에 비해서 저렴한 편이고 유학피플에서 가신다면 더 저렴하게 다녀오실 수가 있답니다. 유학피플에서 제공하는 다양한 할인혜택을 받고 보다 저렴하게 다녀오시길 바랄게요~ 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​​   안녕하세요. 캐나다 전문가와 함께하는 넘버ONE유학입니다! 새해가 시작되면 많은 변화들이 있는데요, 먼저는 마음가짐부터가 달라지죠? 그래서 새해가 되면 많은 분들이 올 한해 이루고자 하는 것들을 계획하시는데요, 오늘은 그 중에서도 영어공부를 위해 해외연수를 계획하시는 분들에게 캐나다어학원 안내를 드리려고합니다. 바로 캐나다영어공부의 지름길 EC어학원이랍니다^^   EC어학원은 사실 캐나다 뿐 아니라 전 세계 곳곳에 센터를 두고 있는 대형어학원입니다. 모든 센터들은 각각이 위치한 국가의 공인된 기관을 통해 검증되었으며 주요 국제적 영어 교육 관련 기구의 회원입니다. EC어학원은 수상경력부터가 화려한데요, ST Star Chain School 어워즈에서 2007년부터 매해 후보로 지명되어 2011, 2016, 2017 그리고 2018년에 최고상을 수상하였습니다. 2016년에는 선구적인 Orange Carpet Experience로 영국의 Customer Experience Silver Star Award를 수상하였고, 2009 년과 2010 년에 스타 이노베이션 상을 수상했습니다.   무엇보다 최고의 영어 학습 경험을 제공 할 수 있도록 맞춤 구성에 힘쓰고 있으며, 해외영어연수를 희망하는 학생들이 원하는 곳에서 영어를 공부할 수 있도록 전 세계 29개의 캠퍼스를 갖추고 수 있습니다. 국가로는 캐나다, 미국, 영국, 아일랜드, 몰타, 남아공, 호주, 뉴질랜드에 센터를 두고 있는 글로벌어학기관이며, 오늘 안내드릴 캐나다에만 해도 토론토,밴쿠버,몬트리올 세 도시에 캠퍼스가 있습니다.   1)토론토지구상에서 가장 문화적으로 다양한 도시 중 하나인 토론토는 주민의 절반 이상이 캐나다로 이민을 신청한 사람들입니다. 이러한 다양한 인구들이 모여 도시에 활기찬 문화를 혼합하고 오늘날의 토론토 분위기를 만들어냈습니다! EC토론토는 유명한 Yonge Street 가까이에 위치하고 있습니다.   2)밴쿠버밴쿠버는 캐나다의 로스 앤젤레스와 비슷한 모습을 갖추고 있습니다. 아름답고 친근한 서해안 도시인 밴쿠버는 태평양과 해안 산맥의 아름다운 풍광을 배경으로 문화, 야외 모험, 쇼핑 및 엔터테인먼트를 만나볼 수 있습니다. 숨이 막힐 듯 아름다운 경치와 활동적인 생활 방식이 숨쉬는 밴쿠버에서 캐나다영어를 공부할 수 있습니다.   3)몬트리올몬트리올은 유럽의 매력과 북미의 혁신, 구시대 문화 및 신세계 엔터테인먼트가 융화된 도시입니다. 캐나다 안의 프랑스를 느낄 수 있는 지역으로서 대다수 시민들이 프랑스어를 사용할 줄 아는 특별한 도시입니다. 그래서 EC몬트리올에서는 캐나다영어는 물론 프랑스어까지  두 가지 언어를 한 번에 공부할 수 있는 곳이랍니다.   이렇게 EC어학원의 학업 여행은 코스를 예약하는 순간부터 시작이 되는데요, 국제 표준을 충족하면서도 개인별로 맞춤화 된 요구 사항을 충족하도록 고도로 구성된 커리큘럼을 만나볼 수 있습니다. 또한 실제적이고 측정 가능한 결과까지 제공하니 믿고 맡겨볼 수 있겠죠?   각 수업이 시작될 때 선생님들이 오늘의 수업목표를 설명합니다. 이를 통해 학생들은 오늘 배울 것에 대해 명확히 알고 수업에 임하며, 반 친구들과 영어로 대화함으로써 실력을 키워나갑니다. 수업시간 이후에도 배움은 계속되는데요, 맞춤식 과제들을 통해 수업 시간에 배운 것을 활용하여 대화가 더 잘 될 수 있도록 도움을 주고 있습니다.   모든 형태의 언어는 자신을 표현하는 방법이며, 이를 통해 가능성과 기회의 세계가 열리게 됩니다. 우리 모두는 우리 자신의 길을 걷고 있습니다. 저희 넘버원유학에서는 이렇게 자신의 새로운 길을 가려고 하는 학생들에게 기꺼이 도움을 드릴 준비가 되어있답니다. 오늘 글과 관련하여서 EC어학원이나 캐나다어학연수에 대해서 더 궁금하신 점 있으시다면 언제든지 연락주세요~ 더 자세하고 확실한 정보로 상담 도와드리겠습니다! 감사합니다:)   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학공부에 관한 좋은 정보들이 아주아주 많이있습니다.자세한 정보는 어학공부 관련 사이트에서 확인 하시구요,어학공부 정보 말고도 다른 어학공부 다양한 정보가 많이 있습니다 !!!그럼 어학공부 전문 사이트에서 어학공부 자세한 내용 확인해주세요^^아래의 어학공부관련 링크를 클릭해보세요.즐거운 한주 되세요!~어학공부 관련 스패셜링크 사이트 <<<클릭확인미드 어학공부..   프렌즈를 보려고 하는데.. 시즌이 1부터 10까지 있네요.. 처음부터 다 보기엔 .. 흠.. 좀 많은 듯 하구요. 어디서 부터 보는것이 적절할지.. 해서요. 1편은 너무 오래된 거 같기도 하던데.. 흠.. 답변부탁해용~관련검색어: 피파,영어,해커스 토익,영어공부,어학연수비용,yp-t8n[답변]저도 개인적으로는 시즌1부터 보시는게 좋지 않을까 싶습니다.어학공부 하시는데 오래된것이라고 해서 공부에 큰 지장이 있는건 아니라고 보여지고요.또한 드라마를 보면서 재미를 느끼면 공부도 좀더 잘 되지 않을까 싶네요.관련검색어: 피파,영어,해커스 토익,영어공부,어학연수비용,yp-t8n						우리나라 대부분의 사람들은 서울대학교가 한국최고의 대학이라고 생각하죠.그와 마찬가지로 캐나다 사람들에게 캐나다최고의 대학이 어디냐고 물어본다면대부분 토론토 대학이라고 한답니다. (물론 전공마다 차이는 있겠지만요)​토론토대학은 전 세계적으로 인정받는 대학으로 전 세계대학 순위권에서 상위 50위 안에 랭크 되어있습니다.또한 당뇨병 환자들에게 없어서는 안될 인슐린을 개발한 대학으로도 굉장히 유명하죠!​캐나다어학연수를 이러한 최고의 대학에서 보낸다고 생각해보세요,너무 설레지 않으신가요?   토론토대학교는 토론토 다운타운에 위치하고 있으며도심에 있는 건물들을 캠퍼스로 하고있는 도심형 캠퍼스라고 할 수 있습니다.​무엇보다 UT는 캠퍼스 모습도 우리가 생각한 그 외국대학의 모습이라 확실히 다니는 동안 재미있을 것 같더라구요~  ​한국학생들이 대학부설로 듣는 수업은 Academic English 과정이구요.주 20시간의 수업을 하며 3개월 이하 세션으로 구성되어 있습니다.해당 프로그램은 영어실력이 중하급 학생들부터 수강이 가능하기 때문에 아예 초급인 학생들은 프로그램 수강이 조금 어려워요~대신 학생들의 영어수준을 대학에서 수강이 가능할 정도의 수준으로 이끌어내기 때문에리딩, 라이팅, 리스닝, 스피킹의 전반적인 영역에서 집중적으로 수업이 진행됩니다.  WHAT YOU'LL LEARN-Produce complex and well-developed pieces of writing-Build your academic speaking, listening, and reading skills-Interact in an academic setting with confidence-Develop communication skills necessary for academic success-Demonstrate knowledge of university culture​첫 어학연수로 대학부설이 그럼 어려운 것 아닌가요? 싶으실텐데대학부설 어학원의 경우 캐나다어학연수를 처음 시작하는 학생들이 다니기보다는1년 어학연수를 하는 학생들이 6개월은 일반 사설어학원에서 본인이 원하는 과목,기초 영어 등을 배우고, 남은 6개월을 좀 더 학술적인 부분을 공부하기 위해 대학부설을 다니는 편입니다!​확실히 사설어학원과 대학부설어학원은 학습분위기가 달라서 영어회화나 비즈니스영어 등 자유롭게 배우고 싶으면 사설어학원을, 좀 더 아카데믹하게, 빡쎄게 영어를 배우고 싶으면 대학부설을 간다고 보시면 될 것 같습니다. ^^  토론토 대학교 대학부설 영어수업은 Unuversity of Toronto 3개의 캠퍼스 중 메인 캠퍼스인 St George(세인트 조지) 캠퍼스에서 이루어집니다.토론토 다운타운에 있는 캠퍼스이기 때문에 교통 또한 편리하여 학생들에게 최적의 공부환경을 제공하여 보다 즐거운 학교생활이 될 수 있을 것으로 보여요!비용은 캐나다최고의 대학에서 배우는 만큼 한 코스(12주)에 6000불로, 저렴하진 않아요.​하지만 UT부설 영어의 Academic English의 최상위 과정을 수료한다면, 토론토 대학 지원 시 영어 점수 면제의 권한도 얻을 수 있으니, 대학 진학에 관심이 있는 학생이라면 한 번 시도해 볼 가치가 있다고 생각합니다. ​Academic English프로그램 이외에도 English for General and Professional Purposes과 같은 커뮤니케이션 프로그램이 운영중이니, 영어실력을 빠르고 확실하게 업그레이드 하고 싶은 학생분들에게 추천해드리고 싶습니다. 놀러가서 먹었던 아이스크림~ 대학부설 어학연수, 1년 장기 어학연수를 희망하신다면 우리에듀 플러스친구로 편하게 톡주세요.^^비용부터 프로그램까지 구체적으로 안내드리겠습니다.​카카오톡 바로가기:http://pf.kakao.com/_eZCxkT/chat 캐나다유학 캐나다이민 우리에듀케이션카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요?오늘은 이탈리아어 공부하시는분들을 위해 제가 활용하고 있는만화영화를 통한듣기 공부법을나누고자 합니다.   소개해드릴 만화영화(어린이 교육용 만화)는peppa pig인데요,이탈리아어뿐만 아니라 전세계 언어로방송되는 프로그램입니다.저는 youtube에서 이 방송을 보고 있습니다.    ​ ​​​유투브에서 peppa pig italiano 라고 치시면,실시간으로 계속 peppa pig의 에피소드를 연속상영해줍니다.​​저는 시간 날때마다 그냥 이 채널을틀어놓고 있습니다.​​​ ​​​이 채널은 라이브이기 때문에다시 듣기는 어려운 것이 아닌가하실수도 있지만,한정된 에피소드만 반복해서보여주기 때문에결국 틀어놓고있으면 같은 내용을 반복해서 듣게 됩니다.​​ ​​이 만화의 좋은 점은,​일단 어린이 교육용이기 때문에어휘가 쉽고, 발음도 정확합니다.그리고 속도도 빠르지 않아 듣기 연습에 좋습니다. ​게다가 영상도 함께 시청할 수 있어서모르는 어휘가 있더라도영상을 통해 추측할 수 있습니다.​​​​​​예를 들어, 저 아빠 돼지는항상 안경을 쓰는데,지금 안경을 쓰지 않고 있지요?​​​​​이탈리아어로 안경은 Occhiali (오끼알리)인데,이 단어가 반복적으로 나오면서영상에서도 안경을 보여주니,원래 몰랐던 단어라도 '아~ Occhiali는 안경이구나'하며어휘를 습득할 수 있습니다. ​​​​​그래서, 사실은 배경음악처럼틀어놓고 이 영상을 활용하셔도 좋지만조금 더 적극적인 학습을 위해서는하루에 5-10분이라도 집중해서이 영상을 시청하시면이탈리아어 공부에 도움이 많이 될 것입니다.​​  제가 생각하는 효과적인 학습법은,제목을 활용하는 것입니다.매 에피소드를 시작할 때,이렇게 제목이 나오는데,제목만 잘 보고 내용을 봐도하루에 쌓을 수 있는 어휘와 표현이 가득합니다. 예를 들어, 위 사진에 나온 에피소드의 제목은Lavare la macchina입니다.(라바레 라 마끼나)그런데 이 제목이 무슨 의미인지 전혀 모른다고 가정하더라도,  ​  에피소드 내내더러운 자동차가 나오니,lavare는 씻는 것,la macchina는 자동차라는 것을확실하고 쉽게 배울 수 있습니다.        그리고 이 에피소드의 제목을유투브에 검색하면 이 에피소드만 따로 시청할 수 있습니다. 그래서 집중적으로 반복청취도 가능하다는 것!ㅎㅎㅎ정말 꿀이죠?ㅎㅎㅎ        오늘 저의 글은 여기까지 입니다! 읽어 주셔서 감사드리며,귀여운 peppa pig와 함께즐겁고 유익하게 이탈리아어 배우시기를 바랍니다~! Grazie mille!Ci vediamo alla prossima! ciao ciao~~!!    요즘 중고등학생부터 시작해서 대학생..그리고 취업 준비를 하는 사람들..직장을 다니는 사람들까지 모두 영어, 일어, 중국어 등 다양한 어학 공부를 하는 사람들이 참 많답니다.저는 어학을 전문적으로 목표를 하는 것은 아니지만,결혼을 하고 아이를 낳으면서 잠시 접어두었던 저만의 꿈을 다시 이루기 위해..그리고 아이와 함께 홈스쿨링 영어를 하기 위해 좀 더 공부를 하고자 준비하고 있는 중이랍니다.. 그래서 이번 기회에 어학기라는 보조수단을 이용해 보자고 마음 먹었던 차에..요 이시윅스 qmp 501 - v2 어학기를 만나게 되었답니다.. 어학기를 이용하는데 필요한 여러가지 구성들이 다 담겨있답니다..이어폰, USB 케이블, Y 케이블, 밧데리, 전원 아답터 등이 구성되어 있어요. 요즘 제가 매일 같이 만나고 있는 친구가 바로 요 친구랍니다..앞모습과 뒷모습도 보실 수가 있어요.. ^^살짝 부분별 사진을 담아보았답니다..우측면은 볼륨 조절/ 좌측면은 밧데리 or AC전원 / 윗면은 연결 선들..대체적으로 누구나 이용에 부담없이 쉬운 다이얼들로 구성되어 있어서쉽게 어학기의 메뉴나 버튼을 익힐 수 있더라구요.. 전원을 켜보면~~바로 요런 화면이 맨 처음 뜬답니다.. 초기화면은 메뉴들을 담고 있는데 모두 5개의 메뉴로 구성되어 있어요.MP3어학기/디지털녹음기/녹음재생/e-book/ 시스템설정좌,우 버튼을 이용하여 메뉴를 볼 수 있어요..  mp3어학기 폴더 하위 메뉴의 기본폴더는 music/ ebook/  기초영어로 구성되어 있더군요..저는 앞으로 파일을 정리해서 항목별로 폴더를 만들어두려구요..^^특히 음악 폴더 내의 파일 중에는 샘플로 휘성의 주르륵이 담겨있는데..가사지원까지 된답니다.. "*.irc" 파일을 지원하기 때문에 소리와 자막이 동시 재생 된다는 점이 눈에 돋보였어요..요 파일은 SK텔레콤의 멜론에서 제공하기에 이용해봐야겠답니다..  마음을 사로잡는 기능 하나! Auto로 3회 반복재생!!  Auto 버튼을 길게 누르면 액정에 Auto 라는  표시가 보이게 되지요..요 기능은 묵음이 있는 구간까지 3회 반복재생을 하면서 다음 문장을 계속 반복 진행 한답니다.. 동영상으로 잠시 만나보실까요? 동영상을 보시면서 음질이나 발음도 한번 확인해보세요..반복기능도 탁월하지만, 생생한 음질과 발음이 한층 어학의 질을 높여줄 수 있을 것 같아요!  마음을 사로잡는 기능 둘! Play/rep 버튼으로 반복 play/rep 버튼을 누르면 액정 화면에 그림이 보이고재생 시작 부분부터 버튼을 누르기 까지의 내용이 계속 반복 된답니다.다시 버튼을 누르면 반복이 중지되고 이어서 재생이 되지요.방금 앞에서 본 기능과 달리 무한 반복을 원할때 이용하면 효과적이랍니다..^^   마음을 사로잡는 기능 셋! 5가지 단계의 speed   어학기를 이용하다보면 다양한 빠르기가 반드시 필요하지요.기존의 테이프와 같은 아날로그 어학기의 경우 음질이 현저하게 떨어지는 경우도 많고아주 예전 제품 같은 경우는 일일이 신경을 써주어야 하는 점이 어려웠던 것에 반해요거는 간단한 버튼 조작으로 5가지의 다양한 변속이 가능 하다는 점이에요.. 아무리 2배까지 속도가 변해도 억양은 변하지 않기에 바른 어학 공부가 가능하답니다.  액정에서는 이렇게 5가지 단계로 구분해서 표시해 준답니다. 상황과 필요에 맞게 적당한 빠르기를 선택하면 되겠지요? 동영상으로 한번 음질과 빠르기 변속을 느껴보세요.. 오늘은 이렇게 크게 제 눈에 들어온 반복이나 빠르기를 중심으로 한 기능들을 살펴보았답니다..요 어학기의 기능은 더 무한한 만큼..좀 더 제가 이용한 후에 리뷰 추가로 올릴께요..^^다음 편에는 Y잭을 이용한 강의 녹음이나 컴퓨터 녹음, 대화 녹음 등에 관한 기능과오늘 못 본 기능들을 올릴테니 기대해 주세요!! 도움이 되신 분들은 공감도 하나 쿡!!하고 눌러주고 가셔요!! 전원끄기 화면~~ 귀엽지 않나요? 다음 시간에 만나요!!   내가 원하는 시간에 맞추어 내 수업 시간은 내가 정한다! 런던에서의 수업 시간은 자유롭게~~~~~  ​영국 맨체스터, 토베이에 이어 런던까지!​영국의 어학연수 도시가 점점 다양해지면서 저희도 아주 활발하게 각 도시의 어학연수 프로그램들과 학생들의 활동을 소개해드리고 있어요.마치 제가 지금 영국에 있는 것처럼!솔직히 제 마음은 지금 거기 있는 건지도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 영국은 비가 꽤 자주 내리고 있어요.영국의 런던도 겨울이 아직 지나지 않아 추적추적 비가 내리는 날이 많더라고요.이래야 또 영국 같고 그런거겠죠~^^​가족같은 분위기의 런던 ICE 어학원!비가 와도 하얀 건물의 빨간 꽃들이 참 생기있어 보이는 ICE 어학원~~~​런던의 ICE 어학원은 특별한 장점이 있어요.바로 '수업 시간'학생들이 직접 원하는 시간대의 수업을 선택할 수 있다는 점이 가장 큰 특징인거 같아요.​영국은 다른 곳들과 다르게 영어를 공부하는 분들의 목적과 상황이 다 다르더라고요.​그런 분들을 위해 영국 런던 ICE 어학원은 영어 수업을 오전, 오후, 저녁 클래스로 나누어 진행해요~난 절대 아침에는 못 일어난다 하시는 분들은 오후 수업을 들으시면 되고,오전부터 오후까지 일을 한다 하시는 분들은 저녁 수업을 들으시면 되고,얼마든지 수업 시간을 개인의 상황에 맞게 선택하실 수 있어요.​그리고 또 한가지!일주일의 수업 요일을 최소 2일부터 최대 5일까지 선택하실 수 있어요~"저는 하루에 3일만 수업을 받고 싶어요!"그럼 3일만 등록하시면 돼요~~~​간편하죠? ㅎㅎㅎ​지금 이야기해드린 특징들은 어디까지나 개인적인 상황에 따라 수업 시간을 고를 수 있다는 점이었고,사실 영어 실력 향상이 목적이신 분들은 월요일부터 금요일까지 기본 수업 시간에 참여해 공부를 하시는게 가장 좋죠!​'영국까지 가서 뭣이 중헌디?'어학연수에서는 영어 공부가 먼저 잖아요~~~​그러니 너무 수업 시간 짧게 등록할 수 있다고 좋아하시지는 말고, 특별한 경우가 아니라면 우리 월요일부터 금요일까지는 공부하는 걸로 해요~~~^^​​   ​​영국 런던 ICE 어학원에서는 학생들과 함께 하는 액티비티도 정기적으로 진행하고 있어요.이번 3월에도 몇가지가 준비되어 있는데요,​3월 6일 금요일 – English film at the cinema​3월 12일 목요일 – Pie and mash​3월 17일 화요일 – St. Patricks Day and a live salsa band​3월 27일 금요일 – Pub crawl​이렇게 진행할 예정이에요.바로 내일 학생들과 함께 영화를 보러 갈 예정이에요.​이렇게 영화를 보러 갈 수 있다니.....이건 좀 다른 내용인데, 요즘 한국은 영화관에 사람이 한명도 없는 경우가 많다고 하더라고요 ㅠㅠ코로나 바이러스 도대체 너 뭐냥!!!!!​어제도 제 친구 한명이 영화관에서 영화가 너무 보고 싶다면서......"마스크 하고 가서 보면 되지 않을까?"라고 물어보더라고요."흠......칭구~ 선택은 당신의 몫이야...그러나 굳이 지금 꼭?"이라고 이야기를 해주었네요...ㅠㅠ​아이고 이야기가 너무 멀리 또 와버렸넹~~~ ^^;;​좀 더 유동적이고, 자유롭게 공부할 수 있는 예쁜 런던의 ICE 어학원!영국 런던인데도 가격이 아주 착한 어학원 ICE 어학원!​영국의 수도 런던에서 영어 공부하면서 런던의 생활을 해보고 싶으신 분들은 효율적이고 알찬 ICE 어학원에서 공부해보세요~~~​원장님이 특유의 웃음으로 아주~~~따뜻하게 맞아주실거에요~^^​​​* 영국 런던 어학연수에 대한 더 많은 정보와 비용은 https://cafe.naver.com/freestudytrip 에서 보실 수 있습니다. 누구나 자유 : 네이버 카페몰타,태국,캐나다,남아공어학연수,대학생어학연수,직장인어학연수,시니어어학연수,영어캠프,독일 유학 전문cafe.naver.com   ​ ​​​​​   ​유학 처음 왔을때 언어공부는 하지말고 오라고 했던 선배 유학생들의 조언에 따라 정말 왕초보 상태로 왔건만 ....​파리오자마자 수업 첫날 하나도 못알아 듣겠고 중요한건 내이름이 너무 쉬운나머지 매일 나만 시킨다 ..들리지도 않는데 대답을 하라고 해서 얼마나 힘들었던지 ..꿀먹은 벙어리처럼 아무말도 못하다가 ..내가 첫 했던말은 모르겠다 ...( Je sais pas... )이거 한문장 이었다 이 한마디라도 하니 선생님은 내가 반응을 보인다는 생각에 태도가 달라지셨다 ​정말 한달동안 아무말도 할수 없었던 나는 정말 힘들었지만 끝까지 수업 빠지지 않고 매일 참여했던 그런 시간들이 지금 나를 다시 일으켜주는 매개체가 된거 같다 ..​  여러분 ... 프랑스로 유학 오실려거든  꼭꼭 Delf B1까지는 따고 오시길  추천 드립니다  그냥 왔다가는 그냥 포기하고 돌아가는  불상사가 생깁니다 ​​언어로 부딪쳐야 할일들이 얼마나 많은데 ..모든 행정은 대부분 영어로 안해주고 다 불어로 엄청나게 빠른 속도로 말하는지 ...처음엔 외계어로만 들렸던 기억이 난다 초반에 집구할때랑 몇가지만 주위에서 도와주고 나머지는 다 혼자가서 했었는데 얼마나 긴장하고 갔었는지 모르겠다 안들리면 다시 가서 말하고 이렇게 여러번 반복하다보니 ..​모든 시간을 행정 하는데에 정말 많이 소비했던거 같다​그런 오랜 시간들이 나에게는 큰 자양분이 되어서 지금은 듣는거만 늘었다 ㅎㅎㅎ 웃어야 하나 울어야 하나? ​이제는 듣기만 하는게 아니라말도 하고 작문도 하고 모든 부분에서 잘해야 하는 필요성이 너무 느꼈기에 다시 공부를 시작해본다^^늦었다고 할때가 젤 빠른 시기이기에 🤗​다시한번 도전해본다 불어를 정복할때까지!! ​​이책을 다시 꺼내어 시작해본다^^ 시작이 반이니깐 !! ㅎㅎㅎ​2019.9.1 가을의 시작쯔음에   멜론 어학으로 영어 공부 혼자 하는 방법이 궁금하신 분들께혼자서 영어 공부하기 막막하시죠?EBS는 듣고 싶은데 자주 방송 시간을 놓치시는 분들 계시면 제 포스팅에 주목해 주세요! :)​ ​멜론에서는 어학이라는 채널이 있어 시간과 장소에 구애받지 않고 듣고 싶을 때 들으면서 혼자 공부할 수 있어요. ​그럼 어떻게 이용할 수 있는지 자세히 알려드릴게요. ​자~~먼저, 멜론 사이트에 접속을 합니다. (저는 친절하니까요...ㅋ) Melon음악이 필요한 순간, 멜론www.melon.com  상단에 더 보기 탭을 클릭하면 어학 / 공지사항이 나오는데 어학을 클릭하면,영어회화부터 청취/시사, 중고교 학습까지 다양한 카테고리를 볼 수 있어요.​여기서 청취/시사를 눌리면~~짜잔!입이 트이는 영어(입트영), 귀가 트이는 영어(귀트영), 포켓 잉글리시, 모닝스페셜 등 다양한 채널이 나옵니다.출근하면서 매일 아침 모닝 스페셜을 들었는데 육아 휴직을 하면서 아침에 일어나는거조차 힘이 드는건 왜일까요? ㅠㅠ 저도 모닝미라클 시작해야겠습니다!  EBS 존을 클릭하면, 각 요일마다 진행하는 프로그램이 쭉 나오구요.  이용권 구매이 모든 과정을 정기결제 3,000원이라는 합리적인 금액으로 들을 수가 있다니! Awesome!!한 달 정기권도 있는데 금액은 3,500원이구요. ​어학 프리클럽은 DCF 파일(암호화가 적용된 파일)을 무제한 다운로드 서비스가 제공되는 서비스라고 하는데 저는 굳이 다운로드는 필요 없을 거 같아 스트리밍 클럽으로 결제했어요.   어학 스트리밍 클럽은 웬만한 기기들로 다 들을 수가 있어서 참 유용한 거 같아요. ​ ​무제한 듣기 스트리밍 클럽으로 결재를 하면, 어학 포함 멜론에서 제공하는 모든 음악을 무제한으로 이용할 수 있어요.  제휴 이용권예전에 SK 텔레콤 이벤트로 멜론을 이용할 수가 있었는데 지금은 할인 혜택만 가능하네요. SK 텔레콤 사용하시는 분은 참고하셔도 좋을 거 같아요.  이벤트지난달에는 총 3개월 기간 중 2개월 동안은 100원으로 이용이 가능하고, 마지막 한 달은 정기 요금으로 결제되는 이벤트가 있어서 이용하고 있는데 어학 포함 모든 음악을 무제한으로 다 들을 수가 있어서 좋네요. 그런데, 해당 이벤트가 종료되었는지 지금은 안보이네요..ㅠㅠ​결국, 계산해 보면 어학 스트리밍 정기결제 보다 조금 저렴하다는..ㅎㅎㅎ;;찾아보니까 100원 이벤트를 종종 진행하는 거 같더라구요. 참고하세요.​  ​ 멜론 프로그램 (PC/모바일)PC로 멜론 프로그램을 다운받고, 컴퓨터 작업하면서 듣고 있구요. 어학 관련 설명하는데 오른쪽 멜론 차트 리스트...뭔가요 ^^;  ​ 입트영 교재꿀팁!!당월 교재는 제공하지 않아요~~지난달 이전 교재만 제공한다는 점 참고하세요!​ 모바일로도 이렇게 들을 수가 있어요!핑크퐁 - 높이높이 날아라 듣고 있었네요..하아...ㅋㅋㅋㅋ핑크퐁 메들리 들으면서 우리 딸이랑 한시간 동안 춤췄습니다.육아 정말 진짜 즐겁습니다. 하하하;;대한민국의 모든 엄마들 존경합니다!! RESPECT!  ​이상 멜론 어학으로 혼자 공부하는 방법에 대해 알아보았습니다~!다들 열공하세요~~~~^^​#멜론어학 #혼자영어공부 #입트영 #귀트영 #모닝스페셜 #파워잉글리쉬 #이지잉글리쉬 #멜론이용권 #이벤트 #멜론입트영 ​​ 안녕하세요^^ 유캔유학입니다. 뉴질랜드가 사실상 코로나 종식을 선언하면서어학원들이 하나둘씩 재 오픈을 하고 있습니다.뉴질랜드의 친척이라고 볼 수 있는 호주도 슬슬 어학원 재오픈 소식이 전해지고 있는데요오늘은 6월 22일 재오픈 소식을 전해 온 EC어학원 시드니센터에 대해서 안내해 드리겠습니다. ﻿ 코로나가 아직 끝난게 아닌데 괜찮을까 걱정을 하시는 분들이 많으실 텐데요그래도 시간적으로 더 이상 미루실수 없는 분들은하루빨리 어학연수를 가시려고 하고 계시죠.그런 분들에게 우선순위가 될 수 있는 국가들이현재로서는 미국, 캐나다, 영국보다는 호주, 뉴질랜드가 더 빠를 것 같습니다.아직 입국 제한이 풀리지는 않았지만학원들이 속속 재오픈 하는 걸 봐서는 입국 제한도 조만간 풀리지 않을까 싶습니다.코로나로부터 안전을 유지하면서 어학연수를 해야 되기 때문에재오픈 하는 어학원들의 코로나 대응책이 궁금하실 수밖에 없으실 텐데요EC 어학원 측은 안전을 보장하고 용이하게 강의실이 순환될 수 있도록 온라인과 오프라인 교육을 혼합하여 제공할 예정입니다.  ​•시드니 캠퍼스는 매 월요일과 화요일 오전 8시부터 오후 2시까지 운영되며, 대면 수업을 위한 수업 시작 시간이 교차적으로 적용될 예정입니다.•수요일 - 금요일: 온라인 화상으로 선생님이 주도하는 수업과 액티비티, 클럽 등 진행 저녁반은 일주일당 20시간 (풀타임), 온라인으로 진행될 예정입니다.EC어학원에서 안전을 보장하기 위해 취하고 있는 주요 조치들은 •전 캠퍼스 내 전 학생 일일 체온 점검•전 캠퍼스 내 사회적 거리두기 •교차적 수업 시작 시간 및 시간표•소규모 인원의 반 편성•각 강의실 및 공용 공간 손 세정제 비치•전 센터 매일 두 번씩 청소 및 소독•사회적 거리두기 및 소독의 중요성을 상기시키는 표지판 설치​등으로 안전한 환경을 조성하고 있습니다.호주 시드니는 호주에서 가장 많은 인구가 거주하는 대도시로  겨울에도 춥지 않은 날씨에서 생활할 수 있고, 버스, 기차, 페리 등 대중교통이 잘 발달되어 유명 관광지까지 편리하게 다닐 수 있습니다. EC 어학원 시드니 센터는 시드니 다운타운 중심가에 위치하여 시드니의 유명 랜드마크까지 도보로 갈 수 있고,근교에 Bondi, Coogee, Manly 비치가 있기 때문에 언제든지 바베큐와 서핑을 즐길 수 있습니다. ﻿ EC어학원 시드니센터는 14개의 강의실에서 13-18명의 학생들이 수업하고,컴퓨터실, 도서관, 학생 라운지, 주방 등 학생들을 위한 편의시설을 갖추고 있습니다.21-25세 학생 비율이 가장 높고, 한국 학생 비율은 약 16%입니다.EC어학원은 호주에서 대학 진학을 희망하는 학생들을 위한 상담이 가능합니다.호주는 워킹홀리데이 비자로 공부하는 학생들이 많고,학생비자도 아르바이트가 가능하기 때문에 일자리 구직에 관심 있는 학생들을 위해서 무료 워크숍을 통해서 일자리와 학업 관련 워크숍 강의가 진행됩니다. 호주 시드니 어학연수 EC어학원 시드니센터 제공 프로그램- English for Work - English in the City - Language Semester Abroad - General English - Semi-Intensive English - Intensive English - Exam Preparation - English for Academic Purposes- Free Career Workshop in Australia  ﻿ ﻿ 호주 시드니 어학연수 EC어학원 시드니센터 제공 숙소1. 홈스테이- 1인실- 아침&저녁식사 제공- 통학시간: 약 30-60분 (대중교통)2. 학생 기숙사1) Standard Jacks Place- 1인실- 개별 취사 (공용 주방)- 통학시간: 약 15분 (버스)2) Standard Yurong House- 1인실- 개별 취사 (공용 주방)- 통학시간: 도보 5분  ﻿ 지금까지 호주 시드니 어학연수 EC어학원 시드니센터에 대해서 알아보았습니다.호주 시드니는 아름다운 자연경관과 화려한 건축물이 공존하고,여유로운 라이프 스타일을 즐기며 어학연수할 수 있습니다. EC어학원은 주기적인 상담을 통해서 개인별 목적과 목표에 맞추어 영어실력을 쌓을 수 있고,위치, 시설, 학생 관리 모든 부분에서 만족도가 높습니다. EC어학원 시드니센터 또는 호주 시드니 어학연수에 대해서 더 자세한 상담은 유캔유학으로 연락 주세요~안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​​  ​​​ 오늘 시작할 단어는 #refrain​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  동사  격식  (특히 하고 싶은 것을) 삼가다 (=desist from) 2.  명사  자주 반복되는 말[불평] ​​​​​ ​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​1. Complaints about poor food in schools have become a familiar refrain.  ​2. He had to refrain from smoking because of his illness. ​3. Our managing director is asking everyone in the overseas offices to refrain from discussing the merger with anyone outside the company.  ​4. She was extremely eager to say, 'It was your fault,' and could barely refrain from saying it.  ​5. Please refrain from smoking.  ​​ ​​​ ​​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​  ​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​ 안녕하세요.​필인터어학원입니다.​  ​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #confession​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 명사 (죄의) 자백​2. 명사 (수치스럽거나 당황스러운 사실의) 고백[인정] (=admission)​3. 명사 고해, 고백 성사​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. We dragged a confession out of him. ​2. to hear sb’s confession ​3. He was shocked into a confession of guilt.​4. He signed the confession under duress. ​5. The police finally got a confession out of her.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​​  ​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​​ 외국어로서의 한국어학 전공 따는방법!​안녕하세요~학위취득반 전담멘토입니다 ​외국어로서의 한국어학 전공? 한글로 내뱉기도 힘든 이 학력이 필요하신 분들은 바로 한국어 강사 분들이죠 ​한국어 강사분들은 우리나라의 모국어인 [한글]을 배우시려는 외국인/교포 분들을 상대로 교육을 하는 선생님이랍니다 ​다만 이 분야는 아무나 할 수 있는 것이 아니라 선생님으로서 자질을 갖추셔야지만 가능한데요?​이 때 필요한 부분이 한국어교원2급자격증을 취득하셔야하는데 취득조건이 조금은 어려운 면이 있죠​그래서 취득조건을 조금 더 수월하게 준비하실 수 있는 방안이 바로 [학점은행제]를 활용하는 방안인데​이를 어떻게 시작하면 되는지 등 자세히 설명 도와드릴테니 잠시만 집중해주세요 :D ​STEP1 한국어교원2급에 필요한 조건은?​먼저 이미 알보셨더라면 2급과 3급이 있다는데 이 중에서어떤 것을 따야 좋은건지 자세한 설명을 듣고 싶으셨을거에요​하여 차이점에 대해 설명드리자면, 3급은 같은 경우에는 양성과정으로120시간을 이수해야할 뿐더러 1년에 한 번만 있는 시험을 통과를 해야만 한답니다​하지만 위 시험을 통과한 학생은 불과 20~30 %로 낮을 뿐더러추후에 승급을 위해서는 교육이수해야하다보니 오래걸리게 되죠​하여 2급은 4년제 졸업장으로 '외국어로서의 한국어학 전공'을별다른 시험을 치루지 않고 자격증까지 동시에 취득해보실 수 있는데요​다만 여기서 다른전공을 졸업하여 조건이 채워지지 않으셨더라면 학교를 가지 않고 저렴한 등록금으로 '학점은행제'를 통해 따보실 수 있답니다​하여 이 다음 차례에는 어떻게 공부를 해야할지 알아보러 갈까요? ​STEP2 외국어로서의 한국어학 공부하는 비결은?​보통 강의을 듣는다하면 오프라인으로 출석하여 강의실에서 실시간으로 교수님과 수업이 진행된다 생각하실텐데요?​하지만 이 제도는 짜여진 일정표대로 수강을 하는 것이 아닌약 2주간의 출석인정기한에 맞춰 들을 수 있는 메리트가 있죠​또한 시험/과제 등 모든 행정절차가 온라인으로 진행되기 때문에 PC 만 있다면 시공간 제한없이 진행해보실 수 있는데요​다만 유일하게 오프라인으로 참여해야하는 실습이 있을 뿐더러 특수 전공이기 때문에 과목 선정 등 정확한 정보가 없다보니 걱정하고 있으실겁니다​이 부분에 대해서 올바른 방향점을 제시해 줄 전담멘토가 있으니 안심하셔도 되겠죠~ ​STEP3 외국어로서의 한국어학 공부하는 기간은?​​아무래도 취업을 준비하고 있으신 분이라면 주변 지인이나 친구분들이 하나둘씩 사회인으로서 자리를 잡아가다보니 빠르게 준비하고 싶으실거에요 ​하여 기간에 대해 설명드리자면,전문대를 졸업하신 분이라면 대략적으로 2~3학기만에 마칠 수 있답니다​하지만 개인마다 시작하는 시점이나 희망하는 시기가 다르다보니 끝나는 시기는 천차만별로 차이가 있죠​다만 여기서 중요한 점은 간혹 빠르게 끝내고자 무리한 일정으로 진행하다가 발급날짜가 딜레이 되는 경우도 발생하는데요?​위와 같은 피해사례가 일어나지 않기 위해서는 자신만의커리큘럼으로 보다 안전하게 마무리하는 것에 중점을 두어야겠죠~ ​STEP4 외국어로서의 한국어학 공부 시작하는법은?​우선 지금 생전 처음 들어보는 전공에 학점은행제라는 제도까지 머리가 복잡하죠​저도 여러분들과 아무런 정보가 없는 상황이라면모든 것이 어렵게만 느껴지고 막막한건 마찬가지에요​이런 상황이라면 저는 전문가에게 찾아가 시작하는 방법을 알아보며 물어보았을테지만 직접 전화하기 힘드신 분들도 있죠​그래서 학점은행제 전문가를  만나는 방법은 다양해요! Q. 쌤이랑 연락하려면 어떻게 해야하나요?​A: 위 상담 예약하기를 꾹 누르시면 바로 오픈채팅으로 넘어가서평일/주말 등 자율적으로 연락이 가능하고 전화 외에도네이버에 [학점은행제 전문가]를 검색하시면 저를 만나볼 수 있어요! ​ 안녕하세요 달입니다:) 이번 글에선 제가 토익 한달 독학 공부로 고득점을 받은 이야기를 해볼까,,해요 히히물론 저는 중학교 3학년말부터 해외생활(중국)을 하다왔고, 입시 준비를 위해 토플과 편입영어를 공부했던 전적이 있습니다 하하..그래도!!! 입시 후 손 놓았던 영어를 무려 2년 반만에 다시 잡았어요코로나19로 더욱 무료했던 이번 여름방학에 정말 즉흥적으로 토익 시험을 신청하고 맙니다..(아무도 토익 시험 한번에 4만원대라고 안알려줌)제 돈이 들어가자 제대로 공부해서 이왕 하는거 한번에 끝내버리자라는 생각이 들었어요 부랴부랴 서점으로,,​ ​처음 2주간은 위의 해커스 파란책 빨간책 모의고사를 1회씩 풀었어요 첫 모의고사는 800점대가 나왔어요리딩은 시간 분배에 실패해서 마지막 다섯문제를 못풀었어요ㅠㅠ해커스 실전 1000제는 원래 토익 시험보다 난이도가 좀 있는 것 같아요 ​해커스 다 풀고 나서는 실전 모의고사 위주로 하루에 2회분씩 풀었어요 정말 머리에서 영어 그만 하고 싶다는 얘기 나올 때까지 한거 같아요한 회당 두시간 내내 집중력을 요하는 시험이다보니 2회분씩 하려니 뇌에서 쥐 날 거 같더라구요정말 극한의 상황으로 치닫게 해야 실제 시험장에서는 쉽다고 느끼는 것 같아요(?)토익은 무엇보다 집중력이 제일 중요하기 때문에 긴 시험시간 동안 집중력을 잃지 않는게 필수죠!!특히 LC파트에서는 내가 이 사람들의대화를 도청한다는 마인드?로 들으면 나름 재밌게 들을 수 있어요..^^시나공 토익 실전테스트 시즌3에는 문법 요약집을 같이 줘요!(홈페이지에서 파일 다운로드)그래서 문법은 간단하게 요약집 2회 정독하고 헷갈리는 거 반복했어요.토익은 무엇보다 단어와 오답노트가 점수를 좌우하는 것 같아요  단어장은 마더텅 단어장으로 공부했어요단어 뿐만 아니라 다양한 관용어구와 표현들이 파트별로 수록되어 있어서 실전에 쉽게 적용할 수 있게 되어 있어요하루에 4일치씩 정독하고 모르는 단어는 따로 단어장을 만들어 외웠어요! 단어장은 저거 하나면 900점대 대비는 가능할 거 같아요:)​마지막으로 제가 꼭 추천하고 싶은 책이에요 이 책은 정말 대박,, 정말 최상위 문제를 모아놓은 것 같은...이 모의고사를 풀 땐 비가 좀 더 많이 내렸어요..덕분에 헷갈리는 문법 어법들을 정리할 수 있었고 실수를 점검할 수 있었어요저거 풀고 위의 다른 모의고사들을 풀면 정말 쉽게 느껴져 자신감 상승한다는 사실..​위의 모든 모의고사들은 실제 시험보다 어려웠어요저것들을 풀 땐 800점대 중반에서 900점대 초중반대 점수가 나왔거든요!! 이 외에도 좀 더 정확한 기출 분석을 하고 싶다면 ETS에서 나온 기출 문제집을 풀어보시길 추천드려용저는 모의고사 외에도 리스닝 두뇌를 활성화시키기 위해 평소 보던 미드들을 원어로 정주행하고 시험 당일 오전에는 LC 파트3 녹음파일을 듣고 갔어요리딩은 시간을 넉넉히 확보해야 하니 한 지문당 절대 3~5분 이상 걸리지 않도록 눈으로 먼저 빠르게 훑는 연습을 하는 것도 좋은 것 같아요 📌질문 먼저 읽고 질문에서 핵심 키워드 캐치 후 본문에서 동의어 찾기📌본문 구석탱이나 핵심 단어 주변 문장에 꼭 함정이 숨어있으니 뒷통수 맞지 말기그리고 꼭꼭!!오답노트 작성하기!!토익 문제 유형은 다 돌고 도는 거 같아요실제로 오답노트 정리했던 문제가 실전문제에 그대로 나왔었어요들리는 말에 의하면 토익은 연말에 더 점수가 잘 나온다고 하네요?! 상대평가라..피트 시험 등 응시자분들이 8~9월달에 많이 봐서 그렇다고 그러더라구요! 그래서 저는 내년 연말에 다시 한번 더 도전할까 합니다🌝만점가는거야아!!!​여기까지 저의 소소한 후기?기록?팁?이었습니당..모두들 토익 정복하자구요‼️ 오늘도 화이팅입니다💪 ​📢서로이웃추가 환영입니당​​#토익 #토익공부 #어학성적 #공부 #공부방법 ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토론토 어학연수 RCIIS 학원 대면수업 재개 예정 및 장학금 혜택안녕하세요. SOS 유학원 토론토 본사입니다.캐나다 토론토 어학연수를 준비하시는 분들이 많으실 것 같은데요.오늘은 RCIIS의 학원 오픈 소식과 장학기회에 대해 알려드리도록 하겠습니다.​  RCIIS는 어떤 곳인가요?​RCIIS는 Royal Canadian Institute of International Studies의 줄임말로 토론토 중심가에 위치한 어학원으로스피킹 과정과 비즈니스 과정으로 유명한 어학원입니다. ​1999년에 시작하여 현재까지 22년간 운영하고 있으며총 학생수 250명정도의 중형 어학원이지만 한국 학생비율이 15%로 구성되어있어다양한 국적의 학생들과 함께 공부하고 있습니다. ​스피킹에 강점을 갖고 있는 학원이며 파워스피킹, 프리아카데믹, 아이엘츠, STAR 발음교정, 고객서비스 영어 등다양한 목적을 두고 영어공부하는 학생들에게보다 많은 선택지를 주어 목적에 맞게 공부할 수 있도록 돕고 있습니다. ​  토론토 어학연수 RCIIS의 대면수업은 어떻게 진행되나요?​캐나다 내 코로나의 확산세가 한풀 꺾이기 시작하면서 RCIIS 어학원도 그에 맞는 학원 정책을 공지했는데요. ​ 8월 30일부터 오전 및 오후 프로그램을 대면으로 시작할 계획입니다.*수요가 있을 경우 조기 개설 가능성도 배제하지 않는다고 합니다.​초반 RCIIS 수업은 온라인 수업을 계속 진행하기 원하는 학생들의 요구에 맞추어혼합 학습 스타일을 유지하여 개설할 것이며오프라인으로 참석하기 원하는 학생들도 받을 예정이라고 합니다.​현재 코로나 안전 조치와 연계된 교실 수용 인원 제한으로 인해먼저 수강료를 지불한 학생들에게 대면수업 참석의 우선권을 준다고 하는데요.온라인 수업을 듣는 학생의 경우에는 수강 패키지 플랜을 업그레이드하여대면 수업으로 진행할 수 있도록 할 계획입니다.​RCIIS의 저녁 수업은 당분간 온라인으로 유지할 예정이지만마찬가지로 향후 재 검토하여 수업 진행 방법을 변경할 수도 있다고 전했습니다. ​  토론토 어학연수 RCIIS의 7-8월 장학 계획은 어떻게 되나요?RCIIS는 7-8월에 장학금을 제공할 계획입니다.최대 $1,000까지 받아보실 수 있는 기회인데요. ​ 대면으로 4주 수강할 경우 최소 $100​에서 36주간 수업에 등록한 학생들에게는 최대 $1000의 장학금 혜택이 주어집니다. ​공부도 하면서, 수강료 혜택까지 받을 수 있는 기회라니어려운 코로나 시국에 너무나도 구미가 당기는 기회가 아닐까 싶은데요. 자세한 내용은 아래 사진을 참고해주시면 좋을 것 같습니다. ​ ​  캐나다 컬리지 관련 추가 정보캐나다컬리지 학과 - 쉐리던컬리지의 인테리어 데코레이팅 프로그램 소개캐나다컬리지 학과 - 쉐리던컬리지의 인테리어 데코레이팅 프로그램 소개 안녕하세요. SOS 유학원 본사...blog.naver.com 캐나다유학, 졸업 후 6개월 내 취업률 93% 코네스토가 컬리지 용접학과 소개캐나다유학, 졸업 후 6개월 내 취업률 93% 코네스토가 컬리지 용접학과 소개 안녕하세요. SOS 토론토 본...blog.naver.com ​오늘은 토론토 어학연수에 관심갖고 계신분들을 위한RCIIS 어학원에 대한 소식을 전해드렸습니다.​위 사항에 대해 궁금하신 점이 있으신 분들이나캐나다 유학, 이민, 어학연수 등을 계획하고 계신 분들이 있으시다면주저마시고, 아래 카카오 플러스로 문의 주시면성심 성의껏 안내해드리도록 하겠습니다. ​ ​ 중국인한테 칭찬 받아서 기분 좋아 올리는 포스팅! 그러나 말할 수 없는 비밀도 아니고 말할 수 없는 중국어, 오 나의 중국어ㅋㅋㅋ내 실력은 说不出来&听不懂, 그러나 看得懂(물론 一点点)​올 8월이면 상하이에 온지 만 4년짼데..공부도 안하고 별다른 노력도 안 (했)하지만 이젠 중국어 잘 할 때가 된거 같아서..급 중국어 잘 하고 싶다. 여전히 남편도 참 중국어 못 한다고 놀리고....우씨..​작년 9월 상하이 집에 돌아오면서 중국어 口语 실력 늘려야지 결심하고 왓는데 갑자기 찾아온 버디 탓을 해본다ㅋㅋㅋ과연 언제? 物流를 物料라고 잘못 썼는데 찰떡같이 알아듣는 역시 원어민​​​​​넷플릭스에서 한국 드라마인 일단 뜨겁게 청소하라 리메이크작인 我亲爱的小洁癖를 (한글 자막으로) 보았더니 급 중국어 공부를 해야겠다 생각이ㅋㅋ얼마나 갈란가 몰라도 다시 중국어 자막으로 봐야겠다. 드라마로 어학 공부해 본적 없어서 효율적인 방법을 모르겠는데..모르는 단어는 무조건 스탑해서 사전 찾아 해석해야 하나? 그러면 1화 보는데 30일 걸리는거 아닌가ㅋㅋㅋㅋ우째;;  이제 5월이 지나가고, 6월이 찾아왔습니다.6월이 시작되는 오늘 첫날, 6월의 새로운 계획들도 잘 세우시고, ​활기찬 출발을 하여서,각자 하시고자 하는 바를 잘 실천하시기 바랍니다.   새로운 달이 시작되어서 이제,토익이나 JPT, HSK 등 어학 시험준비를 시작하는 분들도 많으실텐데요.HSK시험공부는 <EBS어학>에서 시작하세요.   중국어공부, HSK학습을 위한인터넷강의, 어학공부, 어학인강은 역시 'EBS어학'입니다~!       'EBS어학'의 <6월 숏킹HSK> 이벤트를 소개합니다.이름그대로 짧은기간안에 가능하다는 내용이 포함되어 있는데요.초단기 1개월이면 King이 될 수 있습니다.단기간에 HSK 목표등급에 합격하실 수 있습니다.     이번 이벤트에서는다음과 같은 3가지의 혜택이 주어집니다.1. 강좌, 교재가 최대 74% 할인이 됩니다.2. 1개월 초단기의 집중 과정입니다.3. 교재가 무료로 제공됩니다.   또한 추가혜택도 있습니다.- EBS포인트가 적립이 됩니다.   (EBS포인트는?   EBS홈페이지에서 상품결제시 현금처럼 사용할 수 있는 포인트입니다.)- 수강기간 연장의 혜택도 드립니다.​​ ​​​1개월 초단기 新HSK 4급 합격반입니다.총 60강과 교재1권으로 구성되어 있으며, 74%수강할인이 됩니다.​    다음은 5급입니다.1개월 초단기 新HSK 5급 합격반입니다.마찬가지로 총 60강과 교재1권으로 구성되어 있으며, 74%수강할인이 됩니다.​      마지막으로 6급입니다.1개월 초단기 新HSK 6급 합격반입니다.동일하게 총 60강과 교재1권으로 구성되어 있으며, 74%수강할인이 됩니다.     ​교재는 한권이면 됩니다.4급,5급,6급 모두 HSK 적중률이 높은 단 1권으로 대비를 합니다.최신 기출문제가 완벽하게 재구성되어 있구요.취약점을 신속하게 진단해서 완벽하게 보완을 해줍니다.전 영역의 유형을 분석 해서 공략을 제시해 드립니다.  ​​​아래는 강사소개입니다.강의경력이 출중한 강사들로, 보다 꼼꼼하고 확실한 학습을 위한 인강을 제공할 것입니다.       ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡수험생 여러분, EBS어학 숏킹HSK 이벤트로제공되는 인강을 착실하게 학습을 하셔서꼭 목표등급에 합격하시기 바랍니다.무더운 여름입니다. 더운 날씨이지만 힘내시고,EBS어학이 응원해 드립니다. 화이팅하세요~!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡     참고로, 어학강좌 33%할인이 되는 [타임세일 이벤트]도 진행중입니다.참조하시기 바랍니다.    타임세일 상세내용 보러가기 (여기클릭)     한번 방문해보세요.보다 자세한 내용은 아래페이지에서 확인하실 수 있습니다.​​​<EBS어학> '숏킹HSK 이벤트' 상세내용 보러가기 (아래클릭)     ﻿﻿﻿ 신안산대학교 해외문화체험, 어학연수 과정은 어떻게 되는지 알아봐요!   ﻿신안산대학교 해외 어학연수 프로그램 소개 글로벌 인재를 키우는 대학, 신안산대학교의 해외문화체험 프로그램을 소개합니다. Global SAU에서 세계를 무대로 삼는 큰 인재가 되어보세요. 신안산대학교는 최고의 실무경험과 전문지식으로 한 단계 앞선 교육을 실현하며 재학생 여러분의 꿈과 열정을 지원합니다!    교내 모의토익고사의 성적 우수자, 자유여행, 문화체험, 단기어학연수 및 문화체험 등으로 어학 공부를 재미있게 할 수 있도록 새로운 어학연수의 기회를 제공하고 있습니다. 현재까지 호주 카톨릭대학교, 말레이시아 림콕윙대학, 필리핀 일로일로, 필리핀 바콜로드 등에서 어학연수가 실시되었습니다.      우리 신안산대학교와 자매대학 관계인 일본의 벳부대학에서 시행되는 겨울방학 어학연수는 일본어 공부와 함께 일본의 문화를 체험해 볼 수 있는 프로그램으로 구성되어 있습니다. 참가 학생들은 교내의 모의 일어고사를 통해 선발되며 겨울방학 기간의 짧은 기간을 이용해 일본문화체험을 할 수 있습니다. 항공료를 제외한 수업료는 학교에서 지원됩니다.      우리 신안산대학교와 자매대학인 중국 요녕과기대학에서 중국어 공부와 문화체험을 할 수 있는 프로그램으로 여름방학 기간 동안 시행됩니다. 매 년 1학기 초에 실시되는 교내 중국어고사에서 참가자를 선발하여 여름방학 동안의 짧은 기간 동안 중국어 연수를 실시합니다. 항공료를 제외한 수업료는 학교에서 지원됩니다.      - 신안산대학교 - ﻿  ﻿   오랜만에 중국어 공부해서 그런가(공부 안해서..) 모르는 단어가 너무 많이 나와서 복습하면서 시간 날 때마다 단어도 외울겸 포스팅 해보려고 한다.​** 혹시 원하는 단어가 있어서 들어오셨다면 Ctrl + F 로 검색해서 보시면 편합니다!! ​1. 皱眉头 zhòu méi tóu​미간을 찌푸리다(부정적인 의미)​- 皱 zhòu 찌푸리다- 眉头 méi tóu 미간​2. 打哈欠 dă hā qian​하품하다​3. 吹口哨 chuī kǒu shào​휘파람을 불다​4. 更易 gēng yì​바꾸다, 바뀌다​5. 社交 shè jiaò​사회에서의 인간관계​- 社交圈 shè jiaò quān 사교범위- 社会网络 shè huì wăng luò 사회연결망 (SNS)​6. 扩散 kuò sàn​확산​7. 犹太教 yóu tài jiào​유대교​8. 酷爱 kù ài​열애하다ex. 快打高尔夫球。골프를 매우 좋아하다.​9. 手痒 shǒu yăng​손이 근질근질하다(비유)​- 痒痒 yăng yăng 가렵다, 애타다​10. 告状 gào zhuàng​고자질하다​11. 坏了 huài le​- 兴奋坏了 / 乐坏了 坏了 는 됐다, 망했다 느낌이지만 이거는 너무 기뻐서 죽을거같아 이런 느낌으로 해석​​12. 赏花 shăng huā​꽃놀이 하다​13. 转告 zhuăn gào​전달하다​14. 收拾 shōu shi​정리하다(수습하다), 수리하다, 혼내주다​15. 支取(=取款) zhī qǔ (= qǔ kuăn)(돈을)받다, 인출하다​16. 遗忘(=忘记) yí wàng (= wàng jì)잊다​17. 沙滩 shā tān​모래사장​  성어/속담 등1. 久旱逢甘雨​jiǔ hàn féng gān yǔ​가뭄 끝 단비=기다리던 일이 마침내 이루어지다​- 旱 hàn 가물다,마르다- 逢 féng 만나다​2. 乡遇故知​xiāng yù gù zhī​고향에서 옛 친구를 만나다​3. 洞房花烛夜​dōng fáng huā zhú yè​신혼 첫날밤​- 洞房 dōngfáng 신혼방(옛날말)​4. 金榜题名​jīn băng tí míng​급제하다, 입학시험에 합격하다​5. 雪中送炭(=雪里送炭)xuě zhōng sòng tàn(=xuě li sòng tàn)눈 중에 석탄을 보내다= 어려움에 처했을때 도움을 주다​-炭 tàn 석탄​6. 锦上添花​jǐn shàng tiān huā​금상첨화​  好久没这样每天上课了，这是一边很兴奋一边很担心的事情，我知道我的水平还很差，我做的都不如他们，其实我不知道我写的这个文章是对不对，只是写的。但是每天上课还有每天学习的话，有一天肯定久旱逢甘雨 :) 最近我的闺密搬家了，所以下周中我要她家，我很期待去她家。以前我们每周见面，可是因为新冠肺炎，我们一年多没见面了。所以我真的相见她 ;) 然后明天是清明节! 所以没有课，我好好复习一下，还有找工作，加油加油!!  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!오늘은 학습에 관한 이야기를 함께 나누려고 해요.다들 영어에 관심 많으시죠??​전 진짜 누구보다도 영어를 쉽게배우고 싶어하는 사람들 중 하나랍니다....  영어 너무 어렵자나여...ㅜㅜ​그래서 과거에 시원스쿨, 네이버로 영어공부 하기 등다양한 콘텐츠를 올렸었죠^^​v. 영어공부 너무 하고 싶으신 분v. 영어 쉽게 배우고 싶으신 분v. 팝송에 대한 관심이 많으신 분v. 어린 아이 영어교육에 관심이 많으신 학부모님들​요 분들 오늘 게시글에서 눈을 떼시면 안됩니다 호호​오늘은 오케이닥터바로바로 요 강의에 대해서 이야기를 해보려고 해요.요즘 광고가 참 많이 보이는 학습 사이트 중 하나인 것 같아요.​와중에 제일 눈에 띈 건...   바로...인기가수 에릭남이 선생님이라는 사실!  전 에릭남 노래를 정말 좋아해요ㅠㅠㅠ근데 에릭남이 선생님이라구요?!당장 들어야 하는 것 아니겠습니까!!  에릭남 선생님을 제외하고 4분의 선생님들이 더 계십니다!모두 영어로 유명하신 분들이라선생님의 강의스타일과 노래에 따라 선택해서 수강하시면 될 것 같아요!  전 바로 에릭남 선생님의 강의를 들었습니다.우선 제가 에릭남 선생님을 택한 수많은 이유 중 하나는제가 가장 관심있는 노래 리스트였다는 겁니다!​요새 사람들이 좋아할 만한 노래를 가져오신 것 같아요!전 제니퍼 선생님과 에릭남 선생님 두분을 수강했는데각각 선생님들에 대한 이야기는 아래에서 함께 하도록 할게요!​위에 강의는 Sam smith의 Lay me down 이라는 곡이예요!  전 강의에 나오는 강의노트를 활용해제가 알아보기 쉽도록 강의 중간중간 함께 필기하며 노트북으로 정리하면서 수업을 들었어요!​제가 이 곡에서 가장 좋아했던 표현은 Can I lay by your side?제가 당신의 곁에 누워도 될까요?바로 요 가사입니다...마음이 찡 해지는 ㅠㅠㅠ처음에는 멋모르고 연애 이야기 인줄만 알고어머 너무 스윗하다~이랬는데...그게 아니었지 뭐예요ㅠ​뮤직비디오는 어떤 남자의 장례식으로 시작을 합니다.그 남자는 샘 스미스가 사랑했던 남자였죠. (뮤비에서요!)그래서 가사를 잘 보면 내가 당신의 곁에 누워도 될까요?직역하면 이런 의미지만사실 그 안에는 누워있는 당신 = 죽은 연인너와 함께 가도 되겠니? 이런 의미라고 볼 수 있는 거죠...​이 가사에는 얼마나 죽은 연인을 사랑했는지또 그리워 하고 있는지에 대한 마음이 잘 담긴 가사라고 볼 수 있습니다.​*여기서 잠깐 지식!*원래는 Can I lie by your side?라고lay가 아닌 lie를 넣어야 하는 것이 맞는데시적 허용을 통해 lay를 사용해도 무관하다고에.릭.남.쌤께서 알려주셨답니다 ㅎㅎ또, by your side = next to you'당신 곁에' 라는 같은 뜻을 갖고 있답니다.​강의는 총 5강으로 구성이 되어있어요!이건 모든 선생님들의 동일한 점인 것 같더라구요.첫 강은 워밍업, 2~4강은 본격적인 회화 연습, 5강은 전곡 훑기로 구성되어 있습니다.​강의를 다 듣고 나면 이젠 내가 해야 하는 학습들이 남아있어요! Previous imageNext image 강의를 듣는 것에서 그치는 것이 아니라스스로 멜로디 퀴즈를 풀고리드믹 말하기라고 해서문장을 끊어서 순서대로 억양을 계속 연습하고AI 학습을 통해 내 발음이 어느정도인지확인할 수 있는 아주 알찬 강의표랍니다!​요 멜로딕 학습이 정말 중요한 것 같아요★우선 영어회화의 경우 입에 착 달라붙게 만드는 것이 가장 중요해요!그래서 제가 전화영어를 선택했던 것도 있죠!전화영어는 아무리 개인 시간대에 맞출 수 있다고 해도...어느정도 시간조율과 예습+수업+복습의 시간 확보가 필요해요..​근!데!요 수업은 완전 나에게 맞춰서 학습할 수 있고,반복해서 영어를 들려주고 영어를 말하게 하고,퀴즈를 풀어야 하니까 영어를 듣게하고!무엇보다 팝송이라는 것이 가장 큰 메리트 인 것 같아요!​팝송이기 때문에 질리지 않고 쉽게 재미있게 영어를 배울 수 있답니다.​이제 가장 기다리셨을 선생님들에 대한 후기 입니다!우선 각자 학습 스타일이 다르니 스스로 들어보고 선택하는 것이 가장 중요하다는 것은 꼭 잊지 말아주셨으면 좋겠어요><  전 에릭남 선생님과 제니퍼 선생님을 수강했었어요. 에릭남제니퍼노래를 불러주신다...에릭남 최고 ㅠㅠㅠ 완전 귀호강영어와 귀호강을 한번에!​오늘 배울 문장을 불러주시고 바로 해석해주시며 뮤비에 대한 해석도 해주신다. 따라서 수업에 대한 이해도가 ↑다양한 실전표현들을 알려주신다.가사에 대한 해석은 5강에서 몰아서 해주셔서 조금 아쉽지만...오히려 강의내용은 더 알차다고 할 수 있다.​완전 영어듣기평가 수준으로 원어민 영어같다. 따라서 영어를 듣기가 너무 편하다. 전 개인적으로 에릭남 선생님이 최고...노래를 불러주시는게 정말 미쳤다구요!!!!!​완전 제 심장이 녹아내리잖아요 흑흑영어 공부하려다가 귀호강까지 하고가는 고퀄리티 수업♥​v. 영어공부 너무 하고 싶으신 분v. 영어 쉽게 배우고 싶으신 분v. 팝송에 대한 관심이 많으신 분v. 어린 아이 영어교육에 관심이 많으신 학부모님들​다양한 분들에게 좋은 수업이지만개인적으로 위에 해당하는 분들께꼬옥 추천 드리고 싶은 수업이랍니다!​https://bit.ly/36bTTzn 오케이닥터, 영어가 생활이 된다.국내 최초 AI 홈 어학기, 오케이닥터. 어디서도 안되던 영어 집에서는 된다!bit.ly   ​ 반갑습니다.제가 오늘은 어플하나를 소개를 해드리려..이렇게.^^글을쓰게 됫습니다학생여러분 직장인여러분 어학공부 어떻게 공부하시나요!?바쁜 일상속에서도 짬짬히 공부를 할수 있는 어플을 소개해드리려 하는데요제가 오늘 소개해드릴 어플은 EBS어학FM 앱 입니다.작년인가요... 스마트폰이 대량으로 판매가 되면서 지금은 1000만 가입자 시대인데요. 스마트폰이 생겨나면서 급속도로 어플시장이 커져버렸죠^^ 이제는 라디오시대는 가라!! 어플의 시대입니다..ㅋ  이제 부터 하나하나 EBS어학FM 어플에 대해서 설명을 드릴께요` 어플검색..에서 마켓이죠 EBS어학FM 을 검색을 하시면은 찾아볼수 있는어플인데요이어폰만 가지고 있다면 언제 어디서든지 수강이 가능한 모바일서비스 입니다. 요즘은 외국어 하나정도는 기본!?? 이라고 하는시대이고.. 외국어하나 못하면은... 스펙이 떨어지는..ㅠㅠ 그런 무서운시대이니까요..자기계발에 힘쓰시는분들이 많으신데요  예전 PMP같은경우 매일 동영상을 넣고 빼고.. 참 번거로웠던것을 단순 업데이트 하나로 진행이 가능하니.^^ 참 ..기가막히고 코가막히는 세상이죠!?또 이것저것 구매할필요가 있는게 아니라 원하는 부분만 다운받아서 사용가능하기때문에..참 괜찮죠잉~  매달 콘텐츠가 UP데이트가 되니 어플이지만 참 실용성이 높고 사용하기에는 좋은 어플이에요 가장 중요한것은 시간 장소에 제약을 받지 않는다는것인데요.일반 라디오는 원하는 시간에 원하는 부분을 들을수가 없다는것이.. 단점이죠..그런점을 보완한 어플이 EBS어학FM  입니당. EBS어학FM  같은경우에는  일본어 중국어 영어를 지원해주는데요  종류도 많아서 초급 중급 일본어 초급 중급 중국어    영어 같은경우에는  비지니스영어 귀가트이는영어 입이트이는 영어 등등 여러가지 영어가 잇습니다. 사실요즘같은시대에는 외국어에 대해서 자유롭지가 못한데요 항상 생활이 되어야 익힐수 있는 영어를 생활화 하기에는 참 좋은 어플인듯해요  EBS어학FM  사용방법은 "월" 을 구매후에 원하는 강의를 받아서 사용을 하면 되니까요`그리고 어플이기때문에 라디오처럼 끊기는 현상또한 없구요^^원하는 부분들 다시 들을수도 있기때문에.. 교육목적으로는 정말 괜찮은어플이 아닐까 싶네요  학생분들 직장인분들에게 공부하는데에 있어서 꼭.! 필요한어플이라고 봅니다.앞으로도 EBS어학FM 같은 어플이 많이 나왔으면 하네요`  토킹넷 화상영어와 시원스쿨 영어인강을 한방에~?! 어학공부 태블릿PC 하나로 맡겨보세요!  이번에 난생처럼 사용해보는 태블릿PC!안그래도 어학공부 해야되서 몇번이고 구입할까 말까 고민 많이 했었는데, 토킹넷 화상영어와 시원스쿨 영어인강으로공부하게 되면서 태블릿PC도 함께 챙기게 됐네요^^; 저렴한 가격으로 어학공부 혜택까지 받으니 너무너무 좋아요시간과 장소에 구애받지않고 영어공부를 할 수 있다는게 사실 너무 좋은데요  저는 올레샵 3주년 기념 이벤트를 통해서 올레갤럭시노트10.1을 구매했거든요저렴한 가격도 좋지만, 토킹넷 화상영어와 시원스쿨 영어인강 혜택이 가장 마음에 들어 바로 구입하게 되었죠    올레갤럭시노트10.1 같은 경우 온라인 최저가로 구매할 수 있는데요다른 갤럭시노트10.1과 비교 해보니 제가 저렴하게 구입하게 맞더라구요어학공부를 위해서 태블릿PC를 구매하는 분들도 많던데 만만치 않은 태블릿PC 가격에, 어학공부를 위한요금도 꽤 비싸서 이래저래 부담스러웠던 부분을 모두 해결할 수 있는 기회이지 않을까 싶어요  올레샵 3주년 기념 이벤트로 진행되고 있어 그런지 토킹넷 화상영어, 시원스쿨 영어인강 뿐만 아니라삼성정품 거치대는 물론 에듀박스 1년 수강권과 함께 음악 지니, 올레TV무료 혜택까지 받았거든요그래서 현재 올레갤럭시노트10.1을 유용하게 사용하고 있는 중이랍니다  현재 시원스쿨 인강을 듣고 있는데 성인영어로 워낙 유명한 곳이라 믿고 들을 수 있었어요정말 늦은나이에 자기계발 해보겠다고 영어공부 시작하는게 쉽지는 않았지만 시원스쿨을 통해 영어 왕초보에탈출한다는게 믿겨지지가 않더라구요 시우너스쿨에서는 이해할 수 없었던 영어 문장들을 너무나도쉽게 풀어주고 있었는데요 자연스럽게 수강생의 입과 머리에 스며들게 하는데 놀라웠죠앞으로 올레갤럭시노트10.1과 함께 시원스쿨을 믿고 어학공부 제대로 해보려고 합니다  영어공부에 대한 고민까지 시원스쿨에서 함께해주고 있는데요올레샵 3주년 기념 이벤트 혜택 던분에 1년 수강권을 공짜로 얻었는데 앞으로 1년동안시원스쿨로 영어공부 꾸준하게 한다면 영어실력이 늘지 않을까 상상이 가네요  실제로 시원스쿨의 1년 수강료를 보니 꽤 가격이 비싸더라구요좋은 기회로 1년동안 무료로 수강할 수 있을때 열심히 해야하지 않을까 생각해봅니다시원스쿨로 꾸준하고 반복하고 학습하고 듣고 보고 또 말하고 하면서 좋은 습관을 익혀보려구요~늦은 나이에 어학공부 시작하는 분들 많으실텐데 왜 다들 시원스쿨을 이용했는지 이제서야 좀 감이 잡히네요  언제 어디서든 이용해볼 수 있는 올래갤럭시노트10.1 태블릿PC 토킹넷 화상영어와 시원스쿨 영어인강으로효율적인 어학공부 해보시면 어떨까요 하루하루 알안 시간을 보낼 수 있을 것 같아요 올레갤럭시노트10.1 만나보세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 중반에 다다른 지금, 다들 알찬 여름방학 보내고 계신가요?해외여행, 인턴, 봉사 활동 등으로 자신만의 방학을 지내고 있는 학생들이 많은데요. 오늘 보다 글로벌하게! 방학을 보낼 수 있는 방법을 소개하려 합니다.   바로 이화여대 국제교류처가 제공하는 어학연수 프로그램인데요. 이화인에게 다양한 어학연수 경험을 제공하기 위해 프로그램 참가비용 및 지원비 일부 해당 외국 대학 보조 또는 할인 등의 혜택이 제공되는 프로그램입니다. 저는 이화여대 어학연수 프로그램에 선발되어 지금 상하이에서 어학연수를 받고 있는데요. 그럼 이화여대 어학연수 프로그램에 대해 알아볼까요?  1. ‘이화여대 어학연수 프로그램’이란?  이화여대 국제교류처는 방학기간을 이용하여 해외학습체험의 기회가 될 여름/겨울방학 해외 어학연수 또는 계절학기 프로그램을 진행하고 있습니다. 해외 계절학기 프로그램은 말 그대로 해외 대학에서 계절학기를 보내며 교양 또는 전공 과목의 학점을 인정받는 것이고 해외 어학연수 프로그램은 해외 대학의 어학 프로그램에 참여하여 어학 실력을 기를 수 있는 프로그램 입니다.  올해 3월에 모집한 2016 해외 어학연수 및 계절학기 프로그램은 총 13개였는데요, 그중 어학연수 프로그램을 살펴보겠습니다. ​  이번 여름 어학연수 프로그램은 독일, 중국, 호주 등 6개의 국가에서 이루어졌네요.스페인어에 관심이 있는 학생이라면 스페인으로, 독일어를 배우고 싶은 학생은 독일로, 그리고 저처럼 중국어 실력을 향상시키고 싶은 학생은 중국에서 중국어를 배울 수 있는 기회가 주어집니다. 현지에서 생생하게 그 언어를 배울 수 있다는 사실만으로 설레지 않나요?​​2. 신청 안하고는 못 베기는 이화여대 어학연수 프로그램의 혜택!!!  현지에서 언어를 배운다는 자체로도 너무 좋지만 여기서 끝나지 않죠~!! 제가 이화여대 어학연수 프로그램을 지원한 이유는 다음과 같습니다.  1) 장학금 200만원을 학교에서 지원해준다.2) 세계적으로 유명한 대학의 어학 프로그램에 참여할 수 있다.3) 외국어를 해당 나라에서 현장감있게 배울 수 있다. 4) 교양과목의 학점을 인정받을 수 있다.​  우선, 어학연수 장학생에 선발되면 장학금 200만원을 받게 됩니다. 어학연수를 망설이게 되는 가장 큰 이유 중 하나가 금전적인 부분인데요, 장학금을 통해 그런 부담을 덜고 어학 공부에 매진할 수 있어서 정말 좋았습니다. 특히 중국과 같이 가깝고 학비가 비교적 싼 곳은 200만원으로 숙소비+수업료+생활비 까지 상당 부분 해결할 수 있습니다!! 실로 엄청난 혜택이죠?  또 ‘어학연수를 어디서 하느냐’도 굉장히 중요한데요, 이화여대 어학연수 프로그램에서는 이화여대와 교류를 하고 있고 세계적으로 유명한 학교의 검증된 어학 프로그램을 받을 수 있습니다. 제가 현재 어학연수를 받고 있는 ‘상하이 교통대학’은 중국의 국가주석을 역임한 장쩌민이 다녔던 곳으로 중국에서 가장 역사가 오래된 명문 대학 가운데 하나입니다.       여기에 더해 현지에서 해당 외국어를 배울 수 있고 최대 3학점까지 학점 인정도 되니, 이것이야말로 일석사조네요~  참고로 어학연수 장학생 선발 기준은 「최소 1학기 이상 이수 / 총 평균평점 3.0/4.3 이상이며 직전학기 성적이 2.0을 만족하는자 / 해외여행에 결격사유가 없는자」로, 자세한 사항은 이화여대 국제교류처 홈페이지 http://oia.ewha.ac.kr/ 에서 확인하시면 됩니다.    사실 저도 입학할 때에서 이런 좋은 프로그램이 있는 줄 몰랐습니다.(멍한 새내기 中 1인) 우연히 알게 되어 지원한 이화여대 어학연수 프로그램이었지만, 저의 대학생활에 큰 발자취가 될 것 같아 이렇게 소개하게 되었습니다. 새로운 나라에서 새로운 사람들과 낮선 도시를 거닐며 하루하루를 보내는 이 경험을 많은 이화인들이 했으면 좋겠습니다! 다음 방학에 도전해보세요!  다음 2탄에는 제가 지금 하고 있는 ‘상하이 교통대에서의 어학연수’에 대해 소개할 건데요, 많이 기대해주세요~!​​​​이화투데이 리포터 이현진(역교·15)​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아일랜드 어학연수- 영어공부] 아일리쉬 슬랭을 배워봅시다!!!▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦아일랜드 최강 현지케어를 자랑하는 디스커버 아일랜드▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦▦안녕하세요 디스커버 아일랜드 매니저 유진입니다!!오늘 사무실에 방문해준 특별한 저의 아이리쉬인이 포스팅에 특별 도움을 주겠다고 해서무엇을 할까 주제를 선정하던 중뙇!이거다!!싶었던 주제!!!Irish slang자주 사용되는 단어들만 모아볼게요!1. Craic이거슨!!!! 아이리쉬들이 가장 많이 사용하는 슬랭!아이리쉬 단어라고 해요=Fun! 우리에겐 "What's the craic"으로 익숙한 단어죠 ㅎㅎ동시에 "What's the story" 둘은 그냥"hey how are you" 의 다른 문장일 뿐,그치만 저 문장이 아닌 형태는 Fun으로 해석하시면 될 것 같아요eg)The party was great craic last night2. .Deadly = Really great, good원래대로라면 Something dangerous 라는 의미가 되어야 하지만이곳 아일랜드에선"짱이다" "대박" "좋다" 정도로 해석된다고 해요eg)"Hey, i got a new job!""oh that's Deadly!!!" 3. Sound= a person who is really nice and/or helpful 엄청 친절한 누군가를 만났을때!eg)"your friend is really sound" 4. Banter/Bant(둘다 같은 말 이예요)= Playful or enjoyable conversation eg)"Last night was good bant (or banter)"어제 대화는 정말 재밌었어"it's only a bit of banter"약간 즐거운 대화였어정도로 해석하면 되겠어요!또한 형용사로도 사용 가능해서"She is good bant" "He is good bant"그녀/그는 재밌는 사람이야 (즐거운 대화를 나눴을 확률이 높겠죠?)5. GAS=Funny 제가 제일 좋아하는 단어예요"Oh that's GAS" 그거 겁나 웃기다모두가 다 알고있는 gas 와 정확히 같은 스펠링과 같은 소리를 갖고 있는 gas는아일랜드에서 웃기다 라는 의미를 갖고있는 슬랭이예요진짜 엄청 많은 사람들이 사용하는 단어니거리에서든 펍에서든 아일랜드 어디에서나 들을 수 있으실 것 같아요!아이리쉬들이 가장많이 사용하는 다섯개의 슬랭들과 함께즐거운 아일랜드 생활 되세요!! [ Ireland Branch ]City Centre Office: 19 Little Britain Street, Dublin7, IrelandHead Office: Old Samhire, Merchants Yard, Eastwall Road, Dublin3, IrelandMobile(Ireland): 00353 87 225 7380[ Seoul Branch ]Office: 서울시 강남구 역삼동 824-12 메가시티 13층 1311호Phone(Seoul): 02) 557- 8615 [ 아일랜드 어학연수 DISCOVER IRELAND ]디스커버 아일랜드는 서울과 더블린에 모두 사무실을 운영하고 있습니다.서울 사무실3명, 현지 아일랜드의 더블린(Dublin) 골웨이(Galway)와 코크(Cork)의다섯 스탭이 디스커버 아일랜드를 이끌고 있습니다.아일랜드 현지 사무실과 매니저가 있으며, 잘 케어를 해 주는지 꼭 확인하세요![출처] [아일랜드 어학연수]아이리쉬 슬랭을 배워봅시다!!!! (★아일랜드어학연수-아일랜드 워킹홀리데이★디스커버아일랜드★) |작성자 Eugene<다짐>잠깐이나마 외국에 살면서 외국어를 배워보니,하고 싶은 말을 작문해서 연습하고, 실전에 임하였을 때,가장 확실하게 어학이 공부되더라.그래서 시작한다. 그것도 블로그라는 공개된 장소에서...뭔가 꾸준히 무엇을 잘 하지 못하는 나에게 동기부여나 큰 의무감을 지워주기 위해서.물론 가장 확실한 방법은 그 나라 어학원에 다니면서, 올인하여 배우는 게 가장 빠르다.보통 1년에서 2년이면 기본회화에는 자유로워지고, 뭔가 전문적으로 공부할 수 있는 수준이 된단다.그러나 외국에서 살려면 여러가지 준비해야 할 것들, 포기해야 할것들이 생긴다. 그래서 한국에서 다른 일을 하면서 어학을 하려면, 최소 이정도는 해야되지 않을까..정해봤다.얼마만큼 효과가 있는지는, 앞으로 해보면 알겠지.연우에게 유럽에서의 1년을 선물하기 위해!화이팅!!!!​#필리핀어학연수 #필리핀어학연수공부방법#필리핀어학연수공부 #어학연수공부방법  안녕하세요~ 지니쌤입니다 ㅎㅎ​​  ​   ​  본인의 선택을 믿으세요필리핀 어학연수를 하다 보면 학원에서 배정해 준 레벨이나 선생님의 실력이나 발음에 불만을 갖는 학생들이 간혹 보이는데요​문제는 불만을 가지는 것으로 끝나는 게 아니라 수업을 게을리하거나 빠진다는 점이죠이것은 결과적으로 본인과 수업을 같이 듣는 친구들에게 손해가 됩니다​지역이나 학원을 선택하는 데 지인의 소개, 인터넷, 유학원 추천 등에 영향을 받아 결정하지만결국 최종 결정은 본인이 하게 되는 것입니다그러므로 본인이 선택한 사항에 자신감과 신뢰를 가지세요!​  ​   ​  철저한 예습과 복습말은 항상 쉽지만 가장 힘든 게 철저한 예습과 복습이죠 ㅠㅠ따라서 이것을 실천으로 옮기는 사람이 자신의 목적을 이루고 결실을 얻을 수 있답니다 ㅎㅎ​매일매일 굳게 다짐하며 성실하게 임하도록 해보세요예습과 복습, 이렇게 쉽고 간단한 이치를 실천으로 옮기는 습관이성공적인 필리핀 어학연수의 지름길입니다 :)​  ​   ​  어학연수 전, 문법책 한 권은 마스터하자영어를 공부하는 방법은 학생마다 제각각 다른데요여러분들은 어떤 식으로 하시나요?오랜 시간 앉아서 엉덩이로 공부하는 타입인가요?아니면 되든 안 되는 무조건 현지인들과 부딪히는 타입인가요? ㅎㅎ​어떤 방법이든 기본적인 문법이 탄탄하지 않으면쓰는 표현을 그대로 쓰게 되고 1형식의 간단한 문장만 구사하게 됩니다따라서 필리핀 어학연수 가기 전에 최소한 문법책 한 권은 마스터하고 가세요!​그리고 필리핀에서도 틈틈이 문법 공부와 단어 외우기를 게을리하지 마세요~​  ​​모두가 알고 있는 그것. 그것만 성실하게 하더라도 여러분의 실력이 훌쩍 늘었다는 것을 경험해 보실 수 있을 거예요모두 파이팅입니다!​​​  필리핀 어학연수, 주니어 영어캠프는 지니쌤에게 문의해 주세요! 카카오톡 : jinisam2 ☎ 010-4313-8885﻿커넥츠일단기에서내가관심을 갖게 된강의는무수히 많았지만,그 많은 강의를전부 듣기엔실질적으로무리인 것을 알기에우선,가장 관심이 갔던강의를 듣기로 했다.강의는차성훈 선생님의JLPT 단기완성30시간에 끝내는JLPTN1 합격반이다.실은이번 7월에JLPTN1 시험에응시를 했었다.﻿ 언어지식, 독해, 청해를각 19점 이상을,합계 100점 이상을 맞추면합격인JLPTN1시험을 말이다.하지만,안타깝게도 나는합격이 아닌불합격이라는통지를 받았다.그것도합계 점수 2점이부족해서 말이다.물론,점수보다 실력이중요하다고는 하지만,실력도 부족하고,시험도 2점 차이로불합격했다고 생각하니너무 속상했다.그렇게난리를 피우며,다녀온 유학이었는데,더욱이내가 하고 싶은 공부였는데,이런 결과를 받게 되니너무 속상했다.그래서불합격 통지를 받은그날은 정말하루 종일 울었던 것 같다.물론,취업 준비랑 병행하며,공부에 소홀하긴 했다고 하지만,그래도저 결과가나의 결실이었던 것이다.그동안,너무 욕심을 부렸나 보다.일이며,공부며,다 잘하고 싶었다.그래서 결국,이런 결과를 초래한 건가싶기도 했다.어쨌든,그렇게원래 예상했던나의 계획은 수포로 돌아갔다.그래서 한동안은공부가 너무 하기 싫었다.그래도 우연찮게일단기 9900원패스를발견했기에다시금 공부를 시작할 수 있었다.본 포스팅은업체로부터 제품을 무상으로 제공받아작성한 후기입니다.https://japan.conects.com/?etc3=2커넥츠 일단기 :: 일본어 교육 1위[일본어 교육 1위] 일본어 기초부터 회화, JLPT, JPT까지 한번에 완성!japan.conects.com﻿작성일 : 2019.9.8네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 신대리입니다.   자기 계발의 일환으로 영어 공부, 많이들 하고 계실 겁니다. 하지만 직장인들은 빡빡한 근무 시간으로 영어 공부에 많은 시간 투자를 하기가 어렵습니다. 그런 분들을 위해 아주 간단하게 영어공부 하는 방법을 추천해 드리고 싶습니다. 바로 영어 공부 애플리케이션으로 시간과 장소에 구애 받지 않고 어학 공부를 하는 것입니다. 이른바 스마트한 영어 공부라고 할 수 있습니다! 하지만 영어 공부와 관련된 애플리케이션들이 어마어마하게 많아 어떤 것으로 공부를 해야 할 지 다소 고민이 되실 것 같습니다. 그 중에서도 특히 유용한 영어 공부 애플리케이션들을 추천합니다. ^^   더 자세한 내용이 궁금하시면 아래를 클릭해 주세요! 신도리코 티스토리 블로그로 클릭 ^^﻿ 안녕하세요.필인터어학원입니다. #필리핀어학연수 ,오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​​ 오늘 시작할 단어는 #president​​​​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​1.  명사  대통령 2.  명사  (클럽 등의) 회장 3.  명사  특히 美  (사업체 등의) 회장[-장] ​​​​​​​​​ ​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​1. The president was deposed in a military coup.  ​2. The president was overthrown in a military coup. ​ 3. The President met with senior White House aides.  ​​4. The President handed over the baton to his successor.​​5. The President is committed to reforming health care.  ​ ​​ ​  ​​​ ​필리핀어학연수, 열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!어디에서든 영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교재암기 : sight-translation 기법으로 어학공부 지문읽기 - 입으로 해석하기-(반복)-외웠으면 문장 7번씩 손으로 써보기​문법은 일단은 문장을 다 암기하고 그리고 나서 해석과 문법 설명을 보면서 역으로 맞추는게 좋음 문장이 입으로 체화된 상태에서 문법구조를 풀어가며 문법을 공부하는것​그리고 제일 중요한것 매일 외운 문장은 손으로 노트에 써보았던것.. 추후 작문의 기본이 됨 ​겨울방학에 토익 시험을 완료하려고 했던 계획이 역시나깨졌기 때문에 학기 중이지만 빨리 하려고 인강으로 공부를 했다.내년이 벌써 4학년이기 때문에 졸업 요건도 그렇고취업도 준비하려면 시간이 없기 때문에 여름방학까지 기다리지 못한 것이다.벌써 진작에 어학은 다해서 프리패스한 친구들이 어찌나 부럽던지...​<인강선택 기준>1. 집중이 잘되고 뭔가 들었을 때 호흡이 잘 맞는 수업인가?(인터넷 강의지만 수업 잘 가르치는 선생님들은 합이 딱딱 맞아서 집중력이 달라짐)2. 부수적으로 추가 되는 학습 자료들이 진짜 필요한 것들인가?(쓸데없이 양만 많고 정작 쓰지는 않는... 단순히 비용만 올리는 강의 극혐)3. 실제 학습 후기가 많은가?(주변의 평이 좋은게 나에게도 좋았던 적이 다수 였음)​​마음이 급해도 한번 할 때 제대로 해야 고생하지 않는다는 생각하에여러가지 강의를 찾아봤지만 생각보다 너무 많았다.하, 결국 한가지를 택할 것인지 오히려 많아서 더 힘들기만 할 뿐?알아서 내 기준에 맞춰 걸러지는 프로그램 같은 게 있었으면 좋겠다.한번에 프리패스로 내껄 찾을 수 있으면 얼마나 좋아?​​  ​​손수 직접 다 찾아보고 비교해보며 만족도를 평가해 본 결과나는 해커스로 마음을 굳히고 준비를 시작했다.​일단 가격 부분에서 상당히 만족스러웠다.물론 공짜는 아니다. 일단 처음에는 강의료를 내야 하지만 돌려받을 수 있다는 것!완강까지 출석을 다 채우거나 아니면 780점, 850점, 900점, 990점까지단계별 기준 점수를 채울 경우 환급이 되는 비율이 더 높아진다.​단순히 돌려받는 것에 그치지 않고 오히려 더 용돈벌이까지 할 수 있는 상황!나는 솔직히 돈에 약하다. 그래서 더 한눈팔지 않고 공부에 열중할 수 있었다.공부가 힘들때면 이거 돌려받아서 무얼 할까 고민하는 것도 또 하나의 힐링~물론 그 돈은 이미 받아서 다 쓴지 오래되었지만~​​ ​​제공되는 혜택의 수나 학습 기간에 따라 실제 선택할 수 있는해커스 패키지는 이 안에서 총 4가지에 이른다.참고로 미션에 실패할 경우는 모두 수강기간이 신청기간만큼 연장이 되기 때문에재시험 응시때까지 무료로 공부를 더 할 수 있어서 뭔가 안심이 된다.(프리패스를 하려면 일단 마음이 편해야 하는 것이니 조건 구성이 좋음)​​ ​​​그리고 난 일단 해커스에서 몇몇 특히나 유명하신 선생님 위주로유튜브에서 강의 영상을 찾아보고 들었다. 질문을 던지면 툭툭 답변하고주고 받는 상호작용이 비록 화면을 통해 이뤄지지만 꽤 호흡이 좋은 두 분을 선택했다.​일단 실제로 내가 들었던 해커스 강의는​한승태 선생님 : 정규 LC김동영 선생님 : 정규 RC 문법주대명 선생님 : 정규 RC 어휘박영선 선생님 : 정규 RC 독해​음 물론 처음에는 두 분 위주로 들을 생각이었지만 수강 리스트를 보니구체적으로 영역별 전담 선생님과 강의가 있었기 때문에어차피 공부하는 거 각각 한번 해보자 싶어 총 4분의 쌤의 강의를 들었다.(더 듣는다고 비용이 추가 되는 것도 아니니 궁금하면다 들어보시라~)​​  ​​확실히 분담이 확실해서 그런가?각 영역에 대한 집중도가 남다르고 여러가지 잘 할 수 있는 팁을알려주셔서 좋았고. 만족도가 높았다. 프리패스라는 이름이 아깝지 않다.​특히 파이팅 넘치는 한승태 선생님 때문에 정말 많이 웃기도 했고,수업 강약이 확실하셔서 시험 문제 풀때도 선생님이 음성이 들렸다.​​ ​​참고로 나는 토익+토스+오픽 반으로 끊었다.당장 취업 과정까지 밟기에는 중간기말고사도 있었고 너무 지칠 것 같아서...수험서 제공이 포함된 가격으로 토익 공부 후에 바로 오픽을준비할 예정이었기 때문에 별도 텀을 두지 않고영어 공부 시작했을 때 바로 끝낼 요령으로 클라라 선생님 강의까지 듣고 IH 만들었다.​토익 실전 모의고사도 10회분이 넘는 회차가 제공되기 때문에막판에 열심히 시간 재면서 풀어보는 연습을 했다.시간분대 역시 실력이기 때문에 고생했던 게 확실히 도움이 됐다.​어쨌든 원하는 구성으로 초이스해서 알멩이만 쏙쏙 빼먹은 내 입장에서는 역시 만족!​​ ​​공부할 분량이 실제로 해보면 상당히 많긴 하지만그만큼 내 실력이 약하다는 증거니까 묵묵히 해내는 게 중요한 듯.정말 나와의 싸움이었다. 그나마 코로나 때문에 친구들과의 약속을잡지 않았던 게 도움이 되었다.​토익이며 오픽까지 해커스 덕분에 진짜로 한번에 프리패스 꽃길을 걸었다.실제로 프리패스를 경험한 분들이 다수 할 때는 고생스러워도 한번에 목표 점수를 받았기 때문에 후회하지 않고친구들이 나에게 추천을 해달라고 할 때 당연히 해커스 패키지를 언급한다.​​ 토익환급·토익독학│ 토익인강+토스+오픽+취업인강 환급반토익인강| 토익/토익스피킹/오픽/취업 환급반 추천champ.hackers.com ​​이 글은 업체 지원을 받아 작성되었습니다.​​​​​​​​   (MA) 미국어학연수 보스톤 수업료할인 6개월 총경비   오늘은 미국어학연수지로 인기가 많은 보스톤의 OHC (Oxford House College) 어학원과 실제 6개월동안의   총 어학연수 비용이 얼마나 들어가는지 알아보겠습니다. ​  지난번 4월 2일자 포스팅처럼 지금 OHC어학원이 수업료 프로모션을 실시하고 있는데 OHC어학원 전체 15  개 센터 동시에 실시합니다. ​(미국 3개센터, 캐나다 3개센터, 호주 5개센터, 영국 4개 센터)  프로모션은 6월 30일까지 등록과 수업료 납부를 모두 마쳐야 하고 수업 시작일은 올해 안으로 시작을 하면  되는 조건인데 특히 24주(6개월)은 35%​나 할인을 하므로 정말 좋은 기회이고 미국 환율이 하향세라 더 없  이 좋은 상황입니다.​​​​     ​​     미국 OHC 어학원의 특징​     - 원래 구 IH Boston을 OHC 어학원에서 합병, 인수하여 지금은 한국학생이 거의 없습니다.     - 현재 재학생이 50명 미만으로 거의 1:1수업의 분위기라서 학업 효과 증진​     - ​보스톤 국제공항에서 10분거리, 보스톤 다운타운Faneuil Hall South Market 빌딩​     - 주변에 상권 밀집지역이며 관광명소 도보 거리 (보스톤 오페라 하우스, 메사추세츠 종합병원, TD가든,       보스톤 미술관, 켄모어 스퀘어, 팬웨이 파크등)     - 미국에서 가장 오랜된 역사적인 도시 보스톤에서 학업과 관광을 겸하고 토론토, 나이아가라폴 관광     - 하바드 대학교, 노스이스턴 대학교 방문​     - ​수업료 할인으로 저렴하게 어학공부 (장기일수록 저렴)   ​      ​                 OHC 보스톤 어학원 6개월 총경비 (수업료+홈스테이+기타등)​       -수업료 : USD $6,600 (24주) -----$4,290​ (24주이상은 수업료의 35%할인으로                     무려 $2,310=약 266만원할인) ​​       -홈스테이 : $310/주 X 24주 ​= $7,440 (싱글룸, 하루 2식포함)​       -등록비 : $125​       -교재비 : $40 (교재당 예상가격, 도착후 구입)​       -홈스테이 배치비 : $150​       -공항 픽업비 : $150  ​       -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------       총 $12,195 x 1150 (환율) =14,024,250원                                              + 6개월 240만원추가 (월40)                                              + 왕복항공료 1,011,000원 (델타항공, 디토리이트 경유 보스톤도착)                                              + 미대시관 인터뷰시 비자신청비와 Sevis fee (422,000원)​           총 17,857,250원 (보스톤 총 6개월 수업료+숙비+왕복항공료, 용돈, 비자관련비용등 모두 포함)​         ​​       * 생각보다 저렴한가요? 아시다시피 보스톤은 홈스테이 비용이 저렴하진 않아요. (월 약 142만원)         방값을 아끼고자 한다면​ 도착 후 share house 로 옮기는 경우도 생각해보면 되갰죠.         수업료가 할인 받아서 월 82만원정도면 필리핀 어학원 비용이랑 비슷하지 않나요? 그러면서 미국         보스톤에서 공부 할 수 있는 기회라서 소개합니다.​​           ​            ​​   * 이상입니다. OHC 어학원에 대한 문의는 뉴월드 유학원, T.(053)421-8118/ 010-3459-3626으로     해주시기 바랍니다. ~​  ​​​                                                   휴대폰과 하이퍼캡션 - 휴대폰으로 어학공부 쉽게하기.   IT산업의 진화와 발전으로 기능성과 편리함이 중시되는 전자기기가 속속히 늘어남에 따라 고려미디어에서 개발한 하이퍼캡션과 그와 병행되는 학습방법은 공식적인 인정을 받고 있으며, 여러 IT제조회사와 통신사, 어학교육 출판사들과 제휴를 통해 발전해 나아가고 있습니다.  고려미디어에서는 2003년 이동통신사 KT와의 업무제휴를 체결하였으며, KT(SHOW) 이동통신 서비스를 이용하시는 고객님들 중 전용단말기를 사용하시는 분이라면 누구나 "하이퍼캡션"의 어학서비스를 이용하실 수 있습니다. 또한 삼성 에니콜의 아몰레드 휴대폰에서도 하이퍼 캡션의 어학기능을 지원하고 있으며, 앞으로 더 많은 사업분야에서 쉽게 만나 보실 수 있습니다.  1. KT(SHOW) 이동통신 서비스에서 지원되는 휴대폰 확인하기  SHOW -  하이퍼캡션 (어학기능) 휴대폰 보기   2. 아몰레드폰 어학기능 컨텐츠 다운삼성 모바일 닷컴 - 아몰레드폰 어학기능 컨텐츠 다운받기 (무료)  3. 기타 통신사, MP3, PC이용.기타 통신사와  MP3를 이용하시는 분들은 멜론 어학 컨텐츠를 확인해 주시기 바랍니다.    - 멜론 어학컨텐츠 바로가기    ▷ 휴대폰 하이퍼캡션의 장점과 설명.   듣기와 함께 교재를 휴대폰에 넣어 함께 볼 수 있으므로 이동과 보관에 편리하며, 무거운 책을 함께 가지고 다니실 필요가 없습니다. 휴대폰만 있으면 언제 어디서나 간편하게 학습이 가능합니다.    원터치로 무한한 반복청취가 가능하여 반복학습의 효율을 간편하게 경험 할 수 있습니다.    지나간 부분과 다시 듣고 싶은 부분을 한번의 터치로 구간별 이동하기 때문에 쉽게 원하는 부분을 정확하게 찾을 수 있어 맞춤학습이 가능합니다.    알아듣기 힘든 발음과 다시 듣고 싶은 부분의 무한 반복 재생을 통해 회화와 듣기에 뛰어난 효과를 볼 수 있습니다.   해커스중국어 HSK 6급 올인원패키지 중국어인강으로 공부해봐요! #hsk6급 #hsk인강 #해커스중국어#hsk6급올인원패키지 #중국어인강 ​안녕하세요 이번 포스팅에선 해커스중국어 HSK 6급 올인원패키지 수강후기를 작성해보도록 하겠습니다.​ ​전 이미 HSK6급을 취득하고,지난번에 합격후기를 남겨두었는데요.​공부를 꾸준히 하지 않으면금방 까먹는게 어학공부여서틈틈히 인강들으면서 공부하고 있습니다.​이번에 제가 소개할 해커스중국어 인강은HSK 올인원 패키지 강의인데요.​ ​HSK 6급 어휘, 어법, 기본, 실전 모든 강의를 무제한으로 수강가능한 올인원패키지!6급 고득점 완성 가능한 적중예상문제, HSK 총평 영상도 해커스 중국어에서 제공하고 있습니다.​저도 시험보고나서 HSK 해커스 총평강의를 들으면서복습하고 시험문제를 맞혀보았던 기억이 나네요.​ ​올인원 패키지로 수강하면 강의를 기간 내 무제한 수강할 수 있을뿐 아니라,베스트셀러 교재도 제공 받을 수 있습니다.ibt 모의고사, 적중예상문제도 제공받을 수 있어요.​ ​올인원패키지 가격도 참 착하더라구요!정말 많은 강의를 수강하는데, 이렇게 파격적인 가격이라니저도 이런 혜택을 미리 알았으면 돈을 좀 더 절약할 수 있었을 것 같아요;;​https://bit.ly/3oKLYSg HSK 5급, 3급, 4급, 6급 올인원 패키지HSK 3급 HSK 4급 HSK 5급 HSK 6급 급수별 인강 전강좌 제공, HSK 3급 HSK 4급 HSK 5급 HSK 6급 시험 대비 베스트셀러 교재 제공, 무료학습자료, HSbit.ly 위 링크 클릭 시 해커스 올인원패키지 페이지로 이동합니다~ ​https://youtu.be/n4Aq3NPxENU ​ ​전 오랜만에 6급 실전모의고사 강의를 들어보았습니다.해커스 6급전문가 최명진 선생님 가으이를 들었보았는데요.  15년 노하우로 고득점 합격 방법을 제공해주시고,문제별로 유용한 팁들을 알려주셨어요.​ ​실전모의고사 강의를 통해,최명진 선생님은 문제 푸는 방법과 핵심표현을 체크해주셨습니다.​ ​6급 파이널 실전모의고사 강의는듣기, 독해, 쓰기별 파트별로 구성되어 있었습니다.  취약한 파트의 강의를 여러번 들어 반복학습하면더욱 도움이 될 것 같았습니다.​ ​또 다운로드 가능한 학습자료를 제공해주셔서강의 듣고 난 후, 혹은 그 전에 예복습 할 수 있었습니다.​  해커스중국어 올인원패키지 통해HSK 시험 대비 강의 뿐 아니라중국어 어법, 단어들도 학습할 수 있었어요.​다음 포스팅에선 이런 부분들을 소개해보도록 하겠습니다!그럼 포스팅 마치겠습니다 감사합니다 !! ​  ​ 시니어 어학연수 한달살기로 부담없이 시작​ 영어공부를 위한초,중,고등학생대학생 그리고 직장인들의 어학연수참여도 많지만 최근 가장 많이 증가하고 있는연령층은 바로 은퇴를 앞두거나 이미 은퇴하신시니어분들입니다.​사회생활을 하면서 한번쯤은 계획해보았던 해외여행그리고 해외에서의 은퇴생활이나제 2의 인생을 준비하기 위한 준비과정으로시니어 어학연수 프로그램에 참가를 하시는데사실 어학연수 과정 자체가 시니어분들을 위한 전용상품은 많지 않답니다. 코로나 직전까지필리핀 및 말레이시아로 시니어 어학연수프로그램을 소개하고 안내했던수많은 경험과 후기를 토대로 개인 참가들이원하는 숙소, 영어교육과정, 주변환경 및 취미활동 등이 조금씩 차이가 있다는 점을알게 되었습니다.  오늘 간략하게 소개드릴 내용은조금은 여유롭게 휴가와 같은 시간을 보내면서 어학과정을 공부하는 한달살기와같은 과정으로 상세한 내용은 개별적으로 문의주시면 안내드리도록 하겠습니다.​먼저 영어과정을 진행하는 교육센터를정하셔야 합니다.필리핀과 말레이시아 어학센터는 크게 두가지기숙형과 통학형으로 나눌수 있습니다. 일반적으로 필리핀 어학센터들이기숙형으로 운영을 하고 있으며말레이시아는 통학형이 많은 편인데 최근필리핀에 통학형 말레이시아에 기숙형 교육기관이점차 운영준비를 하고 있답니다.​먼저 기숙형은 말그대로 영어교육과생활이 하나의 공간에서 이루어집니다.신청하는 교육 프로그램으로 공부를 하고 식사 및 청소 빨래 그리고 숙소까지 모두 원스탑으로이루어지는데 공항 픽업부터 돌아가실때샌딩 그리고 어학센터에 따라서는골프 및 테니스 그리고 헬스PT를 받을수 있는 곳도있답니다. 모든 것이 제공되기 때문에공부와 개인생활에만 집중을 할수 있는장점이 있지만 아무래도 기숙사생활이라 약간 불편함이 있을수 있습니다. 기숙식과는 반대로 통학형은가장 쉽게 한국의 어학원을 생각하시면될것 같습니다.영어교육만 제공하는 곳으로 숙소 등은 개인의 취향에 따라 선택할수 있고기숙식에 비해 영어교육 프로그램 종류가다양하다 할수 있습니다.  스마트폰 하나면 항공권 예약부터 학원예약숙소예약 그리고 현지에서 픽업이나교통수단을 예약할수 있고음식 배달이나 광관지 투어 프로그램까지모두 할수 있는 요즘어느정도 영어실력을 갖춘 시니어 분들이 많이찾으시는데 대부분은 필리핀에서 2~3개월 경험이있으시거나 한국에서 6~12개월 화상영어 등으로준비를 하신 분들입니다. 저희 맘편한에서는 코로나가완화되면 시니어 어학연수 및 한달살기그리고 해외로의 은퇴생활에 대한설명회를 꾸준히 진행할 예정이니 관심 있으신 분들은사전에 문의주시고 설명회가 진행되면안내문자 받을수 있도록 신청하시면 되세요.​현지 직원 파견으로 특정 도시에서는맘편한의 도움을 받으실수도 있고해외에서 실질적인 생활이나 물가 및 개인적으로 할수있는 취미 및 자기개발 프로그램에 대해서도소개를 해드린답니다. 코로나 직전 필리핀 2개월 + 말레이시아 3개월을다녀오신 60대 은퇴자분은대학까지 영어공부를 하셨지만 사회생활을 하시면서 영어를 사용할 기회가 많지 않아대부분 잊어버리셨는데필리핀에서 하루 6시간 정도의 집중적인 수업을받으면서 기초를 다지시고말레이시아에서는 하루 2~4시간 정도 수업만 하셨답니다.  인건비가 저렴한 필리핀에서는가장 해보고 싶으셨던헬스PT와 테니스 레슨을 받으셨고말레이시아에서는 개인적으로 운동을 하시면서시내 곳곳 및 주요 관광지를 여행하시면서실제 영어를 사용해 보셨다고 합니다.​5개월간의 필리핀 말레이시아 생활을 마무리하시고배우자분과 베트남여행을 다녀오신 후말레이시아로의 단기은퇴를 계획하셨지만현재는 코로나로 인해 중단된 상황인데지금도 연락을 꾸준히 하면서 현지 소식 전해드리고 있답니다. 최근 전세계 국가들은소득창출의 목적이 있는 이주자가 아닌은퇴후 생활을 하면서 소비를 하는 시니어분들의방문을 환영하는 분위기랍니다.새로운 시작을 위한 준비 시니어 어학연수 또는한달살기로 준비해보세요 ^^  ​  2018년도 2학기 어학연수 소감문 - 일본   안녕하세요진실함과 배려의 삶을 실천하는 대학신안산대학교입니다.​지난 3월 12일(화)에는국제교육관 국제홀에서"2018학년도 2학기해외문화체험단 보고식"이 있었습니다.​신안산대학교 국제교류 협력원과선교지원센터에서 주최하는본 생사는지난 동계 방학 중 학생들이 실시한다양한 해외프로그램의 성과를보고하는 자리였습니다.​그 중 세 번째로일본에 어학연수를 다녀온학생들의 소감문을 전해드리겠습니다. 2018-2 일본 어학연수 소감문-국제관광경영과 이**수업이 내 생각과 다르게 생각을 이야기 하는 부분이 많아서 어학 실력이 올라가거나 배운다는 느낌이 들진 않는다. 단지 다양한 문화체험 활동은 좋았으므로 오히려 일본어 수업 수를 더 줄이고 더 다양한 문화체험을 늘려도 좋을 것 같다.​-국제관광경영과 이**문화체험은 엄청 의미 있고 좋은 시간이었습니다. 일본인 학생들과의 교류도 좋았으나 시간이 좀 더 길었으면 좋겠다는 생각을 했습니다. 다도, 유카타, 요리체험 등 다양한 문화체험이 있었는데 전부 제대로 체험할 수 있는 시간이 되어서 좋았습니다. 하지만 와이파이는 있는데 방에서 제대로 사용할 수 없었고, 본인이 가져온 와이파이 도시락이나 포켓 와이파이로 사용한 경우가 많으니 되도록 로밍이 아니라 와이파이 도시락을 빌리는 것이 더 좋다고 생각합니다. 마지막으로 연수를 가기 전에는 일본어 수업이 있다고 해서 한국에서는 배우지 못했던 부분을 배울 수 있을 거라고 생각 했는데 B클래스 학생들이 일본어를 A반보다 잘한다고 하시지만 완벽하게 아는 사람이 너무 소수여서 파파고 번역기를 이용하는 경우가 대부분이었습니다. 가르쳐 주시는 것이 아니라 내가 뭘 하고 싶은지, 뭘 사고 싶은지, 어디를 가고 싶은지에 대한 내 생각을 적고 발표하는 것이라서 일본어를 잘 모르는 저에게는 힘든 수업이었습니다. 하지만 선생님들 모두 착하시고 좋은 분들이셔서 못해도 이해해주시고 이끌어주셔서 감사했습니다.​-경호경찰행정과 김**짐을 너무 많이 가져와 불편했으며, 다음 참가자들은 옷 등을 적당히 가져왔으면 좋겠다. 시설 및 여러 체험이 있어 일본을 이해하고 그 곳에서 생활하는 데에 어려움이 없었다. 연수 중 대학생과의 교류회 또한 있어 한국에 관심이 있는 외국인을 만날 수 있어 매우 기쁘고 연락처도 교환하여 일본에 대한 것을 자세히 알 수 있었다.​-호텔외식경영과 최**가까운 나라지만 확실히 다른 점들도 많았고 문화에 관해서 배우는 것도 재미있었다. 여러 사람들과 교류 할 수 있어서 즐겁고 좋았다. 짐은 큰 가방에 최대한 조금 가지고 와라…   -세무회계과 권**자율적으로 계획을 짜고 스스로의 힘으로 무언가를 얻어내기 위해 노력할 수 있는 시간을 가지게 된 것 같습니다. 특히 회화에 자신이 없어서 해외에서 무언가를 물어보는 일이 힘들었는데, 이번 기회에 더 자연스럽게 다가갈 수 있었습니다. 직접 일본에서 살아보며 내가 일본어의 어떤 부분이 부족한지 돌아볼 수 있었고, 그것에 대한 피드백 또한 바로 받아 적용할 수 있었습니다. 문화체험 시간도 많이 있어 일본이라는 나라의 언어와 문화 모두 관심을 더욱 가질 수 있었습니다. 제일 좋았던 점은, 같이 어학연수를 온 분들이 좋았다는 점입니다. 친구, 언니, 오빠들 덕분에 타지에서 3주 정도 생활하면서도 큰 불편함 없이 생활할 수 있었습니다. 또한 일본인과의 교류도 매우 좋았습니다. 서로의 생각, 문화를 공유하면서 많은 것을 배울 수 있던 시간이었습니다. 히로시마 국제 플라자의 시설은 매우 넓고 쾌적한 환경이어서 좋았습니다. 대신 자전거를 탈 수 없는 사람은 교통편이 불편해 아쉬웠습니다. 오사카에서 2인 1실로 나눈 것은 상관없지만 방이 좁은 편이라 캐리어 정리가 힘들었고, 아침도 좀 아쉬운 편입니다. 그래도 주변에 시내와 가까워서 교통이 좋았습니다. 처음 일본에 올 때, 짐을 많이 줄여서 오는 편이 좋음을 느꼈습니다. 생각보다 적은 짐을 필요로 했고, 한국으로 돌아가는 짐을 싸기에도 편리한 것 같습니다.​-호텔조리학과 김**처음 일본에 도착했을 때 정말 기대되고 두근두근 거렸습니다. 첫날이어서 수업은 없었지만 다 같이 밥을 먹으며 친해지는 시간을 가지게 되어서 기뻤습니다. 둘째 날에는 수업을 했는데 교수님이 친절하게 수업을 해주셔서 수업이 정말 재밌었습니다. 유카타를 입고 타테도 해보고 다도도 해보고 무엇보다 도시락 만드는 게 저한테는 가장 재미있었던 것 같습니다. 일본의 반찬은 어떤 건지 알 수 있어서 좋았고 무엇보다 시금치가 가장 맛있었습니다. 한국 가서도 한번 만들어 먹어보고 싶을 정도로 맛있었습니다. 막상 소감을 적으라고 하니 생각이 나지는 않지만 정말로 후회 없는 어학연수인 것 같습니다. 다음 참가자에게 해주고 싶은 말은 캐리어 큰 것 들고 와도 상관없고, 와이파이가 불안한 게 흠이긴 하지만 그것을 잊게 해줄 만큼 많은 경험과 추억을 가지고 한국을 가기 때문에 어학연수 많이 참가해주세요. 길지만 짧은 어학연수에서 수많은 행복을 가져가실 수 있습니다.​-국제관광경영과 방**어학연수 후 느낀 점으로는 일본에 대해서 많이 알아갔던 시간이었다고 생각한다. 재미있었던 일본어 수업과 다양한 일본 문화체험 (다도, 요리, 타테 등)을 하면서 일본이라는 나라를 더 잘 알게 되었고, 장보기, 주문하기, 자유 시간 등을 통해서 혼자서도 외국에서 살아가는 법을 배웠다고 나는 생각한다. 물론 3주라는 시간 동안 더 많은 공부를 했으면 좋았을 텐데 라는 아쉬움이 남지만 나름대로 만족했던 연수라고 생각한다. 다음 참가자에게 하고 싶은 말은 어학연수를 가기 전에 미리 공부를 좀 하고 왔으면 좋겠다는 말과 미리 여행 계획을 좀 짜두라는 말을 해주고 싶다. 교수님께서 일본어로 대부분 얘기해주시기 때문에 못 알아들어서 힘들 때도 있었고, 휴일에는 계획을 세워두지 않아서 그냥 시간을 허투루 보냈던 것 같아서 후회스럽다. 이 점을 고려해줬으면 좋겠다. 파이팅 !   -식품생명과학과 고**처음에는 수학여행 기분으로 괜찮았다. 하지만 시간이 지날수록 온몸이 뻐근해지고, 피로가 쌓이고, 한국 음식이 그리워집니다. 다음에는 피로가 쌓인 몸을 많이 풀 수 있는 곳이 많았으면 좋겠습니다. ​-기계과 장**이번 연수가 저에게는 좋은 기회였던 것 같습니다. 일본 문화체험 등 여러 가지를 즐길 수 있어서 좋았고 일본어도 연수 오기 전보다 늘은 것 같아 굉장히 보람찹니다. 그리고 히로시마에 처음 왔는데 제가 생각했던 것보다 좋았습니다. 가족들이랑 오면 굉장히 좋을 것 같다고 생각합니다. 저는 히로시마 대학 교류회가 제일 좋았던 것 같습니다. 그때부터 지금까지 쭉 연락하는 친구도 있습니다. 근데 교류회 시간이 조금 짧았던 게 아쉬웠습니다. 한 2시간 정도면 좋을 것 같습니다. 이 연수를 하고도 아직 제 꿈이 일본 취업인 것은 변함없지만 일본어를 정말 더 열심히 해야겠다고 느꼈습니다. 연수 전에 굉장히 걱정을 많이 했었습니다. 그래도 연수 후인 지금 아직 많이 부족하지만 전보다 잘 들리고 잘 말할 수 있게 되었습니다. 전 이제 연수 마치고 한국에 가면 곧 군대에 갈 예정이지만 일본어는 꾸준히 공부 할 예정입니다. 다음번에 기회가 되면 연수에 다시 한 번 참여하고 싶습니다. 그 때, 지금이랑 비교해서 얼마나 실력이 늘었을지는 모르지만 꼭 늘었으면 좋겠습니다!! 마지막으로 교수님께 감사했습니다. 저희 인솔해주시고 갖가지 일들을 하시느라 수고하셨습니다. 이번 연수는 잊지 못할 것 같습니다. 감사합니다! ​-건축과 오**연수 후 지금 자신의 일본어 실력을 잘 파악할 수 있었고 이 비용에 일본에 오랜 기간 있을 수 있는 건 파격적인 조건 같습니다. 일본어나 일본에 처음 흥미가 있는 사람에게는 좋은 계기가 될 수 있고 하고 있는 사람에게도 실력 파악이나 자신이 부족한 점을 잘 알 수 있을 거라고 생각합니다. 무엇보다 학교 대회활동, 이력서에 적을 수 있는 것도 큰 장점이고, 어학연수에 뽑힌 것만으로도 SAU포인트 장학금도 받을 수 있고 좋은 기회입니다.​-산업디자인과 이**이번 연수에서 문화체험이 가장 좋았던 것 같다. 일본여행이 4번째이지만 문화체험을 할 수는 없으니 말이다. 그리고 일본회화가 많이 늘었다. 나름 길게 있었으니 당연한 것 같지만 다음에는 혼자 와봐야 될 것 같다. ​-기계설계과 김**옷은 많이 가져오지 말 것. 와이파이 포켓 추천. 온천은 노천탕 달린 사우나. 기모노, 유타카는 예쁘다. 지각은 하지말자. 자유시간이 많다. 겨울에는 체육관 안 쓰는 것 추천. 공부를 열심히 해서 오자. 굿즈를 산다면 돈을 많이 들고 오던지 진짜 아껴 쓰던지. 꼭 오는 거 추천. 친구랑 같이 오면 더 좋음.​-국제비서과 김**처음엔 많은 걱정을 하였지만 생각보다 더 재미있었고 평생 기억에 남을 연수였다. 자유롭게 돌아다니며 일본에 스며드는 느낌을 받고 일본 사람들과 말 할 기회가 많아서 정말 좋았다. 교류회에서 만난 일본 친구와 아직도 연락하고 있다는 것이 신기했고 연락을 하면서 단어를 되새김질 하는 게 정말 좋은 기회가 되었다. 또한 일상생활에서 몰랐던 말들을 찾아보고 하면서 배우지 못한 것 들 까지 배우게 되어서 정말 좋은 경험이었다. 아직 많은 것을 모르지만 이런 기회가 더 있다면 주저 없이 다시 올 것 같다. 일본뿐만 아니라 다른 나라의 일상도 궁금해져 다른 나라의 어학연수도 가고 싶어졌다. 또한 미루고 있던 공부를 더 열심히 하여 다시 일본에 오겠다는 마음가짐이 들었다. 나에게 정말 소중한 기회였고 앞으로 이것을 계기로 무엇이든 할 수 있을 것 같다.   -아동보육과 이**생각했던 것보다 회화실력이나 발음이 많이 좋아졌고 직접 해보기 어려운 활동들도 직접 체험 해 볼 수 있어서 매우 좋았습니다. 시설들도 전부 좋았지만 히로시마 때 교통수단이 적었던 것이 아쉬웠습니다. 그리고 내야 되는 돈이 많아지더라도 연수 내 써야 되는 식비나 교통비를 더 많이 주었으면 좋겠습니다. 히로시마 때는 식비나 교통비가 적지는 않았지만 종종 멀리 나갈 때 생각보다 교통비가 많이 들었고, 식비도 거의 두 배 값으로 밥을 팔아서 사비를 넉넉하게 챙기지 않았더라면 교통비나 식비 둘 중 하나가 많이 모자랄 뻔 했습니다. 그리고 적은 교통비로 지하철이나 버스를 타지 않고 걸어 다니거나 나가지 않은 적도 있었기 때문에 연수비용을 더 많이 내더라도 연수 기간 내 지원금이 늘어났으면 좋겠습니다.​-건축과 천**1학년 1학기에 처음으로 초급 일본어 수업을 듣고, 관심을 갖게 되어 어학시험 (교내어학고사)을 응시했습니다. 처음에는, 수업에서 좋은 점수를 받아서 확인을 해보고 싶은 생각뿐이었는데 이렇게 연수에 참여할 수 있게 되었습니다. 어학실력은 많이 부족하였으나 노력하고자하는 태도를 좋게 봐주신 것 같습니다. 걱정도 많이 되었으나 각자 역량에 맞는 과정에 들어가 수업을 받았고, 쉽게 수업해주셔서 큰 일 없이 잘 보냈습니다. 여러 가지 문화체험을 하면서 일본어에 대한 막연한 관심이 좀 더 구체적으로 변하였고, 어학 공부에 대한 의욕도 많이 생기는 계기가 되었습니다. 매일 있었던 자유학습시간도 큰 도움이 되었습니다. 실제로 일본에서 생활하며 학습하기 때문에, 스스로 부족한 점을 알고 있어 의욕적으로 학습했습니다. 다음 참가를 원하는 학우가 있다면 실력이 부족하더라도 열심히 하고자하는 마음가짐이 있다면 꼭 도전해보라고 추천하고 싶습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어학공부? 뭐니뭐니해도 어휘력이 기본!현재 교육계 최대 화두는 내년부터 본격적으로 시행되는 국가영어능력평가시험(NEAT: National English Ability Test)이다. 2013년 대입 수시전형에서부터 참고자료로 활용된다. 중학교 2학년에 재학 중인 학생들이 대학수학능력시험을 치르는 2016년에는 수능 외국어영역을 NEAT로 대체하는 방안까지도 논의되고 있다. 졸업 후 사회에 나와서도 외국어 능력은 이제 필수다. 이미 토익, 토플 등 해외 영어시험이 주요 국가시험이나 기업체에서 외국어 능력을 판가름하는 기준으로 활용되고 있다. 때문에 업무에 바쁜 직장인들도 짬을 내서 학원을 다니거나 동영상 강의를 통해 어학 실력을 쌓고 있다. 어학 공부를 할 때 가장 기본적인 부분은 어휘력이다. 문법이나 발음은 강의나 일대일 교습을 통해 교정이 가능하지만 단어는 90% 이상이 자가학습이다. 수시로 반복하고 응용해서 암기해야 한다. 외국어 공부를 도와주는 어학기가 학습 기기 시장의 새로운 강자로 떠올랐다. 기존의 전자사전이 모르는 단어의 뜻을 찾아주는 방식이었다면, 어학기는 외우고 싶은 단어를 반복해서 학습할 수 있도록 도와준다. 시간이나 장소에 구애 받지 않고 자투리 시간을 알뜰하게 쓸 수 있다는 점이 큰 장점이다. 요즘 어학기는 화면도 터치스크린인데다 전자사전 기능은 기본으로 들어있다. 게다가 동영상재생, MP3, 녹음, FM라디오 청취기능을 대부분 갖추고 있다. PMP를 능가할 정도로 성능이 뛰어난 제품도 있다.http://www.dt.co.kr/contents.html?article_no=2011122316272104743GEF토론토 캠퍼스 캐나다 어학연수 후기 : 현지 생활1. 토론토 일상, 현지에서의 하루 일과토론토에서의 일상 중 가장 많이 한 것이 있다면 단연 토론토 CN 타워 보기가 1등! 사실 토론토에 오기 전엔 이렇게나 매일같이 보게 될 줄 전혀 몰랐다. 실물로 직접 한 번 보겠다고 선택한 도시긴 했지만, 토론토의 어딜 가나 이 정도로 잘 보이는 타워인 줄은 꿈에도 몰랐지! 내가 지냈던 EF 레지던스에서 CN타워가 보이진 않았지만, 캠퍼스로 가기 위해  TTC에서 내려 버스로 환승만 하면, 캠퍼스에서 뒤만 돌면, 번화가랑 살짝만 더 가까워지면,  CN타워가 정말 잘 보였다. 덕분에 난 토론토에서 지내는 동안 정말 단 하루도 빠짐없이 CN 타워를 볼 수 있었다.  나의 CN 타워, 드레이크의 CN 타워. 매일 아침 타워를 보며 캠퍼스에 갔다. 한국에서 출근시간이 10시였는데 토론토에서는 수업 시간이 무려 아침 8시 반이나 9시 시작하는 수업들이라 매일 아침 엄청나게 바빴다. 어학연수 기간 동안 난 EF 레지던스에 머물렀고 EF토론토 캠퍼스까지는 총 40분 정도가 걸린다. 수업 중간중간 쉬는 시간에는 캠퍼스 1층 카페테리아에서 간식도 사 먹고, 어색하지만 라운지에 앉아 외국인 친구들이랑 인사도 나누고 못하는 영어로 어찌어찌 수다도 떨며 캠퍼스 생활을 했다.  선쥬리의 토론토 하루 일과 그리고 보통은 이런 식으로 하루하루를 보냈다. 오전 수업이건 오후 수업이건  레지던스에서 나와야 하루가 시작되는 그런 스타일. 게을렀다.ㅋㅋㅋ 난 주로 오전 수업이 많았는데 엄청난 배고픔을 참아가며 수업이 끝나고 식사를 했다. 식사를 하고 나면 필수로 커피까지 마셔줘야 한다. 배도 불렀겠다 커피도 마셨겠다. 카페인으로 리프레시 했으니 그때부터가 진정한 토론토를 구경할 시간. 정말 많이 걷고 많이 보고 많이 찍고 이곳저곳 구경하며 다녔다. 구글맵에 가고 싶은 델 엄청나게 찍어둔 덕분에 오늘 수업 끝나곤 어딜 갈까 친구랑 이야기하며 그날그날 일정을 세웠다.   첫날 먹었던 맥주와 버거    첫날 갔던 얼리버드 카페   둘째 날 CN 타워 두 번째 날엔 안갯속의 CN 타워를 만났고, 날씨가 갑자기 을씨년스러워져서 뜨끈한 음식이 땡겼다. 시간이 부족했지만 한국인은 밥심이지. 일식을 먹으러 갔다.   밥 먹고 나선 항상 캠퍼스 주변 동네를 걸어서 탐험했다. 난 걸어 다니는 걸 엄청 좋아해서 토론토에서 지내는 동안 매일 기본 만오천보 이상은 찍었다. 캠퍼스에서부터 레지던스까지 혼자 걸어서 간 적도 몇 번 있다.   둘째 날, 켄싱턴 마켓 탐험 EF토론토 캠퍼스는 켄싱턴 마켓과 차이나타운이 엄청 가깝다. 걸어서 가볍게 갈 수 있는 정도라 심심하면 자주 이 동네에 왔다. 켄싱턴 마켓엔 빈티지 가게도 많아서 구경하는 재미가 있고, 차이나타운은 내가 사랑하는 차이나 푸드가 한가득이라 자주 갈 수밖에 없었다.   둘째 날 갔던 발작 커피 난 커피를 좋아하고 카페도 좋아하는 사람이기 때문에 토론토에 오기 전에도 다른 여행처럼 유명한 카페들을 찾아봤는데, 발작 커피가 토론토에서 유명하다고 하더라. 내가 갔던 지점은 영던다스 스퀘어랑 가까웠던 지점.     캠퍼스 1층 카페테리아에서 이것저것 많이 사 먹고 첫 주에는 햄버거를 제일 많이 먹은 것 같다. 근데 다 너무 맛있고 양도 많아서 배 찢어지게 먹었다.   지미스 커피 여기도 토론토에 이디야만큼이나 많은 카페. 지미스 커피를 제일 많이, 편하게 갔다. 토론토 캠퍼스 주변에 지미스 커피 있어서 쉬는 시간에 다녀오기도 좋았다.     레지던스는 이런 경우가 거의 없다는데 난 룸메가 한국인이었다. 덕분에 빨리 친해져서 주말엔 룸메랑 햄버거 페스티벌도 가고 브런치도 먹고 디저트 카페도 가며 아주 재미지게 놀았다.​대부분의 토론토 일상은 이런 루틴이었다. 홈워크가 있어서 어쩔 수 없이 30분씩 공부를 하긴 했는데, 난 어학을 빙자해 여행을 간 사람 같은 느낌이라. 큼큼. 매일 수업을 듣고 밥을 먹고 카페를 가고, 토론토의 큰 쇼핑센터나 켄싱턴 마켓, 차이나타운, 디스틸러리 디스트릭트같이 구경할 만한 동네들을 싸돌아다녔다. 짧은 기간이었지만 그래도 토론토에서 웬만큼 유명하다는 곳들은 대략 다 보고 온 것 같다.​​2. EF토론토 국적 비율, 외국인 친구 사귀기캐나다로 어학연수 오기 전엔 유럽 친구들이 많을 줄 알았는데 EF토론토는 남미 친구들이 정말  많았다. 국적 비율을 대략 예측해보건대 중남미 국적의 친구들이 약 40% 정도로 가장 많이 차지했고 나머지는 다 비슷비슷. 그래도 비율을 생각해본다면 남미 다음으로 프랑스, 한국, 일본 국적이 많았다. 다행히  다들 어학 공부를 목적으로 와서 그런지 나빠 보인다거나 성격적 결함이 있는 친구들은 없어 보였다. 다들 착하고 매너 좋고 영어를 잘했다. 나만 제일 못해~~!  나의 클래스 메이트들 <3 난 연수 기간이 짧아 외국인 친구를 사귈 수 있을 거란 기대를 하지 않았다. 근데 웬걸. 어찌어찌 매일 반 친구들이랑 만나고 인사하고 소심하지만 대화를 이어나가고, 수업 시간에도 토론하고 대화하다 보니 어느새 친구나 되어있었다. 2주밖에 안되는 시간이었지만 지금도 이 수업 시간이 너무너무 그립다.​+어학연수를 준비하며 외국인 친구를 사귈 수 있을까 말까에 대한 걱정은 하지 않아도 된다! 나같이 영어 드럽게 못해도 다 친구 사귀고 놀고 그럴 수 있습니다! 캬캬.​​3. EF의 커리큘럼EF의 수업은 레벨 테스트를 통해 배정된 반에서 듣는 정규 수업, 내 관심사나 원하는 스타일에 따라 선택한 SPIN 수업 그리고 예외로 예약을 해 참여할 수 있는 액티비티가 있다. 정규 수업은 선생님마다 가르쳐주는 스타일이 굉장히 달라서 정말 케이스 바이 케이스라고 할 수 있다. 나는 단 2주였는데 이 기간 동안 선생님들 휴가가 겹쳐 무려 3명의 선생님을 만났다! 원래 우리 선생님도 좋았지만 난 좀 더 유쾌한 사람을 좋아해서 그런지, 일일 임시 선생님으로 왔던 Ming Zhou 티처가 가장 재미있었다. 너무 유쾌하고 재밌고 토론토에 대한 TMI 많이 알려주셔서 수업 내내 흥미진진했다. 두 번째 임시 선생님으로 왔던 로사 티처도 좋았는데, 로사의 수업 스타일은 매번 파트너를 지어주고 파트너와 토론하고 질문, 대답하는 시간을 많이 가졌다. 그 덕분에 난 콜롬비아 친구, 일본 친구, 멕시코 친구 등등 많은 친구들과 이야기를 나눌 수 있었다. 로사 티처 짱!​하지만 정말 솔직히 이야기하면 액티비티 활동이 제일 재밌다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현지에서 즐길 수 있는 것들을 경험할 수 있는 것들이라 그냥 노는 거에 가까운데, 어쩔 수 없이 이 액티비티 활동이 제일 재밌을 수밖에 없다. 단 2주뿐이라 참여한 액티비티는 많지 않지만 그래도 알차게 시기도 잘 맞아 자알~ 놀고 온 것 같다.   액티비티로 갔던 보트 파티  액티비티로 갔던 보트 파티  액티비티로 갔던 보트 파티 보트 파티는 자주 있는 액티비티는 아닌데 어떻게 운이 좋게 시기가 딱 맞아 참여했었다. 내가 생각한 호화 크루즈 럭셔리 파티는 아니었지만 그래도 나름 추억이고 기억에 많이 남는다. 내 스타일의 파티는 아니어서 파티가 재밌었다기보단, 여기서 느꼈던 토론토의 분위기나 보트에서 보는 토론토 야경이 잊히지 않는다.     가장 잊히지 않는 액티비티는 아무래도 나이아가라 폭포 투어. 와이너리까지 묶어서 다녀왔는데, EF토론토로 연수를 가게 된다면 꼭 나이아가라 폭포에 다녀오길 추천한다!​​4.  EF토론토 캠퍼스캠퍼스 시설은 사진을 찍어오지 못했는데, EF토론토는 4층짜리 건물 모두를 캠퍼스로 사용 중이다. 단독으로 사용하고 있으니 일단 편하다는 장점이 있고, 입구에는 비밀번호가 걸려있어 학생들만 드나들 수 있다. 홈리스가 많은 토론토지만 아무나 못 들어온다는 점이 마음에 들었다. 다만, 오래된 건물인 건지 위층에서 누가 걸어 다니거나, 뛰어다니면 삐거덕거리는 바닥 소리가 다 들린다. 그거 빼곤 그닥 단점이 있는 것 같진 않아.​+이건 꿀팁이라 할 수 있을지 모르겠는데 EF토론토 캠퍼스 1층엔 화장실이 두 개라 가기 좀 불편할 수 있다. 2층부터는 화장실 칸이 많으니 편하게 2, 3층 화장실을 이용하는 게 편할 거다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 2층으로 다녔다.   ​​5. EF토론토 레지던스 정보!레지던스에 대한 것들은 이미 한 번 포스팅을 해놓았다. 아래 링크를 첨부해놓도록 하겠습니데이. 간단하게 몇 줄로 요약하자면, EF토론토의 레지던스는 보안도 정말 좋고, 건물도 깔끔, 시설도 쾌적. 난 캠퍼스에서 레지던스까지 걸어서 왔다 갔다 한 적도 있으니 그리 먼 편도 아니고, 1층엔 대형 슈퍼 프레스코에 팀 홀튼 카페에, 지하철역까지 가까워서 근접성도 좋았다.​난 레지던스밖에 경험해보지 못했지만 홈스테이하는  한국인 친구들, 외국인 친구들 모두 레지던스 생활하는 나를 부러워했다. 친구들의 이야기를 들어보면 현지의 문화와 생활 그리고 언어 향상을 위해 홈스테이를 선택했는데, 기대했던 것과는 다른 환경인 경우가 많았다고 한다. 홈스테이 하우스의 컨디션도 좋지 않은 곳이 더 많았고, 정~말 잘 걸려야 쾌적하고 좋은 집, 친절한 홈맘을 만날 수 있다고 했다.​이런 이야기들을 들어보았을 때 추후에 내가 다시 어학연수를 택한다 해도 절대적으로 레지던스를 선택할 것 같다. 토론토 피어슨 공항 픽업, EF토론토 레지던스토론토 피어슨 공항 픽업, EF토론토 레지던스원래는 시간순으로 포스팅하는 걸 좋아하지만! 이거 먼저 재...sunjuic.blog.me  제가 공부한 EF 어학원이 궁금하시면,아래의 링크를 통해 무료 안내 책자를 신청해보세요!전세계 지역별 프로그램 & 비용 정보가 수록되어 있습니다. EF 어학연수 무료 안내책자 신청bit.ly ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​필인터어학원입니다.​​​#필리핀어학연수 ,​오늘도 열공하고 있는 #필인터어학원 연수생분들​그분들 못지않게 저희도 열심히 #영어공부 를 시작해볼까요?​​  오늘 시작할 단어는 #guts​​​[과연 어떤 의미를 갖고 있는 것을까요?]​​1. 명사 용기, 기력, 배짱, 근성; 인내력. (=courage and fortitude, nerve, determination.)​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​[아래의 예문으로 살펴보도록 하겠습니다.]​​​​1. I slogged my guts out for the exam. ​​2. I’ll only cook fish if the guts have been removed. ​​3. I had a feeling in my guts that something was wrong. ​​4. He doesn’t have the guts to walk away from a well-paid job. ​​5. Urban climbing takes lots of guts.​​​​​​​ ​​​​​​필리핀어학연수, ​열공하는 필인터어학원 연수생분들도 화이팅!!!​어디에서든 ​영어공부를 열심히 하고 있는 분들도 화이팅!!!​​​우리 모두 화이팅 !!!​​​​​​  ​​​​​​#필인터_온라인영어 #조스_화상영어 #필리핀어학연수 #조스_온라인영어 #죠스_화상영어 #Classin #죠스_온라인영어 #러시아 #일본 #대만 #한국 #태국 #스페인 #아르헨티나 #비지니스영어 #ESL #IELTS #TOEIC #주니어어학연수 #어학외국어 #PhilinterLife #philippines #cebu #studyabroad #Studyenglish #online_class​​​​ ​언어학습은 어떻게 하면 성공할 수 있을까?한국어를 가르치는 사람으로서,아까 수업을 듣고 와서,언어를 '가르친다'는 말은이제는 조금 다른 단어로 바꿔서말해야겠다고 생각했다. ​ ​​​​물론 예전부터 '교사'라는 단어는facilitator (학습 촉진자)라고 바꿔야한다는 주장이 분명히 있었지만,그 용어보다 더욱,실제 현장에서 벌어지는 언어교육과 학습이학습자 위주여야하며 교사는 학습자의 학습정체성을돕는자여야 한다는 것이 더욱 명확해진 것이다.​​​​쉽게 말하면,학습자 스스로 해나가는 것.이것이 언어학습의 성패를 결정짓는핵심이다.​​   만약 누군가가 언어학습의 성공 비결을 묻는다면,'있을 수도 없을 수도 있다'가 정답이라고 하겠다.왜냐하면 지금까지수없이 많은 학습법과 교수법이 세상에 나와있는데,그것들이 모두 타당한 근거에 의해탄생했기 때문이다. ​  그렇기 때문에 '학습의 왕도'보다 더 중요한 것은'학습자의 성향'이다.즉, 나에게 맞는 학습법이 바로가장 좋은 학습법인 것이고학습자의 성향을 잘 파악해서잘 도와주는 교사가가장 좋은 교사가 되는 것이다. ​  잠깐 짚고 넘어갈 것은, 교사의 다른 이름이 되는 '학습 촉진자', 혹은 '돕는자'는 어떤 의미일까?에 대한 문제인데, 그것은 학습자의 '내적동기'를어떠한 책략이나 활동을 통해강화하는 것을 말한다.   ​​*내적동기란? : 다른 외적인 보상이 아니라,보상이 없더라도 '내재적으로 동기화'되었다면그 활동 자체를 위한 활동을 하게 됨. 내재적으로 동기화된 행동들은 능력과 자결권을 느끼는 감정을 갖게되는 내재적인 보람을 목표로 함.​(자아성취, 소속감, 정신적 안정 등이 될 수 있다.) ​​​ 이 내적동기를 돕는 다는 것은 다시 말하면 학습자의 자기 결정과 자율성을 보장해주는 것을 말한다.학습 과정에서의 치열한 내적 갈등을잘 극복할 수 있도록 돕고,동기부여를 돕는다는 것이다.  ​  이것이 필요한 이유는언어학습에 있어서내적동기의 역할이 매우 중요하기 때문인데,내적 동기화는 결국 자기만족을 불러 일으키기 때문에언어를 장기기억으로 가져가고또 꾸준한 학습을 하는데결정적인 역할을 한다는 것이다. ​   만약 자녀의 언어 학습을 위해자녀의 내적동기를 계속 돕는자가부모라면 부모가 교사가 되는 것이고,교사가 없이 혼자 공부하는 학습자라면자기 자신이 교사가 되는 것이다.그러나 혼자 내적 동기를 계속 활성화 시키는 것이어려울 수 있으므로,함께 공부할 수 있는 친구를 만든다든가계속 자신의 언어 자아를 자극하는'그 무엇'을 만드는 것이 매우 중요하다. ​  글을 정리하자면,언어학습의 성공 비결은 첫째, 나를 알아야한다.둘째, 나에게 맞는 방법을 알아야 한다.셋째, 나의 내적 동기를 계속 가동시켜야 한다.라고 할 수 있는데,나를 파악하는 방법은 듣기, 읽기, 말하기, 쓰기 영역 안에서자신이 가장 흥미롭고 중요하다고 느끼는 것을위주로 파악할 수 있다. ​    그리고 가능하면,함께 학습하는 선생님이나학습자들과의 교류를 통해혹은 스스로 단기목표를 설정하는 등의 방법을 통해 계속 동기부여와 자극을 받는 것이 언어를 성공적으로 학습할 수 있는비결이라면 비결이 되겠다.   ​​끝으로, 개인적인 의견을 덧붙이자면...언어학습에 과연 끝이란 있을까?'영어 완전 정복'이라는 영화의 제목처럼...한 언어를 '완전 정복'하는 것이과연 가능할까?NO! ...​​​​​ 그러나 완전함의 가까이에는 갈 수 있기에평생 조금씩 이루어 나가는 것이다.그 마음으로 한 걸음 한 걸음 나가는 것이 언어학습이라고 생각한다.이 마음을 새기고 나면,언어학습을 포기하지 않을 아주 조금의 위안이 생긴다.​​  주변에 언어학습을 하고 있는누군가가 있다면,혹은 언어학습을 하는 우리 모두에게 이렇게 말해주는 것은 어떨까?'지치고 힘들지? 어차피 시작한 거, 이제 친구처럼 평생 그 언어랑 노는거야.오늘도 즐겁게 놀자!'   (본 내용은 Teaching by principles원리에의한 교수, H.D.Brown의제 5장, 교실 내의 내적 동기를 바탕으로 작성했습니다.오늘도 읽어 주셔서 감사합니다^---^)     안녕하세요!^^세부 사는 제이슨이에요!ㅎㅎ​필리핀에서, 세부에서 어학연수 관심 있으신 분들 많으실 텐데오기 전에 가장 큰 고민이 과연 어학연수하면 효과가 있을까? 하는 것이 아닐까요?ㅎㅎ그래서 이번 포스팅 준비했습니다!^^/​ 세부에서 어학연수 효과가 있을까요?작은 비용도 아니고 큰 비용을 들여서 가는데 효과가 얼마나 될지 걱정되는 게 당연하겠지요?제가 유학원 매니저인 것을 떠나서 세부에 10년 가까이 영어 쓰고 살면서 어학연수 오신 수만 명의 학생들을 보고 들은 것을  그대로 말씀드리면 필리핀으로 연수를 오면 효과는 당연하다는 것입니다.물론! 그냥 오기만 해서는 절대 효과가 있을 수 없습니다. 영어 공부가 그렇게 쉬웠다면연수 올 필요도 없겠지요? 세부로 어학연수 왔을 때 효과가 있으려면 어디서 어떻게공부를 하면 되는지 알려드릴게요!^^/​우선 그전에 실제로 세부 SME 클래식에서 어학연수를 다녀갔던 학생과의 인터뷰를 소개해 드릴게요!​​​ 실제 SME 클래식에서 공부한 학생 영상 인터뷰아래 영상은 저희 필자닷컴을 통해서 세부 SME 클래식 센터로 12주 어학연수를 와서 연수가 거의 끝나갈 무렵의실제 학생과 인터뷰를 촬영한 영상입니다. 아래 영상을 보시면 어떻게 공부를 하면 효과가 있는지 그리고 어떤 어학연수 생활을 보내야 하는지에 대한 힌트가 숨어 있으니 꼭 시청해 보세요!^^​​ ​ ​  ​​ 세부에서 어학연수 효과가 있기 위한 조건?!그냥 어학연수만 온다고 해서 연수 효과가 쑥쑥 늘어나는 것은 아니기 때문에 효과를 증폭 시키는 조건에 대해서몇 가지 알려드리려고 해요!^^​첫 번째, 커리큘럼이 잘 구성되어 있고 선생님들의 티칭 스킬이 좋은 어학원 선정두 번째, 최적의 어학연수 시기 선정세 번째, 진지하게 영어 실력을 늘리고 싶다는 마음가짐네 번째, 학원 수업에 절대 빠지지 않고 100% 참여다섯 번째, 학원 수업 이외에도 독서실에서 일정 시간 이상 공부하면서 복습 및 예습하기여섯 번째, 필리핀 세부의 환경을 이용해서 일상생활 중에서도 영어만 사용하기일곱 번째, 스트레스 해소를 위해 친구들과 적절히 외출해서 놀고 오는 것은 좋으나 수업에 절대 영향 미치지 않게 하기​어떻게 보면 당연한 부분들이긴 한데, 처음에 가지고 있던 마음과 실제로 나오는 행동이 많이 다르더라고요!아래에 부연 설명이 필요한 부분을 다시 말씀드려 볼게요^^​​​ 어디서 공부하는 게 좋을까요?(커리큘럼이 잘 구성되어 있고 선생님들의 티칭 스킬이 좋은 어학원 선정)세부 어학연수의 효과를 높이기 위해서는 무엇보다 학원 선정이 중요해요!비용이 저렴하다고 소규모 어학원으로 가서 연수를 진행하다가는 들어간 비용과 시간을 모두 날리고거기에 더해 스트레스로 인해 고생할 수 있습니다. 검증된 어학원을 등록하시길 꼭 권해드려요!​필리핀 세부에는 다양한 어학원들이 많이 있어요~학생분들이 원하는 조건이 모두 다르기 때문에 필자닷컴 상담원을 통해서 본인한테 딱 맞는 최적의 어학원을 찾아보세요^^​  ​아니 최고의 어학원을 추천하면 거기를 골라서 가면 되지 뭐 그리 복잡하게 맞추느냐고요? 학원마다 장점이 저마다 다르기 때문입니다^^​기숙사 시설이 가장 중요하신 분, 식사가 맛있어야 하시는 분, 외출이 용이하게 세부 시티 쇼핑몰과 위치가 가까웠으면 좋으신 분,헬스장 및 카페 시설 등이 최고여야 하는 분, 수영장이 넓고 수영하기 좋았으면 하는 분,수업 이외에도 다양한 액티비티를 즐기시기를 원하는 분 등등 조건이 정말 많기 때문에 어떤 부분을 가장 선호하시는지 생각해보시고 최선호의 조건을 몇 개 알려주시면 저희 필자닷컴 상담원이딱 맞는 어학원을 소개해 드릴 거예요! 몇 개 추천해 드리면 그중에서 생각해보시고 고르면 된답니다^^​​​  ​다만, 어학원마다 공실 현황이 다르기 때문에 오래 기다리야 하는 학원도 있을 수 있으니준비는 빠르게 시작하시는 게 좋다는 점 잊지 마세요^^  ​​​ 세부 어학연수 효과를 증대시키기 위한 최적의 어학연수 시기대학생들이면 휴학을 하고 오는 것이 아니라면 방학 시즌에만 올 수 있으니 어쩔 수 없겠지만웬만하면 방학 시즌은 피해 오시는 게 가장 좋습니다. 방학 시즌에는 대학생 및 주니어 가족연수를많이 오기 때문에 이때 오게 되면 실력이 좋은 선생님들 수업을 들을 가능성이 줄어들게 됩니다.또한 사람이 많다 보니 여러 가지 불편한 점이 생길 수도 있고요~정말 영어 공부만을 딱! 목적으로 오시는 분들은 매년 1월~2월 그리고 7월~8월은 피해서 오시는 게 가장 좋아요^^​  ​​​ 진지하게 영어 실력을 늘리고 싶은 마음가짐학원 수업에 절대 빠지지 않고 100% 참여학원 수업 이외에도 독서실에서 일정 시간 이상 공부하면서 복습 및 예습하기큰 비용을 들여서 세부로 어학연수 왔는데 큰 효과를 못 본다고 하는 사람들은 모두 수업에 제대로 참여 안 하고예습이나 복습 절대 안 한 사람들만 그런 소리를 한답니다. 휴양 겸 영어 연습도 하러 오시는 분이라면 몰라서영어 점수가 목표이거나 스피킹 스킬을 업그레이드하고 싶다면 진지하게 영어 실력을 늘리겠다는 마음가짐은당연히 필수겠죠?^^​근데 막상 세부에 와서 공부를 하다 보면 처음 마음은 온데간데없고 수업 참여가 힘들어진다는 느낌이 들곤 합니다.그럴 때에도 처음의 마음가짐을 되뇌며 수업은 반드시 100% 참여하세요!! 마찬가지로 수업이 끝나면 무언가하루 목표를 완성했다는 생각으로 더 이상 공부에 손을 놓으시는 분들이 많은데, 복습을 안 하면 절대 내 실력으로만들 수가 없습니다. 반드시 복습하시고 시간이 된다면 예습도 꼭 하세요!^^​  ​​​ 필리핀 세부의 환경을 이용해서 일상생활 중에서도 영어만 사용하기필리핀 세부에 10년 가까이 있으면서 어학연수를 하러 온 학생들을 정말 많이 봤지만 대부분의 학생들이 가지고 있는 공통점이 1가지 있습니다. 모두 외로움 때문인지 같은 나라 학생들이랑 어울리는 것이에요!영어 어학연수를 왔는데 같은 나라 학생들과 어울리면서 한국어를 쓰면 과연 영어가 얼마나 올라갈까요?필리핀으로 오는 아주 큰 장점 중 1가지가 바로 일상생활 중에 영어를 실제로 써 볼 기회가 있다는 것 아닐까요?​수업을 듣는 선생님들과 수업이 끝나거나 주말에 같이 만나서 식사를 하거나 커피를 마시면서 영어를 써 볼 수 있는기회를 더 많이 만들고, 쇼핑몰에 있는 점원들에게 일부러 말을 걸면서 물어보거나 친해지면 이 또한 영어를 사용하는 기회를 더 많이 만들 수가 있습니다. 한국에서처럼 영어 수업을 들을 때만 영어를 사용할 수 있는 환경이 아니라마음만 먹으면 하루에도 한국말을 전혀 안 쓰고 영어로만 대화를 하며 지낼 수 있는 환경을 만들 수가 있어요!​외로움은 다시 한국으로 돌아갔을 때 달래면 됩니다. 세부에서 어학연수 효과를 크게 늘리고 싶다면 반드시같은 나라 사람을 멀리하셔야 해요! 안 그러면 어학연수 효과는 크게 줄어든다는 점 명심하세요~​   ​​​ 스트레스 해소를 위한 친구들과의 외출은 적절히! 절대 수업에 영향 미치지 않게 하기어학연수를 와서 공부를 하다 보면 스트레스가 쌓일 수밖에 없으니 적절한 외출을 통한 스트레스 해소는 필수입니다.너무 열심히 공부만 하면 슬럼프가 올 수가 있어요~ 한번 슬럼프가 오면 스트레스가 바로 해소가 되질 않으니재밌는 드라마 시청(한국에서 미리 다운로드 필수) 하거나 아니면 친구들과 여행이나 외출을 통해서 스트레스를해소해 주세요!​다만, 몇몇 어학연수 학생들의 경우를 보면 친구들과 같이 술을 너무 많이 마시거나 클럽을 놀러 감으로 인해서수업 참여에 영향을 주는 케이스를 심심치 않게 목격할 수 있습니다.스트레스 해소는 당연하나 너무 과하지 않고 적당히 해소를 한 후에 다시 정상적인 어학연수 생활로 돌아와서영어 공부의 효과를 증가시키는 게 중요해요!^^​​​​이로써 지금까지 세부에서 어학연수의 효과를 증대시키기 위한 생활 및 공부 방법을 알아보았어요!필리핀으로 어학연수 오시는 분들이 대부분 1달~6달 사이이기 때문에 위에 저희가 말씀드린 규칙은꼭 지키실 수 있을 것이라 생각해요! 어학연수를 위해 세부 도착하신 후에 항상 처음의 마음가짐과목표를 기억하며 영어 공부에만 정진하시고 생활에서도 한국어가 아닌 영어를 쓰도록 노력하면연수를 출발하기 전에 완전히 크게 바뀌게 될 것이라고 자신합니다!지금 글을 쓰는 저도 세부에 살기 전에 세부에 있는 잉글리시 펠라에서 12주 어학연수 후에영어 실력도 크게 늘고 영어 사용에 대한 두려움을 해소했기 때문에 경험자인 저의 말을 들으면절대 후회하지 않으실 거예요^^​그러면 성공적인 어학연수! 효과 만점인 어학연수 생활을 기원드릴게요!필리핀 어학원에 대해서, 세부에 있는 어학원에 대해서 궁금하신 점이 있으면저희 필자닷컴으로 언제든지 연락 주시길 바라요!^^/​​     ​ 우리집 작은 아들이 라나 밥벌이해야한다고 어학공부 열심히 하라고 블루투스 이어폰 투척(본인이나 좀 열공하지..쩝)오빠가 귀챦게해도 순둥순둥 가만히 듣고. 있는 라나.. 알아. 듣기는 하나?암튼 둘이는 찰떡 콤비^^잠이 많은 라나와꾀가  많은 포비랑둘이 잘지내고 있어요~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어학학습기 - 영어공부 어학학습기 때문에 영단어 암기하기 쉬워졌어요~   오늘도 어학학습기로 열심히 영단어 공부하고 해볼까요?? 오늘 내일부터 추석연휴가 시작된다고 들떠있으신 분들!!그래도 할 건 다 하고 즐기로 가시는 모습을 보여줘야죠 ㅎ저도 오늘 정해진 영단어 공부는 마무리 짓고 고향으로 떠날까 합니다.시골가는 길이 많이 밀리겠지만 요놈 어학학습기와 스마트폰으로 중무장해서고향내려가는 길 심심하고 지루하진 않으려 합니다. ㅋㅋ 여러분들도 가는동안 힘들어하지 마시고 저처럼 잘 준비해서 가시길 ^^  아무튼 여담은 여기까지 하구 이제 어학학습기와 함께 영단어 공부해야죠 ㅋㅋ 근데 영어단어 레벨이 lv2가 된 이후로 꽤 오랜시간이 지났는데 언제쯤 lv3이 될까요? ㅎ열심히 공부한지 꽤 된 것 같은데 아직 레벨업할려고 자리잡지도 않고 ㅠㅠ뭐 어학학습기 요놈 똑똑하니깐 지가 알아서 레벨업할때가 되면 알려주겠죠 ㅋ    오늘도 어학학습기로 열심히 영단어 공부하고 테스트를 보았는데요.   충격!!!!!!! 80점대도 아닌.... 70점대...명절이라고 제가 너무 방심했나봐요....6문제나 틀렸네요 ㅠㅠ "80점 미만시 레벌 업이 불가능합니다. " 문구 보이시죠? ㅋㅋ그래서 저는 더 공부해서 재도전을 하기로 마음 먹었어요 ㅋㅋ    복습하기 버튼을 누르시면 영단어 다시 공부하는 모드로 넘어가구요.재도전 버튼을 눌르시면 곧바로 테스트 화면으로 넘어가요 ㅋ 그래도 바로 테스트 봐봤자 점수는 그대로 일 것 같아서복습하기 누르고 다시 영단어 공부하러 고고싱!!    심화학습 버튼을 누르면 그 단어에 대한 뜻과 의미보다 더 자세하게 공부할 수 있는 사전적의미나 예시를 볼 수 있습니다. 전 오늘 틀린 단어만 중점적으로 사전도 보고 열시미 영단어 공부했어요 ㅋㅋ    사전검색 버튼을 누르면 어학학습기의 사전기능으로 넘어가서 이단어의 사전적인 의미를 보여줍니다. ㅋ   자 한 20분정도 보충학습해서 다시 테스트를 했습니다.그래도 1개 틀렸네요 ㅠㅠ그래도 다시 열공해서 95점까지 점수 올리고 A학점 받았으니 성공!!   이제 내일부터 추석연휴가 시작되는데 고향에 가시는 분들도 게시고고향에 가시지 않는 분들도 계실텐데 ^^모두 모두 즐거운 추석 보내시고 맛있는 것 많이 드세요 ㅎㅎ    ​​미국 캘리포니아주 남부에 위치한 도시 샌디에고 !사시사철 쾌적한 기후로 휴양 도시로 치안이 좋아요.그래서 부유한 백인들이 은퇴 후 사는 도시로도 유명합니다 :)​​       ​EF 샌디에고는 EF의 인기 캠퍼스 중 한 곳인데요 :)EF 샌디에고 캠퍼스는 포인트 로마 중신 지역에 위치,바다 전망을 가진 신축 캠퍼스로 규모도 크답니다.​탁 트인 시야를 자랑하는 공간, 학생 라운지,다양한 여가 시설이 잘 갖춰져 있어친구들을 사귀기도 좋고, 여러 활동을 즐기기에도 손색이 없는데요~​따뜻한 날씨, 바다 근처에 위치한 캠퍼스로학생들의 많은 사랑을 받고 있는 EF 샌디에고 캠퍼스 후기를 전해드릴게요~​    어떤 이유로 EF코리아를 통해 미국어학연수를 가게 되었나요?처음엔 인터넷 검색을 통해 EF KOREA를 알게 되었어요.그 후 어학원을 비교하면서 상담을 받았는데, EF 컨설턴트분의 솔직한 상담이 최종적으로 EF를 선택하는데 영향을 주었습니다.​​    연수 도시를 선택하게 된 계기는 무엇인가요?처음 어학연수를 결정하게 되었을 때 우선 순위는 날씨였고, 그 다음은 한국인 비율이 낮은 곳을 원했었는데요~샌디에고가 가장 적합해서 선택하게 되었어요 :)​​    다녀온 도시와 캠퍼스에 대해 짧게 소개해주세요~샌디에고는 인멕시코 국경 북쪽 20km 지점에 위치하고 있어 멕시코 문화도 함께 경험할 수 있어요.예를 들면 멕시코 음식인 타코를 즐기는 '타코 튜스데이'가 열리거나, 스페인어 노래도 종종 듣게 됩니다~날씨는 정말 좋고, 캘리포니아 날씨 특성 상 습기가 없어서 해변에서 놀기 정말 좋아요~​제가 갔을 때 EF 샌디에고 캠퍼스에 학생들은 유럽, 남미 친구들이 많았어요.친구를 사귈 때는 여러가지 요인이 작용한다고 생각하는데요.클래스 메이트나 룸메이트 등 친구를 사귈 때 가장 중요한 건 개인의 성격이에요.수줍음을 많이 타면 정말 고생할 수도 있어요.영어도 기본 회화 정도는 미리 공부하고 오시는 걸 추천합니다.영어를 아예 못하는 것보다는 기본적인 의사소통이 되면 친구를 빠르고, 편하게 사귈 수 있어요 !​    EF 어학연수 프로그램 중 마음에 들었던 것은?EF 캠퍼스 안에는 농구, 축구 등 여러 운동 시설이 있는데 운동을 잘 못해도 참여하는 걸 추천해요.운동을 하면서 여러 친구들을 사귈 수 있기 때문이에요!​수업은 개인적으로 캠브릿지 시험에 관심이 있어서 캠브릿지 시험 준비반에서 공부하고 시험을 봤는데요~리딩, 리스닝, 스피킹, 라이팅 등 영어를 체계적으로 공부하게 된 좋은 계기가 되었어요.​    어학연수 프로그램 외에 마음에 들었던 부분은?기숙사는 생각보다 자유로운 편이며, 친구들과 어울리기 좋아요.다만 경비원이 계셔서 기숙사 내부에서 시끄럽게 하거나 파티를 하면 제제를 하는 등 마냥 자유롭지만은 않고, 공동 생활 규칙을 지켜야 해요.​홈스테이를 하게 되면 같은 홈스테이에 있는 룸메이트나 하우스메이트 친구들과 가족처럼 끈끈해질 수 있다는 장점이 있고, 기숙사에 살면 여러명의 친구들과 두루두루 쉽게 어울릴 수 있다는 장점이 있어요. 개인적으로는 바(Bar) 입장이 허용되는 만 21세 이상인 분들이 오시면 즐기기 더욱 좋을 것 같아요.​주말이나 국경일에는 올드타운에서 행사를 많이 하기 때문에 가면 좋구요. 사우스비치에서 발리볼을 하는 것도 추천해요!​​    연수 후 성장한 것은 무엇인가요? 영어실력 외에도 얻은 점이 있다면?사람을 대하는 방법을 배우게 됐어요. 친구들과 같이 어울리고 여러 친구들을 사귀며, 다양한 사람들을 이해할 수 있는 자세를 배웠어요.또한 가족들과 함께 주말을 즐기는 미국 문화를 체험할 수 있었어요. 한국에 있을 때는 주말은 집에서 쉬는 날이라는 생각이 있었는데 이 곳 샌디에고에 사는 가족들은 주말마다 아이들과 gym에 가서 운동을 하고 그 앞 잔디밭에서 가족끼리 바베큐 파티를 하거나, 바닷가에 놀러 가서 시간을 보내는 것이 인상적이었어요. 한국에 돌아가면 주말에 가족과 좀 더 시간을 보내고 싶다는 생각이 들었답니다.​      어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이나 조언이 있다면?낯을 가리는 성격이면 친구를 사귀기 힘들 것 같아요.처음에는 어색해도 계속 같이 어울리다 보면 친해지게 되는데, 종종 영어를 못 해서 부끄럽고 어색하다는 이유로 친구들과 친해질 수 있는 기회를 스스로 피하는 친구들이 있었어요. 이 때문에 영어는 어느 정도 공부하고 오시는 걸 추천하고, 처음에 잘 하지 못하더라도 다 같은 입장이니 피하기보다는 먼저 다가가서 어울리기를 추천해요!​개인차가 있지만 제 경우는 공부 보다는 친구들과 어울리며 다니는데 시간을 더 많이 쓴 것 같아요.그리고 일부러 먼 곳까지 어학연수를 가는 만큼 여러 액티비티, 여행, 문화 체험에 돈을 아끼지 않기 위해 준비 과정에서 아르바이트를 하거나 용돈을 모아서 생활비를 넉넉히 마련해오는 것도 좋아요. 마지막으로 장기 어학연수를 간다면 한 도시에만 쭉 있기 보다는 트윈 센터 제도를 활용해 다른 도시들을 경험해 보는 것도 좋은 방법이에요!​​​​ ​​​   ​EF는 전세계 50여개 도시에 직영 캠퍼스를 운영하고 있는전문 교육 기업으로 학생들에게 맞춤형 커리큘럼과다양한 액티비티를 통해 외국어 실력 향상을 도와주고 있습니다 :)​EF 샌디에고 어학연수가 궁금하신 분들은무료 안내 책자를 신청 후 자세히 알아보세요 !​   ​ 안녕하세요, 당근1입니다.어제는 제가 영어공부했던 방법 리스닝과 스피킹 부분에 대해서 말씀드렸는데요.오늘은 리딩과 라이팅 훈련법에 대해서 말씀드리려 합니다.​​그 전에 먼저 말씀드릴 것이 있습니다.​ 이 방법이 시험에서의 높은 점수를 보장하지는 않습니다! 리스닝과 스피킹 부분은 어제 포스팅에서 알려드린 훈련법이 영어시험에서 고득점을 하는 데에도 도움이 되지만,지금부터 제가 알려드릴 리딩과 라이팅 방법은 시험용 영어 훈련법과는 다소 다릅니다.​시험을 위해서는 유형에 맞추어서 정형화된 훈련이 필요하겠습니다.평소에 소설책을 읽는 방법과 수능 국어과목 고득점 비법이 다르듯이요.​​​ ​​1. 영자 신문 필사하기​제가 어렸을 때는 신문 논설을 필사하거나 스크랩하는 학생들이 있었는데요. 그렇게 하면 논지 파악이나 요점정리, 글쓰기 능력이 향상되었다고 합니다. 요즘도 그렇게 하는지는 모르겠습니다.​영어 기사나 칼럼을 하루에 한 꼭지씩 필사하시는 것 또한 영어실력 향상에 도움이 됩니다.기사가 너무 길어서 부담스럽다면, 2-3문단만 필사하셔도 됩니다.​이때 타자로 치시는 것보단 펜으로 종이에 직접 쓰시는 것이 더 도움이 되는 것 같습니다.저는 이유는 모르겠고 왜인지 종이에 직접 쓰는 게 더 머리에 남는 것 같다... 고 막연히만 생각하였는데,타자로 칠 때는 자판 위치를 기억하는 데 작업 기억의 일부가 사용되어서 집중이 덜 되는 것 같습니다.(가설일 뿐입니다^^;)​​필사하기 좋은 영자 신문을 소개합니다.​Time for kids - 미국 유치원생에서 초등학생 까지 수준별 기사를 제공합니다.https://www.timeforkids.com/g56/baseball-returns/ Baseball ReturnsBack in March, the Major League Baseball (MLB) season was put on hold because of the COVID-19 pandemic. This week,…www.timeforkids.com ​코리아 중앙 데일리 - 한국 소식에 대한 영어 기사를 볼 수 있습니다.​https://koreajoongangdaily.joins.com/2020/07/17/entertainment/kpop/Blackpink-How-You-Like-That-300-million-views/20200717190000419.html Blackpink smashes its own record for fastest time to reach 300M viewsBlackpink's music video for its latest hit "How You Like That" hit 300 million views on YouTube on Friday afternoon, just under a month since its release. According to the band's agency YG Entertainment, the music video hit the 300-million-view...koreajoongangdaily.joins.com 영자신문 필사가 도움이 되기는 하지만, 기사이니만큼 긴 글을 읽는 훈련이 잘 되지 않습니다.또, 읽다 보면 영자신문 특유의 문체가 있습니다... 보그체같기도 하고 뭐랄까 표현이 잘 되지 않는 그 느낌....​그래서, 저는 가능하다면 영어 원서 읽기와 병행 또는 번갈아가며 공부하시기를 추천드립니다.​​​2. 영어 원서 읽기​헉 무슨 원서?! 하고 겁먹지 마시고요ㅠ저도 내용을 70-80%밖에 이해하지 못합니다마는, 일단 한 권을 마치고 나면 영어에 대한 자아효능감이 올라갑니다.그 좋았던 기억으로 계속 공부하는 거예요^^;;​마치 스피킹에서 accuracy보단 fluency를 먼저 훈련하듯, 리딩에서도 accurate comprehension보다 speed를 먼저 훈련하는 게 필요합니다.(문법, 어휘가 어느 정도 수준을 갖추었을 때 이야기입니다!!)​​방법은요,​그냥 읽는겁니다;매일 매일 3-5쪽씩요.더 읽으셔도 돼요.​대신 ​단어 뜻을 찾지 말고 읽어야​ 합니다.단어 뜻 하나하나, 문장 구조 해석에 집착하다보면 페이지가 안 넘어가요.궁금해도 꾹 참고 읽어나가다 보면 문맥 속에서 뜻을 짐작할 수 있습니다.​정말 모르겠고 불안하다!! 싶을 땐 한 페이지 당 3개만 찾아보세요.​​무슨 책을 읽어야할지 모르겠을 때는 이 글을 참조하세요.해리포터 처음부터 잡지 마세요!! 해리포터 어려워요!!!!​ 영어 원서 수준별 추천1. 입문: 매직트리 하우스, 로알드 달 입문자 중에서도 영어와 담을 쌓았던 사람에겐 '매직트리 하우...blog.naver.com 신문 기사와 마찬가지로, 읽고 나면 첫 2-3문단을 필사합니다.​​​3. 글을 읽었다면 요약해서 프레젠테이션 해보자!!​네... 사실 이렇게까지 하기가 쉽지 않은거 압니다.........저도 영어를 잘하려고 이렇게까지 해본 적은 없고.. 다 필요에 의해서 했었죠..하지만 만약 강한 동기가 있으시다면 시도하셨을 때 단순 읽기 실력이 아닌, 독해력까지 함께 갖추실 수 있게 됩니다.​​​​위 알려드린 세 가지 방법은, 제가 어제 포스팅한 리스닝&스피킹 훈련과 함께 했을 때 시너지 효과를 발휘하는데요.리스닝&스피킹 훈련을 처음 시작하셨다면 그것만으로도 버거울 테니 처음에는 리스닝 훈련에 집중을 하시고요.익숙해져서 좀 편해졌다 싶으면 리딩&라이팅 을 추가하시는 것을 추천합니다!!​​영어공부하시는 모든 분들, 다시한 번 파이팅입니다^^​​​​​​​#영어공부 #어학연수 #국내에서영어공부 #리딩실력키우는법 #라이팅실력키우는법 #영어원서읽기 ​​​  ​​함께 보면 좋은 글▼​https://blog.naver.com/htseo124/222035010135 해외 어학연수 없이도 입과 귀가 트이는 영어 공부법! 강추합니다안녕하세요, 당근1입니다.오늘은 제가 그동안 영어공부를 하면서 실력 향상을 할 수 있었던 방법에 대해서 ...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/htseo124/222015301513 [TED-Ed]Can steroids save your life? 스테로이드가 생명을 구할 수 있을까? [딕테이션용 자료] (의학, 건강, 과학 주제 영어듣기)안녕하세요^^ 당근1입니다.오늘도 TED-ED 의학 주제 영상을 준비하였습니다. ​​TED-Ed에 들어가...blog.naver.com https://blog.naver.com/htseo124/222006728669 [Ted-Ed] What yoga does to your body and brain(요가는 당신의 몸과 뇌에 어떤 영향을 미칠까?) [딕테이션용 자료]안녕하세요 당근1입니다^^테드에듀로 영어공부하기, 오늘은 What yoga does to your body and brain(요가...blog.naver.com ​   안녕하세요 넘버1유학입니다! 최근 코로나바이러스 확진자가 너무 갑작스럽게 많이 늘어서 걱정이 많으실텐데요..아무쪼록 별 탈 없이 조용히 넘어 갔으면 좋겠습니다! 그런 의미에서 오늘은요, 잠시라도 코로나 걱정을 잊을 수 있도록, 넘버원유학과 함께 필리핀"세부어학연수"에 대해 간단하게 알아보는 시간을 가지도록 하겠습니다.     필리핀세부어학연수 세부 CG어학원은 2개의 캠퍼스로 나뉘어 있답니다. 그 중 하나가 바로 필리핀의 유명한 '스파르타 캠퍼스'입니다! 이름만 들어도 어떤 캠퍼스인지 알 수 있겠지요? 스파르타 캠퍼스 : 8타임의 수업, 2시간 자습, 단어 시험 시간으로 총 11시간의 공부량을 자랑하고 있죠.  단기간에 영어 실력을 늘리기엔 이만한 코스도 없을 것이라고 판단됩니다. 때문에 세부어학연수를 찾는 학생들에게도 호불호가 굉장히 많이 갈리는 코스이기도 하죠!    세부어학연수 CG어학원의 스파르타 캠퍼스에서 진행하는 커리큘럼은 ESL(English as a second language), lELTS/TO-EIC/ 비지니스 영어 등이 있습니다. 그 중에서 일일 수업량은 1:1 4시간, 그룹 수업 4시간으로 총 8시간 수업이 진행되고 있습니다! 만약 1:1 수업으로 조금 더 진행하고 싶으시면 언제든 변경 가능하니 걱정하실 필요 없으실 듯 합니다! 참고로 CG어학원 스파르타 캠퍼스의 경우 국적 비율이 약 한국인 30% 일본 20% 대만 40% 기타 10% 정도로 인기가 굉장히 많은 학생입니다.   두번째 캠퍼스는 바로 '바닐라드 캠퍼스'입니다. 이 바닐라드 캠퍼스는 바닐라드라는 지역에 위치에 있는 캠퍼스라 이름 붙여졌는데요, 세미스파르타 캠퍼스로 보실 수 있습니다. 세미스파르타란, 스파르타 식의 수업과 자신의 의지로 스케줄을 짤 수 있도록 적절히 배분된 프로그램입니다. 그래서 스파르타보다는 조금 강도가 약한 공부를 하고 싶은 학생들이 많이 선택하고 있습니다.   바닐라드 캠퍼스 : 하루 6타임의 수업이 끝입니다! 이 후에는 자유시간을 가질 수 있는 프로그램이죠. 때문에, 세부어학연수생들은 수업 후에도 주변 관광 상품을들을 이용할 수 있고, 퍼실리티도 편하게 이용할 수 있다는 장점이 있죠. 본인 노력에 따라 다를 수 있겠지만, 같이 온 외국 학생들과 함께 진행할 수 있는 부분도 있습니다.   지금까지 필리핀 세부어학연수 전문 넘버원유학에 대해 안내해드렸는데요! CG어학원의 두 캠퍼스들 모두 매력있지 않나요? 혹시라도 이와 관련하여서 궁금한점이나 문의하실 내용이 있으시면 주저하지마시고 넘버원유학으로 문의주십시오! 감사합니다.   ​ ﻿ 안녕하세요^^ 유캔유학입니다. 새로운 한주가 시작되었는데 마음이 무겁네요다들 걱정하시는 코로나 바이러슨 때문인데요빨리 잠잠해졌으면 하는 바램입니다!!!코로나가 기승을 부려도 궁금한건 알아보셔야 되시기 때문에오늘은 미국 뉴욕에서 어학연수할 수 있는 EC 어학원 뉴욕센터에 대해서 안내해 드리겠습니다.뉴욕어학연수 ﻿EC 어학원 뉴욕센터는 뉴욕의 상징 타임즈 스퀘어에서 도보거리에 위치해있습니다. 뉴욕은 잠들지 않는 도시라는 별칭처럼 즐길 거리가 무궁무진한 도시입니다. 세계의 경제, 문화는 물론 예술, 건축, 스포츠 분야에서 선두주자인 뉴욕은어학연수 기간 동안 끊임없이 새로운 경험을 할 수 있습니다.EC 어학원 뉴욕센터는 전철역, 공원, 도서관과 가깝게 위치해있습니다.﻿EC 어학원 뉴욕센터는 2009년도에 설립되었고, 약 135명의 학생들이 공부할 수 있는 규모입니다. 9개의 강의실에서 평균 12명(최대 15명)의 학생들이 수업하고, 만 16세 이상부터 신청이 가능합니다.EC 어학원 뉴욕센터는 무료 무선인터넷 사용이 가능하고,카페, 자습실 등 학생 편의시설과 양방향 터치스크린 화이트보드 등 최신 시설을 갖추고 있습니다.  ::미국 어학연수:: EC 어학원 뉴욕센터 제공 프로그램- General English - Semi-Intensive English - Intensive English - Academic Semester or Year - English for Work - English + Dance - English in the City - English in Action - One-to-One  ﻿ ::미국 어학연수:: EC 어학원 뉴욕센터 제공 숙소1. Standard/Manhattan Homestay- 1인실 또는 2인실- 아침식사 또는 아침, 저녁 식사 제공- 통학시간: 평균 45-60분 (대중교통)2. Standard New Yorker Residence - 1인실 또는 2인실 - 개별 취사- 통학시간: 도보 15분3. Comfort Brooklyn Co Living (Douglass Street)- 1인실 또는 2인실- 개별 취사- 통학시간: 약 35분 (지하철)4. Superior Wall Street Apartments (Harrington) - 1인실 또는 2인실- 개별 취사- 통학시간: 약 20분 (지하철)  ﻿지금까지 미국 EC 어학원 뉴욕센터에 대해서 알아보아습니다. EC 어학원은 정규수업 외 랭귀지 워크샵 등 추가 무료수업이 가능하고, 만 30세 이상을 위한 과정을 별로도 운영하고 있습니다. EC 어학원은 철저한 학생관리로 학생 만족도가 높습니다.만족도 높은 EC 어학원 뉴욕센터 미국 어학연수에 대해서 더 자세한 상담은 유캔유학으로 연락 주세요~            토커스클럽 (Talker's Club) TK-300   스마트폰의 메모리카드에 꼽아 어학공부를 할 수 있는 어플 소개해드렸는데요.개봉과 설치 및 '영어' 진행과정을 보여드렸지요.  리뷰보기 : ​http://blog.naver.com/crazylej/207131208  *안드로이드 3.0 운영체계 폰, 태블릿에서 사용가능                  지난리뷰때 보여드린 토커스클럽 메모리카드와 삽입하는 모습 보여드려요.간편하게 설치 가능해요. 전원을 켠 후, 내파일로 들어가 SD카드안의 내용을 확인한 후,설치를 시작하면 됩니다.^^                   내파일>SD카드를 클릭 한 후,  토커스클럽을 클릭하면다시한번 추가 설치가 나오는데요. 토커스클럽을 들어갈때마다 설치버튼을 누르는데요.금방 지나가고, 설치된 위치를 찾는다는 말이 나온 후 메인화면으로 들어갑니다.                  메인 화면이구요. 젤 처음에 있는 영어 부문의 단계가 보이죠.그 아래로 중국어 / 일본어 / 한자 까지 확인할 수 있는데요.  지난 리뷰때 영어!! 오늘은 중국어와 일본어, 그리고 한자의 모습을 공개할께요.                  중국어도 마찬가지로  보카학습 / 스피킹학습 / 리스닝학습 / 통문장 학습 / 초급회화 / 생활회화 순으로 나와있고, 각 학습마다 하위폴더가 있어서 단계별로 공부를 할 수 있게 되어있어요.      보카학습의 하위폴더로는  신HSK 1~3급 / 4급 / 5급 / 6급 / 6급 사자성어   스피킹학습의 하위폴더는  고급 / 중급 / 초급의 중국어 Speaking학습   리스닝학습의 하위폴더는  (고급) 자주사용하는 사자성어 / 중국 우화듣기중국고전 삼국연의 듣기 / 중국의 옛날이야기 66가지 / 재미있는 시사유머싱싱 중국어 듣기   통문장 학습의 하위폴더는 중국어 통문장 학습   초급회화 / 생활회화 / 여행회화 / 비즈니스 회화    이렇게 세분화 되어있는 모습입니다.     #.    전 중국어 잘 모르는데요. 전에 중국에 간적이 있는데 필수 회화정도만 연습하고 간 터라 기초에 대한 아쉬움이 많았는데요. 이제 토커스클럽을 통해 단어부터 차근차근 해보려구해요.             단어학습시작!!          하루하루 연습할 수 있도록 되어있지요.             이 화면이 바로 공부하는 화면인데요. 왼쪽에 보이는 단어들은 1일차의 가장 기본적인 단어이구요.전체 / 미암기 / 암기 탭으로 나뉘어있어요.  오른쪽에 보이는 화면은 단어 하나씩 나오는데요. 원어민의 발음과 함께 중국어 단어와 한자의 모습, 발음기호.아래로 뜻과 함께 암기가 완료되면 클릭할 수 있게 되어있쬬.    암기가 되면 왼쪽의 암기 탭에 이 단어가 들어가게 되어암기된 단어들만 따로 모아놓을 수 있고, 미암기되었다면 그 단어들만 다시 확인할 수 있어서 효율적일 수 있죠. 미암기된 단어도 암기가 된다면 다시 암기 폴더로 넣을 수 있어요!  오른쪽 아래부분에 ▶ 재생버튼인데요. 단어를 듣고 일시정지가 가능하며,x1 은 단어의 반복. 연습장아이콘은 단어장에 추가 할 수 있는 부분이고, 이 단어를 사용하여 나오는 예문, 환경설정까지 할 수 있어요!                  이 모습은 일어의 모습입니다. 같은 방법으로 일본어를 선택하면 그에 맡는 하위폴더가 나오는데요.  보카학습 / 스피킹학습 / 리스닝학습 / 통문장 학습 / 초급회화 / 생활회화   같은 방식으로 되어있구요.      보카학습의 하위폴더로는  일본어 1급 Ⅰ / 일본어 1급 Ⅱ / 일본어 2급 / 일본어 3급 / 일본어 4급    스피킹학습의 하위폴더는  고급 / 중급 / 초급   리스닝학습의 하위폴더는   고급 - CF 일본어 듣기고급 - 일본 소설, 이야기 듣기고급 - 일본 뉴스듣기중급 - 밀레니움 상황별 표현듣기   통문장 학습의 하위폴더는 (초급) 일본어 통문장 기초편(중급) 일본어 통문장 응용편   초급회화 / 생활회화 / 여행회화 / 비즈니스 회화   이렇게 많은 부분으로 나뉘어 효율적으로 공부할 수 있게 되어있네요.^^                  마지막으로 한자의 모습인데요. 한자는 보카학습으로만 구성되어있구요.     1급한자 - 단어 부터 8급한자 단어 / 중고등1800자 / 천자문 / 초등필수한자     이렇게 세분화 되어있네요. 와~ 이정도만 완벽하게 해도, 한자 자신 팍팍 붙겠는데요.!!어떤식으로 공부하게 되는지 확인해볼까요?^^                   가장 먼저 배우는 단어는 '가'인데요. '가'라는 단어에도 한자는 엄청 많더라구요. 다양한 뜻의 '가'를 볼 수 있고, 많이 봤던 한자.. 전혀 몰랐던 한자까지 있어서 꼼꼼히 배울 수 있지요.   같은 방법으로 암기 / 미암기 나눌 수 있고, 음성이 굳이 필요치 않아서한자와 함께 뜻이 자세히 나와있고, 암기 완료되면 바로 클릭 할 수 있게 되어있어효율적인 암기가 가능해집니다.        보면 볼수록 유익한 어플인것 같아요. 가격이 조금 나가긴 하지만, 구매후 반영구적으로 계속적으로 사용할 수 있고, 체계적으로 보카학습부터때때로 필요한 회화까지 상황에 맞게 사용할 수 있어서 넘 유익한 토커스 클럽이였어요!!! 무료하게 지나가는 시간이 있다면, 스마트폰을 켜고공부해보면 어떨지요. 다른 공부도 아닌 언어공부는 해외여행에도 필요하고,어떤 상황에서는 국내에서도 유용하게 사용할 수 있기 때문에알아두면 넘넘 좋은 언어들이지요~^^     스마트한 어플 '토커스클럽'어학공부!! 재밌고, 편리하게 해보세요~♡        업체의 지원으로 제공받았습니다.       각종 오픈마켓에서 판매중입니다. "네이버에서 토커스클럽" 을 검색해주세요! ▽ 클릭  구매문의 : 070 7818 7262  