써니그루브댄스 에어로빅 자격증과정반 1명으로 시작합니다.  ​1년반전에 등록했다가 개인사정으로 지금 다시 시작하게 된 교육생이에요. #팔기본 #신체정렬 #기본스텝 끝내긴 했지만 다시한번 반복하고~~​#워밍업_개인맞춤으로_작품만들어_진도_나갔습니다.  ​에어로빅 졸업생들의 참여 누구나 가능하나 교육기간내 참석이 모두 가능한 졸업생만 참여가능합니다. 왔다리갔다리 제스타일 아니니깐요^^​📌 #자격증_과정반_운영합니다.#에어로빅 #방송댄스 #파워요가💪▫️에어로빅 290만원▫️방송댄스 140만원▫️파워요가 190만원​🌸오디션비/자격증비/피복비 별도🌸에어로빅등록자는 국가자격증인 생활체육지도사 2급 무료수강​자격증 취득후 취업이 목적이신분 ​#제천에어로빅자격증 #수시모집 #생체 #영월에어로빅 #영월댄스맛집 #영월다이어트댄스 #영월운동맛집 #영월방송댄스 #GX운동 #영월군 #영월째즈학원 #제천써니그루브 #신규회원모집 #영월종합상가2층 #서부시장에어로빅 #제천에어로빅 #mlb사랑 #제천댄스 #영월 #영월에어로빅자격증과정반  대덕구 청소년 수련관 에어로빅 교실대덕구청소년수련관대전광역시 대덕구 쌍청당로 25 대덕구청소년수련관 ​ 대덕구 청소년 수련관 2층에서 김미영 강사가 진행하는 에어로빅 교실이 운영되고 있는데요. ​오전9시에서 10시까지 월요일을 제외한 매일 생활체육으로 인근의 주민(구민)들께서 이웃 간에 친목도 다지고 건강도 챙기면서 에어로빅을 열심히 배우고 있다고 합니다.​ 김미영 강사님은 대덕구 청소년 수련관에서 에어로빅 강사를 하기 전에는 동춘당에서 건강체육강사로도 활동을 다년간 하였다고 합니다. 수강생이 30여명은 항상 되었는데 코로나19사태가 장기간 걔속 되면서 수강생이 줄어 이번학기는 17명이 등록 되었다고 합니다.​ 코로나19사태가 지속되고 있는데요 .코로나19확산 방지를 위한 체육시설 이용 수칙 입니다. 생활속 거리두기, 올바른 마스크착용법 등 우리 모두가 코로나19사태가 종식 될 때까지 지켜야할 모든 것들입니다.​ 대덕구 청소년 수련관의 체육관 이용 예절인데요. 서로 질서를 지키고 양보하여 "다 같이 건강하고 즐거운 운동" 이 될 수 있도록 노력합시다. ​마지막 문구가 눈에 들어오는군요. 서로서로 양보하면서 사회질서를 지키는 것 우리들이 노력 하면서 생활해 나가야 할 것입니다.​ 에어로빅 본 운동에 들어가기 전에 스트레칭 등의 준비운동을 강사를 따라서 열심히 하고 있습니다.​ 에어로빅은 즐겁게 운동할 수 있는 신체적성운동으로 심혈관계의 내구력을 높이며 근육의 힘과 신축성을 키워 준다고 합니다.​ 수강생들은 대회에 참가한 경력은 없으며 에어로빅은 남자도 할 수 있다고 하는데요. 아직 남자 수강생은 없었다고 하는군요. 남자 분들도 한번 도전해보세요. 청일점이 될 것입니다.​ 수강생들의 연령대가 50대에서 60대 초반까지 다양하며 매주 월요일은 체육관 휴관으로 쉬고 나머지 요일은 운동을 한다고 합니다. ​법2동에 거주하시는 분은 30년정도 에어로빅을 하고 있다고 하면서 온몸운동이므로 좋으며 또한 이웃 간에 친목도 도모하면서 건강을 유지할 수 있는 운동이 에어로빅이라는 말을 하였습니다.​ 아침 오전에 1시간정도 운동을 하고 있는데 가정살림을 병행하다보니 어려운점도 있지만 손발을 올리고 내리고 앞뒤 양옆으로 뛰면서 온몸으로 할 수 있는 운동이 에어로빅 이라고 하는군요. ​대덕구 청소년 수련관의 에어로빅에 참여하고 싶은 분은 이은희 총무님에게 연락 주시면 같이 참여 할 수 있다고 합니다. 연락처는 010-8855-0097 입니다. ​ 기본동작 준비운동을 마치고 본 운동(에어로빅)을 마친 후에는 반듯이 마무리운동으로 몸풀기를 하고 있으며 몸풀기 운동은 주로 스트레칭을 하고 있는데요. 부상을 방지하며 근육을 풀어주는 효과가 있다고 하는군요.​    ​ ​ ​제가 종종 일상생활을 이야기할 때운동하는 모습을 보여드린 적이 있죠?평일이면 매일 오전 시간을 보내는 곳!너무 재미있어서 수업이 끝나는 게 아쉽기만 하고,더 운동하고 싶은데 아이들 케어 때문에 어쩔 수 없이 돌아서야 할 정도로 재미있고 신나게 운동하고 있는 산본 에어로빅 주주댄스~​​​ 주주댄스경기도 군포시 산본로323번길 13 603호 ​지난 4월 새롭게 오픈한 다이어트댄스 할 수 있는 주주댄스는산본역 구름다리를 따라 내려오다 보면 오른 편으로 보이는 1층 신진약국 건물 6층으로 이 동네분들은 다 아실 텐데요​​​ ​일에 쫓겨서 잠이 부족해도아침에 일어나면 운동 갈 생각에 신나서 가벼운 발걸음으로 찾는 나의 활력소이자 놀이터피곤함을 잊을 정도로 주주댄스로 출근하고 있어요 ㅎㅎ​우리 예쁘고 큐티 섹시함을 뽐내시는 옥이쌤은한국트레이너진 군포지부장으로유튜브에서도 만나보실 수 있답니다 ㅎㅎ​​​ ​현재 우리 주주댄스 아카데미는 오전 9시 10분, 10시 10분, 11시 10분, 아침 3타임오후 1시부터는 개인 레슨과 자격증반,그리고 직장인들을 위해 산본 에어로빅 저녁 8시에도 수업이 있어원하는 시간에 이용하실 수 있어요~​​​ ​음악소리로 인해서 수업 중에는 문이 닫혀 있지만손잡이를 당기면 열리니깐 언제나 대환영~​운동을 고민하시는 분들 보면저도 처음에 이 맛을 모를 때 그랬듯이가격부터 확인하고, 시설을 봤던 거 같은데무조건 운동복과 운동화 챙겨들고 꼭 한번 와보시라고 하고 싶을 정도로 우리 옥이쌤의 실력과 회원들의 따뜻한 분위기를 보여드리고 싶어요 ㅎㅎ​​​ ​경력 실력 빵빵한 옥이쌤이 새롭게 오픈한지 얼마 되지 않아 산본 에어로빅 깨끗한 곳 찾으신다면 추천!운동 좀 해보신 분들은 시설을 볼 때 바닥을 보실 텐데우리 쌤이 제일 신경 쓰고 투자를 많이 한 게 마루랍니다이 맛은 뛰어보면 아실 듯요 ㅎㅎㅎ​​​  ​그쵸~ 지금 생각하시는 그 마음 알아요 집 밖은 위험하고 불안불안하다는 건 알지만그렇다고 집에만 있을 수는 없죠​저희는 회원들 모두 서로서로 조심조심하면서QR 체크인과 온도 체크를 꼭~ 지키고 나를 위해서도 남을 위해서도 당연히 마스크는 필수!!​​​ ​신나게 방방방 뛰면서 하루의 시작을 할 수 있는 산본 에어로빅 공간도 넓어서 우리 함께 운동하기 좋겠죠 ㅎㅎ​​​ ​창문이 있어서 채광도 좋고 바람이 슝슝 환기도 잘 돼서 마스크는 하지만 답답함을 조금은 덜어 더욱 신나게 운동할 수 있어요~​바람이 잘 통해서 시원한 만큼저는 아직도 운동 시작할 때는 긴팔 입고 시작해몇 곡 뛰면서 땀을 흠뻑 흘리고 나서 벗고 있어요 ㅎㅎ​​​  ​운동 시작 전후로 매트를 깔고 근력운동을 하면서모두 가족적인 분위기로 정보도 교환하고맨손운동을 할 수 있는 소기구들이 있으니깐유튜브 영상 보면서 근력도 키우고 선생님한테 틈틈이 운동법도 배우고 있어요~​​​ ​탈의실을 보여드리면 지금 보이는 곳 왼쪽으로도 락카룸이 하나 더 있어서개인적으로 하나씩 이용하고도 남을 정도락카가 넉넉하게 준비되어 있어요​​​ ​요즘 같을 때는 샤워하는 게 제일 걱정스럽죠?운동 후에 그냥 가시는 분들도 계시지만대중교통을 이용하는 분들은 땀 냄새 폴폴 풍기면서 가기는 쫌...​​​  ​우리 주주댄스는 1인실 샤워장 시설이 되어있어서샤워커튼 치고 혼자서 씻으니깐씻을 때는 잠시 마스크를 벗을 수 있고나오기 직전 바로 다시 착용!​제가 산본 에어로빅 고민하면서 샤워하는 게 걱정스러웠는데개인 샤워장 너무 마음에 쏙 들더라고요~​​​ ​씻고 나오기 전 탈의실에서도 마스크 착용은 필수!내가 원하는 시간에 운동을 하고,앞뒤로 근력운동도 더하면서 탈의실도 붐비지 않게 이용하고 있어요~​​​ ​저는 10시 10분 타임을 운동하고 있는데요 ㅎ어찌나 재미있는지 여행 갈 때 딱 하루 빼고는빠진 적이 없을 정도!!​운동이라는 건 매일 꾸준히 하는 게 중요하고무엇보다 지루하지 않고 재미있게 해야 오래 할 수 있잖아요그런 곳이 바로 산본 에어로빅 방송댄스, 다이어트댄스, 근력운동도 더하고,스트레칭, 매트 운동 골고루~오전 시간에는 스케줄을 만들지 않고 싶어지는 매력너무 재미있게 시간을 보내고 있어 얼마나 신나는지 몰라요 ㅎ​저는 다이어트댄스 오전에 다니고 있지만 저녁반 분위기는 더더 좋다고 하더라고요 ㅎㅎ시간만 되면 저녁 수업도 너무 나가고 싶어요~​​​ ​우리 주주댄스는 1회 무료 참여수업을 할 수 있으니언제든 원하는 시간에 편한 복장으로 운동화만 들고 부담 없이 놀러 오세요~수업 시간 외에는 선생님께 상담 시간 예약하지는 게 좋겠죠?​옥이쌤 010-8814-9867​옷은 점점 얇아지고 짧아지고뒹굴 집콕생활로 찰흙처럼 붙어 한 움큼씩 잡히는 지방이들매일 상한가 갱신하는 체중계 ㅜㅜ다이어트댄스로 우리 같이 신나게 떨궈봐욧 ㅎㅎ​​​  - 본 포스팅은 내돈내산 회원으로서 대가 없이 주관적으로 작성하였음을 명시합니다 - ​​​​​ #칭다오세기공원​안녕하세요!오늘은 칭다오 청양구에 있는세기공원 소개해 드려요!​칭다오세기공원은 류팅공항에서얼마 떨어지지 않은 거리 입니다. 차로 한 10분 거리의 가까운곳이죠!holliday inn 에 묵으시는 분들으아침에 일어나서 산책하시기도 좋습니다.     칭다오먼저 칭다오에 오실꺼나 왔다 가신거라도칭다오에 대해 좀 알아보셔야지요!칭다오는 온대 계절풍 기후로사계절이 분명합니다. 중국 대륙에 비해 습도가 높은 편인데살기에는 딱 적당한 날시 입니다. 여름은 습기가 많은 더운 날씨가 지속되고 비가 많이 내립니다. 가을은 맑고 청량하여 활동하기 적당하지만 겨울에는 바람이거세지고 기온이 뚝 떨어 집니다. 대체로 바다 안개가 많이자주 끼는 편 입니다. ​칭다오는 맥주로 유명한 도시인 만큼매년 칭다오맥주축제가 열립니다. 1991년 처음 열린이후 해마다8월 중순에서 9월 초 사이에 2주간펼쳐지는데요!미국, 오스트리아 등 세계 20개국 이상의 맥주업체와 100만명 이상의 사람들이참여하는 축제 입니다. 세계 각 나라의 맥주전시, 퍼레이드, 불꽃놀이, 맥주 빨리 마시기 대회 등 다양한 행사가 열립니다. 사람이 너무 많아 불편한 점은 좀 많겠지만 이 정도는 감수해야겠지요!​     이제 세기공원에도 가을이오려나 보네요!나뭇잎들이 여름의 초록보다는약간 갈색을 띠면서 흐릿해 지는느낌이 나네요!      칭다오 세기공원칭다오 청양에서 가장 큰 규모의공원 입니다. 원래 이름은 올림픽기념공원으로 유료공원 이었는데 올림픽이 끝난 후이름을 세기공원으로 바꾸고무료개방으로 바뀌었습니다. ​공원안으로 들어오시면 외곽쪽보행트랙이 5km 정도 순환으로연결되어 있고 안쪽 인공호수로연결되는 산책로도 잘 정비되어 있어평일은 물론 주말에는 현지인들과관광객들의 발길이 이어지는 곳 입니다. ​호수에는 오리배 등 뱃놀이도 즐길 수 있고 범퍼카, 회전목마 등어린이 놀이시설도 허접하지만있습니다. ​그리고 이곳은 결혼할 예비 신혼부부의야외촬영장소로도 유명합니다. 조경이 잘 되어 있고 풍광이 화려해서그렇겠지요!날씨가 좋은날은 웨딩촬영하는 팀들을어렵지 않게 보실수도 있습니다. ​새벽 운동시간에는 공원 곳곳에서 우슈,태극권, 에어로빅, 마라톤 하시는 동호인 분들도 많습니다. ​한국관광객은 그렇게 많지 않지만종종 눈에 보이고 현지 거주하는한국인, 중국인 분들에게 인기있는장소 입니다.    자 그럼 세기공원 여기 저기 한번둘러보실까요?​이 조각상이 관광객들에게 인기가많은데요!맨 뒤에 아기를 붙잡고 같이찍으면 아주 재미있는 장면이연출이 되어 많은 분들이사진을 찍으시는 장소 입니다.        이렇게 범퍼카와 회전목마를 타는곳이있어서 어린아이들이나 연인들이 주말에 많이 이용하는 편 입니다.      좀 희미하게 나왔는데 저쪽 보이시는곳에유료보트, 오리배 등이 있어서이용하시면 좋습니다. ​늦은 봄이나 여름에는 물에서 냄새가 좀 나는단점이 있으니 물 상태를잘 보시고 타는 것이 좋습니다.              공원 한바퀴 돌다보면 이렇게공공변소가 3군데 정도 일정한간격으로 있으니 이용하시기에편리합니다. 한국화장실 만큼 깨끗한 편은 아니지만 그나마 관리인이 있어서잘 관리되는 편 입니다.          아침에는 마라톤 동호회, 개인 등이 이 트랙을 이용해서 마라톤이나걷기등을 즐기는 장소 입니다. 한바퀴 도는데 어른 걸음으로 30~40분 정도 소요 됩니다.    ​​​   에어로빅  아침마다 세기공원에서 펼쳐지는장관이 있습니다. 바로 이 광장에서 펼쳐지는 에어로빅인데요!한 70~80명이 함께 운동하는데보기에 정말 장관입니다. ​에어로빅이란?​경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추면서 운동의효과를 극대화 하는 것 입니다. 이것은 무용을 위한것이 아니라 건강을 위한 것의 한 방법으로춤을 추지 못하는 사람을 위하여아주 쉽게 단계적으로 되어 있습니다. ​내과의사인 케네스 쿠퍼가 처음으로고안했으며 그의 저서인에어로빅, 에어로빅  요령으로 대중화가 되었습니다. 에어로빅은 초기에 NASA우주비행사들의 체력향상을 위해쓰이기도 했습니다.      에어로빅이 다 끝나고 마지막스트레칭 하는 모습입니다. 사전 준비운동, 에어로빅, 마무리스트레칭으로 1시간 정도 이어집니다. 거의 대부분이 한국음악으로구성되어 한국분들도 아주즐겁게 따라 하실 수 있습니다.                  에어로빅은 정말 남녀노소 구분없이 누구나 음악에 맞춰 재미있게 즐길 수 있고 건강에 정말 좋은운동으로 생각 됩니다. ​동영상 보시고 한번 따라해 보세요! 노래 3곡만 하시면정말 땀이 송글송글 맺히면서기분까지 좋아 집니다. ​  ​지금까지 칭다오세기공원 소개해드렸습니다. ​칭다오 청양구에 가시면 가볍게산책하시기 좋은 공원입니다. 시간이 되시면 새벽시간에에어로빅에 참여해서 한번따라해 보시는 것도 좋습니다. ​감사합니다.  안녕하세요~!오늘 소개 해드릴 스튜디오 프로그램은 에어로빅 및 다이어트 댄스 입니다. 에어로빅은 뱃살을 빼는데 근육운동보다 더큰 효과가 있다고 알려져 있습니다.​또한 전신을 움직이며 하는 운동이기에전체적으로 밸런스 잡힌 체형을 만들수 있고유연성 증가,지구력 증가,심폐기능 강화 및 폐활량 증가,혈액순환 도움,기초대사량증가 등 다양한 운동 효과를 보실수 있습니다. 이밖에 심장병과 당뇨병을 유발하는위험 요소들을 줄어들게 하는 부수적인효과가 있고 근육운동보다 76%가량 더 많은 칼로리를 소모 할수 있습니다. 현재 정통 에어로빅과 방송댄스를 접목 시킨다이어트 로빅,다이어트 댄스 등의다양한 프로그램들로 구성이 되어 있어회원분들께서 원하시는 강습을 선택하여 참여 하실수 있습니다. 끝으로 회원분들의 건강과 안전을 염려해하루 3번 환기 및 5회 소독을 매일 정기 적으로 실시 하고 있으며 강습진행 전 체온체크, 손소독을 필히 해야 하며 강습시에도 항시 마스크를 착용하고 진행을 하기 때문에 안전하게 강습 참여가 가능하오니 많은 문의 부탁 드립니다~^^​상담문의)031-895-5555  ​ 안녕하세요^^클럽S 휘트니스 쌍촌점입니다!​​​  ​​​오늘도 어김없이 찾아온 에어로빅!활기찬 월요일을 열어주신강사선생님, 회원님들 정말 감사드립니다 ♥​​​ ​​​에어로빅 참여도 최고!!  ​​​  ​​모두 월요병을 극복하고 나와 주셨어요!!  ​​ ​​​월요병에 지치신분들지금 당장클럽S 휘트니스 쌍촌점으로 오셔서에어로빅 함께해요>_<​​​  ​​​​ ​ 헬스 & G.X 프로그램하루 이용 제한 횟수가 없습니다!!광주 클럽 S 휘트니스 쌍촌점 문의방법 ↓문의 전화 062-367-5500 인스타그램 ​clubsfitness_ssangchon카카오톡 플러스친구 클럽 S 휘트니스 쌍촌점 검색댓글을 통해 문의가입시 10%추가 할인!!(행사상품 5%)​헬스장 운영시간 ​평일 AM 05:30~ PM 11:20토요일 AM 05:30~ PM 07:00일요일은 휴관이니 참고해주세요​전화 상담 가능 시간 평일 AM 08:30~ PM 11:20토요일 AM 10:00~ PM 07:00​ 클럽S 휘트니스 쌍촌점💪#1:1PT #그룹피티 #피티 #G.X #스피닝 #소도구필라테스 #요가 #플라잉요가 #타바타 #ABT #쌍촌동헬스 #쌍촌동헬스장open.kakao.com 클럽S휘트니스광주광역시 서구 상무대로955번길 46  ​​​#광주서구헬스 #광주서구그룹피티 #광주서구요가 #광주서구피티 #광주서구줌바 #광주서구플라잉요가 #광주서구스피닝 #광주서구PT#쌍촌동헬스 #쌍촌동그룹피티 #쌍촌동요가 #쌍촌동피티 #쌍촌동1:1PT#쌍촌동PT #쌍촌동헬스장 #쌍촌동줌바 #쌍촌동플라잉요가 #쌍촌동스피닝#화정동헬스 #화정동피티 #화정동PT #화정동그룹피티#화정동요가 #화정동줌바 #화정동플라잉 #화정동스피닝 ​​​​안녕하세요.솔라입니다 :)​ ​다시 시작된 코로나 확산새로모두 힘든 하루하루보내고 계실거라 생각합니다.​부디 2021년 새해엔코로나 종식이라는좋은소식 들을 수있는 한해였음 좋겠네요.​​​코로나 확산전에 좋은기회로비대면 대회에 참여하게 되었어요.​호다닥 찍어서 아쉬움도 있지만,예쁘게 봐주시고좋아요 한번씩 부탁드려요 ^^♡​​​ ​​​​#줌바#구미줌바#비대면대회#구미줌바강사#줌바강사솔라#ZUMBA#에어로빅힙합페스티벌 순천시연향건강생활지원센터,모바일 헬스케어 서비스 시작- 비대면 건강관리 ‘내 손 안의 건강매니저’  조순익 기자     순천시 연향건강지원센터는 코로나19 상황에 맞게 비대면으로 시민들의 건강을 챙기는 ‘모바일 헬스케어 서비스’를 을 본격적으로 시작했다.    ‘모바일 헬스케어’는 언제 어디서나 스마트폰 앱과 스마트워치 간 근거리 무선통신을 이용한 정보 전송으로 개인별 건강 생활습관과 건강관리를 지원하는 프로그램으로 지난 11일부터 3주간 사전검사를 시작으로 6개월간 제공한다.    서비스 대상자들은 개인 건강정보가 전송된 통합 프로그램을 기반으로 의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사 등 보건소 전문인력팀으로부터 생활습관, 운동, 식습관 상담 등 언제 어디서나 개인별 원격 맞춤형 건강관리 서비스를 제공받게 된다.    또한, 서비스 기간 동안 건강생활 실천 및 미션 참여 상위자에 대해서는 기념품과 순천사랑 상품권을 인센티브로 지급할 예정이다.   정영고 보건소장은 “모바일 헬스케어가 코로나19로 인해 소홀할 수밖에 없었던 시민들의 건강관리에 큰 동기를 부여하고 꾸준한 운동과 식습관 개선을 통해 시민 건강증진에 도움이 되길 기대한다”고 전했다.  관련기사순천시, ‘북문로 도시재생대학’ 개강순천시 조곡동, 야간 광장 에어로빅 교실 재개 순천시, 시립도서관과 작은 도서관 정상 운영 시작순천시, 생활 속 거리두기 전환‘관광지 운영 재개’순천시신대건강생활지원센터,‘모바일 헬스케어’운영순천시, 친환경농업대학 교육생 모집   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2020/05/13 [08:17]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=87944&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 순천시연향건강생활지원센터,모바일 헬스케어 서비스 시작순천시 연향건강지원센터는 코로나19 상황에 맞게 비대면으로 시민들의 건강을 챙기는 ‘모바일 헬스케어 서비스’를 을 본격적으로 시작했다.   ...www.jngoodnews.co.kr순천시 조곡동, 야간 광장 에어로빅 교실 재개 -시체육회 지원으로 코로나 19로 움츠린 시민들의 어깨, 광장에서 다시 활짝 펴다 조순익 기자     순천시 조곡동은 코로나19 확산에 따라 한시적으로 중단했던 광장 에어로빅 교실을 재개한다고 12일 밝혔다.   코로나19 대응지침이 ‘생활 속 거리두기’로 전환됨에 따라 지난 2월부터 지속해오던 프로그램 운영중단 조치를 끝내고, 89일 만에 실외 프로그램에 한해 운영을 재개하는 것이다.   이번 에어로빅 프로그램은 순천시체육회의 지원으로 주 5회에 걸쳐 조곡동행정복지센터 광장에서 운영된다.   조곡동 광장 에어로빅을 직접 지도하는 유경숙 순천시 에어로빅협회장은 “조곡동 에어로빅 운영으로 광장 에어로빅이 널리 보급되어 주민들의 건강과 삶의 활력이 증진되도록 순천시체육회가 힘을 보태겠다”고 밝혔다.   또한, 에어로빅 참여 주민들은 “사회적 거리두기로 외출을 자제하였는데, 오랜만에 에어로빅을 하니 이웃사촌들도 만나고 속도 뻥 뚫린다”고 말했다.    손한기 조곡동장은 “코로나19 사태가 종식될 때까지 손소독제 자가소독, 개인 간 거리유지(1~2m) 등 생활 속 거리두기 지침을 준수할 것을 당부하면서도, 주민들의 건강한 일상을 되찾기 위한 생활운동의 적극적인 참여를 응원한다”고 전했다.   한편, 조곡동 광장 에어로빅은 지난해부터 올해 초까지 조곡동민 등 시민 50여명이 참여한 가운데 따뜻한 마음을 가진 강사의 재능기부로 운영되어 왔다. 관련기사순천시 조곡동, 취약계층 찾아 향기나는 빨래봉사 실시순천시 조곡동, 빈 주택에서 원인 모를 화재 발생 진화 순천시, 무료급식 중단 소외계층 1천명 권분(勸分) 꾸러미 제공허석 순천시장, 조곡동서 ‘2020년 시민과의 대화’ 시작순천시 조곡동 철도관사마을, 행안부 장관상 수상 순천시 조곡동, 청사 이전 후 주민 만족  ‘쑥쑥’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2020/05/13 [08:07]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=87940&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 순천시 조곡동, 야간 광장 에어로빅 교실 재개순천시 조곡동은 코로나19 확산에 따라 한시적으로 중단했던 광장 에어로빅 교실을 재개한다고 12일 밝혔다.  코로나19 대응지침이 ‘생활 속 거리...www.jngoodnews.co.kr/군산에어로빅 꾸준하게 다녔다가이번에 다시 다니게 되었는데#시드니휘트니스 현대코아 5층에위치해있어서 방문하기도 편하고군산에서 아마 가장 클거에요.​1,000평이라고 하던데 이정도로클 수 있나 싶을정도로 넓고 커서운동하실때 참고하시면 될 것 같아요  ◆시드니휘트니스◆Tel. 063-468-9688 시드니휘트니스전라북도 군산시 나운로 4 벌써 9월도 끝나가는데 다양한 이벤트도하고 있는 곳이기 때문에 혹여나비대면으로 회원등록까지하면가격 할인도 대략 5만원 이상씩은할인이 되어지지 않을까 싶어요.​나시티랑 이것저것 받을 수 있다는데소개해준사람은 운동할 수 있는 날을더 추가로 연장해주기도 하고ㅎㅎ완전 좋지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ 간단히 상담하고 원래 다녔었기 때문에에어로빅을 하려고 오긴 했지만정기이용권 끊어버렸네요.VIP 회원권은 모두 다 할 수 있어요​일반 기본은 헬스만 가능할거에요.그렇게 알고 있는게 상담받아보고다녀보시면 될 것 같아요.일단 군산 중심에 위치해있고시설도 깨끗하니 좋은 것 같아자주 다니던 곳이기도 하거든요. 신발이랑 넣을 수 있는 개인 보관함은이곳에 놓여져 있어요ㅎㅎ강렬한 레드!! 시드니 컨셉은 레드!!​이번에 새롭게 로고랑 실내 인테리어도많이 바뀌었다고하는데 운동기구도새로운게 많이 들어왔다고 하네요.오래된 곳이기도 하지만꾸준하게 유지가 잘 되어지고 있는곳이기도 해요 다양한 종목을 진행하고 있는 곳이기도하고트레이너 중에 알려주는 사람이외국분도 계시더라구요ㅎㅎ실력있는 지도자 또한 육성하는사업을 하는 것 같아보이기도 했어요.​점점 날이 추워지고 있는데슬슬 건강관리도할겸 시작을해야할 것 같아 왔거든요. #군산에어로빅 해보실분들은시드니휘트니스 방문하셔서에어로빅 뿐만 아니라 다른 종목도골고루 배워보시는 것도 좋을 것 같네요​답답한거 싫어하는 분들에게도좋다고 생각을 하실거에요.말이 1,000평이지 엄청 넓어요 실내에 대한 투자가 엄청 났겠구나속으로 엄청 생각을 했어요ㅋㅋㅋ수송동에 있는 곳 가보더라도많은 차이가 있어서ㅋㅋ차원이 다름..​가격도 착하고 좋은 시설에서다양한 운동 배우기에는 최적일 것 같고다이어트 프로그램도 있으니까 상담받고1만원인가 추가하면 계획도 짜준다해요. 근력운동하시는분들도 있고사람들끼리 서로 붙어서운동할 필요가 없어서 그점도 좋은 점 중하나인 것 같아요ㅎㅎ​날도 좋고 코로나도 점점 시드는 가운데집에만 있기보단 소규모 프로그램 등참여해보시는 것도 좋을 것 같네요. 군산에어로빅 전문강사 또한 있어서제대로 배워보겠다 하시는분들에게도좋은 점 중 하나일 것 같아요.곳곳에 다른 종목 하나씩배울 수 있는 것도 놓여져 있어서골고루 할 수 있다라는 것도 장점!​약간 내부가 유럽감성도 있었구요.미국감성인가ㅋㅋㅋ하루에 2시간이내로꾸준하게 운동을 할 생각이에요.​운영시간은 대부분 아침 7시부터오후 8시까지 하는 것 같은데운영표는 제가 캡처해뒀으니까아래에서 참고해주세용ㅎㅎ  ●카카오톡 플러스친구 검색●"시드니휘트니스"  ◆Sydey 휘트니스◆ 시드니휘트니스 : 네이버방문자리뷰 1 · ★5 · 평일 05:30 - 23:30,토요일 07:00 - 19:00, 국경일 동일m.place.naver.com ◆Sydey 인스타그램◆ 시드니휘트니스님이 Instagram을 사용 중입니다 • 시드니휘트니스님 프로필의 게시물 102개팔로워 643명, 팔로잉 15명, 게시물 102개 - 시드니휘트니스(@sydney_gunsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ◆Sydey 페이스북◆ 박인성박인성님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 박인성님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​ 전북 곳곳에서 지역세미나. 공연 등 홍보 박차    겨울이 다가오면서 건강을 위해 운동을 배우는 사람들이 많아졌다. 이중 음악에 맞춰 기본스텝 7가지를 이용해 동작과 안무를 구성하는 댄스 형식의 유산소 운동 에어로빅도 건강을 우선시하는 사람들이 많이 찾고 있다.​ 에어로빅은 일정 시간 동안 몸 안의 최대한 많은 양의 산소를 공급함으로 폐와 심장 기능을 촉진시켜 신체의 건강을 증진시키며, 신나는 음악에 쉽고 재밌는 동작을 따라 하기 때문에 남녀노소 누구나 시간 가는 줄 모르고 배울 수 있다는 장점을 가지고 있다.​ 지난 1975년 우리나라에 들어온 에어로빅은 1980년대에 널리 확산됐고, 1995년에 한국에어로빅협회(Korea Aerobic Federation)가 만들어지면서 본격적으로 유행하기 시작했다.​ 군산지역에서 에어로빅은 군산시체조협회 산하에 있다가 군산시에어로빅협회로 구분지어 나오게 됐으며, 3년 전 엘리트와 생활체육이 합쳐진 ‘군산시에어로빅연맹’을 구성했다.​ ▲박숙현 군산시에어로빅연맹 부회장 ​ 박숙현 군산시에어로빅연맹 부회장은 “엘리트 에어로빅과 생활체조 속 에어로빅이 통합해 협회에서 연맹으로 바뀐 지도 어느덧 3년이 됐다. 이에 연맹을 더 굳건하게 만들기 위해 올해부터 무료로 지역세미나를 여는 등 많은 노력을 기울이고 있다. 군산지역을 비롯한 전북도 내 에어로빅 지도자들의 많은 참여 부탁드린다”고 전했다.​ 최근 군산시에어로빅연맹(회장 박현구)이 주최한 군산새만금댄스&에어로빅페스티벌전국대회가 호원대 실내체육관에서 이틀간 열려 시민들의 뜨거운 관심을 받았다. 이 대회는 전북 에어로빅 선수들의 시험 공연을 시작으로, 학생들과 일반인, 실버부분으로 나눠 대회가 이뤄졌으며, 전국대회인 만큼 익산, 진안, 장수, 계룡, 여수 등 다양한 지역에서 참가를 해 성황을 이뤘다.​ 이밖에도 연맹은 오는 7일 2019전북청소년댄스페스티벌을 개최할 예정으로, 신나는 음악과 현란한 동작들로 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 것으로 보인다.​ 전북도에어로빅연맹 전무이사이자 군산시에어로빅연맹 부회장을 맡고 있는 박숙현 에어로빅 대표는 “스무 살 때부터 에어로빅 강사자격증을 취득해 26년 넘게 에어로빅을 가르치고 있다. 그 당시는 에어로빅이 활성화돼있었기 때문에 저뿐만 아닌 많은 사람들이 에어로빅 붐을 형성했다고도 과언이 아니었으나 현재는 유사한 운동들이 많아져 강사자격증을 취득하려는 사람들이 거의 없고, 종목에 대한 지원도 미비하다고 볼 수 있다. 이에 군산시에어로빅연맹은 에어로빅 지도자들이 똘똘 뭉쳐서 하나의 목소리를 냈으면 좋겠다”고 전했다.​ 하지만 그는 “힘든 상황에서도 선수들을 키우다보니 아이들의 꿈을 키울 수 있는 본보기가 돼 행복하다. 가끔 선수들에게 ‘선생님처럼 되고 싶어요’라는 말을 들으면 굉장히 뿌듯하고 살아가는 힘의 원천이 된다”며 에어로빅 지도자로서 자부심을 나타냈다.​군산 신문사출처: http://gunsanews.com/bbs/board.php?bo_table=b7_1&wr_id=3285 “에어로빅에 대한 사랑과 관심 이어졌으면…” > 스포츠/건강 | 군산신문사스포츠/건강 “에어로빅에 대한 사랑과 관심 이어졌으면…” 본문 전북 곳곳에서 지역세미나. 공연 등 홍보 박차   겨울이 다가오면서 건강을 위해 운동을 배우는 사람들이 많아졌다 . 이중 음악에 맞춰 기본스텝 7 가지를 이용해 동작과 안무를 구성하는 댄스 형식의 유산소 운동 에어로빅도 건강을 우선시하는 사람들이 많이 찾고 있다 . ​  에어로빅은 일정 시간 동안 몸 안의 최대한 많은 양의 산소를 공급함으로 폐와 심장 기능을 촉진시켜 신체의 건강을 증진시키며 , 신나는 음악에 쉽고 재밌는 동작을 따라 하기 때문에 남녀노소 누구나 시간 ...gunsanews.com ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이 영상은 코로나19 바이러스 확산되기 이전에 촬영한 영상 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 ​체지방 감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다 ~~~^^ 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울수 있을정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가,전신스트레칭,파워덤벨,스트레칭,,S라인체조, 힙업운동,코어트레이닝,복부다이어트 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용전혀 없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~^^ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^ 물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 천연 지하암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다  테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 길주로 659 미라쥬타워 8층  테크노짐 헬스클럽 Tel  032  511  5123​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​ ​안녕하세요~ 테라피월 알리미월 댁입니다~​#테라피월 (TherapyWall) 들어보셨나요?​  ​​요즘 현대인들은 건강과 균형있는 삶을 위해요가와 필라테스 운동을 선택하죠~​건강과 경제, 문화 등은서울 등 대도시에서는 자연스럽게 밀집되고 더욱 증가하고 있지만소도시나 지방 작은 지역에서는젊은 사람들이나 소비 층도 늘어가건만늘 부족하고 아쉽고 갈증을 느끼게 마련!​최근 부여에서는 이색적이고 획기적인~ 아니 낯설기까지 한 테라피월을 설치하고 회원들의 궁금어린 관심과 경험으로 새롭게 태어나는 '볼륨 에어로빅'의 황혜선 원장의 테라피월 이야기를 들어보았습니다~​​  ​충남 부여!역사적인 배경으로 익숙하지만요가와 필라테스 특히 최근 들어만성통증과 체형 불균형으로 고생하는 이들에게 큰 건강&운동&취미 선물을 하고 있는 테라피월을 설치한 부여 #볼륨에어로빅!​부여의 새바람이며#부여요가 혁신,지역 주민들의 새 친구가 될 #부여테라피월 수업, 경험은볼륨에어로빅 센터에서 할 수 있다고 황혜선 원장은 소개합니다.황혜선 원장님의 기대감과 자부심이 느껴지네요~^^​  ​​볼륨에어로빅은 부여를 비롯해 공주와 논산 등 주변 지역 주민들을 위해그동안플라잉과 소도구 요가를 꾸준히 진행해온요가전문 센터입니다.​황혜선 원장이지역 주민들의 건강을 위해유명 요가 프로그램, 워크샵 등에 참여하며고민하고 노력한 결과입니다. 부여읍 쌍북리의 작은 소도시에서 테라피월은 매우 낯설고 테라피월 설치 또한 획기적인 일로 느껴져 주민들의 궁금증을 자아내고 있는 만큼 테라피월 요가 프로그램을 열심히 준비하고 있습니다~​- 황혜선 원장 ♡ 소도구 휠을 활용한 테라피월 요가 수업 ​테라피월은 고급스런 자작나무의 월 벽면과 플레이트로 인테리어 효과가 크며 골반패드와 테라피로프 등의 소도구를 끼어 몸의 지지대 역할로 난이도있는 요가동작과 자세 시도가 가능합니다.​또한 코어 등의 근력강화로 필라테스 역할과 플라잉의 인버전 효과도 낼 수 있는 등 테라피월과 몸 쓰임의 원리를 알면 다양한 테라피월 프로그램을 만들어낼 수 있어 테라피월 체험자들과 강사들의 입소문으로 주목을 받고 있습니다~​  ​지방 소도시 등 지역에서 그러하듯부여는지역 특색 상 지역 주민들을 위한 동사무소, 경로당, 복지시설 등에서 요가강사로의 꿈을 키우기 위해 실버요가 지도자 배출이 우선시 되었습니다.​그러나 이제는부여 공주 논산 요가에 관심있는 사람들을 위하여 체형 교정과 치유에 중점을 두고  ’부여테라피월‘ 테라피요가 구현에 효과적일 뿐 아니라 테라피월 수료과정을 준비하여테라피월 수업지도를 할 수 있도록 기회를 줄 예정입니다.​  ​​테라피월은 도구를 활용하고자신의 몸을 이용하는 시스템이어서특히 안전에 주의를 기울일 필요가 있습니다!!​물구나무서기 등과같이 인버전으로 인한 효과는잘 안되던 수련자들도 테라피월을 의지해 시도 또는 성공하고 있습니다.물론 전문강사들의 지도하에 이루어지죠.​​  ​​​“작은 도시의 요가원일수록 요가원의 에너지기운 상승과 발전을 위한 노력이 필요하며 ’부여의 도전’으로 주목받고 있는 테라피월이 그 역할을 충분히 해주리라 기대하고 있습니다.”​최근면역력 증진과 근력 강화를 비롯해기분전환과 정신건강을 위해가정 및 실내 운동&놀이로 테라피월이 거듭나고 있는 때-​부여 볼륨에어로빅 황혜선 원장의테라피월 설치 이유가 요즘같은 불안정한 환경과 맞물려더욱 맘에 와닿는 것같습니다~^^​  부여 볼륨에어로빅▽▽▽▽ 볼륨에어로빅충청남도 부여군 부여읍 부소로 52  ​​​​ ​​​​ (사) #현대에어로빅협회 본관 13기, #제천지부 9기, 10기 자격증 수여식  사) #현대에어로빅협회 본관 11기 #제천지부 9기, 10기 졸업오디션이 지부별 동영상 심사로 5월 22일 있었습니다.#에어로빅 2명, #요가 1명, #방송댄스 3명이 졸업을 했습니다. ​이번 수여식은 #써니그루브댄스_영월점 오픈기념으로 영월점에서 자격증 수여식을 했습니다.​모두가 함께 수여식에 참여했으면 했지만, 개인사정으로 참석못한 교육생도 있었답니다 😭​자격증 수여식의 준비과정 한번 들여다 볼까요?  ​수여식은 오전 10시부터 시작이 됐고요, 조금 일찍 도착해 준비하는 시간도 있었답니다. 회장님께서 직접 주셨으면 더 의미가 있었을 것 같은데 상황이 이렇다 보니 지부장 자격으로 제가 전달을 하게 됐습니다. 한 명 한 명 너무 의미 있는 시간 있습니다. 많은 사람들에게 축하받아 마땅하나 소박하니 우리끼리 그러나 마음만은 풍성하게요. 이렇게 개인별 수여식이 끝났고요 개인 사진촬영으로  이어졌습니다.그간의 고생이 한순간에 녹아버리는 지금 이시간이 아닌가 싶어요^^ 개인포즈 역시 자신감이 넘쳐보입니다.여유도 있어요^^ 교육기간은 힘들고 지쳐도 이런 모습을 보니 너무 뿌듯하고 좋습니다. 모두가 너무 멋있습니다. 이것이 자격증의 힘인가 보네요^^ 🎉🎊자격증 취득하심을 진심으로 축하드립니다🎊🎉 준비부터 마무리까지 함께해준 써니의 지도자들입니다.모두 고맙다♥️​  에어로빅/방송댄스/파워요가 자격증과정반 모집​에어로빅 350만원  →  315만원방송댄스 200만원  →  180만원파워요가 250만원  →  225만원 ​써니그루브댄스 영월점 오픈기념 자격증 과정반 10% 특별할인 이벤트 진행합니다. 할인가능기간은 이번주만이에요 그러니 얼릉얼릉 신청하세요.일단 등록하고 교육은 본인 시간있을 때 시작해도 된답니다^^ 정리하고 잠깐의 휴식..ㅋㅋ 예쁘네요^^  이제  제천가자요~~ ​​대단원의 끝,생체 에어로빅 현장실습이 끝났다.​​​​연수원인 경기대학교 측에서 5.24까지 실습을 마치고 5.31까지 서류를 제출하라고(경기대학교에 서류가 도착하는 일자) 해서 5월 둘째주부터 실습을 시작했다.​​​​ 실습기관  생활체육지도사 2급 자격증이 있는 지도자에게 실습을 받아야 하고(서류제출에 지도자의 생체 자격증을 첨부해야 함)당연히 내가 응시한 과목(에어로빅)의 운동기관에서 해야 한다.​내가 다니는 운동기관이 에어로빅 학원이고,원장님이 에어로빅 지역지부장이자 생체 자격증 소지자이기 때문에 기관 선정의 어려움은 없었다.​말 그대로 복 받았슈😊​​​ 실습 내용 내가 다니는 1호점과 다른 동네에 있는 2호점을 매일 오고 가며 실습했다.​에어로빅 수업은  준비운동-본운동-마무리운동(-근력운동) 이렇게 흘러가기 때문에​1일차 - 준비운동과 본운동 몇 가지2일차 - 준비운동에서 본운동 20분까지 대략 30분​이런 식으로 하다가마지막 날은 아예 내가 처음부터 끝까지 진짜 강사처럼 수업을 했다.​아무도 안 도와줌..안무 까먹어서 방향 틀리고 안무 틀려도 그것대로 감당해야함...ㅠ​내가 틀리게 하니까 뒤에 회원들도 우왕좌왕하시고ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​거기다가 내가 원래 다니는 지점과 달리 2호점은 에어로빅 외에 다른 운동도 하기 때문에그 운동 수업도 실습기간 내내 참여했다.​원장님이 하라고 해서 한 거지만ㅎ운동마다 지도법이 다르기 때문에 2~3시간씩 운동하느라 몸은 힘들었지만 아주 좋은 기회였다.​이를테면 ​에어로빅은 음악에 맞춰 모두가 같은 걸 하기 때문에 강사가 앞에서 크게크게 보여줘야 한다.회원일 때는 세게 할 땐 세게 하고, 약하게 할 땐 약하게 했는데 강사처럼 앞에서 할 때는 low impact도 high impact처럼 아주 파워풀하게 해야했다.​사지를 쫙쫙 펴고 모든 순간을 팔딱팔딱 뛰는 게 겁나 힘듦🥱​​​그룹 서킷 트레이닝은 회원들이 정확한 자세로 운동하는지 세심한 주의를 기울여야 하고, 지도자 본인도 그렇게 시범을 보여야 한다. 또한 회원들 각자의 운동능력과 한계가 다르기 때문에 개별 맞춤 지도가 필요하다.​(서킷은 내 종목이 아니니 회원처럼 같이 운동한 것임ㅎ 내 관찰 결과 저렇다고ㅎㅎㅎㅎ)​​​ 5시 30분까지 본캐에 충실히 살다가6시가 되면 부캐로 태세변환해서 바로 2호점으로 출동ㅋㅋㅋㅋ​가방안에는 보충제랑 여분 마스크, 갈아입을 윗도리 하나 더.​한 타임만 해도 땀으로 샤워를 하는데두 타임, 그것도 빡신 두 타임을 뛰니 레깅스까진 못 갈아입어도(그럴 시간도 없음 바로 1호점으로 가야함ㅋㅋㅋ) 윗도리는 필수다.​​일주일 내내 저런 복장으로 살았다.신동 클라라임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엉덩이 가렸으면 됐지 모...🙃​​​ 이 날은 2호점에서 운동 세 타임하고 버스타고 퇴근.​머리는 폭삭 젖고 몰골이 말이 아님내가, 내가 아녀...​​​​​ 적당한 운동은 숙면에 도움이 되지만과도한 운동은 오히려 숙면에 방해가 된다.​몸은 피곤한데 정신은 말똥말똥👀​어차피 다음날 할 준비운동, 스트레칭, 근력운동을 짜야 하니 맥주 한 잔도 이젠 에어로빅 동영상과 함께🍺​​​​​ 동작이 작다는 지적은 작년에 실기 준비할 때도 들은 지적인데 이번 실습에도...🥲​내가 생각하는 것 이상으로 몸을 쫙쫙 펴고회원들이 잘 따라하려면 모든 동작에 절도가 있어야 한다.​내 몸이지만 참 요망한 것이,절도있는 것에 익숙해지면 웨이브가 안됨ㅋㅋㅋㅋ​실습기간 내내 '절도', '쫙쫙' 이것에 계속 신경쓰다가 실습 끝나고 평범한 회원으로 돌아오니 목각인형됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 내가 짠 준비운동과 근력운동, 스트레칭까지 하고 찐강사처럼 운동 마무으리까지 내 몫.​멋있게 마무리 해야 하는데 문장 호응이 안 되는 말을 주저리주저리 하고 옴..;;​나름 발표도 많이 하고 앞에 서는 자리도 많이 했는데 강사는 또 다른 영역이다😄​​​​ 내가 다니는 1호점은 오랫동안 운동하신 베테랑 분들이라 '대부분 잘 하시니까~' 이런 마음으로 했는데 이 동영상을 친언니한테 보여주니 속도가 넘 빠르다고 했다😅​진짜 신경쓸 거 많네😅😅운동강사 아무나 하는 게 아녀.​​​  작년에 필기 합격하고 생체 시험을 검색하면서 같은 에어로빅을 하신 블로거님에게 이 시험의 과정이 너무 길고 돈, 시간, 정성이 생각 이상인 것 같아 실기시험에 도전할 지 걱정이라고 쓴 적이 있다.​그분은 본인도 나와 같은 이유로 주저했지만 막상 그 과정을 견디고 보니 삶이 예상치 못한 방향으로 흘러가게 됐다고 했다. 그러니 꼭 도전하라고.​​​요즘 이 시기가 연수 또는 실습 기간이라 그런지 내 블로그에 많이 오시고, 이것저것 물어보는 분들이 많다.​난감한 문의만 아니면 최대한 성심성의껏 대답하는 중ㅎㅎ​​​뭐 하나 마쳐놓으면 또 다른 거 하라고 하고,자격증 하나가 국가공인이라는 이름 하에 거쳐야 할 단계가 많은 시험이긴 하다.근데 이 과정을 견디면 진짜 내 삶이 달라져있다!​​겨우 운동 자격증 하나 딴 거지만 내 인생의 방향이 조금 달라졌다.​본캐는 본캐대로 두고,내년에 보디빌딩 종목으로 하나 더 따서 자아실현 욕구를 또 채우고아동센터나 주민센터, 체육공원에 강사 뽑는 공고만 나오면 시청에 진짜 내볼 생각이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 까까사먹을 정도의 경제활동용ㅎㅎㅎ​​변호사, 의사처럼 흔히 말하는 사짜직업보다 운동강사라는 직업을 오랫동안 선망해왔던 사람인데 그걸 내가 할 수도 있다고 생각하니 벌써부터 심장이 벌렁벌렁하다ㅋㅋㅋㅋㅋ​사짜직업보다 이게 더 머시써♡에너지 넘치자낭♡♡​60키로가 넘는 통통한 몸에 어울리지 않는 소망이라 혼자만 갖고 있던 생각인데 다이어트에 성공하더니 운동에 빠져살게 되고, 이제는 강사의 영역까지ㅋㅋㅋㅋㅋ 으르니의 상상은 현실이 된다!​꺆넘 기대돼❣  #생활체육지도사 #생체2급 #생체에어로빅 #대한에어로빅힙합협회 #에어로빅 #운동하는여자 #운동 #에어로빅생체 #생활체육지도자2급​​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이 영상은 코로나19 바이러스 발생하기 이전에 촬영한 영상 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다 ~~~^^ 근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 근력강화에 탁월한 효과를 나타냅니다 ~~~^^ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 전신스트레칭,파워덤벨,스트레칭,코어트레이닝,S라인체조,힙업운동,복부다이어트 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴하고 착한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 ​추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^  모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 지도하여 주십니다~~~^^ 물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 천연 지하암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다 ~~~^^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ 바쁜 일상 속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 ​못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있습니다 ~~~^^ 테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 길주로 659 미라쥬타워 8층  테크노짐 헬스클럽 Tel 032  511 5123​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​ 성남 줌바 에어로빅 다이어트 댄스 배울 곳 추천 MBC 생방송 오늘의 아침 출연 분당 판교 야탑 위례 송파​다이어트를 원하시나요?출산 후? 단기간? 한주? 이주?내장지방도 빼고 싶고,체지방도 줄이고 싶고,허벅지며, 팔뚝, 뱃살은 또 어떻고요?​ 코로나로 늘어나는 내 살들아...이제 떠날 때가 되지 않았니?거울을 보며 나는 생각한다....​ ​​헬스, 요가, 필라테스 다 해봤지만재밌다기보다는 어쩔 수 없이 하는 기분..그 기분 아시죠? 하....​재밌게 운동할 수 있는 거 없을까 생각하셨다면​운동의 끝판왕..댄스로 신나게 다이어트.​신나게 댄스 하다 보면 1시간이 훌쩍.​내 안에 숨겨져있던 흥이 폭발~​(지금도 홀에서 운동들 하고 계신데제 엉덩이는 노래에 맞춰 들썩들썩~)​여기 성남 분당 판교 위례 송파 권에서 올 수 있는다이어트 댄스 에어로빅 줌바 동호회를 소개해드립니다.​​ 성남 줌바 에어로빅 다이어트 댄스 배울 곳 추천 MBC 생방송 오늘의 아침 출연 분당 판교 야탑 위례 송파​​(사진 자료는 코로나 이전 찍어둔 것으로 사회적 거리 두기가 실시된 이후엔 모두 마스크를착용하고 운동하고 있습니다.) ​ 2019년 50월 30일 생방송 오늘 아침에도 출연할 만큼저희 엠조이 팀의 열기는 후끈후끈.​최고령으로 주부돌로 소개되긴 했지만회원들의 대부분이 30~40대 분들입니다.​ 야탑 광장에서 2019년 공연 에어로빅 줌바 다이어트 댄스​ 에어로빅 줌바 다이어트 댄스를 하니뭐가 좋은가요?춤바람 났냐며 싫어하던 남편도지금은 너무 좋아해요~  ​"나가서 좋아하는 거 아니야?"  싸우까? 마즈까?​​갱년기로 우울해지고 까칠해지고 신경질적 예민 보스..​다이어트 댄스 줌바 에어로빅으로 날려보내고 있어요.​ 엠조이 동호회의 시간표는?월요일부터 금요일까지(주5) 취미반오전 9시~10시​화목토(주3) 취미반저녁 9시~10시​월수금(주3) 집중반. 유튜브 촬영. 공연저녁 9시~10시30분​​ 어떤 선생님께 배우게 되죠?​ ​순수한 외모를 가지셨지만​수업이 시작되는 순간, 터지는 카리스마.​류정미- 프리댄스 전문강사- 풍부한 자격증 보유- 성남시 체조협회 성남시장 표창 수여- 엠조이댄스 유튜브 채널 운영 중- 활발한 대회 활동 참여​​ 마무리하며저희 엠조이 팀은 꼭 하실 분들만 모시기 때문에체험은 따로 없습니다.​찔러보기 사절.​열심히, 재미나게 운동하실 분들만 연락 주세요^^​문의 031-757-4399​ 스파이럴댄스컴퍼니경기도 성남시 중원구 원터로105번길 18 댄스 에어로빅 줌바 다이어트 여자뱃살빼는운동 내장지방빼는법 체지방줄이는법 허벅지살 단기간 취미생활 살빼는운동으로 적극 추천 공감과 이웃신청은 큰 힘이 됩니다.보고싶은뉴스태보·에어로빅 등 그룹 운동만 100~120bpm 가능그간 해석 혼란…헬스장 전반·이용객은 적용 안돼비대면 종교활동, 현장 인원 최대 20명…신도 금지 [서울=뉴시스] 조수정 기자 = 사회적 거리두기 4단계 첫날인 지난 12일 서울 은평구 연신내 한 헬스장에서 회원들이 런닝머신 등 기구를 이용하고 있다. 헬스장에서는 샤워실을 이용할 수 없고 런닝머신은 시속 6km이하의 속도를 유지해야 한다. 2021.07.12. chocrystal@newsis.com[서울=뉴시스] 정성원 기자 = 그간 터무니없다는 비판에 직면했던 사회적 거리두기 4단계상 실내체육시설 음악 속도 규제가 태보·에어로빅 등 그룹운동(GX류)만 적용되는 것으로 명확해진다.​최근 확진자가 급증한 백화점에도 출입에 필요한 QR을 시범 도입한다.​중앙재난안전대책본부(중대본)는 16일 오전 정례브리핑을 통해 이같이 밝혔다.​지난 12일부터 사회적 거리두기 4단계가 시행 중인 수도권에서는 실내체육시설 GX류 음악 속도 100~120bpm 제한과 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지 수칙을 지켜야 한다.​이 같은 수칙은 고강도 운동을 줄이고 저강도 유산소 운동이나 유연성 운동으로 전환해 침방울이 다량 배출되는 상황을 예방하기 위해 만들어졌다.​그러나 수칙 해석상 혼란으로 헬스장을 비롯한 전체 실내체육시설에서 적용되면 과잉 조치라는 논란이 일었다.​이에 정부는 태보·에어로빅 등 GX류 운동에 한해서만 음악 속도를 제한하고, 실내체육시설 전반과 이용객에는 해당 수칙이 적용되지 않는다고 명확하게 했다.​소관 부처인 문화체육관광부는 현장 점검을 통해 저강도·유연성 운동 대체와 같은 이행 상황을 평가할 예정이다. 또 관련 협회와 논의해 GX류와 헬스장 관련 방역 수칙 보완 여부를 결정할 예정이다.​정부는 백화점 등 대형유통시설 방역 관리를 강화한다.​우선 이달 31일까지 백화점에 출입자 등록관리(QR코드, 안심콜)를 시범적으로 도입한다. 도입 여부는 시범사업 모니터링 후 결정할 계획이다.​감염 발생 시 대응지침 마련, 사업장 방역 관리 방안 등을 마련해 추진하는 한편, 시설 내 밀집도를 낮추기 위한 방안을 관련 업계와 추가로 논의한다.​아울러 수도권 내 비대면 종교 활동에 필요한 현장 진행 인원은 영상·조명 등 기술 인력, 설교자 등 종교활동 담당 인력을 포함해 최대 20명을 넘을 수 없다. 신도들의 현장 참여는 허용되지 않는다.​이는 수도권 지자체와 종교계가 비대면 종교활동에 필요한 현장 인력 범위와 상한을 제시해달라는 건의에 따라 마련된 것이다.​기자 프로필 정성원 기자jungsw@newsis.com ​​ 안녕하세요! 전주 에어로빅 전문 김현진 스포츠엔터테인먼트입니다! ​오늘은 특별한 소식을 전해드리려고 합니다! ​전주시에서 지원하는 온두레공동체 스포츠엔터테인먼트와 전주 에어로빅 전문 김현진스포츠엔터테인먼트가 함께 하는 에어로빅 자격증 특강입니다! ​ 특강은 무료로 진행됩니다! ​생활스포츠지도사 2급 에어로빅 자격증민간 에어로빅 자격증노인스포츠지도사유소년스포츠지도사실버로빅 , 실버댄스, 실버체조 자격증 키즈로빅, 키즈댄스 자격증 카디오힙합 자격증 에어로빅에 관련된 모든 자격증에 관한 특강입니다! ​에어로빅 기본스텝부터 가장 어려워 하시는 큐잉지도법 까지!! ​​방과후학교 댄스강사 복지관, 보건소 실버댄스, 실버체조, 실버운동 강사에어로빅강사생활체육 광장에어로빅 강사 취업을 위한 분들에게도 실전에 필요한 포인트만 쏙쏙 모아 놓은 특강입니다!! ​성별, 나이 제한 없습니다~ 전주시민이라면 누구든지 특강에 참여 하실 수 있습니다! ​에어로빅에 관심있는 분들의 많은 참여 부탁드립니다~~! ​문의사항 : 063-278-6606카카오톡 : dahyepple88온두레공동체 스포츠엔터테인먼트​또는 김현진스포츠엔터테인먼트로 연락주시면 됩니다! 언제든지 부담없이 연락주세요~!  #전주다이어트 #송천동다이어트 #송천동에어로빅 #전주에어로빅 #에코시티에어로빅 #전주수험생 #송천동수험생 #에코시티수험생 #에코시티다이어트 #전주줌바 #송천동줌바 #에코시티줌바 #전주서킷 #전주서킷트레이닝 #송천동서킷 #송천동서킷트레이닝 #에코시티서킷 #에코시티서킷트레이닝 #전주필라테스 #송천동필라테스 #에코시티필라테스 #전주운동 #송천동운동 #에코시티운동 #에어로빅지도자 #에어로빅강사 # 한국에어로빅협회 #생체에어로빅 #생체자격증 #생활스포츠지도사 #에어로박자격증 #카디오힙합 #실버로빅 #실버강사 #실버로빅강사 #힙합자격증 #전주운동 #송천동운동 #전주에어로빅강사 #전주에어로빅교육 #에어로빅강사교육 #전주어린이 #송천동초등학생 #초등학생운동 #키즈로빅 #송천동키즈로빅 #송천동초등학생운동 #전주초등학생운동 재활센터에서 배운 거 뭔가 복습.별거 아닌 것 같은데도 동작이 긴가민가함.췟췟췟뭔가 해봄.기구사용법을 잘 모르겠음.무식이 죄유.요즘 요가만 하면 짜증이 나서 스킵하고대신 인트로 수업에 참여해봄.30분 무료 단체 PT라고 보면 됨.1) 런지 20회×32) 상복부 크런치 20회×33) 퓌시업 20회, 12회최선을 다했냐?절대 그러지 않았음.왜냐? 힘드니까!20회씩 3세트 하라 하면 20, 17, 15정도로 때움.움키키키선생님 초면인데 내가 인상을 풀지 못해 죄송했음.최선을 다하진 않지만 인트로 재밌음.자주 참여할 거임. 인상은 계속 못 풀 예정.그리고 지치고 싶어 에어로빅 참여.이미 힘들었던 바. . . 대충 했음 ^^뒷자리 학생의 특권!대충 해도 남들에게 방해가 안 됨.처음에 혼자 뭔가 해보다 무릎에 무리가 갔음.기분 나쁨.그러나 내일 아침이면 말짱해질 것임.신비한 인체.오늘은 미션 클리어. 서울 강서구 에어로빅학원에서 코로나 바이러스 감염증 확진자 66명이 나왔다. 서울시는 26일 강서구 에어로빅 관련 시설 이용자 1명이 지난 23일 최초 확진 판정을 받은 이후 24일부터 지금까지 65명이 추가 확진 판정을 받아 관련 확진자는 총 66명으로 늘었다.추가 확진자는 에어로빅 관련 시설 이용자 46명과 가족 11명, 직장동료 2명, 지인 1명 등이다. 시는 해당 시설 관계자와 가족, 지인 등 접촉자에 대해 검사를 하고 있다. 시는 강서구 보건소에 즉각대응반을 파견해 역학조사와 접촉자 조사를 진행중이다.박유미 서울시 시민건강국장은 이날 오전 11시 서울시청에서 코로나 브리핑을 열고 "(강서구 에어로빅 학원은) 지하에 위치해 창문을 통한 환기 어려운 상황, 에어로빅은 격렬한 운동이기 때문에 활동도가 높은 점, 하루에 두 차례 이상 프로그램에 참여한 분들도 여러 분 계셨기 때문에 집단감염이 일어났다고 본다"고 밝혔다.​​모크샤에는 3단계로 높이 조절이 가능한넉넉한 사이즈의 안정적인 스텝박스가 있어요.​오늘은 스텝박스를 활용한 GX, GT, PT, 홈트레이닝 전문가 과정 소식을 들고왔어요.그룹수업의 최고의 강사가 되고 싶다면 놓치지 마세요!!!​  ​​Made in KOREA GX 프로그램GEMS FITNESS ​GEMS 창시자 전은영 대표 직강​신나는 음악과 함께,즐거움과 강도 높은 운동효과를 한번에!!스트레스 해소 운동법 !!​이론부터 멘트, 스킬, 큐잉, 안무구성법까지24시간이면 충분합니다.​대면 비대면 동시개강대면강의는 입금 선착순 접수중이니 서둘러주세요!​ ​모크샤의 에어로빅 스텝박스는GEMS STEP의 공식 협찬 브랜드입니다.이번 프로그램 참여하시는 모든분들께모크샤 에어로빅 스텝박스를 증정합니다.  ​ 모크샤 에어로빅 스텝박스모크샤 에어로빅 스텝박스 다음 상품명 모크샤 에어로빅 스텝박스 브랜드 모크샤 원산지 대만 판매가 110,000원 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 모크샤 에어로빅 스텝박스 110,000원 총 상품금액 (수량) : 110,000원 (1개) 바로 구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품문의 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안...yogamall.co.kr ​ ​​​🌈일시 : ​2021년 5월 1,2,8,9일 (토요일 13-19시, 일요일 12-18시)​​🌈장소 : ​서울시 성동구 성수동1가 72-15 B동 B1 글라이트프리미엄 서울​​🌈교육생혜택 : ​🌿모크샤 스텝박스, 교재, 티셔츠, 굿즈, IITC 자격증🌿피트니스 전문 음악사이트 45% 할인쿠폰제공🌿스텝박스 특별 할인구매 가능🌿영상 및 사진모델 활동 등​​🌈문의 : ​010-5122-7833 / 02-3444-7833​​​  신청하기 GLIGHT글라이트, 중력을 거스르는 몸의 움직임www.glight-fitness.com ​  ​교육에 대한 궁금증은아래 톡톡친구로 편하게 연락주세요~​ 바디테크 - 네이버톡톡헬스, 요가, 필라테스, 다이어트, 운동치료, 재활운동 소도구 전문몰talk.naver.com ​​ 안녕하세요 MARVEL FITNESS 입니다.오~~래 기다리시느라 운동하고 싶으셨죠!드디어 저희 MARVEL FITNESS 에서 G.X (요가, 에어로빅) 수업 과필라테스 수업 을 진행하려 합니다.﻿﻿﻿안내사항 잘 참고하시어 이용 하시는데 불편 없으시길 바랍니다 ^~^수업 참여시 마스크 착용과 개인 운동화는 필수 지참 입니다~!만약 준비가 안되어 오신다면 다시 가져오셔야 합니다 ㅜㅜ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(사)#현대에어로빅협회 본관 13기제천지부 9기, 10기 #졸업오디션🎊이 지난달 22일 동영상 심사로 진행이 됐습니다🎥#코로나19😷 와 함께 하는 두 번째 지부오디션입니다.✋#에어로빅 2명, #요가 2명, #방송댄스 3명이 이번 졸업오디션 대상이며, 필기시험을 시작으로 본관작품과 지부작품, 유연성및 기초체력은 물론  아사나의 발표까지 떨리는 마음으로 졸업생들은 최선을 다해줬어요.​준비과정부터 오디션 끝날때까지의 여정이 누구에게는 길고 긴장된 시간이었고요, 보는 이들에게는 손에 땀이 날정도로안타깝고, 안쓰럽고 그간의 고생에 박수를 보내는 시간이 아니었나 싶어요^^​2021.5.22(토) am 10:00 ~ 12:00 오늘의 주인공들입니다. 자격증 취득의 목적은 모두 달라요. 취업이 목적이신 분도 계시고, 자기개발이 목적이신분, 좀 더 좋은 자세로 운동의 정확성을 얻고자 도전하신 분도 계십니다. 목적이 어떻든 나를 위한 도전에 힘을 심어드리고 싶네요.  두 시간 동안 긴장과 집중으로 최선을 다해준 졸업오시션의 현장 스케치합니다.   졸업생들의 일사분란한 움직임으로 준비가 진행됐습니다.  2시간동안 사회를 맡아줄 선용쌤 대본숙지에 한창입니다. 늘 수고해줘서 땡큐​  ​떨리는 마음으로 긴장하고 있을 교육생들과 조금은 안정적이지만 그래도 예전의 모습을 생각하며 숨졸이며 지켜볼 졸업생들,코로나로 많은 분들 초대는 할 수 없었지만, 몇 몇분들의 참여로 많은 힘을 받아  요가 오디션을 시작으로 정확하게 오전 10시에  오디션은 시작됐습니다.   아래 교육생은 요가과정을 시작하면서 성격도 많이 활발졌다는 교육생입니다. 더 좋은 자세를 만들며, 본인의 개발을 위해 신청하신 분이에요^^차분한 목소리와 안정된 자세로 잘 임해줬습니다. ​ 아래 교육생은20kg 체중감량에 성공했으며, 빠지고 찌고를 수년간 반복하다 등록한 교육생입니다. 조금 많은 시간이 걸리긴 했지만, 본인의 의지로 이자리까지 오게됐어요.포기하지 않고 끝까지 하려는 노력에 큰 박수를 보냅니다.  요가로 인해 건강도 찾고, 자격증도전까지 모두가 본인들의 선택이기에 지도자인 저는 그저 열심히 지도만 했을뿐입니다. 기대에 미치든 못미치든 그런건 문제가 안되죠 포기하지 않고 끝까지 한다면 언젠가는 모두가 원하는걸 얻을수 있으니까요^^  ​요가에 이어 에어로빅 오디션이 곧 이어 진행됐습니다. 가장 기본이 되는 에어로빅은 준비해야하는 과정들이 가장 많이 있어요.그만큼 기본이 중요하다는 얘긴거죠. 에어로빅 교육생역시 15kg이상 감량에 성공했고요, 체중감량과 교육진행으로 많이 힘들었던 시간이었습니다. 끝까지 포기하지 않고 잘 따라와줘서 감사할 뿐입니다.외소한 체격에 파워풀함을 주기가 힘들었을텐데 악으로 깡으로 ㅎㅎ 성실함과 집중력이 강점인 교육생입니다. 두 교육생 모두 힘든 코로나 시기에 등록해서 열정으로 일궈낸 자기와의 싸움이 아니었나 생각됩니다. 고생 많았어요^^  ​마지막으로 방송댄스 오디션만 남았네요^^방송댄스 과정은 본관작품과 자유곡으로 이루어 집니다. 개인에게 맞는 곡 선택을 할 수 있었지만 모두가 같은 곡으로 한다하여 함께 하기로 했어요^^​처음선택했던 곡에서  중간에 변경을 했습니다. 한동안 뜨겁게 달궈진 #브레이브걸스 #롤린 우리도 빠질수가 없지요^^1:1 지도요청도 4명이나 했던 핫한 곡입니다.  방송댄스 오디션 곡 롤린 함께 감상해 보세요^^짧은시간 집중하느라 고생도 많았습니다.   종목 모두 끝이 났습니다. 땀도 식을새 없이 이어지는 과정에서 힘들었을 교육생 모두 이제는 홀가분해졌을것 같아요.뭔가를 준비한다는건 기대도 있고요 설렘과 걱정도 있지요 끝까지 할수 있을까하는 불안함 마음이 교육이 진행되면 될수록 더 많이 들기 마련입니다. 그럴때 마다 저는 하는 말이 있습니다. 아무말 말고 저만 따라오라고 얘기합니다. 전 자신있기 때문입니다. 제천 최다 교육생을 배출했으며, 각분야에 취업성공까지 모두가 제가 도와줘야 할 일들입니다.그러니 믿고 따라만 오면 되는거겠죠. 교육생들이 할 수 있는 일이라고는 그냥 열심히만 하면 되는거고요^^또 잔소리가 포스팅하면서도 늘어지네요..ㅋㅋㅋㅋ​모두모두 수고 많았고요, 지부별 세미나곡 영상 남깁니다. 출처 : 써니그루브댄스 안무: 써니  운동량 많고요, 또한 핫한 음악입니다. 저만 너무 돼지처럼 나왔네요 ㅠㅠ이래서 영상은 멀리서 찍어야 해요..ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​이렇게 써니그루브댄스에서 졸업생이 배출됐습니다. 아직 결과전이기 하지만, ㅠㅠ 그러나 포스팅을 하고 있는 지금 이시간은 결과가 다 나온상태고요.평일과 토요일 일요일  모든과정을 지도하며 시간가는줄 몰랐는 수개월... 그러나 지금은 토요일 일요일이 온전히 편안하게 쉴수 있는 시간이 되었는데 그냥 뭔가가 허전하네요.​조금만 더 여유를 부리고요 , 에어로빅과 요가 교육생들의 신규 교육이 시작됩니다. 다람쥐 챗바퀴돌듯 돌아가는 저의 일정이 일탈의 꿈도 꾸어보기는 하지만, 꿈으로 만족하고 있는지금도 나름 만족하고 있어요..ㅋ  다 끝났으니 정돈의 시간입니다. 모두가 한마음 한뜻이라 빠른시간 정리도 이루어 지니네요^^  모두 감사합니다.누가 시킨것도 아닌데 행사때마다 일사분란하게 움직여 주신것에 감사하고, 긴장감속에서도 열심히 해준 허명주,서명선,조성화,고지윤,김소연교육생 수고하셨습니다.​장작 2시간을 앉지도 못하고 사회봐준 선용이,오디션보랴 잡다한일 준비하랴 바삐 움직여준 명주교육생들 힘들지 않게 웃음주며 어시스트 해준 형순이오디션 내내 무언의 약속이나 한듯 눈치빠르게  동분서주해준 정화아픈몸 이끌고 오디션 도와주러 와준 영주참관자의 신분으로 아마도 제일 떨리며 마음졸여했을것 같아요 행순언니^^동생결혼식으로 오지도 못하고 미안해 하고 있었을 지연이써니 일이라면 이유불문 달려와 주는 정경이까지...​그리고늘 행사때마다 일순위로 달려와 주시는 우리 회원언니들.....많은 스폰으로 힘들이지 않게 진행할수 있게 도와주셔서 감사합니다. 같은 소속선생님들의 참석또한 의미가 있었습니다. 모두에게 진심의 마음을 담아 감사합을 전합니다.   ​덕분에 제천지부 두번째 오디션을 무사히 마치게 돼서 너무 기쁩니다. 한명한명 이름을 적으며 빠진사람은 없는지 확인할 정도로 늘어난 제자들로 부자됨을 또한번 느끼는 시간이었습니다. 모두가 발전하는 시간, 그 시간속에 저또한 발전된 시간임을 느끼며 다시한번 감사인사 드려요. 모두들 수고하셨고요 감사합니다.^^​ (청송군=경북온뉴스) 임성철 기자 = 청송군보건의료원은 지역주민의 건강관리를 위해 집에서 간편하게 할 수 있는 줌(Zoom)을 이용한 '온라인 에어로빅 교실'을 개설해 운영하고 있다. 최근 개소한 산남지역 건강증진센터에서는 코로나19의 장기화로 각종 야외활동과 집단운동이 제한되어 활동량이 감소한 주민들을 위해 다양한 운동서비스와 프로그램을 진행하고 있으며,  특히 온라인 에어로빅 교실은 지역주민과 전문 강사가 소통하기 위해 휴대폰 줌(Zoom)을 이용한 실시간 라이브 형식으로 각 가정에서 수업을 진행하고 있어 인기가 좋다. ‘1기 에어로빅 교실’은 6월에 시작해 8주간 진행되고 있으며, 조만간 2기 수강생을 모집해 오전반(화·목), 야간반(월·수/월·목)으로 나눠 운영할 계획이다. 윤경희 청송군수는 “건강증진센터가 준비한 온라인 에어로빅 교실을 통해 건강하고 행복한 지역을 만들어 갔으면 좋겠다.”며, “군민들의 많은 관심과 적극적인 참여를 당부 드린다.”고 말했다. 업무부서/건강생활지원센터TF팀054-870-7446WWW.TKONNEWS.COM경북온뉴스경북의 맛과 멋,신명난 힘을 세계에 전합니다. 경북온뉴스. 경북인들의 혼을 일깨워 함께 하는 '경북온뉴스' 경북사람들의 따뜻한 온정을 전합니다...WWW.TKONNEWS.COM 유산소 운동은 어느 정도 하는 게 좋을까요?유산소 운동은 여러분의 혈액을 펌프질하게 하고 큰 근육 그룹들이 모두 움직이게 하는 활동입니다.​또 다른 말고 심혈관 운동이라고도 합니다. 유산소 운동의 예로는​   ·   빠른 걸음​   ·   수영​   ·   청소 ​   ·   러닝​   ·   사이클링​   ·   축구​전문가들은 매주 최소 150분의 적당한 유산소 운동, 또는 75분의 중고강도 운동을 하는 것을 권장합니다.​ How much exercise do you really need?Find out how much exercise you need and how to get it.www.mayoclinic.org ​빠른 걸음(경보)나 수영은 적당한 운동의 한 예이고, 달리기나 자전거 타기는 활발한 운동의 예입니다.​여러분은 유산소 운동을 추천하는 이유는 뭐라고 생각할까요? © brucemars, 출처 Unsplash유산소 운동의 이점 1. 심혈관 건강 증진​유산소 운동은 심장 질환이 있거나 심장 질환의 위험이 있는 사람들에게 추천합니다.​유산소 운동이 여러분의 심장을 강화시키고 몸 전체로 혈액을 더 효율적으로 움직일 수 있게 도와주기 때문입니다.​유산소운동은 또한 혈압을 낮추는 데 도움을 즐 줄 수 있고 HDL(고밀도 콜레스테롤)을 높이고 LDL (저밀도 콜레스테롤) 수치를 낮춰줌으로써 동맥을 맑게 유지시켜줍니다.​만약 여러분이 혈압과 콜레스테롤을 낮추는 방법을 찾고 있다면, 매주 3~4회 정도 적당한 강도의 유산소 운동을 4분 정도 목표하는 것은 권장 드립니다.​ American Heart Association Recommendations for Physical Activity in Adults and KidsLearn how much daily exercise or physical activity you need to stay healthy and what counts as moderate and vigorous intensity aerobic activity.www.heart.org ​2. 혈압을 낮춰준다.​유산소 운동은 고혈압 증상을 관리하는 데 도움이 될 수 있습니다.​운동이 약 없이 혈압을 낮추는 데 도움을 줄 수 있기 때문입니다.​3. 혈당 조절에 도움이 된다.​규칙적인 신체활동은 체중을 조절하는 동시에 인슐린 수치를 조절하고 혈당을 낮추는 데 도움이 될 수 있습니다.​제2형 당뇨병을 가진 사람들을 대상으로 한 연구에서, 유산소 또는 무산소 운동이 혈당을 낮추는 데 도움이 된다고 얘기합니다.​ Resistance Exercise Versus Aerobic Exercise for Type 2 Diabetes: A Systematic Review and Meta-AnalysisBackground Resistance and aerobic exercises are both recommended as effective treatments for people with type 2 diabetes. However, the optimum type of exercise for the disease remains to be determined to inform clinical decision-making and facilitate personalized exercise prescription. Objectives Ou...link.springer.com ​4. 천식 증상 감소​유산소 운동은 천식을 앓고 있는 사람들이 천식 발작의 빈도 및 심각성을 줄이는 데 도움을 줄 수 있습니다.​하지만 천식이 있다면 새로운 운동을 시작하기 전에 의사와 운동 전문가에게 먼저 상담을 하는 것이 좋을 것입니다.​의사나 운동전문가는 여러분이 운동하는 동안 안전을 유지하기 위한 구체적인 방안을 제시해 줄 것입니다.​ Aerobic training decreases bronchial hyperresponsiveness and systemic inflammation in patients with moderate or severe asthma: a randomised controlled trialBackground The benefits of aerobic training for the main features of asthma, such as bronchial hyperresponsiveness (BHR) and inflammation, are poorly understood. We investigated the effects of aerobic training on BHR (primary outcome), serum inflammatory cytokines (secondary outcome), clinical contr...thorax.bmj.com ​5. 만성 통증 감소​만약 여러분이 만성 요통을 앓고 있다면, 유산소 운동, 특히 수영이나 아쿠아에어로빅과 같은 중력을 배제하거나 낮은 충격의 운동은 여러분이 허리 근육 기능과 지구력을 기르는 데 도움을 줄 수 있습니다.​운동은 또한 만성적인 요통을 더 줄여줄 수 있는 체중 감량에도 도움을 줄 수 있습니다.​ Physical exercise, body mass index, and risk of chronic pain in the low back and neck/shoulders: longitudinal data from the Nord-Trondelag Health Study - PubMedChronic musculoskeletal pain constitutes a large socioeconomic challenge, and preventive measures with documented effects are warranted. The authors' aim in this study was to prospectively investigate the association between physical exercise, body mass index (BMI), and risk of chronic pain in the l...pubmed.ncbi.nlm.nih.gov ​ © angel4leon, 출처 Pixabay6. 수면에 도움​만약 여러분이 밤에 잠을 잘 못 자면 유산소 운동을 해보는 것을 권장 드립니다.​만성 수면 장애를 가진 사람들을 대상으로 규칙적인 운동프로그램을 가지고 실천한 결과 불면증에 효과적이라고 합니다.​수면 질과 지속 시간이 개선되고 낮에도 좀 더 활동적인 활동을 할 수 있도록  생활이 바뀔 것입니다.​하지만 수면하기 너무 가까운 시간에 운동하는 것은 오히려 잠에 방해가 될 수 있으므로, 잠자기 최소 두 시간 전에 운동을 끝내는 것이 바람직할 것입니다.​ Aerobic exercise improves self-reported sleep and quality of life in older adults with insomniaTo assess the efficacy of moderate aerobic physical activity with sleep hygiene education to improve sleep, mood and quality of life in older adults w…www.sciencedirect.com ​7. 체중 감량에 도움을 줍니다.​여러분은 다이어트와 운동이 체중 감량의 기본 요소라고 다들 한 번쯤은 생각해 보셨을 겁니다.​유산소 운동만으로도 여러분이 체중을 뺼 수 있는 능력은 있습니다.​과체중인 사람들에게 동일하게 식단은 유지하되 10개월 동안 일주일에 5번, 400~600Kcal를 소모하는 운동에 참여시킨 결과​과체중 남자, 여자 모두 체중의 4.3 ~ 5.7%가량의 상당한 체중 감소를 보여주었습니다.​대부분의 과체중 사람들은 러닝머신 걷거나 조깅을 했다고 했습니다.​만약 여러분이 러닝 머신을 사용할 수 없다면, 점심시간이나 퇴근 후 하루에 거리를 정해두고 산책을 하는 것도 좋은 방법입니다.​ Aerobic exercise alone results in clinically significant weight loss for men and women: Midwest exercise trial 2Exercise is recommended by public health agencies for weight management; however, the role of exercise is generally considered secondary to energy restriction. Few studies exist that have verified c...onlinelibrary.wiley.com ​8. 면역력 강화​유산소 운동을 규칙적으로 한 사람들은 면역글로불린이라고 불리는 혈액 내의 특정 항체를 증 켜준다고 합니다.​궁극적으로는 여러분의 면역 체계를 강화시켜 줄 것입니다.​ 면역글로불린Ig로 약기. 항체를 포함한 구조적, 기능적 관련이 있는 단백질의 총칭. 동물의 체액, 주로 혈청 γ글로불린 분획 내에 다량 포함되어 있으며 정상인 사람 혈청내 농도는 15~20mg/mL이다. 사람 Ig에는 5개의 클래스, 즉 IgG, IgM, IgA, IgD, IgE가 있다. 또한 IgG와 IgA에는 G1, G2, G3, G4 및 A1, A2의 서브클래스가 있다. Ig분자는 상동의 분자량 50,000~70,000의 H사슬 2개와 상동의 분자량 24,000의 L사슬 2개의 4개 펩티드사슬로 구성되는 기본구조가 있어 IgG분자로 대표...terms.naver.com ​http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.567.3215&rep=rep1&type=pdf​9. 두뇌 기능 향상​30세가 되면 뇌의 조직이 점점 노화가 되어 쇠퇴가 된다는 사실은 알고 있으셨을까요?​이러한 손실을 유산소 운동이 늦추고 인지능력을 향상시킬 수 있다고 합니다.​55명의 노인들이 MRI 검사를 제출한 결과 유산소 운동을 한 노인들은 전반적으로 뇌 조직이 더 튼튼하고 인지 능력의 감소가 덜 보였다고 합니다.​ Aerobic Fitness Reduces Brain Tissue Loss in Aging HumansAbstract. Background. The human brain gradually loses tissue from the third decade of life onward, with concomitant declines in cognitive performance. Given theacademic.oup.com ​10. 긍정적인 마인드​몸을 움직이는 것은 기분을 좋게 할 수도 있습니다.​우울증이 있는 사람들이 하루에 30분씩 러닝머신 위를 걸었는데, 10일 후 그들은 우울증 증세가 현저하게 감소되었다고 합니다.​이러한 결과로 봤을 때 단기간이라도 운동에 참여하는 것은 여러분의 기분 변화에 큰 영향을 미칠 수 있을 것입니다.​ Benefits from aerobic exercise in patients with major depression: a pilot studyBackground —Several reports indicate that physical activity can reduce the severity of symptoms in depressed patients. Some data suggest that even a single exercise bout may result in a substantial mood improvement. Objective —To evaluate the short term effects of a training programme on patients wi...bjsm.bmj.com ​ © carterbrink, 출처 Unsplash11. 낙상 위험 감소​65세 이상의 세 명 중 한 명은 매년 낙상으로 인해 손목이나 발목 무릎 고관절 등 다치게 됩니다.​ Prevent Falls and FracturesDo you have a fear of falling? Find tips on fall prevention, how to avoid tripping and slipping, and ways to lower your chances of getting a fracture.www.nia.nih.gov ​낙상은 뼈가 부러질 수 있고, 잠재적으로 평생 가지고 가야 하는 부상이나 장애를 일으킬 수 있습니다.​운동은 낙상의 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다. 그리고 운동을 시작하기에 너무 늦다고 생각하시거나 걱정되신다면 과감히 그 생각은 접어두시는 걸 권장 드립니다.​여러분에게 균형과 민첩성을 잡는 운동을 꾸준히 해주는 것은 낙상을 예방할 뿐만 아니라 모든 중요한 신체적 힘인 반사 능력이 조금 개선될 가능성이 있습니다.​다만 혼자서 무엇을 해야 하는지 잘 모르신다면 운동 전문가의 도움을 통해 여러분이 원하고자 하는 부분을 채워줄 수 있을 것입니다.​ Dance‐based aerobic exercise may improve indices of falling risk in older womenAbstract. Objective: to determine the effect of dance‐based aerobic exercise on indices of falling in older women.Design: an exercise intervention trial with paacademic.oup.com ​ © jennyhill, 출처 Unsplash유산소 운동은 안전한가요?새로운 운동 루틴을 시작하기 전에는 의사 또는 운동 전문가와 상담하는 걸 권장 드립니다. ​대부분의 사람들에게 유산소 운동은 적절하지만, 개개인마다 가지고 있는 신체적 컨디션이 다르기 때문에 의사나 전문가가 조금 더 여러분에게 맞는 유산소운동을 추천해 줄 수도 있을 것입니다.​예시​   ·   운동은 혈당을 낮춰줍니다. 당뇨가 있다면, 운동 전후에 혈당 수치를 체크하는 게 좋습니다. 땀을 흘리기 전에 건강에 좋은 간식을 먹는 것은 또한 여러분의 혈당 수치가 너무 낮게 내려가는 것을 막는 데 도움이 될 것입니다.​   ·   관절염과 같이 근육과 관전통이 있다면 운동을 시작하기 전에 조금 더 많은 시간은 준비운동에 투자하는 것이 좋습니다. 완충과 움직이 조절이 좋은 신발을 구입하는 것도 도움이 될 수 있을 것입니다.​   ·   천식이 있다면, 테니스나 야구와 같은 활동이 길지 않은 운동을 하는 것이 좋을 것입니다. 그렇게 하면 여러분의 폐를 짧게나마 휴식을 취하게 도와줄 수 있을 것입니다.​   ·   운동을 처음 하는 경우, 이틀에 한 번씩 10~20분씩 운동을 2~4주 시작하는 걸로 시작해 보시는 건 어떨까요? 여러분이 운동 후 가질 수 있는 피로와 근육 통증에 도움이 될 것입니다.​여러 가지 컨디션이 있겠지만 분명 개개인마다 할 수 있는 운동방법과 필요한 부분이 있을 것입니다.​ © anniespratt, 출처 Unsplash결론대부분의 사람들은 매주 최소 5일 정도 적당한 유산소 운동을 하는 것을 목표로 하는 것이 바람직할 것입니다.​ Getting Active to Control High Blood PressureThe American Heart Association explains how regular exercise is an important element in managing your blood pressure.www.heart.org ​일주일에 약 150분 정도 여러분이 흥미를 가질 수 있을 정도의 강도로 진행하는 것이 좋을 것입니다.​만약 처음 운동을 하는 것이라면 천천히 짧게 시작하는 것을 추천드리며, 건강 수준이 향상이 되어 가벼워지면 언제든지 조금씩 목표 설정을 증가시킬 수 있을 것입니다.​만약 혼자 하기 힘드시다면 가까운 곳에서 운동 전문가의 도움을 받아 함께 진행하는 것도 좋은 방법 중 하나입니다.​운동의 형태가 무엇이든 어떠한 운동이라도 움직이지 않은 것보다는 움직이는 것이 좋을 것입니다.​​ 하루 천원으로 부스터짐GX프로그램 즐기기 다이어트 에어로빅 신규개설 안녕하세요?부스터짐입니다. 부스터짐 gx프로그램 전종목 3만원 하루천원 나를 위한 투자 지금 운동 결심하셨나요?​더워진 요즘삼양동헬스장을찾고 계신다면주목해주세요!! 부스터짐 GX프로그램  부스터짐은 1월 신규오픈한 센터로젬스톤프라자 건물에 위치해 있습니다.​1월 오픈행사가격이 조기마감으로아쉬웠던 분들은 좋은 기회 놓치지 마세요?! 삼양사거리 부스터짐 요가 줌바 다이어트 에어로빅 방송댄스 필라테스 재미있게 즐겨보세요 현재 오픈특가 그대로전종목 3만원헬스 2만원프로모션 진행중입니다.  전종목 GX프로그램요가/ 필라테스 / 줌바 / ABT /방송댄스 / 다이어트에어로빅​이 모든 수업을 참여 할 수 있습니다.하루 천원으로자신을 위한 투자를 해보세요​7월 신규개설되는 다이어트 에어로빅은  많은 칼로리를소모시켜 다이어트에 효과적입니다.​신나는 음악에  하루 스트레스를날려보세요-!!​지루한 런닝머신은 그만!부스터짐 전종목으로즐겁고 재미있게 즐겨보세요💃💃💃💃시간가는 줄 모르실 거예요!​그 외 부스터짐 김종현선생님수원피트니스스타 피지크1등기념 PT이벤트도 진행중이오니관심있으신 분들은 게시판 확인해주세요!선착순 3명 삼양동 미아동 삼양사거리 솔샘역 pt 이벤트 주5회 한달프로그램 부스터짐안녕하세요며칠 전 부스터짐 김종현 선생님께서수원피트니스스타​⭐피지크 1등⭐을 수상하셨는데요수상기...m.blog.naver.com 학생분들을 위한 학생할인프로모션도준비되어 있습니다. 삼양동 헬스장을 찾는다면 부스터짐으로 오세요안녕하세요 회원님들오늘 바람이 무척 부네요꽃샘추위가 내일까지이어진다고하니 감기조심하세요​삼양동헬...m.blog.naver.com 부스터짐서울특별시 강북구 미아동 682-11  ​​​​​​​​ [서울=뉴시스] 정성원 기자 = 그간 터무니없다는 비판에 직면했던 사회적 거리두기 4단계상 실내체육시설 음악 속도 규제는 태보·에어로빅 등 그룹운동(GX류)에만 적용된다. 헬스장 등 업장 배경음악, 이용객을 대상으로는 적용되지 않는다.최근 확진자가 급증한 백화점에도 출입에 필요한 QR을 시범 도입한다.중앙재난안전대책본부(중대본)는 16일 오전 정례브리핑을 통해 이같이 밝혔다.―헬스장 배경음악·이용객 '음악 속도 제한' 없다…현장 점검지난 12일부터 사회적 거리두기 4단계가 시행 중인 수도권에서는 실내체육시설 GX류 음악 속도 100~120bpm 제한과 러닝머신 속도 시속 6㎞ 이하 유지 수칙을 지켜야 한다.이 같은 수칙은 고강도 운동을 줄이고 저강도 유산소 운동이나 유연성 운동으로 전환해 침방울이 다량 배출되는 상황을 예방하기 위해 만들어졌다. 분당 몇 비트의 템포를 뜻하는 bpm은 높을수록 템포가 빠르다는 것을 말한다. 그러나 수칙 해석상 혼란으로 헬스장을 비롯한 전체 실내체육시설에서 적용되면 과잉 조치라는 논란이 일었다.온라인과 가요계 등에서는 "보건복지부 DJ가 누구냐"와 같은 조롱 섞인 비판이 나왔다. 이 규제에 주목한 외신들도 110~115bpm 범위인 방탄소년단(BTS) '다이너마이트', '버터'는 살아남지만, 130bpm을 넘는 블랙핑크 히트곡들은 규제 대상이라고 비꼬았다.이에 정부는 태보·에어로빅 등 GX류 운동만 음악 속도를 제한한다고 명확히 했다. 즉, 헬스장 등 일반적인 체육시설이나 영업장 배경음악, 체육시설 개인 이용객을 대상으로 100~120bpm 제한이 적용되지 않는다.단, 러닝머신 시속 6㎞ 제한은 계속 유지된다.소관 부처인 문화체육관광부(문체부)는 14일 보도설명자료를 통해 "운동 강도 조절을 위한 러닝머신 시속 6㎞ 속도 제한, 단체운동 프로그램 음악 속도 100~120bpm 유지 등의 방역 수칙은 코로나 19 대유행 단계에서도 집합금지 없이 영업제한을 최소화하면서 영업과 방역을 병행하기 위해 관련 협회·단체와 협의를 거쳐 마련한 것"이라고 밝힌 바 있다.문체부는 현장 점검을 통해 저강도·유연성 운동 대체와 같은 이행 상황을 평가할 예정이다. 또 관련 협회와 논의해 GX류와 헬스장 관련 방역 수칙 보완 여부를 결정할 계획이다.―오후 6시 이후 조기축구 33명 가능…방역 위반 다수 시 전환 가능새 거리두기 4단계에 따라 3인 이상 사적 모임이 금지되는 오후 6시 이후에도 축구와 같은 팀 스포츠 경기는 예외적으로 경기 인원의 1.5배까지 모여서 할 수 있다.단, 팀 스포츠를 할 수 있는 시설에는 24시간 방역을 관리할 수 있는 시설관리자가 있어야 한다. 정부는 방역수칙 위반 사례가 다수 발견되면 해당 조처를 강화할 수 있다고 내비쳤다.예를 들어 총 22명이 참가할 수 있는 조기 축구는 오후 6시 이후 경기 시에도 참가 인원의 1.5배인 33명까지 모여 경기할 수 있다. 이에 대해 손영래 보건복지부 중앙사고수습본부 사회전략반장은 "스포츠 영업시설 전부에 해당하는 것은 아니다. 팀 스포츠가 사적 인원 기준을 넘는 경우에 대해서만 제한적으로 허용된다"며 "당구나 볼링처럼 2인을 맞출 수 있는 경기는 예외를 인정하지 않는다"고 설명했다.스포츠 시설에 대해 손 반장은 "스포츠 임대시설 중 국공립 시설은 운영을 중단해 임대가 불가능하다"며 "이외 시설은 시설관리자가 반드시 상주하고, 24시간 관리 가능한 경우에만 제한적으로 허용하고 있다"고 말했다.손 반장은 이어 "운동 시엔 턱스크 등 마스크 착용 여부, 방역수칙 준수 여부를 계속 점검하면서 위반 시에는 엄정한 벌칙에 처할 예정"이라며 "특별점검단 등을 통해 현장 상황 이행력을 점검하고 있다. 방역수칙 준수 미흡 부분이 다수 발견되면 다시 조정해 엄격한 방역수칙으로 전환될 가능성은 있다"고 말했다.―백화점 QR 시범도입…"주말 방문 자제해야"정부는 최근 확진자가 다수 나온 백화점 등 대형유통시설을 대상으로 방역 관리를 강화한다.우선 이달 31일까지 백화점에 출입자 등록관리(QR코드, 안심콜)를 시범적으로 도입한다. 도입 여부는 시범사업 모니터링 후 결정할 계획이다.감염 발생 시 대응지침 마련, 사업장 방역 관리 방안 등을 마련해 추진하는 한편, 시설 내 밀집도를 낮추기 위한 방안을 관련 업계와 추가로 논의한다.아울러 수도권 내 비대면 종교 활동에 필요한 현장 진행 인원은 영상·조명 등 기술 인력, 설교자 등 종교활동 담당 인력을 포함해 최대 20명을 넘을 수 없다. 신도들의 현장 참여는 허용되지 않는다.이는 수도권 지자체와 종교계가 비대면 종교활동에 필요한 현장 인력 범위와 상한을 제시해달라는 건의에 따라 마련된 것이다.이기일 중대본 제1통제관(보건복지부 보견의료정책실장)은 "이번 주말에 만남과 이동을 최대한 줄여야 한다"며 "특히 사람이 많이 다니는 백화점, 쇼핑센터, 유원지, 해수욕장 같은 곳은 가급적 방문을 자제해야 한다"고 당부했다.◎공감언론 뉴시스 jungsw@newsis.com ​ (재)한국에어로빅협회 시무식과 연수교육에 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!☆2020 감사☆ 슬로건과 함께 에어로빅과 힙합을 통해 겸손한 마음으로 나아가겠습니다!감사합니다!#실버로빅스  #연수교육  #지도자교육  #한국에어로빅  #에어로빅스  #에어로빅  #키즈로빅스  #에어로빅동영상  #에어로빅작품  #에어로빅음악 #한국에어로빅협회 #카디오힙합 #대한에어로빅힙합협회 #힙합 #충북단양대명리조트 #응급처치 #심페소생술 #CPR  ​​저녁에 치킨 대신 신나는 에어로빅으로 여름을 준비하세요! ...​   ​날씬한 몸매와 활력 넘치는 건강을 원하신다면!​그래서 준비했습니다^_^​ 광주 서구 생활체육 에어로빅 교실!    ​​광주 서구가 주민 누구나 자유롭게 참여할 수 있는 에어로빅 교실을 오는 11월까지 운영합니다. (주3회)!...​상무시민공원5.18 기념공원풍암생활체육공원버들근린공원동천동 광주천변​모두 5곳에서! 에어로빅 교실을진행하는데요!​​​자세한 위치는 카드에서 확인↓       ​​신나는 음악과 함께하는 에어로빅에참여하고 싶은 주민 여러분께서는저녁 7시 30분까지 오시면 되구요. ....​   자세한 문의는 서구청 문화체육과로 전화주세요^^062-360-7925 ​​   ​ 안녕하세요~오늘도 바디메이커 이야기가 새로운 이야기를 들고 찾아왔어요 ^^ 오늘의 이야기는~운동으로 아침을 여는 부지런한 회원님들만의오전 에어로빅 포스팅 입니다!아침의 활기찬 기운이 느껴지는 것 같은데요 ㅎㅎㅎㅎ바로 동영상 보시도록 할게요  엄청난 참여율이 보이시나요? ㅎㅎ 다들 열정적인 모습!!역시 바디메이커 회원님들의 열정은 따라잡을수가 없어요   다같이 리듬에 맞춰서 빠른 움직임..!에어로빅은 칼로리 소모가 많은 유산소 운동으로 알려져 있죠~심폐지구력 향상과 함께 체지방 연소, 유연성 증가등 여러 부분에서 건강에 좋은 운동이랍니다^^ 신나는 음악에 맞춰서 정신없이 몸을 움직이고 나서 시작하는 하루는더욱 더 상쾌한 기분이 들지 않을까요? ㅎㅎ이 포스팅을 보시는 다른 분들도 한번 오전 에어로빅에 참여해 보세요~바디메이커의 GX룸은 여러분을 위해! 언제나 열려있답니다지금까지 바디메이커 이야기 였습니다!평소아쿠아 에어로빅을 즐겨하던 85세 할머니가 대동맥 판막 협착증으로 인해 숨이 차서 조금만 움직이는 것도힘들어하다가 TAVI 시술 후 숨 찬 증상 없이 다시 운동을 즐기게 된 사연 2021년 5월 서울대학교병원 심혈관센터의경피적 대동맥판막 삽입술 (Transcatheter Aortic valve implantation;TAVI) 증례를 소개합니다.  조OO 할머니는 평소 만성 폐쇄성 폐질환으로 다른 병원에서 호흡기 진료를 보던 분이다. 해당 호흡기 질환은 잘 조절되고 있어 문제없이 아쿠아 에어로빅을 일주일에 3회씩즐기던 활동적인 분이었는데 2년 전 갑자기 평소와 달리 걷기 시작한 지 얼마 안가 숨이 차기 시작했다. 이에 깜짝 놀라 원래 진료 보던 병원으로 달려갔는데 해당 병원에서는 기존에 있던 호흡기질환 때문이라고 하여흡입기만 조절하고 지켜보자고 들었다. 그러나 그렇게 1년정도 지나도 숨이 찬 증상은 좋아지지 않았고, 오히려 더 나빠져서 급기야는 누워있다가 일어서기만 해도숨이 차고, 다리가 붓기 시작했다.  할머니의증상에 놀란 아들, 딸들은 황급히 다른 병원으로 모셔가서 원인을 찾기 위해 전신 검사를 받게 하였고, 심장초음파에서 대동맥 판막협착이 심한 것을 발견하게 되었다. 대동맥판막협착은심장에서 온 몸으로 피를 보내는 관문인 대동맥판막이 좁아진 질환으로 점차 악화되는 진행성 질병이다. 협착정도가 심하지 않은 경우 무증상일 수도 있으나, 심각한 단계에 이르면 서서히 증상이 발생하기 시작한다. 대동맥판막 협착의 대표적인 증상으로는 숨이 차거나, 가슴 통증을호소하거나, 의식을 잃는 등의 증상이 있을 수 있으며, 심할경우에는 급사에까지 이를 수 있다. 처음에는 운동할 때 증상이 발생하다가, 점차 진행함에 따라 운동과 상관없이 누워있거나, 잘 때도 발생할수 있게 된다. 특히 숨이 찬 형태로 나타나게 되면, 대개호흡기 질환을 먼저 생각하기가 쉬운데 심장 문제일 수도 있다는 점을 알고 있는 것이 중요하겠다.  심각한수준의 대동맥판막 협착이 확인된 다음, 조OO 할머니의 아들과딸들은 할머니의 치료를 위해 판막 협착증의 권위자를 찾기 시작했다. 그리고 대동맥 판막 협착증의 치료에는명실상부하게 서울대학교병원 김효수 교수가 이 분야의 권위자라는 것을 알게 되어 지체 이 조OO 할머니를서울대학교병원으로 모시게 되었다. 김효수 교수는 외래에 내원한 조OO할머니에게 가장 적절한 치료 방법 선택을 위해 심혈관 CT를 촬영하고, 흉부외과 교수와 긴밀하게 상의하는 시간을 가졌다. 이후 환자분의연령과 비만 등의 건강 상태를 고려하였을 때 TAVI가 적절할 것으로 결정되었고, 이에 할머니와 할머니의 자녀들에게 설명 후 모두의 동의를 얻어 최종적으로 TAVI시술을 진행하기로 하였다.<사진 1> TAVI 시술 후 주의사항에 대한 설명을 들은 뒤 이를 지킬 것을 김효수 교수(우측,아래)에게 약속하고 있는 조OO씨(좌측, 아래)와 집중해서 듣고 있는 보호자 (좌측, 위), 김옥 전공의(우측, 위)  2021년5월 24일 김효수 교수는 마취통증의학과 교수의 협진 하조OO 할머니의 TAVI 시술을 시작하였고, 이전 회의에서 상의했던 대로 할머니에게 가장 적절할 것으로 예상된 EvolutR 26mm 인공판막을 기존 대동맥판막 위치에 성공적으로 안착시켰다. 이후 합병증 발생없이 일반병동으로 전동 후 상태를 지켜보던 중 5월 25일아침 쌕쌕거림을 호소하며 호흡곤란을 호소하였다. 자세한 검진 결과 조OO할머니의 만성폐쇄성폐질환이 일시적으로 악화된 것으로 확인되어 기존 악화 시 사용하던 흡입기 사용하도록 한 후 호흡곤란은 금방 좋아졌다. 이와 함께 환자분 비만으로 인하여 스스로 움직이는 것 힘들어하여 전문적인 재활을 돕기 위해 재활의학과와 상의하여추가적인 재활 운동을 할 수 있도록 하였다. 조OO 할머니는 적극적으로 재활에 참여하며, 병동에서스스로 조금씩 걸을 수 있는 것이 확인되었고 이후 추가적인 숨이 찬 증상 호소 없이 즐거운 얼굴로 퇴원하였다.<사진 2> 퇴원전 기념 촬영, 좌측 상단에서부터 시계 방향으로 보호자, 김옥 전공의, 김효수 교수, 조OO 씨1.      <!--[endif]-->TAVI시술을 결심하게 된 계기는? 이전에는 이 정도가 아니었는데 누워있다가 일어서기만 해도 숨이 차니까 이대로는 정말 그냥 죽겠구나싶었습니다. 제가 너무 힘들어하니까 아들과 딸도 빨리 시술 받는 것이 좋겠다고 하여 여러 교수님을 알아보던중 김효수 교수님이 워낙 대가시라고 듣고 안심하고 TAVI 시술을 받기로 결정하였습니다.2.      시술을 하고 나서 증상이좋아졌나요? 혹은 힘들거나 어려운 점은요? 시술하고 나니까이제 살 것 같습니다. 시술 전까지 숨 찬 게 너무 힘들었는데 이제 그런 것들 것 전혀 없습니다. 병동에서도 한 번 조심스럽게 걸어봤는데 이전처럼 걷기만 해도 숨 찬 게 전혀 없어요. 평소 즐겨하던 아쿠아 에어로빅을 더 활발히 할 수 있을 것 같아 매우 기대가 됩니다. 3.      시술 후 서울대학교병원 의료진에게 하고 싶은 말? 숨이 찬 것이점점 심해지기 시작했을 때는 앞으로 오래 사는 것은 힘들겠구나 싶었는데 시술 받고 나니 숨 찬 것이 전혀 없어 운동도 더 열심히 하고 즐겁게 지낼수 있을 것 같습니다. 처음에는 아무리 수술이 아니라고 해도 무서움이 많았는데, 지금 증상 좋아진 것 보면 진작에 받았으면 좋았을 것 같습니다. 그리고김효수 교수님께서 심장 문제뿐만이 아니라 전반적인 건강에도 신경을 써주시면서 앞으로 건강하게 살 수 있도록 비만클리닉 연결도 해주신다고 하시니너무나도 감사할 따름입니다.  						안녕하세요~~ 슈나이더짐입니다!!​  ​저번 포스팅에서 날씨가 따뜻해지고 있다는 말씀을 드렸었는데요..오늘은 기온이 28도나 올라간다고 하네요!!(벌써 여름이 오는건가...)​​아무튼 저번 시간에는 슈나이더짐에 GX 중스피닝을 소개해드렸었는데요~​오늘은 슈나이더짐 GX 수업들 중 에어로빅 수업을 보여드리려고 합니다!​​​  ​​오늘도 어김없이 많은 회원님들이 참여해주시고 계셨네요!​에어로빅 수업 시간은​오전 09:20월 화 수 목 금에 진행하고 있습니다!​  ​에어로빅은  오로지 뱃살만 빼는 것을 목표로 한다면 유산소운동의 일종인 에어로빅이 근육운동보다 더 큰 효과가 있다는 연구 결과가 있어요.​  ​​코로나로 인해 집에만 있다가 생겨버린 살들,이번 기회에 여름이 오기 전에 확 없앨 생각이시라면에어로빅을 적극 추천해드립니다!​  ​​​​​​​주소​ 슈나이더짐 문정동로데오점서울특별시 송파구 동남로 110 슈나이더짐 문정동로데오점서울특별시 송파구 동남로 110​​전화 상담02-400-1388 (친절상담)​​​​카카오 채널 상담​​​ 슈나이더짐카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​네이버 톡톡 슈나이더짐 문정동로데오점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com 상담영업시간평일06:00~24:00휴관일2,4주 일요일주말09:00~19:00​​​​​#문정동헬스장,#문정동스피닝,#문정동요가,#슈나이더짐,#요가시간표,#스피닝시간표,#운동맛집,#헬스맛집,#요가맛집,#스피닝맛집,#문정동헬스맛집,#문정동pt맛집,#문정동스피닝,#스피닝,#문정역스피닝,#슈나이더짐스피닝,#문정동헬스,#문정동PT,#문정법조단지헬스,#문정법조단지PT,#문정로데오거리,#복근운동,#복근만들기,#헬스,#PT,#GX,#그룹수업,#요가,#방송댄스,#다이어트댄스,#스피닝,#문정동헬스,#송파구헬스,#잠실헬스,#문정동,#문정동pt,#문정로데오거리헬스,#문정법조타운헬스,#pt,#문정동헬스장,#문정동pt,#송파구pt,#잠실pt,#운동자극,#다이어트 #헬스장GX #헬스타그램 오랜만에 올리는 포스팅 이네요!눈코뜰새 없이 바빳던 10월이 지나고! 10월 한달동안 있었던 일들을 하나하나 포스팅 하려 합니다!우선 10월은 익산곳곳이 북적북적 축제분위기였던 제 99회 전국체전!그 개막식에 우리 #더댄스앤핏스튜디오 가 80명의 에어로빅동호인들과 함께 참여하였답니다!가수 한여름의 엄지척 음악에 맞추어 80명이 하나가 된 무대!사진으로 먼저 감상을동호인들이 같은동작으로 함께하니 더더욱 멋졌던 무대!​전체영상은 아니지만 무대영상^^​익산시 에어로빅의 활성화를 위해 노력합니다!더댄스앤핏 스튜디오 화이팅!#익산에어로빅 #익산줌바댄스 #익산댄스휘트니스 #익산다이어트댄스 #더댄스앤핏 주상하이한국문화원, 동계 태권에어로빅 특강 수료식, 힘과 미의 조화태권도-대중음악 만남 ‘태권에어로빅’, 중국인 참여 증대로 한중 교류 첨병!상해한국문화원, ‘봄철 가야금 강좌’와 ‘제19기 세종학당 한국어강좌’ 진행  주상하이한국문화원(원장 서동욱)이 ‘동계 태권에어로빅 특강’ 수료식을 지난 3월 25일(토) 문화원 아리랑홀에서 개최하였다. 이번 수료식에 참석한 수강생들은 새하얀 태권도복을 입고 혈기왕성한 자세로 관객들에게 6주 간의 학습 성과물을 선보였다.  ‘태권에어로빅’은힘을 중시하는 태권도와 리듬감 있는 에어로빅을 결합시킨 새로운 운동 형식이다. 인기 있는 대중음악을 함께 곁들여, 지루함을 없애고 즐기면서 신체건강의효과를 얻을 수 있다. 상해한국문화원에서는가장 정통적인 한국식 태권도 지식을 중국친구들에게 전수하기 위해 그동안 전문 태권도 강사를 초빙하여 수업을 진행해왔다. 이번 학기 ‘태권 에어로빅’의 경우 총 3개 반(반별 20명)을 개설하여 운영하였다. 문화원 관계자는 “학생과 직장인들의 편의를 위해 수강시간을 매주 토요일로 하여 많은 상하이 시민들의열렬한 호응과 폭발적인 인기를 얻어 되었다”면서 컴퓨터 추첨과정을 통해 최종 60명의 수강생들이 선발되는 기쁨을 누렸다.  태권에어로빅 강좌수강생들은 정통 태권도 동작과 강인한 정신을 배웠을 뿐만 아니라, 다양한 친구들과 교류하는 기회도가졌다. 수강생들에게 강좌수강동기를 묻자, 일부는 “한국문화를 좋아해서 더욱 깊이 이해하고자 참여하였다”고 응답했으며, 이밖에 “더욱 많은 친구들과 교류하기위해” “치골운동을 위해” 등 다양한 대답이 나왔다.이렇게 처음 수강을결정하기까지의 계기는 각자 달랐지만, 마지막 단체사진을 촬영할 즈음에는 이번 강좌가 이들에게 얼마나 즐겁게다가왔는지 느낄 수 있었다.  서동욱 주상하이한국문화원원장은 “문화원이 제공한 태권에어로빅 특강을 통해 태권도문화의 정수가 화동지역의중국친구들에게 전달되길 바란다”면서 “모든 수강생들이 이번 강좌를 통해 마음속에 소중히 간직할 수 있는 추억을 만들길 바란다고 전했다. 현재 문화원에서는‘봄철 가야금 강좌’와 ‘제19기 세종학당 한국어강좌’가 활발히 진행 중이다. 가야금은 한국의 전통현악기로, 온화한 민족적 정서를 표현하기에 적합한 민간악기이다. 이번 가야금 강좌는 가야금에 기초가 없는 학생을 대상으로 한 기초 연주반, 가야금 학습경험이 있는 학생을 대상으로 한 초급반을 운영하고 있다. 제19기 세종학당 한국어 강좌는 기본 교재인 <세종한국어>에 일상회화 표현들을 더해 재미와 실용성을 모두 갖춘 강의를 진행한다. 이러한 이유로 매 기수마다 중국인들의 큰 환영을 받고 있다. 이 밖에, 주상하이한국문화원에서는 K-POP문화강좌, 한국전통요리강좌, 커피문화특강, 고추장문화특강 등 다양한 강좌·행사가 열린다. 수강 신청 및 관련정보는 문화원 공식홈페이지 및 위챗공식계정(skocenter)을 통해 바로 확인이 가능하다. 주상하이한국문화원: 위챗 skocenter웨이보 http://weibo.com/shkc0712홈페이지 http://s.kocenter.cn/ 이달 기자ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻 Shanghai Korean News 중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다. Tel: +86-186-1632-0917 +86-21-6082-6757 ...blog.naver.com正一品 정일품韩国料理 烧烤인팅루银亭路 天乐广场 3층  단체 예약 환영, 영업시간 11:00~23:00上海市闵行区银亭路68号 天乐广场301 예약문의 021-6420-3588 / 186-2177-7905중국 상해 화동지역 한국 주방용품 5,000여 가지 최다보유 업체 주방설비 / 식당용품 / 주방용품 / 생활용품 등 한국식당 납품 전문 및 주방용품 도매 전문 업체  <중국 상하이 남영한국주방용품> 핸드폰: 131-2782-1458 / 158-2175-7237전화: 021-5476-3775팩스: 021-5476-3776주소: 上海市闵行区红松路74号상해 광장시장포차스트레스 타파는 광장시장포차에서퇴근 후~ 광장시장포차로 모이세요!주소: 上海市闵行区虹泉路井亭大厦（近韩国街）茂棒 먹방[Q&A]수도권 헬스장·노래방·학원 운영 허용 코인노래방·에어로빅은?18일부터 수도권 일부 집합금지시설 밤 9시까지 운영가능수도권 2.5단계·비수도권 2단계·전국 5인이상 모임금지 2주간 연장​ 지난 11일 경기 광명시의 한 코인노래방에서 점주가 영업 재개를 위해 매장을 점검하고 있다. 정부가 오는 18일부터 전국 카페에 대해 오후 9시까지 매장내 취식을 허용했다. 또 헬스장을 포함한 실내체육시설과, 노래연습장, 학원 등 그 동안 수도권에서 집합이 금지됐던 일부 시설은 면적 8㎡당 1명이 이용할 수 있도록 조치했다.​수도권의 사회적 거리두기 2.5단계와 비수도권 2단계는 31일까지 2주간 연장되며, 5인 이상 모임 금지도 같은 기간 계속 시행된다.​16일 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)은 코로나19 정례브리핑에서 "다중이용시설에 대해서는 집단감염이 감소하고 있고 생계의 어려움이 가중되고 있는 점을 고려했다"며 이같이 밝혔다.​전국 카페는 그 동안 거리두기 2단계 이상 조치에 따라 24시간 포장·배달만 허용됐다. 하지만 18일부터 식당과 동일한 방역수칙 준수를 전제로 오후 9시까지 매장 내 취식이 허용된다.​시설 허가·신고면적이 50㎡ 이상인 식당과 카페에서는 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하고, 이를 준수하기 어려울 경우 테이블 간 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 반드시 해야 한다. 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며, 이를 위반할 경우 10만원 이하의 과태료가 부과된다.​방역당국은 2인 이상의 이용자가 식당·카페에서 커피·음료·간단한 디저트류만 주문했을 경우에는 매장에 머무르는 시간을 1시간 이내로 제한할 것을 권고했다.​정규예배·법회·미사 등 위험도가 낮은 종교활동은 마스크 착용, 거리두기 등 방역 수칙 준수 하에 수도권 10%, 비수도권 20%(좌석 기준)까지 대면 진행이 허용된다.​반면 부흥회, 성경공부 모임, 구역예배, 심방 등 모든 모임·식사는 금지한다. 기도원 수련원 등에서의 방역수칙도 의무화하고 이에 대한 점검도 강화할 예정이다.​수도권에서는 집합금지를 실시 중인 일부 다중이용시설의 집합금지가 해제된다. 시설면적 8㎡ 당 1명을 원칙으로 제한적 운영이 허용된다.​이에 따라 아래 업종은 이용인원제한 및 2단계 공통 방역수칙(마스크 착용, 9시 이후 운영중단, 음식 섭취 금지, 출입자 명단관리)을 적용한 상태로 운영이 가능하다.​Δ헬스장 등 실내체육시설Δ학원Δ노래연습장Δ실내스탠딩공연장Δ방문판매 등 직접판매홍보관 등​​방역 수칙 위반시에는 1차 위반시 경고, 2차 위반시 해당시설에 대해 10일까지 운영중단이 조치된다. 이용자가 마스크를 착용하지 않는 등 방역 수칙을 위반하는 경우 10만원 이하의 과태료 부과가 가능하다.​다만 유흥시설 5종(클럽 등 유흥주점, 콜라텍, 단란주점, 헌팅포차, 감성주점)과 홀덤펍은 전국적 집합금지가 유지된다.​ 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)​ 이번 방역조치 관련 중대본 질의응답​ 카페에 앉아서 커피를 마실 수 있는 건가.전국 식당과 카페(일반음식점, 휴게음식점, 제과점영업)에서는 오전 5시부터 오후 9시까지 매장 내에서 음식·음료를 섭취할 수 있다. 다만, 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크를 착용하고, 테이블 한 칸을 띄워 앉는 등 방역수칙을 반드시 준수해야 한다. 2인 이상이 커피·음료와 간단한 디저트류만을 주문했을 경우에는 매장에 1시간 이내로 머무를 것을 강력하게 권고한다. 오후 9시부터 익일 오전 5시까지는 포장·배달만 가능하다.​​ 식당과 카페에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나.전국적으로 5명부터의 사적 모임을 금지하는 조치가 2주간 연장됨에 따라 식당·카페에 4명이 넘는 사람들이 함께 가는 것은 금지된다. 다만, 거주공간이 동일한 가족인 경우, 결혼식을 위해 식당을 이용하는 경우, 공무 및 기업의 필수 경영활동에 해당하는 경우(직장 회식은 금지)에는 4명이 넘어도 식사모임이 가능하다.​​ 회사에서 업무미팅이나 회의 후에 외부인사 와 4명이 넘는 인원이 식사를 하러 가거나 카페를 가도 되는 건가.회사에서의 업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임 대상에서 제외되나 회의 이후 식사는 사적모임에 해당하여 5명부터는 함께 식사할 수 없다.​​ 수도권 노래연습장에서는 어떤 방역수칙을 지켜야 하나.오후 9시부터 익일 오전 5시까지는 운영이 중단된다. 시설 허가·신고 면적의 8㎡당 1명으로 전체 동시간대 이용인원을 제한하고, 동시간대 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시해야 한다. 5명부터의 사적 모임 금지에 따라 노래연습장의 룸당 4명까지만 입장·이용이 가능하다.​​ 코인노래방도 방역수칙이 동일한가.동일하다. 다만, 시설이 협소해 시설 면적 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우에는 룸별 1명씩만 이용 가능하다.​​ 수도권 실내 체육시설도 노래연습장과 방역수칙이 동일한가.동일하다. 다만 샤워시설 이용과 관련해서 수영종목을 제외한 시설에서는 샤워실을 이용할 수 없다. 예컨대 헬스장 샤워실은 운영할 수 없다.​​ 당구장, 스크린골프장과 같은 실내체육시설 에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나.4명까지만 동반 입장·이용이 가능하다. 룸 형태로 운영되는 스크린골프장의 경우도 마찬가지다.​​ 격렬한 GX류 프로그램은 할 수 없는 건가.줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅 등 격렬한 GX류 프로그램은 금지된다. 이러한 GX류 프로그램들은 단체로 격한 유산소 운동 등을 하는 과정에서 비말 발생·전파가 많아 방역적으로 특히 위험한 점을 고려한 것이다.​​ 학원에서는 어떤 방역수칙을 지켜야 하나.오후 9시부터 익일 오전 5시까지 운영이 중단된다. 시설 허가·신고 면적의 8㎡당 1명으로 전체 이용인원을 제한하거나 학생 간 좌석 두 칸 띄우기를 실시하고, 동시간대 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시해야 한다. 운영자는 하루에 2회 이상 테이블 등 손이 많이 닿는 표면을 소독해야 한다. 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과된다.​​ 4명이 넘는 사람들이 한 수업을 들어도 되는 건가.학원 수업은 친목형성·여가를 위한 사적 모임에 해당하지 않으므로 일반적으로 시설 면적 8㎡당 1명, 이용자 간 1m 거리두기 등을 준수한다면 한 교실 내에서 4명이 넘는 사람들이 수업을 들을 수 있다. 다만, 노래·관악기 교습은 비말이 많이 발생하는 점을 고려해 1:1 교습만 허용하고, 교습생 간 칸막이를 설치한 경우에 한해 한 교실당 4명까지 허용한다.​​ 기숙학원의 숙박시설은 운영이 가능한가.원칙적으로 학원의 숙박시설은 운영이 금지된다. 다만, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 아래와 같은 방역수칙을 준수하는 경우에는 예외적으로 운영이 허용될 수 있다.​​ 스탠딩공연장에 꼭 좌석을 설치해야 하나. 그 밖에 지켜야 할 방역수칙이 있나.이용자 간의 밀접한 접촉을 최소화하기 위해 스탠딩은 금지하며, 2m(최소 1m) 간격으로 좌석을 설치하여 공연을 관람하도록 해야한다. 모든 관람객이 2m(최소 1m) 간격의 좌석에 착석했다는 전제 하에 공연을 관람하는 전체 인원은 제한이 없다. 다만 5명부터의 사적 모임 금지에 따라 일행 4명까지만 동반 입장이 가능하다.​​ 종교시설 주관의 각종 대면모임 활동 및 행사(숙박포함), 식사는 가능한가.종교시설 주관 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 모두 금지된다. 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 포함된다.​​ 수련원, 기도원, 선교시설 등 종교시설도 방역수칙 의무화 대상인가.기도원 수련원, 선교시설 등의 종교시설도 방역수칙 의무화 대상이며,특히, 숙식하며 참여하는 종교활동 등은 모두 금지된다. 따라서, 정규 종교활동 시에는 이용자 간 2m 이상 거리 유지를 준수하는 전제하에서 단계별 참여인원 기준에 따라 가능하다. 단, 정규 종교활동을 제외한 그 밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 모두 금지된다.​​ 종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도 마스크 착용 의무화 대상인가정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용해야 한다. 단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)를 통해 송출되는 방송인 경우에는 '방송 출연'에 해당해 설교자(강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정한다.​종교시설 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어 '방송출연' 적용은 곤란하다. 단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정한다.​​ 종교시설 내 관리자・운영자 등도 종교시설 내에서 식사를 할 수 없는 것인가.종교시설의 책임자·종사자들이 거리두기 등 방역수칙을 준수하면서 식사를 하는 것은 가능하다. 단, 교인, 신도 등에게 식사를 제공하는 것은 금지 대상이다.​​ 스키장 내 식당이나 카페를 이용할 수 있나.스키장 내 식당·카페에 대한 집합금지는 해제돼 오전 5시부터 오후 9시까지 매장내 취식이 가능하다. 다만 운영자와 이용자 모두 음식을 섭취할 때를 제외하고는 마스크를 필수적으로 착용하는 등 전국의 식당·카페에 적용되는 방역 수칙을 모두 준수해야 한다.​​ 스키장 안에 있는 탈의실, 오락실 등은 이용할 수 있나.스키장 내 부대시설 집합금지는 해제돼 이용이 가능하다.다만, 운영자와 이용자 모두 마스크를 필수적으로 착용해야 하며, 시설 면적 8㎡당 1명으로 동시간대 이용인원을 제한하고 동시간대 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시해야 한다. 위반시 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과된다.​​ 야간 스키를 탈 수 있나.스키장 등 겨울스포츠시설의 오후 9시 이후 운영 중단 조치는 2주간 유지된다. 수용가능인원을 1/3으로 제한하는 조치, 타 지역과 스키장 간의 셔틀버스를 운행 중단하는 조치도 마찬가지다.​​  인천시 카스소식 받기​세계에어로빅 체조선수권대회 기념 퀴즈 이벤트  안녕하세요. 제이콥입니다.  서울 올림픽 이후 엑스포, 월드컵등 세계적인 행사가 많이 개최되고 있는  세계 속의 한국 그 중 최근 스포츠 행사를 많이 하고 있는 인천광역시 이번에 포스팅의 주요 정보는... 세계 에어로빅선수권 대회가 인천에서 6월 13일 ~ 19일까지  7일간 남동체육관에서 개최 예정이랍니다.        예전 무한도전 에어로빅 편에서 그 박진감과 율동보는 이로 하여금 에너지가 넘치게 하는 그 모습이 아직도 눈에 생생하답니다. 게다가 이번 대회는 45개국에서 1200명이 참가해 역대 최대 규모 ~~!! 더군다나 볼거리가 가득한 행사가 개, 폐회식은 물론 경연을 버리는 모든 일정의 관람료가  무료 !!      물론 직접 남동 체육관을 들러 세계 방방 곡곡의 에어로빅 체조 대표들이 이 대회를 위해 준비한 노력의 모습을 보는 것도 좋지요 !! 하지만, 우리 이웃님들께 먼저 드리고 싶은 정보는 ~~ 바로 이것 !! SNS인 카카오 스토리를 초성 퀴즈 이벤트가 있다는 점 !!  자, 보실까요~~!!  인천광역시 공식 카카오 스토리에 게시되어 있는 소식 제14회 FIG 세계 에어로빅 체조 선수권대회 기념인천시 카스 초성퀴즈 이벤트 !! ​  초성 퀴즈... 어떤 퀴즈이신지 모두 아시죠?보시는 것처럼 자음만으로 단어를 맞춰 제출하시면 되는대요 ~ 퀴즈 이벤트 당첨인원은 개최일을 뜻하는6월 13일 이와 관련한 [613] 숫자만큼 당첨인원이 많으니 당첨확률도 적지 않겠어요. 더군다나 퀴즈를 보시면, 답을 모두 "아~~~"하고 알 수 있을 정도로 쉽죠? (저만 쉬운 건 아닐 듯~~ ㅋㅋ) ​​  여름하면 더위 나기에 더할 나위 없는 아이스크림 !! 그 아이스크림의 대장격인 배스킨라빈스31 싱글 레귤러를 613명에게 팡팡 !! ​  역대 최대 규모로 열리는 세계 ㅇㅇㄹㅂ 체조 선수권 대회 정말 답을 말씀드리고 싶을 정도로 입이 간질 간질...   하지만, 말씀드리지 않아도 될 정도로 쉬운 문제니 많은 분들이 참여하실 터~~~ 당첨 확률을 높이기 위한 팁. 게시글 공유, 친구에게 소문 내면 당첨 확률이 훨씬 높아진다고 합니다 !!​​  자, 아이스크림을 얻을 수 있는 퀴즈 이벤트를 참여하기 위한 방법은 1. 인천시 카스 소식받기 2. 구글링크로 정답, 이름, 연락처 남기기 !! 이렇게 차례대로 진행하시면 되는데, 지역자치단체인 인천광역시에서 좋은 정보를 많이 알려주기에 카스에서 [소식받기] 설정을 한다면, 이번 퀴즈 이벤트 뿐만 아니라 더 많은 유용한 정보를 알 수 있는 좋은 기회가 되겠어요 !!   앞서 말씀드린 것처럼초성 이벤트 퀴즈를 참여하는 방법 2가지를 차례대로 진행하시는데, 만약 ~~~ 답을 진짜 모르시겠다 싶은 이웃님들을 위한 제이콥의 마지막 힌트 해당 링크의 [인천시 페이스북]에 힌트가 숨겨져 있으니 살펴보시길 바랍니다~~~  https://www.facebook.com/flyic/videos/1117353691646876인천광역시 Incheonwww.facebook.com  혹시 인천광역시 카카오스토리 이벤트 페이지에서 찾지 못하실까봐이벤트 페이지 링크 드려봅니다.  https://story.kakao.com/ch/incheoncity/IR3ABUFDY9A[인천시 카카오스토리 초성퀴즈 이벤트]초성퀴즈 맞히고 선물받자!퀴즈를 풀면 추첨을 통해 613분께 아이스크림이 팡팡~![이벤트 참여방법]1. ★인천시 카스 소식받기★2. 이벤트 참여하...story.kakao.com  이 링크를 누르시게 되면,이벤트 참여를 위한 페이지가 열리실 거에요. 그리고, 페이스북에서 [초성퀴즈]의 답의 힌트를 찾으신 후,  http://goo.gl/forms/r635Xj66PT2RQNXk2인천시 카카오스토리 초성퀴즈 맞히고 선물받자!제 14회 FIG 세계 에어로빅 체조 선수권 대회 기념 초성퀴즈 이벤트docs.google.com 링크를 누르면,​  이와 같은 페이지 등장 초성 답변​경품 발송을 위한 이름​경품 발송 전화번호 이 세가지 항목만 입력해주신 후, [제출] 누르시면 끝 !!  아시안게임의 열기가 가득했던 인천광역시초성 퀴즈 이벤트 참여하여 배라 싱글레귤러도 선물 뿐만 아니라 신나고 즐거운 역대 최대 규모의 세계에어로빅체조 선수권 대회도 구경 가보시길 바래요. 우리 이웃님들에게 모두 아이스크림 행운을 기원합니다~~~!!               수술 후 몸조심한다며 운동도 거의 안하고 먹기는 고단백으로 잘 먹고 부은 듯 살이 찐 듯 부숭부숭해진 몸으로 거의 한달여 만에 동네 사우나에 갔었다.엄마를 따라 온 6살쯤 된 여자아이가 저울앞에서  몸무게를 재고 있었다. "엄마! 나 22키로야. 엄마는 몇 키로야?"  자기 엄마를 강제로 끌다시피 몸무게를 재게하더니"엄마는 52키로네~ (숫자 읽기에 신이 났는지 아이는 나와 눈이 마주치자)  이모! 이모도 이리와봐요."   "어머 애 싫어~ 난 안 잴꺼야."  깜짝 놀라 몸을 뒤로 빼는 내게 그 맹랑한 꼬마 왈" 이모는 뚱뚱해서  숫자 큰 거 나오겠다. " 이러는 거였다. 그 아이 엄마는  나보다 키도 큰데 평소에 탁구도 열심히 치고 에어로빅도 하고  수영도 하고 운동 하는 것을 특별히  좋아한 사람이라 날씬한 편이다. 그 아이 엄마와 나는 나이가 비슷하고 오랜 세월 이웃으로 살다보니평소  편하게 농담도 하고  지내는 사이다.위로 큰애들은 아들만 둘이고  나이가 우리 애들과 차이가 없는데  딸을 낳기 위해 뒤늦게 늦둥이로 그 아이를  낳은 것이다. 얼굴도 얼마나 귀엽고 이쁜지 내가 볼때마다  딸 낳을 걸 부러워하고  쓰다듬어 주고 그랬었다.그런데 그 녀석이 그런 말을 ~~~ 영리하고 정직한 어린아이 눈으로 봤을때  자기 엄마보다 내가 훨씬 더 뚱뚱했으니까 그렇게  말 했을것이다.  아이 엄마는 내가 무안할까봐서인지  이모한테 뚱뚱하단 말 하면 안된다며 아이를 혼냈다. 그 말이  사실은 더 굴욕적이다. ㅎㅎ  어찌됐든 그 모녀의  말에 충격받아 집 근처 대학 운동장 트렉이라도 돌며운동을 시작하려고 마음먹고 월요일부터 운동장에 나갔다. 전남대학 대 운동장  트렉을 따라 수많은 사람들이 열심히 걷고 있고 더러는 달리고가운데에선 젊은이들이 축구를 하고  농구코트 앞에선 농구를 하며 다들 땀을 흘리고 있었다. 구령대 앞에는 200명이 넘는 아줌마 부대가 강사의 우렁찬 구령에 맞춰 음악에 맞춰에어로빅댄스를 즐겁게 하고 있었다.북구청에서 에어로빅 강사 월급을 주며 지역 주민들의 건강을 위해 일주일에 3번 한시간씩, 에어로빅 강연을 하는 중이라고 했다. 그 에어로빅 댄스의 슬로건이 걸려 있었는데  75~30세까지의 생활건강이란 프랑카드였다. 참가연령이 젊은 30대쯤으로 보이는 사람도 간혹 있었지만 대부분  50대가 넘는 듯 했다. 참여하는 연령대를 고려해서인지  에어로빅 음악이라고 하기엔 좀 오래되고 느린곡이 많았고 심지어는 섬마을 선생님 같은 곡도 있었다.  그렇지만 강사의 힘찬 구령이 흥겹고 아무나 무난하게 따라 할 수 있는 단순하고 쉬운 에어로빅 동작들의 반복이었다.  그래서인지 엄마를 따라온 꼬마부터 아내를 따라온 할아버지까지 두루두루 끼어서 하는 온 동네 에어로빅댄스 강연이었다. 운동장을 돌던  나도 잠깐 끼어  따라 해 봤는데 나름 재미도 있고 하다보니 기분이 저절로 좋아졌다. 틈 나는 대로 운동장도 열심히 돌고 에어로빅에도 참여하여  건강하고 날씬해져서 앞으로 목욕탕에서 그 꼬마를 다시 만나도 그런 창피를 안 당해야 할텐데......  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 해적짐은 오전 10시에 에어로빅 수업이 이루어 지고 있습니다. ^^해적짐 회원들은 참으로 부지런하세요~~ ㅎㅎ저는 에어로빅을 해본적이 없어서 어떤식으로 안무가 진행 되는지 잘 모르겠지만;;어쨋든 훌라훌라~♬저희 에어로빅 선생님 열정적으로 동작을...ㅎㅎ순간 캡쳐 되어서 지켜주지 못한거 같아요~ㅠ.ㅠ동작 하나하나에 심취해 계신 듯한 에어로빅 선생님!! ㅎㅎ다같이 흔들어~~♬몇몇분은 많이 힘들어 보이시는데요~ ^^;; 그래도 움직여야 살빠지세요~~~~~ 오류동 해적짐의 에어로빅 참여하실 회원님들!!다들 오전 10시에 해적짐 G.X 룸으로 모이세요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​중랑천 산책하다가 한창 진행중이였던 체조교실엄마가 관심있으셨는데 마침 진행중이여서 중간에 합류하셨어용ㅋㅋㅋ​<<중랑구 체조교실>>​시간 : 월~토 오후 7시 30분 ~ 8시 20분 비오거나 황사심한 날은 안함장소 : 이화교 부근 중랑천 회비 : 1년에 2만원--> 앞쪽에서 열정적으로 하시는 분들은 대부분 등록하신 것 같으시고 (끝나고 서로 인사 등 하시는거 같았어요) 뒤쪽에 그냥 와서 하시는 분들도 많으셨어요 제가 사진찍는 뒤에서도 따라하시는 분들이 꽤 잇었어욬ㅋㅋㅋ돈을 내고 등록하면 좀 더 열심히 하게되겠죠..?​​​약간 이런느낌..! 제 뒤로도 꽤 서서 구경하시고 따라하고 계셨어용음악은 엄청 신나는 트롯트?였어요 ㅋㅋ ​ ​저희 이여사님(50대후반)의 후기로는 생각보다 운동된다고 ㅋㅋㅋ 보기이 난이도는 어렵지 않는데 끝나고 보니 앞쪽에 열정적인 어머님들은 땀이 흠뻑...나이대는 50대분들이 가장 많아보였어요!​중간에 가다가 슬쩍 빈자리에서 참여도 매우가능으로 보여서 몇번 참석한뒤에 정식 멤버로 등록하는게 좋을것같습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​위치   이화교에서 노원방향으로 걷다보면 (장미길) 중랑천으로 내려가는 육교있어요  거기 바로 앞에서 합니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     4월부터 9월까지는 가능하면 새벽 5시반~6시에 일어나려고 해요. 전 추위를 심하게 타는 여자라  이렇게 날 좋을 때 바짝 무언가 더 놀아야~~ 겨울에 푹 겨울잠을 잘 수 있거든요 ㅎ 아침에 일어나서 운동복으로 갈아입고 시청으로 음악들으면서 슬슬 걸어가봅니다! ㅎ         내가 좋아하는 시청길~ 장미도 만발하고~ 날씨도 좋아서 대충 옷 갈아입고 6시 10분쯤에 나와서 20분 정도를 걸어요.       6시 30분이 되면 시청 앞에서는 음악 소리와 함께 마치 플래시몹처럼 ㅋㅋ 다들 모여 이렇게 에어로빅을 합니다!! 무실동에 사시는 분들 중에도 이거 모르는시는 분들이 있더라고요 :) 히히         매일 아침이면 (주말은 제외인 것 같아요!) 이렇게 신나는 음악과 함께 다들 모여 무료로 에어로빅을 다함께 참여할 수 있답니다~        남자분들도 있어요! 맨 앞은 항상 오시는 분들이 에어로빅 강사님과 함께 에어로빅을 주름 잡고 계시네요 :) 전 좀 부끄러워서 매일 뒤에서 욜씨미 헛차헛차~          4월부터 10월까지 매일 6시 30분부터 7시 30분까지(플랜카드에 적힌 내용과는 다르죠~ 6시가 너무 이른지 바꿨나봐용 ㅎ) 매일 전신 유산소 에어로빅 운동을 함께 하고 있어요~ 저도 저번달에 아침에 너무 일찍 일어나서 산책하다가 발견한 재미있는 일!!! 히히          바로 옆이 약수터(?)라 물 받으러 오신 분들도 으차으차 춤 추시고 가시고 ㅎ 강아지는 주인을 기다리고~        맨 앞에 민소매 여자분이 강사님이셔요~ 신나는 음악과 함께 매일 같은 곡을 순서를 다르게 추다보니 몇 일만 나와 보면 금방 따라할 수 있답니다. 은근 재밌음 ㅋㅋ 난 뒤에서 신나서 추고 있음 ㅋㅋ        건강도시 원주라는 말이 너무 어울리는 아침 활동이죠 :) 완전 좋은 무실동!!!           이렇게 그냥 하나둘 와서 춤추다가 출근시간이나 아침밥 시간에 맞춰 중간에 조용히 가시는 분들도 있고 누구하나 터치하는 이 없이 상당히 자유롭고 평화로우니 무실동에 사시는 분들이라면 아침에 상쾌하게 운동으로 시작해보세요~ 히히       저는 30분씩만 하고 집에 가서 출근준비 하는데 30분도 빡셈  ㅋㅋㅋ 그만큼 아침에 개운해지고 다녀오면 배도 고파서 아침도 챙겨 먹고 갈 수 있어 좋아요 ㅎ​  ​        5,6월달은 그렇게 무실동 에어로빅을 하며 즐겁게 운동을 했고요 이제 날이 조금 더워지니 7월 1일부터는 아침에 수영 다니려고 수영 끊었어요 ㅎ 한달 수강료가 6만원인데 가임기 여성은 10%로 할인이라 54,000원에 주4회 강습받고 주말은 자유롭게 이용할 수 있다네용          까오~ 전 완죤 맥주병인데  그래도 뭔가 새로운 것을 배운다는 것은 참 설레이는 일이에용 ㅎ 우선 한달치만 끊어보았어요. 물에 두려움이 많아서 우선 해보고 정 안되다 싶으면 ㅠㅠ 또 다른 운동을 찾아보고  극복이 가능하면 아침마다 수영하고 출근할 생각이랍니다 :) 히히     무실동 시청앞 무료 생활체육 (무료 에어로빅)은 정말 추천드려용! 저도 가끔 가서 춤추고 있을텐데 아는척 하지 마시길.... 어흑 막 뒤에서 허우적 거리고 있는 큰 여자가 저랍니이~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가허리에 좋은 올바른 에어로빅 안녕하세요. 척추, 관절, 재활 중심병원 우신향병원입니다.만성 요통을 가지고 있다면 에어로빅은 허리에 좋은 운동입니다.하지만, 무리한 동작과 척추에 대해서 잘 모르고 하는 에어로빅은 허리에 큰 부담을 주게 됩니다.그럼 우신향병원과 함께 허리에 좋은 올바른 에어로빅에 대해서 알아보겠습니다.             01가벼운 에어로빅은허리에 도움이 된다  일반적으로 하고 있는 에어로빅은 허리에 충격을 주는 수가 많아서 삼가 해야 할 운동입니다.그러나 허리에 손상을 주지 않는 가벼운 에어로빅은 허리에 도움이 됩니다.가벼운 에어로빅이란 허리를 과도하고 굽히거나 신전하거나 비트는 것이 아닌 에어로빅을 말합니다. 만성 요통 환자들이 주의해야 할 에어로빅은 척추의 해부학이나 생리학을 제대로 교육받지 못한 에어로빅 강사, 동시에 박자를 맞추어야 하는 부분과, 불편한 신발은 조심해야 할 요인입니다.     02에어로빅의 효과 ​덴마크의 코펜하겐 대학의 연구팀은 연구 보고서에 요통 환자들이 침대에 누워 있는 것은 아무런 도움이 되지않는다고 말하고 있습니다. 오히려 활발하게 에어로빅 운동을 해야 증세를 호전시킬 수 있다고 말하고 있습니다.덴마크의 코펜하겐 대학의 연구팀은 105명에게 운동치료사의 지도 아래 허리에 알맞게 프로그램 된 무용체조를 곁들인 특수 운동 프로그램을 실시한 결과 오히려 허리의 통증이 훨씬 줄었다고 보고했습니다.​연구에 참여 했던 사람들은​" 에어로빅 체조는 허리를 튼튼하게 해 주고 인내심도 길러준다.   운동을 하면 고통을 이기게 해주는 엔돌핀 호르몬의 분비를 촉진시키고,   요통 환자에게 심리적으로 자신감을 주어 치료에 도움이 된다"​​고 말했습니다.요통 치료에 효과적인 에어로빅 체조는 허리에 충격을 주지 않도록 개발된 것입니다.선무용을 창설하고 뉴욕대에서 교수를 한 이선옥 박사의 '선무'도 에어로빅과 명상 기법을 통합한 만성 요통 치료법입니다.에어로빅 체조도 하루에 20분 내지 30분만 하는 것이 좋습니다.     03올바른 에어로빅 방법 에어로빅은 천천히 시작해야 합니다.그 후에 더 많은 힘을 요하는 척추 스트레칭 운동을 합니다.끝난 뒤 반드시 스트레칭 운동을 통하여 몸을 풀어주어야만 합니다.과도한 에어로빅은 허리 관절 통증을 더 악화 시키고 척추관 협착증들을 더 나쁘게 할 수 있습니다.허리를 지나치게 앞으로 숙이는 것은 디스크병을 가진 사람들에게 더 큰 스트레스를 줍니다.그러나 허리 운동 영역이 적당하다면  에어로빅은 좋은 운동법입니다.만성 요통증의 많은 사람들은 건강한 사람들과 함께 움직일 때 심리적으로 큰 압박을 받게 됩니다.대부분의 에어로빅 운동들은 만성 요통을 가진 사람들에 대한 고려를 전혀 하고 있지 않습니다.만성 요통을 가진 사람은 그렇게 무리한 에어로빅은 피해야 합니다.​신발이 잘 맞지 않거나 양 측면과 발바닥을 잘 받쳐 주지 못하면 에어로빅을 하는 동안 충격을 발이 제대로 흡수하지 못해서 척추에 더 큰 충격을 주게 됩니다.그러므로 쿠션이 있는 신발을 싣는 것은 매우 중요합니다.        우신향 병원에서는 다양한 환자분들의 성향과 상태를 검사하여 최선의 선택을 하고 있습니다.   오직 한길만을 걸어왔고 수술보다는 비수술적 치료를 통해 환자분들의 수술적 고통에 대한 부담을 덜어드리고  충분한 전문성과 차별화된 치유 성과로 우신향 병원으로 거듭났습니다.​  앞으로도 작은 부분 하나 하나까지도 신경 써서 불편함 없도록 최선을 다해 노력할 것이며   꾸준하게 척추, 관절뿐만 아니라 다양한 의학 정보들을 통해 안전하고 행복한 생활을 하실 수 있도록  항상 노력하겠습니다.​  오늘은 우신향 병원에서 허리에 좋은 올바른 에어로빅에 대해 한번 되짚어 보는 시간을 마련했습니다.  다음 시간에도 유익한 정보로 인사 드리겠습니다.  감사합니다.​     지난 번에YMCA에서 운동하기에 대하여포스팅을 했는데 ​ 미국에서 운동하기, YMCA 강추미국에서 생활하면서나의 완소(완전 소중한) 장소가 두 곳이 있다 하나는 공공도서관 (Public Library)하...m.blog.naver.com ​요즘 시간적 여유가 생겨운동을 좀 더 꾸준히 하고 있다​무리해서 운동하다 허리를 삐긋한 이후 잠시 강도 높은 그룹운동을 자제하고그나마 허리에 무리가 가지 않는아쿠아 에어로빅에 도전해 봤다..​그런데 가보니 수강생이 전부 백인 할머니, 할아버지 ㅠㅠ ㅠㅠ경로당 같은 분위기다... 젊은(?) 여자가 오니 다들 약간 낯설게 보는 눈치 ​그러나 할머니들이 한다고 무시할 것은 아니다. 아쿠아 에어로빅도 은근히 빡세고 운동도 많이 된다. 게다가 관절에 무리가 가지 않아 너무 좋다. 약간 허리가 안 좋을 때가 있는데하면 나면 증세가 개선된다. ​그래서 철판 깔고 일주일에 한번 정도는 참여하고 있다 ​​나의완소 프로그램은 Barre 클래스이다Barre는 발레, 필라테스, 요가의 동작에 근력운동과 댄스를 혼합한 클래스인데요즘 미국에서 엄청 인기가 좋다 ​이거는 ymca barre로 검색하면 나오는 이미지 ㅋㅋ​​   ​발레 스트레칭에 쓰는 봉 같은 것을 옆에 두고 수업을 진행한다요런 것임    그 밖에 작은 아령과 공도 사용하고...음악에 맞춰서 발레, 댄스 동작을 하니까 지루하지도 않고근력 운동도 강도높게 한다 ​내가 리듬감이 없는 몸치라 ㅡㅡ;;;줌바 같은 클래스는 도무지 못따라 가겠던데 요가, 필라테스는 그래도 틈틈이 해봐서 발랜스와 근력은 나쁘지 않다 그리고 유연성은 동양인들이 확실히 좋은 편인 듯 (스트레칭은 한국에 비해 미국 운동이 강도가 약하다.) 그래서 barre 클래스는 따라갈만 하다 ​요가나 필라테스 좋아하는 분들Barre 수업 강추입니다 재미있고 운동도 되고 완전 좋다 50분이 순식간에 지나간다 ​그밖에도 circuit fitness라고짐에 기구를 늘어 놓고 둥글게 서서 30초 근력운동 하고30초 짐을 한바퀴 돌고(유산소) 하는 프로그램도 상당히 괜찮은 것 같다 (이렇게 짧게 유산소와 근력을 반복하는 것이운동효과가 극대화된다고 합니다 이 원리로 운영하는 커브스라는 헬스클럽도 있고...) ​이런 다양한 운동을 돌아가면서 하니까싫증 안나고 꾸준히 가게 된다 ​사실 안식년의 나의 가장 중요한 목표가 체력증진인데 ㅎㅎ앞으로 좀 더 열심히 꾸준히 해서올해가 가기 전에 (저 위에 사진에 나온 분들처럼 ㅋㅋㅋ) 근육잡힌 몸을 가져보고 싶다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​현재 2일차 경기 진행중입니다.​경기장 밖에서는 사회적경제 주체들의 응원으로 행사가 진행되고 있습니다.​​경기의 홍보가 미미한 상태여서 그런지 인천 시민조차도 남동경기장에서 국내경기도 아닌세계선수권 경기가 진행되고 있다는 것조차 모르는 분들이 대부분입니다.​​​사회적경제 주체인들 개개인들의 홍보로 많은 인천시민 뿐 아니라 타지역 타국의 관심있는분들은 오셔서 관람하셨으면합니다.​저희 회사도 사회적경제 주체의 일원으로 참가 중이며, 직원들이 매일 매일 행사부스에서 기업홍보중입니다. (이레인텍)​​많은 분들이 경기관람하러 와 주세요~~~^^​​  ​​2014년 인천아시안게임, 2015년 프레지던츠컵 골프대회에 이어 또 하나의 권위 있는 국제대회가 인천에서 개최됩니다.​ ​오는 6월 13일부터 19일까지 남동체육관에서 우리나라 최초(아시아에서는 두 번째 국가)로 제14회 세계에어로빅체조선수권대회가 50개 나라 1,000여명의 선수가 참가한 가운데 역대 최대 규모로 열리게 됩니다.TV 및 인터넷, SNS 등의 실시간 중계를 통하여 인천을 전 세계에 알리는 절호의 기회입니다.시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다. <![endif] --> 대회기간 : 2016. 6. 13(일) ~ 6. 19(토) [7일간] 대회장소 : 인천 남동체육관 주최/주관 : 국제체조연맹(FIG)/대한에어로빅협회○ 참가규모 : 50개국 선수 및 임원 1,000명○ 대회종목 : 7개 종목 (주니어 및 시니어)- 남·여 개인, 혼성 2인조, 3인조, 그룹(5인조), 에어로빅 댄스, 에어로빅 스텝○ 경기시간 : 10:00 ~ 18:00 (결승전은 대부분 오후에 진행됩니다.)○ 개 회 식 : 주니어(6.13. 11:00), 시니어(6.17. 10:00) / 폐회식(6.19. 17:10)※ 개·폐회식을 비롯한 모든 경기관람은 무료입니다.​http://happy-namdong.tistory.com/4916[인천 남동체육관]제14회 FIG세계 에어로빅체조 선수권 대회에 초대합니다!건강함을 유지하는 비결! 역시 운동만한게 없죠? 신나고 재미있게 하는 운동은? 음악과 함께하는 신나는 에어로빅이 있지요~ 우리 남동체육관에서...happy-namdong.tistory.com ​http://www.obsnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=979031'세계 에어로빅 체조 선수권 대회' 인천서 개막 - OBS경인TVwww.obsnews.co.kr  ​​​​​남동체육관에서는 현재, 13일부터 오는 19일까지제14회 FIG세계에어로빅체조 선수권대회가 열리고 있습니다.세계에어로빅체조 선수권대회는 국제체조연맹이 주최하는 대회로 2년마다 개최되는데우리나라에서는 이번이 처음이랍니다. 인천에서 이런 큰 경기가 열리게 되어 정말 기쁘네요.아시아에서는 2006년 중국 난징에 이어 두 번째라는군요.​​​​​﻿​​​13일부터 18세 미만의 선수들이 주니어대회 예선을 거쳐 오늘은 결승전이 있었어요.제가 경기장에 도착한 시간이 아홉시가 조금 넘었는데 선수들이 한참 연습 중이더군요.​​​​​​​연습시간이라 선수 바로 앞에서 운동하는 모습을 볼 수 있었네요.​​​​​​2층 관중석으로 올라가 경기 시간을 기다립니다.몽골 선수들이 포즈를 취해 줍니다.​​​​​​​러시아 선수가 무대에 오르기 전 예쁘게 단장을 하고 있군요.​​​​▲ 세계에어로빅선수권대회 심사위원​​​경기가 시작되었습니다.​​​​​​​신나는 음악에 힘 있는 에어로빅 체조를 보니 보는 것만으로도 힘이 충전되는 느낌입니다.​​​​​​​베트남 선수가 나오니 응원석에서는 환호성이 쏟아집니다.​​​​▲ 우리나라 선수​​​에어로빅 체조 동작 중에 이 동작이 많이 나와서집에 돌아와서 해보니 가능성이 전혀 없었네요 ^^선수들은 이 동작으로 한 바퀴를 돌기까지 했어요.​​​​▲ 혼성 2인조, 김현지, 장권수 선수​​​우리나라 송창섭 선수가 은메달을 땄습니다금메달과 동메달은 러시아 선수가 땄어요~ 축하합니다.​​​​​​​남녀 혼성그룹에서 금메달과 동메달은 베트남 선수가, 은메달은 러시아 선수가 땄습니다.​​​​​​​​재미있겠지요~?​​​​​​점심은 경기장, 야외 푸드트럭에서 구입하여 먹을 수 있는데요!식권은 1층 행사 사무실에서 7,000원을 주고 구입하면 됩니다.​​​​​​​많은 외국선수들이 참가하여 옆에서 앉아 밥을 먹는데 외국여행 온 느낌이 들었네요 ^^외국선수들은 낮에는 경기를 하고 밤에는 인천시에서 준비한 일정으로 인천투어를 한다고 합니다.한국에 대한 좋은 추억들을 많이 가지고 갔으면 좋겠어요~​​​​​​​브라질 선수들이 사람들을 만날 때마다 웃어주며 '안녕하세요'라고 인사하여 유쾌하였습니다.​​​​​​​남동체육관에서 열리는 세계에어로빅체조는 19일까지 계속됩니다.갈라쇼가 있는 폐회식 날까지 공연 전부가 무료랍니다.경기장 야외부스에서는 마을기업, 협동조합, 공정무역 등사회적 경제 기업들이 참여해 전시, 판매 부스를 운영하고 있습니다.스포츠 의료용품, 액세서리, 수공예품 등을 판매하고 각종 체험활동이 이뤄지고 있으니야외에서 다양한 상품들도 구경하시고 신나는 에어로빅 체조도 관람하세요.어려운 경쟁을 뚫고 인천에서 개최한 만큼 많은 분들이 경기장을 찾아신나게 에어로빅 체조를 즐기셨으면 좋겠습니다!​​​​​﻿﻿   ​​꿈나무 에어로빅 선수들의 축제​   ​ ​제48회 전국소년체육대회(주 개최 도시 익산) 에어로빅 경기가 26일(일) 경기를 끝으로 이틀 동안 전북 익산 김동문 배드민턴 체육관에서 성대하게 열리었습니다.​   ​​ 소년체전 에어로빅 경기 8종목 중에서 26일에는 초등부 여자 개인전과 중학부 5인조 그리고 중학부 여자 개인전과 초등부 5인조 경기가 열리었습니다.​   ​​ ”김동문 배드민턴 체육관“​   ​​ 김동문 배드민턴 체육관은 익산의 대표적인 실내체육관으로서 배드민턴 외에도 여러 종목의 경기가 열리고 있는데요.김동문 선수는 1996년 애틀랜타 올림픽 혼합복식 금메달과 2004년 아테네 올림픽 남자복식 금메달을 거머쥔 우리 고장 전북 출신 배드민턴 선수로서 이를 기념하기 위해 익산시에서 건립한 체육관입니다.​   ​​ 열기와 함성 대단합니다.에어로빅 경기가 열리고 있는 경기장은 선수와 관중들의 열기로 가득 차 있었습니다. 자기 고장의 우승을 위해 관중들의 우렁찬 응원의 함성이 체육관에 울려 퍼지고요. 이에 대해 선수들은 큰 박수로 응답해주었고요. 여기저기에서 관중들의 응원 구호가 경기장을 가득 메웠습니다.​     ​​ 경기가 열리는 무대가 체육관 정 중앙에 설치되어 있고요. 심판들은 자리에 앉아 공정한 심판을 다짐하는 듯하고요. 에어로빅 경기의 심판들 수가 생각 보다 무척 많더라고요.선수단들은 오늘의 경기를 위해 오른쪽에 모두 모여 마음의 준비를 가다듬고 있었습니다.​     ​​ ”입장식과 오프닝 세레모니”​   ​​ 경기에 앞서 내외 귀빈과 심사단 소개가 간단하게 이어지었고요. 이어서 입장식을 겸한 화려한 오프닝 세레모니가 펼쳐지었는데요.​   ​​ 경기에 참여하는 모든 선수들이 지역별로 선수단 깃발을 앞세우고 선수들이 경기장 무대로 뛰어 올라와 춤도 선사하고 자기만의 주특기도 보여주며 사전 몸풀기라도 하듯 뛰고 날으며 에어로빅의 진수를 다 보여주었습니다.​   ​​ 아마 입장식으로는 에어로빅이 제일 화려하고 아름다운 입장식이 아닌가 생각해 보았답니다.화려한 춤사위를 보는 듯 아주 흥겨운 시간이었습니다.​   ​​ “에어로빅 꿈나무들의 축제”​ “영광을 넘어 미래를 향해“ 본 경기가 1부와 2부로 나뉘어 드디어 시작됩니다.먼저 초등부 여자 개인전과 중학부 5인조 경기가 교차하며 진행이 되었고요.자기 고장의 명예를 걸고 수준 높은 경기를 펼쳐 관중들로부터 큰 호응을 얻었습니다.​​     ​​ 경기를 마친 선수들은 점수를 알리는 전자 게시대 앞 의자에 앉아 긴장을 풀며 본인의 점수가 나올 때까지 기다리고 있는데요.다음 선수의 경기가 끝나면 바로 앞 경기를 한 선수의 점수가 바로 공개됩니다.​     ​​​경기 성적은 초등부 여자 개인전은 1위 김지윤(전라북도), 2위 서도연(서울시), 3위 한서연(경상남도)과 박은선(광주시)이 차지하였습니다.다음 2부 경기 진행에 앞서 1부 경기의 시상식도 바로 진행되더라고요.​   ​​ 시상식 후 이어서 2부 경기로 중학부 여자 개인전과 초등부 5인조 경기가 계속 이어지었습니다.​심판들은 선수들의 한 동작 한 동작에 눈을 떼지 못하고 선수들의 연기를 지켜보고 있고요. 에어로빅 꿈나무들의 멋진 기량을 볼 수 있는 좋은 기회라며 많은 시민들이 찾아와 처음부터 끝까지 경기도 즐기시고 응원을 하였습니다.​   ​​ 이번 경기에서 수상한 선수는 물론이고 아쉽게도 수상하지 못한 선수들도 모두가 우리나라 에어로빅을 이끌어갈 미래의 꿈나무임을 다시 한 번 확인한 멋진 경기이었습니다. ​     ​​ 성적 결과로는 중등부 여자 개인 1위는 차지원(부산시), 2위는 정유정(경상남도)과 김지윤(경기도)으로 돌아갔으며 초등부 5인조 성적은 1위는 서울시로서 강나연, 김나경, 서도연, 윤가원, 조예찬 이었으며 2위는 광주시의 박다현, 박은선, 박태영, 선정원, 손금단 이었고 3위는 경상남도의 김건오, 김시은, 노예본, 진현승, 한서연이 한조를 이루어 차지했습니다.​   ​​ 2부 경기 시상식에서는 오늘 경기의 최우수상 시상식도 같이 진행되었는데요.​   ​​ 초등부 최우수상은 남자는 조예찬(서울) 여자는 김지윤(전북)이 차지하였고요.중학부 최우수상은 남자는 이예훈(전북) 여자는 차지원(부산)이 차지하는 영광을 안았습니다.​   ​​ 이번 전국소년체육대회부터는 소년체전답게 시도별 과도한 경쟁을 피하기 위해 메달 및 시도별 순위를 집계하지 않고 종목별 개인 시상만 해오고 있었고요. 에어로빅도 마찬가지이었습니다.​   ​​ ”에어로빅은 어떤 경기인가요?”​   ​​ 에어로빅 경기는 매스컴에서 누구나 자주 보아왔던 경기입니다.그러나 필자는 역시 경기 규칙이나 심판들의 채점 규정과 경기장 크기 등 자세하게 알지를 못했거든요.간단하게 소개해보겠습니다.​   ​​ 에어로빅 경기는 일종의 체조경기로서 일정한 시간에 경쾌한 음악에 맞추어 펼치는 체조경기를 말하며 경기종목으로는 남자와 여자의 개인경기, 남자 1명과 여자 1명의 페어 경기가 있고 남녀 구분 없는 3인조 트리플 경기로 나뉩니다.​   ​​ 심판 구성에 있어서는 주심 1명, 난이도 심판 2명, 예술 심판 4명, 실시 심판 4명, 라인 심판 2명, 타임 심판 1명 등 총 14명으로 구성되어 있습니다.​   ​​ 예술 심판은 스포츠 에어로빅 내용과 음악성 그리고 안무에 따른 루틴 평가와 쇼맨십을 평가하며 기술 심판은 경기의 실시 및 일치성에서 선수의 감정과 강도에 대한 루틴 평가를 하게 되어있습니다.​   ​​ 채점 부분에서 예술 및 기술점수는 최고. 최저점을 제외한 평균 점수로 하며 난이 점수는 난도 심판에 의해 10가지 요소를 행하며 평가전 점수를 합하고 평가전 3가지 필수 규정 동작의 점수 합계로 이루어집니다. 각 요소의 난도 점수는 A(0.1)~G(0.6)이고 점수 규정 동작의 난도 점수는 A(0.1)~ F(0.6)까지입니다. 최종 점수는 0~10점까지 있으며 연기분석은 3개의 채점 분야로 나누어집니다.​   ​​ 경기장 규격은 가로 세로 각 7m이며 경기음악은 1분 45초(+-5초)입니다. 경기를 할 때 머리는 흘러내리지 않게 단정하게 잘 붙여야 합니다.​   ​​ 에어로빅용 신발을 착용하여야 하고 서포터를 착용해야 합니다. 남자는 유니타드로 된 하의를 입어야 하고 여자는 원피스로 된 레오타드를 착용하고 연한 황색 타이즈를 입어야 합니다.전문 용어라서 주의 깊게 읽어 보아도 이해가 잘 안되고 어려운 말입니다.​   ​​ 이번 에어로빅 경기는 전국을 대표하는 초. 중학교 선수들과 임원진 그리고 학부모와 일반 시민들까지 150여 명이 참석한 가운데 각 시도의 명예를 걸고 그동안 갈고닦은 실력을 맘껏 펼쳐 보였었는데요​   ​​ 필자는 에어로빅에 대해선 문외한이지만 경기를 지켜본 결과 우열을 가리기 힘든 우수한 연기를 보여준 멋진 에어로빅 경기이었다고 생각합니다.​   ​   ​   ​ 고피트니스 에어로빅 수업시간    회원님들 안녕하세요~!!부산 고피트니스센터 연산점입니다.​오늘은 고피트니스 연산점 센터에서 평일에 열리는 에어로빅 수업 진행 상황을 보여 드릴까 합니다 ^^ 월~금 오전 9시/10시 매일 두시간이 있어서 주부님들과 프리랜서 분들의 이용이 꾸준히 증가하는 수업입니다.두타임 중 본인에게 맞는 시간을 선택하고 이용하시면 될것 같습니다. ​먼저 수업 사진 자료를 보여 드릴게요~​​​   부산 고피트니스센터 연산점 ​평일 오전 첫 타임부터 회원님들이 정말 많으시죠​오늘은 청팀 홍팀을 나누어 옷 컨셉을 정해서 수업을 진행 하였다고 합니다 ^_^ 한타임 수업을 진행 하시더라도 정말 재미있게 진행해 주시는 저희 강사님이십니다 ㅎㅎㅎ​​ 부산 고피트니스센터 연산점 에어로빅 영상1 ​​​​ 부산 고피트니스센터 연산점 에어로빅 영상2 ​어떤가요??​  ​이흥을 글로 표현하기엔  너무 벅찹니다 ㅠㅠ직접 저희 센터에 방문하시고 일일체험을 해보셔도 좋습니다. 강사님의 열정적인 수업 진행에 꾸준히 등록 회원님들이 늘고 있습니다!!!!​​   부산 연산동 고피트니스 에어로빅팀 ​​​    여러분 뒤에 습기 보이시나요?!!​평일을 시작하시는 주부님들 그리고 프리랜서분들!​평일 오전 연산동 고피트니스센터의 에어로빅 수업참여 어떠신가요!!!​분명 만족하실겁니다!​끝으로  시간표 올려드리겠습니다 ^^​​   에어로빅 외에도 많은 수업이 있으니 참고하시고 문의사항은 연락 바랍니다 ♥​문의:051-761-0090 ​​​헬스/ 대기구 필라테스 / 줌바 / 요가 필라테스/ 스피닝 /에어로빅 ​​​​ 프라임휘트니스부산광역시 연제구 과정로 152 연산빌딩  연산동 헬스/ 망미동 헬스/ 연산동 필라테스/ 연산동 줌바/ 연산동 요가/토곡 헬스장​​​​​ https://youtu.be/S4Banw8nhto One Way Ticket - Eruption / Lyrics 飜譯​​One way ticket, one way ticketOne way ticket, one way ticket​One way ticket, one way ticketto the blues​Choo, choo train chuggin' downthe track기적 소리 울리며 기차는 떠나갑니다​Gotta travel on, never comin' back다시는 돌아오지 못할, 여행을 합니다​Oh, oh got a one way ticket to theblues편도 표 열차 한 장만을 들고 우울하게​Bye, bye love my baby's leavin' me안녕, 내 사랑이여 내 곁을 떠나는 내사랑이여​Now lonely teardrops are all that I can see지금 봤어요  그 모든 것 외로운 눈물​Oh, oh got a one way ticket to theblues gonna take a trip편도 열차는 우울한 여행이 될 것입니다​To lonecome town Gonna stay at hearbreak hotel외로운 마을 상처 입은 호텔에서 머물것이랍니다​A fool such as I there never was나 같은 바보는 결코 없었답니다​I cry a tear so well눈물은 하염없이 흘러내리네요​​repeat​repeat​Oh, oh got a one way ticket to theblues 편도 열차표 한 장만 들고 우울한 곳으로​repeat​repeat​repeat​Oh, oh got a one way ticket to theblues오, 오 우울한 곳 향해 차표 한 장만 들고​Oh, oh got a one way ticket to theblues오, 오 쓸쓸한 편도 열차표 한 장만 들고​ Eruption Dance Group Sound​1980년도 초 댄스 그룹  보니 엠을 뒤따라와국내 팬들에 알려진 Eruption(이럽션/분화)1978년 데뷔한 영국의 혼성(混聲) 5인조 댄스 그룹(Dance Group) 그들이 부르는곡은 One Way Ticket 곡이 전 세계적으로선풍적인 인기(旋風的-人氣)를 얻으며 상당 기간 인기(相當期間人氣)를 지속했던 그룹이다.​이 곡(曲)은 우리말 가사로(飜案曲) 붙여 부른 사람이 개그 우면(comedienne) 박미희였다.그는 예명을 방미로 바꾸고 '날 보러 와요'가인기를 끌며 유명 가수(有名歌手)로 탈바꿈한다.​One Way Ticket의 Original 곡(曲)은 1959년닐 세다카(Neil Sedaka)가 불렀다.닐 세다카(Neil Sedaka)는 국내(國內) 팬들에게 잘 알려져 있다.Oh! Carol, You mean everything to me 등으로1960년대까지 주로 활동했으며.1970년에는 엘튼 존(Elton John) 코러스(chorus)로 참여한 Bad Blood(나쁜 혈)가 빌보드  싱글 차트에서 2주간 1위 기록(記錄) 하며 인기(人氣)를 얻었다.​ 영국의 혼성 5인조 댄스 그룹사운드 이럽션​ 한파가 계속되고 있는데 겨울 서울갈만한곳으로 무료 에어로빅 교실을 소개해드려요. 서울메트로에서 2013년 1월~2월 두 달 동안 지하철 무료 에어로빅 교실을 해요. 에어로빅 교실은 일요일을 제외한 매주 월~토요일 오후 2시부터  종합운동장역 예술무대에서 열리며, 사전접수 없이 남녀노소 누구나 참여할 수 있답니다.     [무료 에어로빅 교실 안내] 1. 기간: 2013년 1월~2월 2. 시간: 매주 월~토 (오후 2시부터) 3. 대상: 누구나 참여가능 4. 접수: 사전접수 없음/ 현장 참여로 진행  겨울 한파로 인해 야외활동을 꺼리는데  건강과 활력을 불어넣기 위해 전문강사를 초빙하여  모든 연령대가 즐길 수 있는 체계적이고 알찬 에어로빅 프로그램을 마련했어요.  종합운동장역 에어로빅 교실은  올해로 3년째가 됐는데 실내 공간이 넓고 온도, 습도 등추운 겨울철에도 운동하기에 적합한 환경으로 인기가 높답니다. 관심 있으신분들은 참여하시면 좋으실 것 같아요. ^^                                SeoulNote    서울노트  괌PIC,PIC괌,PIC리조트,PIC워터파크,괌가족여행,괌자유여행,도로시맘   PIC괌에는 전세계 3개뿐인 수영하는 인공 수족관이 있어요.인공 수족관에는 2,000여마리의 열대어와 산호초들이 있어요.바다에서도 스노쿨링을 할 수 있지만 인공 수족관에서도 스노쿨링, 스쿠버 다이빙을 할 수 있어요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 필요없는 간단한 손가락 클릭!!안한다고 쇠고랑을 차지는 않지만..우리만의 아름다운 약속인 거여요~~ㅋㅋㅋㅋ   예약을 한 후, 스노쿨링과 스쿠버 다이빙 강습을 받을 수 있답니다.운영시간: AM 10:00~ PM 17:00PIC,PIC괌,PIC리조트,PIC워터파크,괌가족여행,괌자유여행,도로시맘  인공수족관 반대편에 가면 인공수족관 안의 모습과 스노쿨링, 스쿠버 다이빙 하는 모습을 바깥에서 구경할 수 있어요~    형형색색의 물고기들이 보이죠?   워터 에어로빅 시간도 있는데 매일 오전 11시에 할 수 있어요.클럽메이트를 따라서 워터 에어로빅~♬   아이부터 어른까지 모두들 열심히 참여하고 계시죠?^^   꽥꽥! 오리 춤인지...? ㅋㅋ도로시맘,PIC,PIC괌,PIC리조트,PIC워터파크,괌가족여행,괌자유여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기는 삼성생명공익재단에서 관리하는 삼성노블카운티 입니다한국 최고의 프리미엄 브랜드지수 조사에서 실버타운 분야에서 1위에 선정되었습니다  이곳 생활은 크고 넓은 스포츠센터가 있어 우리 회원들이 마음대로 이용하고 건강을지키며 생활한다에어로빅댄스는 미국에서 의학적인 임상실험의 자료를 기반으로 1972년 본격적으로 확산되었다 에어로빅의 매력은 음악과 춤이 조화를 이루며 리듬감각으로 끈임없이 움직인다에어로빅댄스는 기술을 습득하는 것이 아니며 움직임을 통해서  심장과 혈액순환을촉진시켜  건강하며 아름다운 균형미를 추구하고  유지한다 노블카운티 에어로빅은 시니어 에어로빅 동우회이며 8년의 역사를 자랑하고 회원도 많이 참여한다  경쾌한 음악에 맞추어 신체로 하여 일정한 시간에 많은 산소를 요구하도록 하는 유산소운동이다나는 시니어 에어로빅 마니아(Mania)이며, 앞에서 선생님이  리드하면 우리는 따라서하지만 모르면 하기 어렵다시니어 에어로빅은 토요일 9시, 10시, 두 시간이 있으며 자유로운 의상과 운동화만 있으면 회원이면 누구나할 수 있다모두가 음악을들으며  춤에 심취되어 땀을흘리고 틀리지 않으려면 몸과 정신이 통일되어  다른 생각할 여유가 없어 건강에 좋다, 시니어 에어로빅은 강한 리듬보다 부드럽고 관절과 근육을 많이 움직이며 몸을 보호한다   왼쪽 핑크빛 T셔스  백승옥선생님은 에어로빅 전문연구가로서 2002년 노블카운티 Open 하며 시니어에어로빅 선생님으로 초청되어  8년차 노블의 역사와 함께하는 유명한 에어로빅 선생님이며 검은T셔스 박지현 선생님은 2년차 성실한 선생님이다         백승옥선생님은노블카운티 스포츠센터에서 회원들이 뽑은 이달의 베스트 친절직원으로 선발되었습니다    6월 13일 에코비전21대학로 하수구 청소 대한민국 에어로빅 국가대표 선수 참여 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요? 합리적인 가격의 미국유학생활,국제장학전형 유학전문가로 구성된 한국입학센터 구퍼스에요~!오늘은 발도스타대학교 캠퍼스 레크리에이션 소식을 보내드려요. 발도스타주립대에서 학생들을 위해Water Aerobic 프로그램을 준비했습니다. 미리 등록을 할 필요도 없이! 그냥 월요일, 수요일 7시-7시 45분에학교 수영장으로 나타나기만 하면! 워터 에어로빅을 배울 수 있습니다.수영을 할 줄 알아야 되냐구요? 아닙니다.수영을 할 줄 몰라도 된답니다~워터 에어로빅(아쿠아에어로빅, 아쿠아로빅)은 특히 관절이 안좋은 분들에게 의사들이 자주 권해주시고는 하는데요~ 아쿠아로빅 효능에 대해 알아보면~ 특히 아쿠아로빅은 특정한 기술을 배우는 것이 아니고 간단하게 움직임을 따라하기만 하면 되니, 편하고 재미있고 쉬워 남녀노소 누구나 함께 할 수 있답니다.물의 저항과 부력을 이용하는 운동이구요,근력이 부족한 우리 발도스타학생여러분들근력과 관절힘을 키울 수있도록 워터 에어로빅 시간에 참여해보는 것은 어떨까요~?[미국 퍼듀대학교 칼루멧 & 발도스타주립대학교 한국입학센터]정보가 지식을 뛰어넘는다. 2010년부터 양교간 MOU를 통해 진행 되어져 오는 국제전형은 입학이 용이하고, 유학 경비 또한 지방대 유학 경비와 같거나 오히려 적게 든다는 장점으로 현재 약 280개 고교에서 약 350명의 학생이 참가하고 있는 국제전형입니다.1:1 진학상담 : 02.552.0357카카오톡 친구 검색ID: 미국발도스타주립대홈페이지 : http://www.gupus.org블로그 : http://blog.naver.com/valdostaga카페 : http://cafe.naver.com/valdostaga[미국 발도스타 주립대..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com ﻿수원에어로빅,권선동에어로빅학원 JS ACADEMY 에서  2018  All Generation Championship Hip Hop Dance 대회가올해 3회째 장충체육관에서 열렸네요.올해는 세계대회로 치뤄진 특대급 무대였습니다. AGC대회는 포퍼먼스에 수퍼키즈,하이틴,어덜트 오버40사이드로 이루어져 있습니다​수원에어로빅(수원권선동에어로빅)JS ACADEMY 과  지부장님들 그리고 국장님들 함께 40대 콘테스트에 참가하여 40대들의 위상을 보여주었습니다. 다들 각자의 일선에서 하루 일과를 마치고 새벽에 모여 짬짬히 즐겁게 연습한 결과 2위라는 영광을 거머쥐게 되었어요~1위를 놓쳐 아쉬운 감이 있지만 모든 사람들의 귀감이 되고 희망을 줄수 있는 무대를 보여준거 같아 마음이 뿌듯하네요.ㅎㅎ우리 수원 권선동에어로빅 JS ACADEMY 한국에어로빅협회 수원지부 교육생들도 함께 하여 너무도 행복한 시간이었습니다. ﻿늘 큰무대와 큰비젼을  주신 회장님께도감사 인사드립니다.이번에는 태국.일본.미국,몽골등 각나라에서 댄서들이 같이 참여하여 정말 뜻깊고 새로운 경험의 무대가 되었습니다.  우리 Forty Five 멤버들 너무도 사랑하고 늘 힘이되어주고 위로가되어줘서 감사합니다.십년후에도 우리는 Forty Fiveㅋㅋ  우리 5년후에는 HHI 세계대회 한국대표로 참가해요  늘 비젼을 가지고 화이팅!!!수원에어로빅,수원 권선동에어로빅학원 JS ACADEMY 에  오시면 나이에 상관없이 누구든지 힙합댄스를  쉽고 재미있게 배울 수 있습니다.  매주 화.목 오전 10시 30,오후 7시 30분에 수원권선동 에어로빅 학원 JS ACADEMY 에서 진행되는 댄스 비기너반 .몸치들만 모였으니 몸치인분들 걱정말고 오세요. ㅎㅎ 공감 잊지 마세요 ^^ 안녕하세요, 로긴양입니다 :) 독자분들의 열화와 같은 성원에 힘입어 <얼굴 빨대 에어로빅>이 뷰티분야 베스트셀러 1위에 올랐습니다♥  이에 독자님들의 성원에 보답하고자 로긴양이 대박 이벤트를 준비했습니다!   얼굴 빨대 에어로빅우수후기 콘테스트     이번 콘테스트는 얼굴 빨대 에어로빅을 체험한 후 가장 드라마틱한 효과를 본 인증샷과 함께  열혈간증을 담은 후기를 남겨주신 독자님께 대박 경품을 드리는 이벤트 입니다.   1등 최우수 후기 리뷰어 1분께 9만원 상당 <설화수 미안피니셔>를   2등 우수후기 리뷰어 10분께 <1인 2매 영화예매권>을 드리며,  본 이벤트페이지를 스크랩해주신 선착순 100분께 <바나나우유 기프티콘>을 드립니다!   자세한 이벤트 사항은 아래의 이벤트페이지를 참고해주세요!    참여방법 1 얼굴 빨대 에어로빅 하기전 Before 인증샷을 찍는다. 2 얼굴 빨대 에어로빅 후 변신한 After 인증샷을 찍고 열혈간증을 담은 후기를 작성한다. ※ 얼굴 전체가 나오지 않아도 됨, 모자이크 가능※ 초상권은 출판사에 귀속되며, 후기는 출판사의 마케팅 목적으로 사용될 수 있습니다. 3 얼굴 빨대 에어로빅 후기를 개인 블로그에 업로드하고 댓글에 주소를 남긴다.   또는 epubliclogin@naver.com 으로 메일 접수  ※ 후기를 올린 블로그 주소를 댓글로 남겨주시면 참가신청 완료 4 본 이벤트페이지를 스크랩하거나 공유하면 바나나우유 기프티콘도 받고 당첨확률도 UP! ※ 스크랩 주소를 댓글로 남긴다. 본인의 SNS (블로그, 트위터, 페이스북, 카카오스토리) 등에 많이 공유할수록 당첨확률 높아짐.     이벤트기간은 2013년 7월 31일까지 입니다 :) 지속적인 관심과 많은 참여 부탁드릴게요 ^^    얼굴 빨대 에어로빅 방법 보러가기 ↓ 아래클릭 얼굴 빨대 에어로빅작가 핫토리 사야카 출판 로그인 발매 2013.06.01 리뷰보기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  온양여자중학교(교장 노재거)는 지난 10일, 3학년 학생들을 대상으로 창작스텝 에어로빅 한마당을 열었다. 이번 행사는 3학년 체육을 담당하고 있는 맹연미 교사를 중심으로 기획 및 추진됐으며, 학생들이 체육 활동을 즐거워하고 적극적으로 참여하는 데 그 목적을 두었다.​학생들은 체육 시간에 창작스텝 에어로빅을 배우고, 각 반에서 희망하는 학생들이 창작스텝 에어로빅 한마당에 참여하게 되었다. 한 팀의 구성 인원은 총 여덟 명이며 창작스텝 에어로빅을 위한 음악, 안무, 에어로빅 도구, 퍼포먼스의 선택 모두가 학생들의 몫이다.​학생들은 이번 행사를 위해 아침시간, 쉬는시간, 점심시간 뿐만 아니라 방과후까지 남아서 연습하는 열정을 보여주었으며 그들이 가지고 있는 끼와 능력을 마음껏 발산하였다. 학생들은 서로 자신의 반 학생들을 응원하는 데 최선을 다했으며 질서있고 품위있는 관객의 모습을 보여주었다.​창작스텝 에어로빅은 테크닉과 숙련성, 퍼포먼스와 창의성, 무대구성의 다양성, 관객 호응도를 기준으로 평가되었으며 온양여중 선생님들이 심사를 맡아주었다. 1등 세팀, 2등 세팀, 3등 네팀으로 참가한 모든 팀이 상을 받아 모두가 함께 기뻐하는 화합의 장이 됐다.​이번 행사에 참여한 3학년 이ㅇㅇ학생은 "에어로빅을 구상하고 함께 모여 연습했던 시간들이 많이 힘들었지만, 이제는 잊지 못할 행복한 추억으로 남았어요. 함께 해준 친구들과 선생님들께 정말 고맙습니다."라고 소감을 밝혔다.​노재거 교장은 "다양한 춤과 음악이 어우러진 이번 창작스텝 에어로빅 한마당을 통해 학생들이 더 많이 웃을 수 있어서 행복했다."며, "앞으로도 신명과 감동, 화합이 있는 체육활동 프로그램 계발을 위해 더욱 노력하겠다."고 말했다.  안녕하세요 권님입니다 ^3^저는 요즘 다이어트를 하겠다고 나대고 있어요.항상 실패로 끝났지만 이번에는 독하게 마음을 먹고2월부터 헬스장 회원권까지 끊어서 다니고 있답니다.저희 동네 헬스장에 GX프로그램이라고 있는데요.헬스장에서 강사를 초빙하여 요가, 에어로빅, 필라테스 등의 수업을 진행해요.저는 GX프로그램도 같이 이용할 수 있는 통합회원권을 끊었어요!근데, 요가나 필라테스는 프로그램이 좀 부실해서 몇번 하다 말았습니다 ㅜㅜ( 절대 힘들어서 그만둔거 아님 )그러다 오늘 처음으로 에어로빅 수업에 참여했는데요ㅋㅋㅋ우리 이모들, 춤을 너무 잘춰요 다들 베테랑인가봐요저보다 몸매도 좋으시고 다들, 춤출 때 라인이 살아있어요!!웨이브도 기가 막히게 하시더라구요 ㅜㅜ옷도 에어로빅복을 따로 챙겨입으시는데 전문가포스가 똭!저는 맨뒤에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허우적허우적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤엄치는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 확실히 에어로빅이 운동이 되는 것 같아요1시간 수업했는데 온몸에 땀이 나서 축축해졌어요! 내일도 수업에 참여해서 허우적거릴 예정입니닷하다보면 늘겠죠,,,제발...(사단법인)한국생활스포츠연합회Black Bean Dance Academy 댄스 지도자 양성 과정 안내 ​1. 교육 목적​본 협회는 실용댄스(댄스에어로빅 및 방송댄스, K-POP댄스) 등의 지도자가 되기 위한 기본적인 소양을 갖출 수 있도록 함​​2. 교육의 범위 및 직무내용​​몸을 움직이는 기본 원리를 이해하고 익히며 음악을 이해하고 리듬에 반응하며 춤으로 공감대를 나눌 수 있는 의식 있는 예술인을 양성하는 교육을 한다.지도자 자격증 취득 후, 유아교육기관이나 각 종 기업연수, 스포츠 센터, 댄스학원, 방과후 교실, 복지관, 기타 교육기관 등에서 직무 할 수 있도록 하며,체육학 대학 진학 및 석사,학사를 마칠 수 있도록 연계한다. ​​3. 교육생 모집 ​교 육 생 : 상시모집모집기간 : 2019 . 8월 ~ O P E N : 모집시교육시간 및 기간 :  주 3회 2시간 3개월 12주교육                           주 2회 3시간 3개월 12주교육​4. 교육 과정PROGRAM교육 시간연습 에어로빅 지도자12주 완성수업 이 외의 시간에미리 예약 후 연습함K-POP, 힙합 지도자12주 완성 5. 지도자 양성 과정 후 혜택​ * 협회 합격자는 연합회 평생회원으로 등록되어 언제나 무상으로 교육에 참여할 수 있습니다.​ ​1. Black bean dance academy 강사 기회 제공  - 대외 취업 및 학교 방과후 수업 취업을 지원해 드립니다.  - 체육학 전공 및 학위취득을 위한 정보를 지원합니다.  2. 지도자 자격증 취득​ 3. 국가자격증 취득위한 교육 제공​ 5. 정기 세미나 참가 기회 가능​6. 교육비용​* 자격증 양성 과정종    목기    간금    액에어로빅 지도자12주<s>300만원K-POP,힙합 지도자12주<s>200만원                                                           * 상주 교육생 혜택  -> 교육비 전액 무료   1. 일반 교육생에게 주어지는 혜택 동일하게 적용    2. 인포 근무 외에 시간 자유롭게 연습 가능​7. Aerobics(Dance) Curriculum​구 분내 용O.T & 이론Body line 실기 및 댄스(에어로빅)전반에 관한 이론Body line 실기 및 기본 StepBody line 실기 및 기본 StepW-upW-up의 이론W-up의 중요성W-up의 실기 (지정 2가지)Low, High, 기본 StepLow, High, 실기 와 기본 Step 완성Low, High, 실기(3급)3급 대비지정안무 2가지작품 작품 5개 이상~근력 트레이닝기초체력 과 근육전반에 관한 웨이트 트레이닝 방법ABS(abdomanal, hamstiring, stretching)큐잉, 지도법, 토킹, 음악선택강사가 가르칠때 써야 할 티칭법과 음성조절법, 수업진행시 음악 선택 할 수 있는 능력을 알려준다.총정리자격시험대비​입시를 목적으로 하시거나 댄스관련 취업을 목적으로 하시는 분들이면 누구나 가능!​댄스를 기존에 하셨던 분들이 아니어도 누구나 가능! 관심있으신 분들은 많은 참여 부탁드립니다. ^^ *﻿귀촌일기에어로빅 댄스2015.6.20마을 복지회관에서 주부들이 모여 일주일에 3번 에어로빅댄스 운동을 한다. 작년 봄에 개설되었는데 나는 금년 1월부터 운동에 참여하고 있다. 화요일, 목요일은 오전 9시30분 부터 10시30분까지, 금요일은 오후 7시에 시작해 8시에 끝난다. 강사는 30대 중반의 목소리가 괄괄한 아줌마인데 적극적이고 성격이 매우 활달하다.농장 아르바이트건으로 몇 번 빠지고 대부분 참석했는데 요즈음 온 나라를 시끄럽게하고 있는 중동호흡기 증후군 메르스 전염병이 창궐해 걱정을 하지 않을 수 없다. 많은 사람들이 모이는 곳은 피해야 한다고 홍보하고 있는데 다음주까지 운동을 보류한다는 임원의 공지가 있어서 발빠른 대처가 아닌가 싶었다.신체를 단련하고 스트레스도 해소하니 이처럼 좋은 운동이 있을까 싶다. 가끔 부담스럽고 낯선 모습을 보이는 몇사람만 빼면 시골사는 재미를 하나 더 가진셈이다. 30을 갓넘은 새댁부터 60을 넘은 준 할머니까지 회원의 연령도 다양하다. 몇 년만 있으면 나도 예순이 되던가?작년에는 장년층과 젊은층 두 팀으로 나눠 군에서 주최한 행사에도 참여했다고 하는데 나는 아직도 앞사람 동작을 따라하기 바쁜 몸치여서 마을 대표 멤버는 고사하고 자리나 메꾸는 수준이다.농번기라 참여하는 사람의 숫자가 줄어들고 있는데다가 메르스가 동호회 운영 정족수(?)를 위협하고 있어 걱정이 된다. 이러다 애써 배운 동작 다 까먹을 것 같다. 에어로빅댄스는 즐거운 운동임에 틀림이 없다.​인문학 교양 강의라고 거금 들여 찾아간 강의에서얇팍한 내용에 큰 충격을 먹고 헬스장에 왔다.다행히 주차공간이 있고 에어로빅 시간에 맞아서 하늘이 날 버리진 않았다고 생각했다.에어로빅의 묘미는 '말 없음' 이랄까?pure sweat? 말 없이 선생님을 따라하면 된다.반면 요가는 선생님이 너무 말이 많다.그래서 연 이틀 참여하고프진 않은 클래스다. 틀어놓은 자연의 소리 CD에게 미안하다.선생님의 잔소리 멘트에 묻혀 들리지 않는다.plz! let me be relaxed!주 멘트는 이런 거다."이러 저러한 곳을 움직여 주시지 않기 때문에 노폐물이 쌓여 살이 찌져어어~!""이렇게 해주셔야 노폐물도 빠지고 살도 빠지져어어~!"휴~ 내 마음에 노폐물이 쌓이는 것 같다.보다 spiritual한 요가 클래스에 참여하고프다.그런 요기니 어디 안 계십니까?텅빈 플로어가 좋다.스쿼트 깨작깨작 타임을 가져봤다.귀가길 서프보드 수리 상담 차 셰이퍼를 만났다.잠깐의 수다였지만 집앞에 셰이퍼가 있다는 사실이 너무 신기해 방글방글하며 들어왔다.교양 강의 후 내 머릿속을 떠나지 않는 단어 shallow.내가 몆개월 전 했던 강의도 저런 shallow한 느낌이었던 것 같단 생각에 더 끔찍했던 듯.오늘의 교훈. - 깊이를 찾자 -(끝) 체육활동(에어로빅)1. 일 시 : 2010년 7월 13일 2. 장 소 : 복지관 지하 강당3. 대 상 : 주간보호센터 이용자 4. 내 용 : 직업훈련반 에어로빅 시간에 함께 참여하여 에어로빅을 하였습니다.5. 담 당 : 교육재활사업팀 사회복지사 이연미, 김민옥 3대가 함께하는 건강백세 운동교실 에어로빅과 파워워킹 교실 : 한남대학교 종합운동장 : 대전 오정동대전동부지사가 운영중인 '3대가 함께하는 건강백세 운동교실'에어로빅은 남녀노소 누구나 참여가능합니다.평일 오후 8시부터 1시간 정도 진행합니다.항상 많은분들이 참여하세요~ 그리고 그 시간에는 주차도 무료 개방하더라고요~많은 분들이 모이셔서 벌써 에어로빅을 하고 계셨습니다.저는 그냥 구경만요. ㅎㅎ금방 해가지고 시간이 늦었지만 다들 너무 열심히 운동하세요.저는 느긋하게 산책이요~^^[건대헬스장/GX] 에어로빅 수업시간! 신나는 크리스마스 디스코 파티!안녕하세요! 건대헬스장 [타운케이 휘트니스]입니다!모두 크리스마스 연휴 잘 보내셨나요?요즘은 크리스마스에 어딜가도 사람이 붐비기 때문에홈파티를 하신 분들이 많은것 같습니다!저희 센터 내에서는 크리스마스 분위기 없이 넘어갔지만,타운케이의 분위기 메이커! 언제나 활기차고 발랄한 에어로빅 팀에서는크리스마스 파티를 했답니다!​때는 바야흐로, 크리스마스 이브!12월 24일!회원님들이 모두 크리스마스 컨셉으로 옷을 입고 오셨습니다!드레스코드는 레드!(물론 곳곳에 레드가 아닌 컨셉도 있습니다만 ㅎㅎ)에어로빅 시간에는 평소에도 의상에 신경을 많이 쓴답니다!이 수업은 흥과 직결되어 있기 때문에이 흥을 최고조로 올리기 위해서는 의상도 한몫하기 때문이죠!크리스마스 의상을 입고 에어로빅 수업을 진행중인 회원님들!수업시간은 월~금 아침 9시 20분/ 10시 20분이렇게 두타임 진행되는데요~이른 아침이라 사람이 없을거라고 생각하신다면 그것은 오산!아침 9시 20분인데도~ 저렇게 많은 회원님들이 함께 하고 계시죠!이렇게 아침을 에어로빅으로 힘차게 시작하시는 분들이 많으시답니다!​​수업도 어느정도 무르익어가니,이제 진정한 크리스마스 파티를 시작해보아야죠?예쁜 크리스마스 케익을 사와서 초에 불을 붙이고 있으신 회원님들!에어로빅 수업에 참여하시는 회원님들은,다른 GX 수업과는 약간 다르게 뭔가 서로간의 끈끈함이 있답니다!단합력도 좋구요~ 결속력도 좋구요^^그 와중에 수업 출석률도 높아지기 때문에홀로 운동하기 힘드신 분들한테는 딱 좋은 운동이죠!!본격! 크리스마스 디스코파티!!!!!!룰루랄라 아주 신나보이죠~ ㅎㅎㅎ중간중간 ㅎㅎㅎㅎ 크리스마스와는 관계없이 너무나도 뇌쇄적인의상을 입은 회원님이 자꾸 돌아다니십니다! ㅎㅎㅎㅎ​​​​신나는 수업과 디스코파티가 모두 끝난후~단체사진 한컷!함께 더 즐거운 파티를 만들기 위해 의상준비를 얼마나 신경쓰셨을지!사진만 봐도 블링블링~ 너무나 보기 좋네요^^ㅋ​​가족같이 끈끈한 사이의 회원님들이기에평소에 수업시간에도 마냥 선생님의 동작을 따라하기보다는서로 각기 다른 안무를 하며 하나의 공연처럼 수업을 진행하기도 한답니다^^그렇기에 이번 크리스마스 파티도 더욱 즐겁게 보내셨을거구요^^ㅋ​화사한 미소를 내보이시는 에어로빅 1부 회원님들!그리고, 자꾸 살색을 드러내신 회원님께 너무나도 눈이 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 에어로빅 2부 시작!!! 시간이 시간인만큼 1부보다는 참여하시는 회원님들이 적지만​(아침 GX는 이른 시간일수록 오히려 참여하시는 분들이 많답니다^^ 출근전이나 가게 오픈전 등등 여러이유로^^)늘 열심히 수업을 들으시는 회원님들!2부 회원님들의 컨셉은 동일한 바지 아닐까 싶은데요~알록달록 빤짝빤짝 예쁜 바지들을 입고 산타모자를 쓰고 오셨네요! ㅎㅎ화이팅 넘치게 댄스삼매경인 회원님들!​타운케이 에어로빅 2부 회원님들의 단체사진~! 밝게 웃고 있는 회원님들의 표정이 넘나 좋죠~!​시선강탈 회원님은 2부에도 참여해주셨습니다~~ 하핫 ㅎㅎㅎ수줍게 손가락 하트를 날려주시는 회원님!!! ㅎㅎ하트 뿅뿅~!사진에서도 미소만발~ 즐거우신 표정덕에얼마나 활기차고 즐거운 수업이었는지 짐작케 합니다^^​​신나는 디스코파티를 끝냈으니!이어지는 신나는 뒷풀이 파티시간~!!!!아까의 크 예쁜 케익과 소정의 음료..들을 꺼내신 회원님들!특별한 수업날이었으니! 이날만큼은 허락이 되었답니다!!!​​ 함께 케익을 나눠 먹으며 즐겁게 담소를 나누시는 회원님들!이런 끈끈함이 에어로빅 수업의 장점 아닐까 싶습니다!혼자 하는 운동이 재미가 없으시나요?운동을 하며 끈끈함과 친근감을 느끼고 싶으시다면,크리스마스 파티도 함께하는 건대헬스장 [타운케이 휘트니스]의 에어로빅과 함께 하세요!▶ 타운케이 시설 구경하기 ◀<건대 타운K 휘트니스> 시설안내 /타운케이/건대헬스장/ 건대헬스<건대 타운K 휘트니스> 시설안내/타운케이/건대헬스장/건대헬스​ 건대헬스 타운K 휘트니스 입니다...blog.naver.com​   2014년도 목표 중 하나는 ..내일부터해야 제 맛이라는.. 다이어트!!이번엔 기필코 목표 체중을 이루고말리라..!다이어트를 위해 내가 선택한 운동은 에.어.로.빅이다♬우리 동네 에어로빅 실내의 모습은 바로 요런모습!  그럼 한번 에어로빅의 효과는 무엇인지 볼까요?에어로빅은 유산소운동의 최고봉으로 꼽힌다. 우선 에어로빅을 하게 되면  신체적, 정신적 노화를 방지할 수 있다.또 균형잡힌 몸매를 만들수 있고 심폐지구력 향상 골다공증 예방과 함께각종 성인병을 예방할 수 있고 스트레스와 긴장 완화에 아주 효과적이다.에어로빅 한시간에 300칼로리 정도 소모된다고 한다. 내가 에어로빅과의 첫만남을 한것은 2010년도! 많은 어머님들과 함께 몸을 흔드는것이 처음엔 부끄러웠지만..이제는 뭐~:)ㅋㅋ신나는 음악을 들으며 몸을 움직이는 것만으로도 스트레스가 확풀리는 듯하다.실제로 처음 에어로빅을 하면서 밥양을 줄이니 두 달만에 8키로 정도가 빠졌다.그 이후로는 지금까지 거의 꾸준히 에어로빅을 해왔다. 우오..어느덧 4년차가되어가네..ㅋㅋ나중엔 학교다니고 여러가지 약속들로 띄엄뛰엄 가기도 했지만..ㅠ ㅋㅋ사실 최근엔..에어로빅을 하고나면 배고파서 뭘 먹으니..체중유지면 감사할 정도였다.ㅠ그러나 이번엔 2010년도의 첫 에어로빅을 했을때의 감격을 살려..!목표를 달성해보도록해야지~!!^^  한달에 35000원 세달엔 90000원. 다른 운동보다 가격도 저렴해서 좋다~^^ 총 3타임이 있는데 모두 다 참여해도된다는 것도 장점.  살짜기보이는 우리 관장님 사진. 관장님의 탄탄한 뒷모습을 닮고싶다. ㅋㅋ그리고 다리찢기는 기본인 아주머니들의 유연함을 닮고싶다. 아쟈아쟈!!!:)      상무지구 시민공원 생활체육 무료 에어로빅 운영 가족 저녁 나들이   밤 7시 30분.저녁밥 먹고 온가족이 밤 나들이 나왔어요^^주하는 팔 기브스  풀고는 처음으로 자전거 타기를 시도했는데우려했던 게 무색할만큼 아주 잘 타네요의사선생님  말씀으로는 뼈가 잘 붙었으니 손운동, 팔운동 해야할 시기라는데,깁스 푼 이후에도 워낙 겁이 많아 손을 잘 쓰지 않더라구요물놀이, 스트레칭, 손유희 해봐도 큰 도움이 되지 않았었는데 자기가 하고 싶어하는 것(자전거타기)를 하게 하는 것이 역시나 정답인듯 합니다^^여기는 상무지구 상무시민공원이랍니다 상무시민공원 : 광주 서구 상무자유로 73      상무시민공원 입구 쪽에서는 에어로빅이 한창입니다선선해서 그런지 참여하는 분들이 꽤 많네요 봄부터 가을이면 늘 이 시간에 무료 에어로빅교실을 운영하는데요,민준이 어릴때엔 여기 에어로빅 선생님을 [어이 선생님]이라고 부르며 춤도 잘 추더니요즘은 컸다고 구경하는 것으로 그치네요^^   생활체육 에어로빅 교실 운영 시간은 19시30분~ 20시30분까지 1시간이며,3월~11월까지 매주 월, 화, 목요일에 진행합니다. 우천시는 하지 않고, 강사님 일정에 따라 다른 요일로 변경되는 경우도 있더라구요.  저희 즐금 문화센터인 꿈틀도 광주광역시 서구청의 지원으로 운영되고 있는데, 여기도 서구청 지원 사업이네요. 알게모르게 각 구청에서 시민복지를 위해 다양한 일을 하고 있다는 생각이 듭니다^^   '어이!' '어이!' 구호에 맞춰 저도 좀 움직여 보았는데, 에어로빅 하시는 분들은 저보다 반박자쯤 빠른 세상 속에서 살고 있다는 생각이 들어요^^;;   쿨러백에 음료와 수박을 좀 싸와서 먹기도 했어요.  어릴 때 많이 하던 깜짝 상자에 손 넣고 촉감으로 맞춰보기 놀이하듯마구마구 뒤적이다 하나씩 꺼내보면서 너무 좋아하네요^^     민준이 주하 둘이 너무 똑같이 생겨서 정말 신기해요. 똑같은 얼굴의 여자버전, 남자버전 같은 느낌^^;; 그래도 민준이는 좀 더 남자다운 얼굴이고, 또 주하는 더욱 오밀조밀 여성스러운 매력이 있습니다.     해가 길어졌네요.  8시가 되니 슬슬 어둠이 드리워지기 시작합니다.     물놀이장 놀이터에서 미끄럼 타고 놀기도 하고 swiper놀이를 하고 놀았어요. 치킨도 주문해서 먹고요 ㅎㅎ  <<swiper 놀이>>  Dora the exploer라는 아이들 만화에서 나오는 Dora와 여우 캐릭터 swiper를 따라하는 놀이예요^^특정 물건(저희의 경우 주하가 가져온 보석상자, 요술봉 등)을 살짝 훔쳐다가 "you can't find it!" 하고 외치고 어딘가에 숨겨둡니다. 그럼 Dora가 숨긴 물건을 찾으러 다니죠. 찾아놓으면 또 swiper가 다가옵니다.또, 훔치기 전 미리 알아차리고 Dora가 "swiper no swiping!"을 세번 외쳐서 swiper를 물리칠 수 있습니다.     오랫만에 온가족이 함께한 밤나들이라 더욱 의미있고 행복했던 시간이었네요^^​선선한 요즘, 집근처 공원으로 밤 나들이 해보세요^^   상무지구 시민공원 생활체육 무료 에어로빅 운영 가족 저녁 나들이＃ 8월 18일(수)    ◐ 제가 근무하는 동에는 오후 저녁 7시 30분에서 8시 30분까지 주민자치센터       에서 운영하는 생활체육교실로 에어로빅 교실을 운영하고 있다.       월, 수, 금 3일간 운영을 하고 있지만 아직 현장을 확인해 보지를 못했다.       그간 바쁘다면 바쁘고, 어쩌면 핑게일 나의 사정이지만 월요일이라 오늘은       꼭 가서 현장을 체험하려고 일찌감치 업무종료와 함께 차를 몰고 광교공원       으로 갔다. 공원에 도착한 시간은 오후 6시 30분 이었다.       공원에는 더위를 식히며 산책을 하는 주민들이 있었고 많은 어린이들도 공       원에서 놀고 있었다.       공원주위에 위치한 양평해장국집에서 저녁 식사를 하고 7시 10분에 에어       로빅을 할 수 있는 공원안쪽으로 들어가니 중년의 어른들과 어린이들이 각       자 손에 물병을 하나씩 들고 삼삼오오 모여들고 있었다.       7시 20분경이 되니 많은 사람들이 에어로빅을 즐기러 운동장의 무대 앞으       로 모여들더니 시키지도 않았는데도 대형을 갖추어 줄을 서서 음악이 나오       기 만을 기다리는 모습이다.       이윽고 강사가 무대앞으로 나타나고 음악을 틀으니 어릴적 익숙하게 들고       따라했던 국민체조 음악이 아닌가!       운동장에 모여든 사람들은 음악에 맞추어 국민체조를 아무런 꺼리낌 없이       따라했고. 국민체조가 끝나자 강사님은 다시 신나고 경쾌한 음악을 틀어       운동장에 모인 사람들과 같이 에어로빅을 진행하고 있었다.       짐작컨데 더운날씨에도 불구하고 에어로빅을 하기 위해 모여든 주민은 약       70여명은 되어 보였다.       에어로빅을 하는 장소에 모여든 사람은 대부분 여성이지만, 남성들은 쑥스       러운지 그 장소에는 참여하지를 못하고 운동장 밖에서 따라하고 있었다.       또한 어린 아이들도 마찬가지다.       처음 시작을 할때는 확성기를 사용하여 공원인근 아파트에서 민원을 제기       하기도 했다고 하는데 지금은 인근 아파트 주민들이 이용을 많이하여 순조       롭게 에어로빅을 진행을 하고 있으며, 동민의 건강을 위해 없어서는 안 될       프로그램으로 정착을 하고 있다.       광교공원은 물레방아도 있고 분수도 있으며 여름철에는 분수쇼도 곁들여       지는 곳으로 산책도 하고 에어로빅도 즐길수 있는 주민을 위한 최적의 공       간이 아닌가 생각을 한다.    (광교공원 내 물래방아)(공원 내 설치된 분수)(광교저수지의 물정화 작업)(에어로빅을 즐기는 주민들)추운 겨울도 지나가고,이제 슬슬 날도 풀리기 시작하니운동 시작하는 분들 많으시죠??건강을 위해 운동은 필수!!신나는 음악과 함께 하는 에어로빅 어떠세요????어디서 하냐구요?멀리 나갈 필요 없이!​우리동네 앞에서 신나는 음악과 함게동네주민 다같이 모여~​신나는 에어로빅을 할 수 있는 에어로빅 교실!이 광주 서구에 있습니다!!우리동네 에어로빅 운영안내 운영기간 : 2018. 3. 5. ~ 11. 30. (주3회 1시간씩)대    상 : 참여를 희망하는 주민 누구나운영장소 : 상무시민공원 외 5개소 운영내용 : 누구나 따라하기 쉬운 에어로빅 운동법 지도문    의 : 서구청 문화체육과 062-360-7925  따로 신청할 필요 없이 시간에 맞춰서 가까운 에어로빅 운영장으로 가시면 됩니다.전문강사가 야외에서 직접 !음악도 빵빵하게 틀어주십니다~~어디서 하냐구요??(아래 표를 참고해주세요 ^^)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿나혼자산다 김광규 에어로빅 발표회도 어울려김광규는 뭘 해도 어울리는 캐릭터나혼자 산다 김광규가 에어로빅에 참여 여자팀원들과 능숙한 춤사위를 선 보이는장면이 화면을 탔는데 10여개월간의 다져진 팀웍으로 에어로빅발표회를무사히 마쳤다.무릎통증에도 불구하고 아픈 것도 잊고 발표회장면이 화면에 고스란히 잡혔는데꽃을 선물받은 팀원이 김광규에게 꽃을 건내주자 받고는어색한 웃음을 짓기도 했다.허리도 아픈 김광규의 허리나이는 60대로 나타나자 장가도 못갔는데 문제없는지의사에게 묻는 일상들과 여성의 전유물인 에어로빅발표회장면에마 혼자 산다 김광규가 청일점으로 잘 녹아드는 장면은 민망하고 어색함에도 김광규에겐 잘 어울린다.한편 땀으로 뒤범벅이되면서도 연습에 최선을 다하고 틀리기도 했지만능숙하게 당황하지 않고 발표회를 마친 김광규는"시원했다. 하지만 잘 못한 편이다"라며 본인의 춤에대해불만을 털어놓기도 했다.재미있는 장면1자기 손자가 양요섭이 사인좀 받아 달라고 부탁을 받고는 쓴 웃음을짓는다.재미있는 장면2살사댄스로 섹스어필하는 김광규 ㅋㅋ안녕하세요 ^^회원님들의 건강을 책임지는 휘트니스 센터 바디메이커 입니다!오늘은 여러 회원님들이 모여 함께 운동해 더욱 신나는~GX 수업 하나를 소개해 드리려고 해요 두근두근! 바디메이커의 쾌적한 GX룸에서 들려오는 흥겨운 음악소리~그 누구보다 더 신나는 음악과 함께선생님을 따라 온 몸을 흔들어 보세요  에어로빅은 춤을 잘 추지 못하는 사람이라도 쉽게 배우며 따라할 수 있는 운동이랍니다~게다가 유산소능력을 높이는 에어로빅은 심폐기능을 높여 체조직의 산소이용능력을 상승시킴으로써 지구력을 향상시킴과 동시에 체지방을 연소시키고, 심장혈관계질환을 예방하는 효과까지! 누구나 쉽게 참여 할 수 있는 아주 좋은 운동이라고 할 수 있죠!실제로 바디메이커 회원님들 중에서는 친하신 분들과 함께 등록하셔서신나는 GX위주로 운동하고 가시는 분들이 많으시답니다~ 한시간의 수업으로 엄청난 양의 칼로리 소모까지~유연성에도 아주 좋답니다 ^^역시 회원님들의 건강을 책임지는 바디메이커 GX 프로그램!쉽고 즐겁게 참여하세요 앞으로 올라올 바디메이커 이야기들도 기대해주세요알찬 내용으로 찾아뵙겠습니다!지금까지 광교 바디메이커 휘트니스 였습니다~﻿이건 정말 프놈펜에만 있는 모습이 아닐까 싶다.저녁 해질 무렵이면 강변에 모여 열심히! 혼신의 힘을 다해 에어로빅을 추는 것.처음, 저녁을 먹고 돌아가다 본 에어로빅 풍경에 미친듯이 웃었던 기억이 있는데, 아무리 보고 또 봐도 웃기다.적어도 참여하는 그들은 진지하기만 하다.  해가 지기 시작하는 5시 정도 쯤이면 강변에는 스피커가 설치되고 어디선가 나타난 사람들이 속속 모여든다 맨 앞에 서 있는 남자분이 선생님모두 이 선생님의 동작을 일사분란하게 따라한다아마 매일 매일 춰서 동작을 다 외운 듯 싶다 식사를 하고 나오니 벌써 이만큼 모였다이것보다 더 많은 인원이 해가 진 깜깜한 강변에서 에어로빅을 춘다도대체 몇 시간 동안 추는건지... 강변 외에도, 공원으로 조성된 곳에는 대부분 이렇게 모여 '군무'를 추듯 에어로빅을 즐긴다새벽에 ' 올림픽 스타디움'에서 즐기는 일출 에어로빅도 있다 프놈펜 사람들이 날씬한 건, 더위 때문만은 아닌 것 같다. ^^ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ​안녕하세요! 바벨짐 헬스장 태일쌤입니다! ~^^​블로그 회원님들한테 인사드리는거는 이번이 처음인만큼 좋은소식을 들고 왔습니다!​바로!!! 이번 4월 오전 GX프로그램에 에어로빅(줌바) 수업이 추가가 되어!! 회원님들에게 이 소식을 알려드리고자 포스팅하게됐습니다!^^​자! 그럼 변경된 GX프로그램 스케쥴을 확인해볼까요~?!   3월 스케쥴과 다른점이 보이시나요?!! 아마 오전GX프로그램을 이용하시는 회원님들이라면 바로 눈치채셨을텐데요!​월요일 수요일 금요일에 오전 에어로빅(줌바) 수업이 추가가 되었습니다!!  그동안 오전에 에어로빅(줌바) 수업에 관하여 문의가 엄청 많았었는데요 ​줌바 수업을 듣고싶은데 오후에 시간이 안되셨던분들 ! 그리고 오전에 필라테스와 스피닝 수업을 듣지만 ​에어로빅(줌바)수업도 궁금하시고 참여해보고싶으셨던 우리 회원님들! 이제 오전에도 에어로빅(줌바)수업을 진행하니 많은참여 부탁드릴게요!  자! 그럼 GX수업들을 구경하러 가보실까요?!!!​    좌측에있는 사진은 에어로빅(줌바) 수업시간이구요!​우측에있는 사진은 필라테스 수업시간 사진입니다!   마지막으로 스피닝실이구요! 스피닝기구들이 많아 많은분들과 운동하시면서 소통할수있어재밌는 수업입니다!​마지막으로 인사드리기전에!​저희 바벨짐 4주년 이벤트를 진행하고있는거 아시죠?!​헬스장 or GX 프로그램 이용권을 할인 이벤트를 하고있으니! 언제든지 편하게 문의주세요!​아그리고! 4주년이벤트는 4월에만 진행한다는점! 꼭 알아두시구요!​더자세한 문의사항은!​고읍동 바벨짐 T: 031-848-9627  으로 연락주세요!! ​감사합니다!!  ​ 오늘 강동그린웨이 걷기대회가 열렸다. 그리고 일자산 에어로빅 팀에서 체조를 맡았다.    나는 요즘 새벽 6시에 일어나서 새벽 6:30에 이기임 선생님, 그리고 다른 5-6명의 아줌마들과 함께 일자산 잔디광장에 모여 에어로빅을 한다. 그런 다음 그린웨이를 한 바퀴 돌고 일출과 함께 7:30에 집에 돌아와서 하루를 시작한다. 엄마랑 우연히 이 에어로빅을 발견한 것은, 3월 11일 월요일 저녁이었고, 이후 나는 계속해서 새벽 에어로빅 반에 나오기 시작했다. 무엇보다 무료라서 좋았고, 지나는 사람이면 누구든 와서 참여해도 되는, 완전 개방 형태로 이것을 한다는 것이 놀라웠다. ​나는 중국의 광장무를 보면서, 아, 우리나라 아줌마들도 이런 흥이 있는데, 우리 나라에도 광장무가 있으면 중년 노년층의 우울증을 줄이는 데 크게 도움이 될것이라 생각했다. 그리고 우연히 이 에어로빅을 보고서, 바로 이거다! 하는 생각이 들었다. ​18일 월요일 에어로빅을 끝낸 후, 선생님이 주말에 걷기대회에서 식전행사 무대에서 같이 체조를 했으면 좋겠다고 하셨다.    선생님은 나를 무대로 불러내어 아주 자세하게 동작 하나하나를 설명해주셨다. 쉬워보이는 동작이지만, 그 뒤에는 선생님이 생각하는 중요한 포인트가 있었다. 주먹 쥐고, 높이는 어디까지, 모이면 꽃 봉오리를 펼치듯 펼치기, 무릎 모으기, 동그라미 그리기 등, 똑같이 예쁜 동작을 선보이기 위해 나에게 일일히 지시해주셨다.    화요일 아침에 늦잠을 자긴 했지만, 바로 달려가서 한 번 더 동작을 배웠다.     목요일 새벽에는 비가 와서 체조가 없었기에 저녁 수업에 갔고, 나는 세 번째 하는 거라  동작을 충분히 외우지 못해, 결국 8명 중 둘째줄로 밀려났다. ​금요일 새벽에 선생님 동작을 영상으로 찍었고, 나는 어떤 의욕에, 집에 가서 6-8번 노래를 틀고 동작을 해보면서 동작을 다 외웠다. 이날 엄마랑 같이 사우나에 갔는데, 한 에어로빅 수업의 아줌마가 나를 알아보셨다. 저녁 수업 때 완벽히 외운 동작에다가 내 특유의 방긋 표정으로 인해 결국 다시 첫째줄로 오게 되었다. 아니, 이런 에어로빅 내의 줄싸움이 뭐가 그리 중하다고! 하지만, 뭐랄까, 정말 이왕하는거면 잘하고 싶은 마음이 있었던 것이다. ​집에 올 때는 “일자산 에어로빅” 주황 티셔츠를 가지고 돌아왔다. ​   ​토요일 아침인데도 6:30에 일어나 채비를 갖추고 7:10에 체육관 앞에 모여, 곱게 화장한 아줌마들과 함께 막바지 연습을 세 번 했다. -1도로 상당히 추웠지만, 이 춤을 세 번 추면, 정말 파카를 다 벗을 수 밖에 없다. ​그 다음 천막에서 순서를 기다렸다. 아줌마들은 이 때를 위해 결명자차와 약밥을 준비해오신 것을 꺼내셨다. 아 이 준비성. 아줌마들 이야기를 들으니, 자녀 둘 다 시집 장가 보낸 이야기를 하시고, 아마 5,60대 아줌마들인 것 같았다. ​​       나는 천막에서 나와 초등학생 ~ 고등학생에 이르는 태권도 시범단의 준비모습, 그리고 실제 시범을 아주 즐겁게 지켜봤다. 우리 나라 태권도의 매력을 아주 제대로 알게 되는 순간이었다.    이어 국기에 대한 경례, 애국가 제창, 3.1운동 100주년을 기념하는 만세 삼창, 독립선언문 낭독이 있었다.    와… 식전행사는 정말 너무나 길었다. 귀빈 명단이 왜 이리도 긴지… 행사는 7:40에 시작하여, 우리가 실제로 무대에 오른 것은 8:10 였다. 그런데 정말 웃기는 일이 터졌다.   행사장 측에서 준비한 음악의 2절 부분에 두 소절이 잘라나간 것이다. 선생님은 소절이 잘라나간 것에 맞춰 추는 것이 아니라, 우리가 외운 순서대로 춤을 추셨고, 결국 빠른 후렴구에 이르자 노래를 중단시키셨다. 우리는 결국 이렇게 배경음악 사고로 인해 무대에서 내려왔다. 아아 이 상황이 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋㅋ 나는 정말 한참을 웃었다. 정말 한참. 이렇게 즐겁게 웃은게 오랜만이었다. 다들 너무나 시원하고 호탕하게 웃었다. 푸하핫 하면서. 우리 이렇게 열심히 연습했는데 하하 이런 사고라니 하면서. ​가사는 “힘차게” 인데, 율동은 동글동글 한 것을 하는 것을 시늉하며 우리는 엄청 웃었다. 그러면서 천막에 들어가 우리 에어로빅 단체복을 벗었다. 그러고 나니 나는 너무 추웠다. 천막을 나오니 300여명 되던 강동구민들은 다 일자산에 올라가고 없더라. 나는 아줌마들과 인사한 뒤, 태극기 하나를 들고 집에 왔다. 여전히 푸핫 웃으면서. 좋은 추억이다. 참. 5일간의 작은 도전. 그리고 그 즐거운 결과.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿    "인천광역시, 연이은 국제대회 개최"- 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회 / 제7회 세계주니어에어로빅체조선수권대회 -  2014년 인천아시아경기대회(인천장애인아시경기대회), 2015년 프레지던츠컵 골프대회에 이어 또 하나의 권위 있는 국제대회가 인천광역시에서 개최됩니다. 오는 6월 13일(월) 제7회 세계주니어 에어로빅체조선수권대회 개회를 시작으로 19일(일) 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회 폐회까지 7일간 남동체육관에서 열리게 됩니다.​이번 대회는 우리나라 최초이자 아시아에서는 두 번째 국가로 대한민국 인천광역시에서 치러지게 됩니다. 50개국 1,000여명의 선수가 참가하는 역대 최대 규모로 치러지게 된다고 합니다. TV 및 인터넷, SNS 등 실시간 중계를 통하여 관람하실 수 있다고 하니 많은 관심과 응원 부탁드립니다. ​특히, 이 기간 동안 남동체육관 정문 앞 일원에서 사회적경제의 우수한 제품들을 저렴하게 판매한다고 합니다. 어울푸름도 다양한 즐길거리를 가지고 참여하게 되었습니다. 16일(금)에는 체험Zone을 운영하여 대회장을 찾는 국내외 참관객들에게 전통문화체험프로그램을 제공할 예정입니다. ​또한, 인천광역시는 참가자에게 추억을 선사하기 위하여 대회 기간 중 선수단 숙소인 호텔 3곳과 남동체육관에 관광통역안내센터를 두고 주.야간 1일 2회 시티투어버스를 운행하는 인천투어 프로그램을 운영하기로 하였습니다. 인천투어 프로그램은 송도국제도시 야경감상, 월미전통정원 체험, 차이나타운 관광, 비밥 공연 관람 등으로 짜여져 있습니다. 많이 오셔서 경기 관람도 하시고, 우수한 사회적경제 제품을 저렴하게 구입하시는 기회도 잡으시길 바랍니다. 돌아가시는 길에는 인천시티투어도 이용해 보세요~​​ 대회기간2016.06.13(월) ~ 06.19(일) [7일간]  대회기간 인천광역시 남동체육관  주최/주관 국제체조연맹(FIG) / 대한에어로빅협회   참가규모 50개국 선수 및 임원 1,000명   대회종목 7개 종목(주니어 및 시니어)      남여 개인, 혼성 2인저, 3인조, 그룹(5인조), 에어로빅 댄스, 에어로빅 스텝   경기시간 10:00 ~ 18:00 (결승전은 대부분 오후 진행)   개폐회식 주니어(06.13 11:00), 시니어(06.17 10:00) / 폐회식(06.19 17:10)  ​       ※ 개.폐회식을 비롯한 모든 경기관람은 무료입니다. ​​ ​늘 푸른 에어로빅 율동 늘 푸른 단체 늘 푸른 단체 2 늘 푸른 숲 늘 푸른 숲에서  늘 푸른 에어로빅댄스  율동1 율동2 율동4 율동5 율동6 율동7 율동8 율동9 율동10 율동11 율동12   隨筆 늘 푸른 에어로빅                                                                                                             글 수필가 丁巖 장 봉천상쾌한 아침을 활짝 여는 늘 푸른 에어로빅은 에어로빅 강사 미스 H 선생의 율동과 스테레오에서 흘러나오는 팝송에 맞춰 함께 춤을 추고 있는 80여 명의 주민으로 구성된 남녀 혼성 아마추어 댄스 팀들의 율동은 경쾌하고 아름답다.   늘 푸른 에어로빅댄스는 아침 8시가 되면 금강체육공원 내 200여 평의 소나무 숲속에서 음악과 함께 율동이 시작된다. 금강공원의 늘 푸른 소나무처럼 푸르고 싱싱한 기쁨을 선사하고 있다.   그윽한 소나무의 향기에 젖어 함께 춤을 추는 주민들은 눈과 귀와 입이 함박웃음에 젖어 그 기쁨이 절정에 다다라 마냥 행복에 도취된 것 같은 느낌이다. 아침햇살이 살며시 내려앉는 소나무 숲 사이로 에어로빅댄스들의 율동이 발갛고, 노랗고, 하얗고, 푸르고 그리고 황토색이 물든 감미로운 색채가 마치 오색찬란한 한 폭의 수채화처럼 영롱히 빛나고 있었다.   매일아침 8시가 되면 80여 명의 남녀 아마추어 댄스들이 찾아드는 곳이 늘 푸른 에어로빅 댄스장이다. 이곳은 남녀 누구나 참여하여 강사 H선생의 율동에 맞춰 춤을 추면된다. 음악에 맞춰 마음껏 춤을 추면 오장육부에 꽉 막힌 스트레스가 확 풀리는 신비의 보약과도 같은 엔드로핀(endorphin)이 생성하여 신체에 무한한 치유를 해 주고 있다.  오늘 하루의 아름다운 인생을 열고, 내일의 찬란한 꿈을 안고 그리고 사랑하는 내 가족들에게 행복한 삶을 물려주기 위해서 자신의 건강을 내가 지킨다는 의미에서 이 푸른 소나무 숲속에서 춤을 추며 기쁨을 만끽하는 것인지도 모른다. 그러므로 음악이 울려 퍼지는 늘 푸른 에어로빅댄스들이 춤을 추는 율동에 신명이 나서 나도 모르게 어깨를 들썩이며 황홀감에 빠지고 만다.   햇살이 스며드는 고요한 금강공원은 깊은 잠에서 깨어나 늘 푸른 에어로빅댄스로 인하여 우렁차고, 경쾌한 아름다움을 함께 동반한 생기발랄한 힘찬 아침을 열고 있다. 이 얼마나 아름다운 행복의 순간인가. 꺼지지 않은 늘 푸른 에어로빅이 찬란한 태양처럼 영원히 빛날 것이다. 2010. 7.6 am 08:00금강공원에서  안녕하세요! 화정 헬스장 럭키짐입니다.​​오늘은 화정 럭키짐의 가장 후끈한 GX 프로그램인에어로빅 수업 모습을 보여드릴게요~!​​​ 언제나 열기로 후끈한 에어로빅 수업!요즘 새로 들어가신 작품은 크리스마스 캐롤 리믹스와​엑소의 헤이 마마! 를 배우시더라구요!언제나 최신곡으로 신나게 운동하시는 에어로빅 회원님들!​경쾌한 리듬에 격렬한 에어로빅 동작을 따라하시는 모습이정말 멋지십니다!​​영상으로 보니 더욱 열기가 후끈하게 느껴지시죠?​​​화정 럭키짐 오전 지엑스 프로그램인에어로빅 수업에는 다양한 작품을 매주 새롭게 배우시더라구요!요즘 유명한 아이돌노래, 신나는 팝음악, 캐롤 메들리까지~!다양한 작품으로 회원님들이 언제나 즐겁게 운동하신답니다!​​​보시면 아시겠지만하루도 빠짐없는 100% 출석률의 꾸준한 운동으로 에어로빅 회원님들 모두 늘씬하세요~! 정말 부럽습니다.​​​ ​럭키짐 오전 GX 프로그램의 마스코트인 에어로빅!​언제나 개성있고 멋있는 에어로빅 회원님들과 오늘도활기차게 하루를 시작했습니다.​​​화정에서 지엑스 프로그램으로 에어로빅 수업을진행하는 곳이 얼마 없어서 특히나 인기가 좋은럭키짐 GX 프로그램 에어로빅!에어로빅에 관심있으시다면 언제든 화정 럭키짐으로 방문해주세요!1회 무료체험을 제공해드리니 언제든 사전 예약하시고활기찬 에어로빅 수업 함께 참여해보세요! 문의전화 031.967.81422018년 1월 12일(금)~13일(토) 13:00~ 대전유성호텔에서 재단법인 한국에어로빅협회☆2018년 시무식, 실버로빅스 & 키즈로빅스, 카디오힙합 지도자연수교육 & 트레이닝캠프☆ 개최합니다!!☆ 젊은층의 에어로빅스 뿐만 아니라 노인분들을 위한 실버로빅스 자격과 성장기 어린이들을 위한 키즈로빅스 자격 취득으로 폭넓은 취업의 기회를 제공합니다!☆ 힙합의 기본동작과 다양한 스타일을 쉽고 재밌게 배우고 수업프로그램 구성 및 안무강 습을 통한 카디오힙합 4급 자격증이 발급됩 니다!  많은 참여 바랍니다!#실버로빅스  #연수교육  #지도자교육  #한국에어로빅  #에어로빅스  #에어로빅  #키즈로빅스  #에어로빅동영상  #에어로빅작품  #에어로빅음악 #카디오힙합 #대전 #유성호텔#수원에어로빅스#실버로빅스#연수교육#지도자교육#한국에어로빅수원#에어로빅스#에어로빅#키즈로빅스#에어로빅동영상#에어로빅작품 수원댄스,수원댄스학원,수원 댄스,수원힙합,수원걸스힙합,수원코레오,수원왁킹,수원팝핀댄스,수원방송댄스,수원댄스공연,수원댄스학원,수원역댄스,수원세류동댄스,수원권선동댄스,수원곡반정동댄스,수원호매실동댄스,수원금곡동댄스,수원영통동댄스,수원인계동댄스,수원매탄동댄스,수원매교동댄스,수원오목천동댄스,수원망포동댄스,수원연무동댄스,수원화서동댄스,수원조원동댄스,수원장안동댄스,수원팔달문댄스,수원화성행궁,수원통닭거리,수원에어로빅강사자격증,수원에어로빅지도자교육자격증,수원에어로빅,수원다이어트,수원몸치탈출댄스반,수원댄스기초반헬스클럽을 열심히 즐겼네.요가, 파이야~에어로빅, 얼쑤!결석한 사이 새 작품 나가셨네요.그래도 당황하지 않아요.이제 더이상 앞줄 언니가 아니니까~~뒤에서 맘대로 하면 되니까~~세상엔 주옥 같은 노래들이 참 많네.^^나도 다시 태어나면 저작권료 빵빵 받는 일을 하고 싶다.운동법 알려주는 인트로 수업이 매일 저녁 8, 9, 10시에 있다 한다. 세번째 참여해 보는데 배운 걸 기억하기가 쉽지 않다. ^^;기억하고자 두가지 올려 본다.딥...하면 양념치킨 소스 정도 생각나는데이런 딥도 있네.아놀드 슈왈츠 제네거 오빠 팔뚝처럼 되고 싶다면?그렇다면 단백질 파우더를 주식으로 살아야지. . .는 농담이고팔뚝을 탄탄하게 해주는 동작.쥐고 있는 덤벨을 180도 돌리며 팔을 뻗는다.여러 가지 했지만 힘들진 않다.왜냐! 최선을 다히지 않았기 때문!최선을 다하면 힘드니까!난 참 현명해. . .생각하며 취침. 끝! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 켄 휘트니스의 케니입니다!​​​​​오늘은 켄 휘트니스 GX 프로그램에서​가장 에너지 넘치는 수업 중 하나인​에어로빅을 소개해드리려고 해요!​​​​월 말, 한 달 동안 쌓였던​스트레스를 신나는 댄스와 함께​한 번에 싹 날려버릴 준비, 되셨나요?​​​​​​​​켄 휘트니스의 아침을 활기차게 열어주는​에어로빅 수업!​그 매력에 빠지면 헤어 나오기가 참 어려운데요~​경쾌한 음악에 맞추어 동작을 따라 하며​즐겁게 아침을 시작하실 수 있어요:)​​​​체지방 감소와 근력 강화에 효과가 있으며​정신 건강에도 좋은 운동인데요.​유산소 운동과 근력 운동이 함께 진행되기 때문에​심폐 기능에도 도움을 준답니다~​​​​​지금 바로 켄 휘트니스의​에어로빅 수업에 참여해보세요.​분명 여러분의 일상에​큰 활력소가 될 테니까요:) ​​​분당 미금역 7번 출구 분당 24시 켄 휘트니스금곡동 201 더프라우 상가 3층 031-718-6075     켄 휘트니스에게 카카오톡으로 실시간 상담받으세요!﻿​ ​ ﻿﻿​ ﻿﻿오늘은 에어로빅 보이즈의 감상평을 적어볼까 합니다 ㅎㅎㅎㅎ코미디 페스티벌의 첫 공연작~~!!에어로빅 보이즈 ㅋㅋㅋ﻿데쓰메탈 밴드! 에어로빅으로 다시 찾은 꿈과 희망  제2회 코미디 페스티벌의 첫 시﻿작을 알리는 작품으로 제작발표회 때부터 많은 관심을 받은 작품이라서 그런지 첫날부터많은 관객이 참여하여 만원사례를 이루었다. 나도 그 자리에 있었고 첫 무대를 관람한 한 사람의 관객으로서그리고 서포터즈로서 받은 인상과 느낌을 공유하고자 한다. 물론 이 한 페이지에 요약하기란 여간 어려운일이 아니지만 짧게 나마 에어로빅 보이즈의 짧은 감상평을 적어보려고 한다. 일단 한마디로 말하자면이 작품은 분명 코미디다. 하지만 단순히 웃고 넘어갈 코미디가 아니라 우리 사회가 강요하는 삶의 모습에대한 풍자를 냉소적인 웃음을 안겨주는 블랙 코미디라고 생각한다. 또한 이 작품은 극명하게 대립되는 두인물 군의 갈등으로 전개된다. 우리 사회가 평범한 어른이라고 정의하는 삶의 모습에 일찍 적응해 버린한 소녀와 아직도 어린 시절의 꿈을 지키며 지구멸망을 외치는 다섯 어른들의 모습이 그것이다. 그래도 에어로빅 보이즈 작품에서좀 더 포커스를 두고 있는 인물들은 아무래도 데쓰메탈이라는 자신의 꿈을 잠시 접어두고 에어로빅이라는 환경에 발을 내딘 4명의 클럽 ‘지구멸망’ 멤버들이라고생각한다. 처음에는 이것을 꿈을 버리고 세상과 타협하는 모습이라고 생각을 하고 단지 다시 데쓰메탈의무대로 돌아가기 위한 수단으로만 여긴다.  하지만 극이 전개됨에 따라 에어로빅은 이들의 꿈을 실현할 수 있는 수단을 위한 타협이 아니라 진정한 화합을 위한 매개체로서 의미가 전의된다. 에어로빅 보이즈 극의 마지막에서 그들은 에어로빅이라는 스포츠를 통해 서로를 이해하고 화합하게 되고 새로운 희망의 메세지를 가슴에품고 끝나게 된다. 결국 이 작품의 작가는헐리우드 식의 해피 엔딩을 선보이지는 않는다. 다만 그들이 에어로빅으로 화합되어가는 과정만을 보여주는식이다. 이들이 마지막에 우승을 했는지 다시 데쓰메탈로 돌아가는지는 중요하지 않다. 결국 이 연극은 모든 꿈이 이루어지길 바라는 행복이 아니라 꿈을 이루기 위해 노력하는 과정에서의 웃음과 열정에서얻을 수 있는 행복을 전달하려고 하는 것이 아닐까 생각한다.  아마도 이 사회를살아가는 많은 관객들이 이 연극을 보고 떠오른 감상이 아닐까 생각한다. 같이 간 친구 조차도 연극 중에는한껏 웃다가 극장을 나오면서는 이 연극은 코미디가 아닌 거 같다고 말했으니까.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가굿모닝 에어로빅굿모닝오늘은 4시에 일어났다.책보고 한강으로 나왔다.잠주5단지쪽으로 걸어오니, 열심히 에어로빅하는 분들이 있다.3월-12월, 새벽 6시-7시 참여해볼까? 하다가 턱걸이(4-4-2)하고 들어가는 길이다.(4회x3세트를 시도했지만 마지막세트 마지막 2개를 머리를 철봉 위로 올리는데 실패 ㅠㅜ)새벽 기상 및 운동이 좋긴한데 너무 일찍 일어나거나 운동을 많이하면 출근할 때 졸리다.적절하고 흥미를 유지할 수 있는 기상 시간 및 운동의 최적화를 찾아가야겠다.굿모닝응팔이 대박!!응답하라 A2Y !!!고고장 이 되어버린 에이전시 였습니다신나고 즐겁게 비비고비비고~~~^^에어로빅 세미나는!??역시!! 에어로빅 에이전시!!참여하신 모든 강사님들 수고많이 하셨습니다^^담주 내내 신나는 복고파티를 즐기시길!!!고양시 일산동구보건소(소장 김안현)는 성인 몸짱 운동교실(무료 에어로빅)을 진행 중에 있다.이번 운동교실은 에어로빅 운동뿐만 아니라 운동 전․후에 건강검진(혈압, 혈액, 체성분 측정 등)을 병행하여 운동 효과를 검사수치로 알 수 있어 더욱 호응이 좋은 맞춤형 성인 프로그램으로, 오는 21일부터 6월 12일까지 2차 대상자를 모집한다.운동시간은 화, 금요일 오후 4시부터 5시까지이며 모집인원은 선착순 30명으로 일산동구 관내 20세에서 60세 이하인 성인이면 누구나 참여 가능하다.보건소 관계자는 “부적절한 생활습관과 운동부족으로 성인 비만인구가 증가하고 있으며 이로 인해 각종 성인병이 늘고 있는데, 이번 프로그램과 같은 운동교실을 많이 만들어 성인 비만인구 감소에 조금이나마 도움이 되도록 노력하겠다”라고 전했다.기타 자세한 사항은 일산동구보건소 건강증진팀(☎ 8075-4127~8)으로 문의하면 된다.안녕하세요~~로라입니다!오늘은 갑자기 수업이 취소되어 개인유산소운동을 했는데요런닝을 타면서 에어로빅하시는걸 구경하는데 어쩜 이리 재밌나요?너무 오래 구경하는 바람에 목이 아팠다는건 안~비밀!!저도 런닝이 아니라 에어로빅수업에 참여했어야되는데ㅜㅜ수업시간이 다 되어 취소됬기에 들어가진 못했습니다아시다시피 수업 중간에 입장은 불가합니다~열심히 운동하시는 분들에게 피해가 되기 때문에 미리 수업 10분 전 오셔서 가볍게 몸을 푸시고, 시원한 물도 떠서 입장해주시길 바랍니다!!!!!  ​눈으로 구경만 하지마시구!!!이 여름 시원한 에어컨바람 맞으면서 운동하세요! 라고 말씀드리고싶은데....회원님들이 땀 식는다고 안키시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ시작이 반이라고~~~일단 상담부터 받으러오세요!저 로라보러 놀러오셔용!!!​상담예약은 언제나 010-5826-2577카카오톡 Lora2577 이용해주세요~그럼 우리 예비회원님들 기다리구있겠습니다  ​ 안녕하세요. Now Fit company입니다. 이번 포스팅은 휘트니스 GX강사 스텝,태보,에어로빅강사 자격. 수업, 취업방법에 관한 내용입니다.    G.X강사란? Group Exercise의 줄임말로 한마디로 '그룹 운동' 이라는 뜻입니다. 휘트니스센터에 가보면 G.X룸에서 수업을 진행하는걸 보셨을겁니다. 스텝, 태보, 에어로빅, 전신 혹은 복부하체 근력운동 등등... 많은 G.X종목들이 진행되고 있지요.     유산소 운동의 종류는 스텝, 태보, 에어로빅, 방송댄스, 줌바, 힙합, 스피닝 등의 운동들이 있고요,      그 외에 볼, 덤벨, 바벨, 스텝박스 등을 이용한 근력 운동부터 요가, 필라테스같은 운동들까지 다양합니다. G.X강사는 시간대비 고수익 직종으로 전문 교육을 이수 후 여러 센터에서 프리랜서로 파트타임으로 일하시거나 휘트니스센터에 G.X직원으로 취업하여 근무 하실수도 있으니 적성에 맞는쪽으로 선택하 시면 됩니다.    ** NOW FIT G.X INSTRUCTOR 교육 과정 **​  - 스텝, 태보, 힙합, 댄스 등 다양한 유산소 프로그램 지도 - 짐볼, 덤벨, 바벨, 스텝박스 등 다양한 도구를 이용한 프로그램 지도 - 교육 이수 후 100% 취업보장 - Now Fit 에서 주관하는 각종 교육, 워크샵 혜택 - G.X수업 참관, 참여, 실습 기회 제공 - 본인이 원할시 팀 활동, 공연/ 행사 활동       ** G.X 강사 교육 지원 대상 **​ - 체대 및 체육관련 학과 재학/졸업생 - 댄스나 무용 등 신체리듬종목 전공 또는 취미가 있는 분 - 현재 헬스트레이너/ G.X강사로 활동중이신 분 - 체육/무용 관련학과 졸업 후 취업준비중인 분 - 활동적인 일을 직업으로 수익을 얻고자 하는 분 - 그 외 G.X수업이 본인에게 적성이 맞다고 생각하시는 분  E-mail : nowfit@naver.comKakao talk : senmcmin          잘 보셨나요? 손가락 추천 클릭~!!      전라북도교육청(교육감 최규호)은 전라북도 에어로빅체조의 저변확대와 우수선수발굴을 위한 제3회 전라북도교육감배 에어로빅체조대회가 6월 9일 군산시민문화회관에서 성공리에 개최되었다.  이번 대회는 6종목(에어로빅(개인(남․여), 단체), 째즈, 태보, 힙합)에 초등부 25팀, 중등부 9팀, 고등부 4팀, 총 38팀( 226명)이 참가한 가운데 열띤 경쟁을 펼친 결과 남자개인은(  초,  중,  고 )가, 여자개인은(  초,  중,  고)가, 에어로빅 단체전은(  초,  중,  고)가, 째즈 단체전은(  초,  중,  고)가, 태보 단체전은(   초,  중,  고)가, 힙합 단체전은(  초,  중,  고)가 각각 1위를 차지하였다.  현재 에어로빅체조(유산소 운동)는 전 세계적으로 남여노소가 시공간을 초월하여 즐길 수 있는 가장 대중적인 운동으로서 참여인구가 지속적으로 증가하고 있으며, 성장시기에 있는 우리 학생들의 비만예방과 심페기능 강화를 위해 매우 적합한 종목으로 이를 실시하고 있는 학교가 늘어나고 있다.  한편 전라북도교육청은 초창기에 있는 에어로빅체조대회의 안정적인 조기 정착을 위해는 적극적인 홍보를 통해 학부모의 관심과 학생들의 대회 참여율을 높이고 적극적으로 지원하도록 노력하겠다고 밝혔다.안녕하세요!전주전통시장 전주중앙상가 마스코트 전심이입니다!​​전주를 사랑해주시는 많은 이웃님들혹시 전주중앙상가에 에어로빅 동아리가 있다는거 알고계셨나요?^^오늘은 전주전통시장 전주중앙상가에 젊게 사는 상인분들이어우러져 에어로빅 동아리 활동하시는 모습을 담아 보았습니다.에어로빅에 관심있는 분들 모여라모여라 ~​​​남녀 구분 없이 다들 열심히 하시는 모습 보이시죠?​한박자 늦어도 의쌰의쌰~~전주중앙상가 에어로빅 동아리는 매주 월요일, 수요일,금요일일주일에 3번 오전에 동아리가 시작됩니다 !!!취미생활을 하고 싶으시거나, 운동을 하고 싶으시다면매주 월.수.금 오전에 전주전통시장 전주중앙상가 에어로빅 동아리에 참여해보세요~신나는 음악과 함께 오전을 즐겨보는것도 참 좋겠죠?^^우리모두 같이 흔들고 흔들고 ~♪​보기만 해도 건강한 에어지가 느껴지지 않으세요?이웃님들도 겨울철 춥다고 움츠려만 계시지 마시고집에서도 이렇게 움직여 보세요^^​다음 포스팅에도 전주중앙상가에 재미있는 소소한 이야기들로찾아뵐께요! 추운데 감기조심하시구요 오늘 하루도 홧팅! - 오는 11월까지 주 3회 상무시민공원 등 5개 장소에서 운영 - 열린 공간을 활용한 지역주민의 건강증진 도모광주 서구(구청장 서대석)는 건강하고 활기찬 삶 구현을 위하여 주민 누구나 자유롭게 참여 가능한 에어로빅 교실을 운영한다.  11월까지 상무시민공원 등 관내 5개소에서 운영하며, 지역민들에게 건전한 여가선용과 체력증진 기회를 제공할 계획이다.  ​   ​​장소에 따른 운영요일은 상무시민공원이 매주 월,수,금, 5.18 기념공원, 풍암생활체육공원, 버들근린공원, 동천동 광주천변은 매주 화,목,일로 주 3회, 저녁 7시 30분부터 1시간 실시하며 상황에 따라 탄력적으로 운영된다. 주민의 왕래가 쉽고 다중이 모일 수 있는 열린 공간을 활용한 에어로빅 교실은 지역 주민의 건강증진 도모 및 생활체육 활성화를 위해 전문 에어로빅 강사를 초빙, 규칙적인 운동지도를 제공한다. 서구청 관계자는“누구나 따라 하기 쉬운 에어로빅 운동법 지도로 많은 주민이 참여하여 건강하고 활기찬 시간을 보낼 수 있기를 바란다.”고 말했다. 에어로빅 교실은 주민 누구나 자유롭게 참여할 수 있으며, 기타 자세한 사항은 서구청 문화체육과(360-7925)로 문의하면 된다.      48싸이클에어로빅클럽 오픈기념 행사안내(48cycle Aerobic Club OPEN 기념 행사)       OPEN 기념 파격할인!! 최대30% 행사1.선착순 사은품 증정-선착순 회원가입을 하시는 분들께 사은품을 증정해 드립니다. 행사2. 운동 이제 가족과 함께 하세요!-가족동반 가입시 할인적용 행사3.친구야~ 함께 하자!-친구 4인이상 동시 가입시 할인적용        싸이클 에어로빅이란? 싸이클 에어로빅의 운동효과는 신체적(bodymm physical)효과 뿐만 아니라 정신적효과(Mentalism)까지 함께 누릴 수 있는 매우 과학적인 운동입니다.미국전역에서 인기가 가장 많은 실내운동중 하나로서,실내자전거에 에어로빅동작을접목시켜 균형감,리듬감향상등의 신체적효과 뿐만 아니라,스트레스감소에 탁월한운동으로 알려져있습니다.  [싸맛]아직도 모르시나요?예쁜그녀들의 비밀이 밝혀지는곳!싸맛은’48싸이클에어로빅클럽과 함께하는 맛잇는 다이어트’의 줄임말로서 , 싸이클에어로빅클럽에서운영하는 식단프로그램입니다.홈페이지및 블로그를 통한 음식정보제공뿐만 아니라 바쁜 직장인 및 직접챙겨먹기 번거로운 다이어트식단을 직접만든 도시락으로 제공해 드리는 프로그램을 말합니다.  당신위한 ‘쉼’을  누리세요!- 어린이놀이방 운영-아이들 때문에 운동할 엄두가 안나셨다구요? 이젠 아이와 함께하세요.48싸이클 에어로빅클럽에는 아이들을 위한 작은 놀이공간이 준비되어있습니다.아이와 당신이 모두 행복해지는 그곳 바로 48싸이클 에어로빅클럽 입니다.  당신의 자신감 [48 다이어트 배틀]에 참여하세요!48싸이클다이어트 클럽 오픈행사로 30일기준 다이어트 배틀이 시작됩니다.자세한 사항은 인터넷 홈페이지 및 블로그이벤트란을 참조해 주세요!  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ※기간 :2010.11.8~11.31 까지 선착순 접수이오니 서두르세요~       ​​​안녕하세요! 가락시장역 8번 출구에 위치해 있는 문정동 올림픽훼미리타운 헬스장 짐퍼스트 입니다!오늘은 드디어!!!!!!!!!!!!!기다리고 기다리던~~~~~~~!!!!!!!!!​​​불금!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!신나는 불금,​ 짐퍼스트는 역시나 오픈부터 불사질렀어요!​사진만 봐도 불사지르고 계신 거,,​보이시죠?ㅎㅎㅎ월, 수, 금 오전9시 에어로빅!쉽고 빠르게 익힐 수 있는 동작들이 많아서​​에어로빅을 처음 접하시는 분들도굉장한 흥미를 갖고 꾸준하게 참여하신답니다​지금은 코요태- bingo가흘러나오고있어요!!!​신나게 Dance Dacne~​​월, 수, 금 오전10:00 A.B.T 시간!오늘은 매트를 깔고 운동을 진행해주시는​후아~ 왕자 강사님입니다!​​저번에 후아~ 보여드렸죠?강사님과 함께하면 정말​운동을 안할 수가 없더라구요.. ​​돌아다니면서 한 분, 한 분 ​​자세를 고쳐주시는 A.B.T 선생님!​​역시 회원님들이 팬인 이유가 있네요!​​​대망의 매일반 11:00 에어로빅 시간!​​핫 둘 핫 둘​​​짐퍼스트 G.X 회원님들 중에는​​9시 에어로빅과 11시 에어로빅을모두!!​참여하는 분들이 많답니다!!!!!!!그만큼 어느 것 하나 포기할 수 없다는 뜻이겠죠?!역시.. 회원님들의 열정​인정!​​​민지쌤의 PT시간!민지쌤은 오후팀인데도 불구하고오전 9시부터 수업을 진행하셨답니다역시..대단!근력운동, 마사지, 스트레칭 등을 ​지도중이시네요!제가 느낀거지만..!​민지쌤은 발음이 너무 매력적이에요 크크크​​정쌤의 OT시간!​오늘은 G.X실에서 수업중이시랍니당!​​​G.X실은 G.X수업뿐만 아니라​다양한 도구를 활용한 수업도 진행된답니다ㅎㅎ​근력운동도 하고~​지금은 짐볼을 활용한 수업중이에요!​회원님이 처음에는 중심을 잡지 못하시다가시간이 지나니 지금은 볼위에서 스쿼트를 하신다는..!!​회원님도, 정쌤도​대단해요!! ​​성진쌤의 수업시간!팀장님은 왠지 제가 사진찍을때마다밑에를 보고 계셔서​​얼굴이 잘 안나와요 ㅠㅠㅠ힝​성진팀장님의 수업사진만 봐도얼마나 알차고 유익한 수업일 지대충 짐작이 가시죠?ㅎㅎ​마지막 깨알 V보이시나요?ㅋㅋㅋㅋ브이를 놓치지 않기 위해​급하게 찍으려다가 ​​얼굴이..그만..하지만 팀장님이게....원래....팀장님의...................​(말잇못)​​WOW!​준호쌤의 수업시간이네요!준호쌤은 팀장님 못지않게​​아주 알찬 수업중입니다!!여성회원님들과 많이 만나셔서 그런 지,오늘은 준호쌤의 날인듯여성회원님들께 멋지다는 칭찬을 너무 많이 듣더라구요!!섬세하고 다정한 준호쌤칭찬 들을만 하죠?ㅎㅎ​​​요한쌤의 개인운동시간!!요한쌤은 오후팀이지만,오전 일찍 개인운동을 하러 오셨답니다 유후~열심히 운동하고 있는데!​방해꾼! 아니죠~​​도움꾼!!바로 민쌤입니다!운동고수는 언제나 눈과 귀가 열려있어요..​어디선가 요한쌤이 운동하는 소리를 듣고​짜잔~ 나타나서운동자세를 지도해주시는 민쌤이에요!​이제는 개인운동 끝!​개인운동이 끝난 후 회원님과수업중이신데요~!​수업받으시는 회원님이​특히 요한쌤을 좋아하신답니다!!이유는..​잘생겨서?​멋있어서?정답은 회원님들에게 맡길게요 >< 매우매우 오랜만에 매니저님 등장!​문매니저님은 오늘 오후에 오자마자잘못된 운동방법으로​등이 결렸다는 회원님을 위해​자리깔고 제대로 마사지를 해주셨답니다​​그덕에 마사지를 받으신 회원님은결린 어깨와 등을 풀고 아주 홀가분하게 총총 집으로 꼬우 하셨어용 ><​​성영팀장님TIME~​수업때는 누구보다 열정적으로 가르쳐주시고!솔선수범!​먼저 제대로된 자세르 보여주는것부터 시작해서​회원님들의 자세를 하나하나 봐드리고​고쳐드린답니다!​​혼자하실 때 주의하셔야할 것들까지​​함께 알려주시니..정말 카리스마가 넘쳐요!!하지만 팀장님은 몸..의..크기...에...​맞지..않...게............(?)아주 귀여운 면이 있으시답니다ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 사진찍을 때는몰래 브이까지 해주시는 귀여움이!우리의 성영팀장님, 정말 완벽하지 않나요?오늘 회원님들의 계획은 어떤가요~?불금에 맞는 SOJU,,를 드실 예정인가요?​오늘같이 행복한 금요일에 많~이 드시고월요일에는!짐퍼스트에서 꼭 만나요!​ 이번앨범은 SADOO에서 제작된 에어로빅 음악 17번째 앨범입니다. 이번 앨범은 많은 고객들의 요청에 의해 제작된 앨범입니다. 바로 트롯(트로트)버젼입니다. 수업에 참여하는 회원의 연령이 딱 뽕필을 좋아하실 연령이 많은관계로 이런 음악을 찾으시는 분들이 많으셔서 제작하게 되었습니다. 트로트라고 해서 태진아님이나,송대관님의 감미로운 트로트가 아닌 뽕필이 제대로 묻어나는 흔히 뽕짝이라 부르는 트로트로 제작되었습니다. 가사도 재미있고 역시 음악은 뽕짝아니겠습니까? 참고로 젊은 회원이 많은 분들은 절대 사용하지 마세요^^ 노친네 소리 듣습니다.(경험담..ㄷㄷㄷ) 이 앨범의 총 곡수는 15곡으로 유명한 곡부터 처음들어보는 트로트로 이루어져 있습니다. 한번씩 즐겁게 뽕필에 취해보세요. 이 앨범의 미리 듣기는 www.sadoo.com이나 www.kfitness.co.kr 에서 가능하다. 반갑습니다!전주 에어로빅 전문 김현진스포츠엔터테인먼트입니다​요즘 코로나로 인해 많은 대회가 연기되고 취소되고 있습니다 😞하루속히 코로나가 잡히길 바랍니다​한국에어로빅협회에서는유튜브 대회를 주최하고 있습니다!요즘 인기있는 미스터트롯에 나온 트로트노래에어울리는 에어로빅 작품으로 리그전을 치루는데요 상반기 결산 리그에 김현진스포츠엔터테인먼트도 참여했습니다! ​👇주소를 눌러서 유튜브로 이동해주세요!​https://youtu.be/cLUu_r8LB7 ​​​이번 상반기 결산은기존의 신나는 에어로빅과는 다르게 김호중의 노래 할무니로미니짐볼을 이용한 볼필라테스 작품입니다 ​유연성을 기를 수 있고 스트레칭과 근력운동을 할 수 있습니다! 집에서 영상을 보시고 따라하시기에도 좋은  작품입니다 ​​좋아요👍 꼭 눌러주세요~~!​https://youtu.be/cLUu_r8LB7U ​​​#에어로빅 #다이어트 #전주에어로빅 #전주다이어트 #스트레칭 #스트레칭영상 #홈트레이닝 #홈트 #필라테스 #볼필라테스 #매트필라테스 #한국에어로빅협회 #에어로빅강사 #에어로빅지도자 #송천동에어로빅 #송천동다이어트 #전주운동 #송천동운동 #에코시티다이어트 #에코시티운동 #에코시티에어로빅 #전주줌바 #송천동줌바 #에코시티줌바 강북구청 인터넷방송 강북해피넷(http://www.ghn.go.kr)리포터&나레이션: 구민 아나운서 민지혜촬영&편집: 구민 VJ 김태호 sony DSR-PD170      [강북해피넷 구민VJ] 수유 2동 주민센터(자치회관) 프로그램 - 에어로빅 교실 현장방문  이날도 강북구민 아나운서로 활동중인 민지혜씨와 함께 현장 방문을 했다.내가 알바겸 용돈 벌이로 하는 구민VJ 활동.. VJ로서 필요한 부분을 배우는데 큰 도움을 주는 아나운서다.  수유 2동사무소(주민센터)를 찾아가 자치회관 담당자로부터 프로그램에 대해 소개를 받았다.인터뷰를 하고있는 뒤편 대강당에서는 에어로빅 수업이 진행되고 있다.  동 주민센터라지만 정말 다양한 프로그램을 운영하고 있어... 새삼 놀라웠다.  보다 저렴한 비용으로 교육을 받을수 있는것과 지역 주민이 함께하는 것이 큰 장점이다.  수유2동 주민이 아니더라도 누구에게나 열려 있어 듣고 싶은 강좌를 신청할 수 있다.직접 방문해서 신청할 수도 있고, 인터넷으로도 신청이 가능하다. 그리고.. 각 동마다 주민자치센터가 있어 집에서 가까운 주민센터를 찾아 원하는 강좌를 신청하고 참여를 할 수 있다.  본격적인 수업에 앞서 5분 정도 스트레칭과 가볍게 몸을 풀어주는 준비운동을 하고 있다.  어머니들의 댄스실력을 보니깐.. 나도 함께 배우고 싶었다. 그렇지만 남자는 한명도 없었다!ㅋㅋFUBU 스타일리더 하면서 춤을 좀 더 배우지 못한게 아쉽다.ㅠㅠ  참 리드미컬한 강사님이다.인터뷰를 급구 부인했지만.. 결국 승락하시고 리듬을 타시며 인터뷰를 했다.^^  촬영을 하면서 봤는데 다들 열심히셨다. 다이어트의 결심을 살린.. 다소 과도한 의상을 입으신 분도 계셨다.에어로빅을 하면 살이 빠지는 이유로 의상이 큰 부분을 찾아하는 걸 이날 새삼 느꼈다!나름 금남의 구역에서 뻘쭘했지만.. 열심히 촬영했다.^^v  에어로빅으로 건강하시고 활기찬 생활하시길 바랍니다. 수강생들의 한마디?  다이어트가 확실해요!  하루하루 생활에 활기가 생겼어요!  저희 에어로빅에 놀러와주세요. 여러분 화이팅!^^ 인터뷰를 해주셔서 다시 한번 감사드립니다. 꾸벅!  주소: 서울특별시 강북구 4.19길 85 (수유동730-1) TEL.02-901-2104강북 수유 2동 주민센터 홈페이지: http://dong.gangbuk.seoul.kr/suyu2 직접 센터에 가셔서 상담도 가능하고, 전화로도 상담이 가능하고, 인터넷으로 조회가 가능합니다.  2010.1.28 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp. 지하철 4호선 수유역에서 6번출구로 나온 후 시내버스 1119번(4.19방면) 승차 후 수유2동사무소 정류장 혹은 우이시장 정류장에서 하차. 정류장의 맞은편에 위치함.   [강북해피넷 구민VJ] 강북여성인력개발센터 한식조리사 자격증 준비반 현장방문 http://blog.naver.com/thwawoo/30079090452[강북해피넷 구민VJ] 수유 2동 주민센터(자치회관) 프로그램 에어로빅 교실 현장방문 http://blog.naver.com/thwawoo/30079331460Copyright  ⓒ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  포스팅이 도움이 되셨나면 [View On] & 공감을 클릭해주세요^^충고, 지적, 개선, 응원의 댓글 언제든 환영입니다! 일상이거나 일상도 못 되는 이야기를 기록하는 블로그Blog : http://blog.naver.com/thwawooCategory :  diary. info. camera. picture. as. action. good food. ++ Camera : nikon D80. sanyo VPC-TH1. minolta X-700.COPYRIGHT 2009 ⓒ story by 호호™ ALL RIGHTS RESERVED E-Mail : thwawoo@naver.com & NATE Messenger : dragon-ash84@nate.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​생활체조 에어로빅 교실 수강생 모집 안내​군포시생활체육회에서는 “스포츠7330” 실천 일환으로 생활체육교실을 운영하고자 하오니, 관내 거주 여성들의 생활체육 참여기회를 확대하고 체육활동의 생활화로 기초체력(심폐지구력, 근력, 근지구력, 유연성)향상과 성인병 예방 등의 건강증진으로 삶의 질을 향상시키고 건전한 여가생활 및 지역 주민과의 친목을 도모하기 위하여 생활체조 에어로빅 교실을 운영하오니 시민여러분들의 많은 관심과 참여 바랍니다.  < 모집내역 > 기간교실명요 일시 간수업장소모집인원수강료2분기(4~6월)생활체조에어로빅 교실월~금(주5회)09:25~10:30시민체육광장內 제1체육관15명3만원  < 접수기간 / 방법 / 장소>  ○ 접수기간 : 2015.3.23(월) 10시 30분 부터 ~○ 접수장소 : 시민체육광장內 제1체육관○ 접수방법 : 선착순접수 마감시까지 방 문 접 수!                     신분증지참, 3개월 수강료 3만원 (현금) ※ 문의전화 : 군포시생활체육회 ☎ 390-0397 ※ 담 당 자 : 김 한 나 지도자※ 제1체육관 대관 및 사무국행사로 인하여 수업이 휴강 될 수 있습니다.    군포시생활체육회 『Sport 7330』일주일에 3번! 하루30분운동!안녕하세요. 삼산동헬스장 삼산동테크노짐헬스 관장 박장원입니다.오늘은 와이프인 김수현부관장님이 수업하는 에어로빅을 소개할게요.삼산동에 와서 테크노짐헬스클럽을 운영한지 10년이 지났는데 하루도 열정이 식지 않는 와이프를 보면 정말 신기합니다.언제나 수업이 일 이라고 생각 안하고 좋아서 하는 거라 즐기면서 할 수 있다며 행복해 합니다.그래서인지 회원님들도 항상 "에너지가 넘치는 이렇게 멋진 와이프를 어디서 구했냐"며 항상 칭찬을 해주십니다.매번 "결혼 잘 했다" 하시면서 ㅎ ㅎ지금 제가 음악에 맞춰서 수업을 하는건 다 와이프 덕이죠.와이프가 제 스승입니다. 2년간 와이프의 에어로빅 수업을 참여하고 많은 것을 터득했습니다.정말 음악에 맞춰서 수업을 한다는 건 엄청난 매력이 있는 거 같아요.운동이 지루할세 가 없어요.지금 매일 아침 저녁으로 6타임 이상 수업을 하면서도 템포가 신나는 음악을 들으면 절로 힘이 납니다.회원님들도 그걸 아시는지 신나는 음악을 틀어달라고  ㅎㅎ  와이프는 대학에서 에어로빅을 전공하고 벌써 경력이 20년이나 된 완전 배테랑 선생님입니다.다들 회원들이 와이프의 에어로빅 마력에 빠져드는데 는 이유가 있죠.저도 와이프 수업을 2년간 참여한 후 상황이 안 돼 제가 수업에 참여 못하게 되었을 때잠깐 우울증이 올 정도로 푹빠져있었더라구요…….   처음 오셨을땐 에어로빅에 에 자도 몰랐던 분들이 이젠 배테랑 회원이 되었습니다.​​   항상 열심히 에어로빅 수업을 참여해주시는 삼산동테크노짐헬스 회원님들께 정말 감사의 말씀 들입니다.​​   에어로빅 장점은 최대한 많은 양의 산소를 공급함으로 폐와 심장기능을 촉진시켜 신체의 건강을 증진시키는 유산소 운동입니다.더 구체적으로 에어로빅은 심혈관의 내구성을 향상시켜주며 근육의 힘과 신축성을 높여줍니다.그리고 정신적 노화를 방지해주며골다공증 예방에도 좋습니다.또한 에어로빅은 신나는 음악에 쉽고 재밌는 동작으로 구성해 누구나 쉽게 시간가는줄 모르게 운동할 수 있습니다.마지막으로 에어로빅은 무산소운동과 유산소운동이 섞여있어 다이어트에 탁월한 효과가 나타납니다.​    밑에 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 에어로빅 수업 동영상올립니다.  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이 영상은 코로나19 바이러스 확산 이전에 촬영한 영상 입니다   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가,파워덤벨,스트레칭,코어트레이닝,전신스트레칭,S라인체조힙업운동,복부다이어트 ​수업등 관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다~~~^^ 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~♡♡ 인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~♡♡ 물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다  현대인의 바쁜 일상 속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 ​못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 ​편리하게 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다~~~^ ^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 코로나19 바이러스 확산 방지를 위하여 방역전문회사에서 철저하게 헬스장 전체 방역 소독을 실시 하였습니다  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​인천 부평구 삼산동 461-4 번지 미라쥬 타워 8층에 위치하며 삼산월드체육관 옆 공원을 보면서 런닝을 할 수 있는 전망 좋은 삼산동 헬스장 테크노짐 헬스클럽입니다.2017년 7월에 리모델링 그랜드 오픈한 테크노짐은 인천 부평삼산동 헬스장 하면 테크노짐 헬스클럽이 떠오를 정도로 무수히 많은 헬스장이 문을 열고 닫는동안 꾸준히 14년간 고객에게 사랑을 받아온 테크노짐 헬스장입니다. 테크노짐 헬스클럽은 현재까지 삼산동에서 1만 5천 여명의 회원님들이 다녀가면서 입에서 입으.​​헬스 등록만하셔도 14개의 수준높은​그룹수업을 별도의 추가비용없이 중복적으로​이용할 수 있다는 사실입니다.​모든 수업은 부부빌더로 유명하신 관장님 부부가​직접 한땀한땀 만든 수업으로​어떤 프로그램을 참여하셔도​정말 만족스러울정도로 최선을 다해 지도해 주십니다.​의지가 약한사람이라도 부부관장님의​열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요...^^​​일일이용쿠폰 안내 ​일일이용권 7,000원 ​일일이용쿠폰 12장 6만원 (한장당5,000 입니다)​(파워덤벨 수업,코어 트레이닝 수업,댄스 에어로빅 수업,​요가 수업,복부다이어트 수업,​힙업 운동 수업,S-라인체조 수업)+헬스+연수기 샤워+운동복+수건​=일일이용쿠폰으로 모두이용 가능합니다​​​​#삼산동헬스장  #삼산동PT  #테크노짐  #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽  #테크노짐헬스  #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #.부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​ 안녕하세요~ 보정동/죽전 헬스장중에서가장 재미있는 프로그램들로준비되어있는더블케이짐 죽전점입니다!​어떤 프로그램이 있는지궁금하신데, 체험해 보실 기회가없으셨다구요?  현재 더블케이짐에서는방문상담 예약을 하시면월250여개의더블케이짐 GX 무료체험권을 증정해드리고 있는데요~ ​★GX 무료체험권★▶~6월31일까지 유효▶ 지인에 양도 가능▶ 전종목 수강 가능​선착순 쿠폰 지급!​종목에 상관없이 어떤종목이든 / 누구나 가능하시고, gx등록시에도전종목 수강 가능하십니다! 인기 GX 수업 전종목을수강하실 수 있습니다.회원님의 시간과 체력이 허락한다면수업 연속 수강 가능!  여러 수업을 체험해보시고나에게 맞는 수업을 찾아월4만원대에 GX 전종목 + 헬스모두 이용하실 수 있다하니얼른 기회를 잡으셔야겠습니다~^^ 요가스피닝플라잉요가에어로빅등 다양한 수업들이 매일 매일 진행되고 있습니다!​일 입장횟수 제한 x연속수강 가능등록시 헬스 무료이용  그리고 또하나!중요한 체크포인트~저희 더블케이짐 죽전점은 오전 오후로 방역관리에 신경쓰고 있습니다!​< 철저한 방역관리>▶ 일 2회 센터 전체 방역▶ 마스크 착용 안내 및 확인▶ QR체크인/장부작성 확인▶ 입장시 회원번호 입력 > 본인확인▶ 센터 내 손소독제 비치▶ 기구 청소 및 소독 실시▶ GX룸, 스피닝장 수시 환기 및 공기청정기 가동▶ 온도측정 > 37.5도 이상 입장제한▶ 비접촉식 온도계 사용​많은 회원님들이 다니심에도 불구 하고, 단 한명의 확진자도 없었다는 사실!​불안한 시국이지만, 안심하고 운동하실 수 있도록철저히 관리하고 있습니다 ^^  헬스매니아라면알만한 사람은 다 안다는 머신 !​헴머스트렝스, 인사이트고급 웨이트머신을 찾으신다면더블케이짐 죽전점으로 오세요!​가슴 등 어깨 하체 등모든 근육 부위를 세세하게 공략할 수 있으며한 부위당 5개의 머신 세팅!​운동 초보자도 쉽게 접할 수 있는머신이기 때문에어렵지 않게 사용하실 수 있습니다.​★등록시 1:1 무료 수업★등록만 하셔도 무료 수업의 기회가 주어집니다!​▶운동기구가 좋은데 사용할줄 모르셔도!▶pt를 받아보고 싶은데 고민되신다면!▶운동 시작전 나의 몸상태가알고 싶다면!​누구나 무료수업 2회 가능!!필요하신경우 말씀해주시면 누구나 언제든 가능하시답니다^^ 유산소머신프리웨이트더블케이짐 죽전점은유산소존 머신존 프리웨이트존각기 다른 운동을 하실 수 있도록공간을 구분해놓았습니다^^ 일렙티컬머신, 스텝퍼, 싸이클,넉넉한 수의 런닝머신이 있는 유산소존~ 칼로리 박살내고 다이어트 성공해볼까요???  ​원하는 중량을 바로바로 바꾸실 수 있어 편한 머신부터원판으로 중량 조절을 하실 수 있는프리웨이트 느낌의 머신까지!   헬스 월2만원대- 하루 900원- 30여종의 헴머스트렝스,인사이트 머신 구비​GX 월4만원대-하루 1600원- 에어로빅, 요가, 플라잉, 필라테스, 스피닝​골프 월7만원대- GDR 골프존 아카데미- 1:1 프로 레슨 가능​ 더블케이짐 죽전점의 또하나의 자랑!" GDR골프 아카데미 "​전타석GDR로 구비되어 있어 체계적이고 정확한 연습이 가능합니다!​또한 골프채 조차 잡아 보신적 없는분이라고 해도 구력이 좀 있지만 실력이 정체되어 있는 분이라도!누구나 개인에 맞춘 커리 큘럼으로 레슨이 가능하시답니다!!​오전오후 시간대 구애 받지 않고 언제든 가능하시니,회원님이 편하신 시간에 레슨받고 자신있는 스윙에 도전해보세요!​ < 더블케이짐 죽전점 등록시 > - 입장제한 없음- 주차시간 무료- GX 무료 체험권 증정- 무료PT 2회 진행- 전지점 이용권- 기흥 AK프라자 나이키10% 할인 ​더블케이짐 죽전점운영시간 안내(코로나 단축영업 기간)평일 6:00~22:00주말, 공휴일 10:00~21:00더블케이짐 죽전점 연중무휴 <위치 안내> 더블케이짐 죽전점경기도 용인시 기흥구 보정로 115 우영프라자 8층 더블케이짐 죽전점 보정동 카페거리 > 단국대 방향보정동 중앙공원사거리보정동소방서 맞은편 신한은행 건물 8층​<상담 문의>문의는 24시간 가능합니다!문의 / 방문상담예약전화 o31.889.394o카톡 플친 더블케이짐4 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TEL 062)381.8000KAKAO clubssangmuINSTAGRAM clubsfitness_sangmu 클럽S휘트니스광주광역시 서구 상무번영로 13 4층/10층  안녕하세요 ~클럽S휘트니스 입니다.  요즘 기구필라테스 / 번지휘트니스가 재구성되어손님받느라 정신이 없습니다 ㅠㅠ   각설하고!!  오늘 포스팅 할 주제는 바로오오오오오오오55555555555!!!!!!     [에어로빅] 이라하면보통 엄마들이 제일 좋아하는 휘트니스로 유명합니다.저희 센터에서도 오전반 에어로빅은열기가 후끈해서 룸이 뜨거울 정도로열정이 가득 차는데요 !  저녁반 [에어로빅] 역시이 후끈한 열기가 식지 않습니다.   20대 / 30대 분들이 더해져서패기와 열기가 더욱 뜨겁습니다 !!    오전엔 엄마들이 많이 운동하니까2~30대 회원님들도 부담없이 참여하는데,​저녁엔 특히 직장인들이 많아서창피하고 민망해서 시도를 힘들어하세요 ...  B U T !!다들 처음 들어오는 분들을다독여주고 받처주려 하십니다.(운동하면서 놀아야 하니까!!!)  사람이 많을수록 수업이 재밌으니까!!!(팩트)   이번기회에 다같이 참여해보시고,에어로빅뿐 아니라 타 G.X도 즐겨보시기 바랍니다^_^♥​​​- 클럽 S 휘트니스 - 신제천새마을금고 문화센터 선용샘의 에어로빅교실이 9월 30일 1주년을 맞이했습니다.   회원들이 만들어 주신 너무도 예쁜 풍선장식과 축하 메시지가 한눈에 들어왔어요^^써니그루브댄스 강사들도 오늘은 문화센터 회원이 되어 즐거운 시간을 함께 했답니다.    에어로빅교실 회원들의 모습 옷 색깔만큼이나 상큼 발랄합니다.  그럼 지금부터 열정이 무엇인지를 보여주고 있는 선용샘과 써니그루브댄스 강사들이 함께 만들어간 수업..... 영상으로 볼게요^^  출처:써니그루브댄스 ​정화샘과 선용샘 그리고 지연쌤이 함께한 대찬인생+개구쟁이뒤늦게 가서 수업 참여는 못했지만 영상으로도 즐거운 시간임을 알 수 있겠어요^^  출처:zn댄스 영주샘이 진행합니다.써니그루브댄스는 같은 작품을 공부합니다. 그렇다 보니 어느 교실을 가든지 함께하는 작품이 있어서 부담 없이수업에 참여할 수 있어요^^  출처:zn댄스 정화샘이 진행했어요^^노래만 들어도 신나는 작품입니다. 정화샘 교실이 아니어도 어색함이 없지요. 가끔씩의 교류 새로운 마음일 것 같아요. 영상으로 보는 내내 즐거웠습니다.    출처:zn댄스 지연샘이 진행했습니다. 질리지 않는 곡 오늘밤에.......  신나는 곡 당 디기 방.선생님마다의 개성 넘치는 느낌이 다 다릅니다. 열정의 무대....지연샘과 회원들 모두에게 박수요....  수업 후 써니그루브댄스의 축하공연까지..... 사진만 남깁니다. 5일 횡성대회이후 올려볼게요^^           내 일처럼 적극적으로 참여해준 써니그루브댄스 강사들에게 진심 고마웠습니다. 참여 못한 분들은 얼마나 속상했겠어요 ㅜㅜ서로가 서로의 마음을 알고 있으니 힘들어도 함께 할 수 있는 동료들과 회원들이 있어 위안이 되죠.그렇게 해서 1년이 가고, 2년이 가고 지금까지도 이 길을 걷고 있는 거랍니다.   다시 한번 선용샘의 에어로빅교실 1주년을 축하드립니다.   ​  신제천새마을금고 문화센터 에어로빅교실tel:043-644-4005 / 본점tel:043-644-5091 / 영화지점  에어로빅이 머예요??에어로빅이란 산소와 함께, 또는 산소를 이용하여 라는 뜻에서 출발한 것으로 최대한 많은 양의 산소를 공급하여 폐와 심장의 기능을 촉진시킬 수 있는 운동법입니다. 인간이 움직이기 위해서는 에너지가 필요합니다. 우리몸에는 이런 ATP라는 에너지가 저장되어 있습니다. 몸은 처음에는 무산소성 대사작용을 하게 됩니다.처음에는 크레아틴인산(PC)에 의해  ATP를 생성합니다. ATP-PC 시스템은 운동강도와 무관하게 모든 형태의 운동이 시작될 때 작용하는 것이지요.크레아틴인산이 모두 이용되면 탄수화물을 에너지로 이용하는 해당과정을 거칩니다. 운동을 계속하면 유산소성 시스템이 작동되는데, 근세포 내에 충분한 산소가 공급되는 적절한 운동강도의 운동은 젖산을 축적시키지 않습니다. 유산소성 과정에서는 탄수화물, 지방, 단백질 순서로 산소가 관여되면서 에너지를 생산합니다. 유산소성 대사과정을 목적으로 하는 것이 에어로빅입니다.즉 운동에 산소의 관여를 이용하는 것이지요.이는 몸에 축적된 지방을 연소하는 과정이기도 해서 다이어트 대사라고도 합니다. 에너지 공급 시스템  이용연료 산소요구  ATP공급속도 무산소 과정ATP-PC 크레아틴인산 무관여 빠름 무산소과정해당과정 탄수화물 무관여 빠름 유산소과정탄수화물이용과정  탄수화물 관여 느림 유산소과정지방이용과정 지방 관여 느림 유산소과정단백질이용과정  단백질 관여 느림   최근 에어로빅이 경기화되면서 에어로빅과, 에어로빅 체조즉 일반인을 위한 에어로빅과 스포츠 에어로빅(경기용)으로 나뉘었다고 볼 수 있습니다.먼저 에어로빅 댄스라고 할 때는 이렇습니다. 미용체조 하나로, 경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추면서 신체로 하여금 일정한 시간 동안에 많은 산소를 요구하도록 하는 것. 국제적 역사를 보면 1960년대 말에 시작되었죠.미국의 K.H.쿠퍼의 의학적인 임상실험의 자료를 기반으로 1968년에 본격적으로 실시되었으며, 1972년 미국의 J.소렌슨에 의하여 본격적인 안무가 시작됩니다.우리나라에서는 1974년 2월에 YMCA 초청으로 쿠퍼가 내한, 대학 교수와 체육 전문가들이 참가하여 뉴 에어로빅워크숍을 개최하는 것을 시작으로 볼 수 있습니다.  에어로빅댄스는 말 그대로 산소를 많이 요구하도록 하는 운동법을 말하는데요,.이는 에어로빅 댄스의 구성과 관련이 있습니다. 준비운동(warm-up) 5-10분, 본운동 15∼40분, 정리운동(cool down) 5-30분 으로 인해 유산소운동이 가능해지는 것입니다. 에어로빅 체조라고 할때는 이렇습니다.에어로빅 체조란 생활체육에서 발전한 운동의 하나를 말합니다. 1983년 경기에어로빅국제협회(FIA: Fitaerobic International Association)가 설립되고, 미국 캘리포니아에서 첫 대회를 개최합니다. FIA는 국제에어로빅연맹(IAF: International Aerobic Federation)으로 이름을 바꾸고, 1990년 스즈끼사를 공식스폰서로 일본 동경에서 16개국이 참가한 제1회 세계스즈끼월드컵대회를 개최하게 됩니다.경기에어로빅을 스포츠종목으로 발전시키기 위해 1985년 미국 에어로빅 휘트니스협회(AFAA: Aerobics and Fitness Association in America)가 경기쥬정을 만들면서 경기에어로빅에서 스포츠 에어로빅스로 개명되었습니다.이후 스포츠 에어로빅은 1995년 국제체조연맹에서 체조의 한 부분으로 편입되어 2004년 에어로빅체조로 정식 명명되었으며, 우리나라에서는 2007년 전국체육대회 정식종목으로 채택되어 발전하고 있습니다. 에어로빅 체조 경기는 남녀 개인, 혼성 2인, 3인, 6인으로 나뉘며, 18세 이상 선수는 시니어부로, 만 14세-17세는 주니어부로 규정합니다. 경기시간은 1분 45초 내외로(5초 오차), 예술심판 4명, 실시심판 4명, 난도심판 2명, 라인심판 2염, 타임심판 1명, 주심 1명의 총 14명으로 구성됩니다. 심사는 예술, 실시, 난도로 나뉘는데, 예술은 안무의 독창성을 기준으로 10점까지 점수를 부여하는 가감제이고, 실시는 기술의 숙련도와 타이밍, 일치성을 기준으로 10점에서 점수를 차감하는 감점제 입니다. 예술과 실시는 각 4명의 심판 중 최고, 최저점수를 제외한 중간점수합계로 점수가 부여되는데, 동점의 경우 실시부문 합계가 높은 순위로 등위를 결정합니다. 난도는 2명의 심판에 의해 선수가 실시해야 하는 12개 난도의 완벽한 실행에 대해 점수가 부여됩니다.   에어로빅 프로그램은 어떻게 구성하나요? 에어로빅 프로그램은 Warm-up, 본운동, cool-down의 단계로 진행됩니다.이를 보다 세분하면 Warm-up, 예비심장운동, 심장운동, cool-down, 저항운동, cool-down으로 나눌 수 있습니다.  warm-up5-10분 낮은 운동강도12-140bpm  신체의 준비, 이완 예비심장운동 2-5분보통130-140bpm 신체적응저강도 동작구성 심장운동 15-40분 보통~약간 높게140-155bpm 심장혈관조절,지방연소고강도 동작구성 cool-down 5-10분 약간 낮게120-130bpm 정상심박수로 복귀상하체 강화운동feed-back 저항운동 10-30분 보통110-130bpm 근력, 근지구력,유연성큰 근육부터한번에 한가지씩 Coooool-down 3-5분 낮게100bpm 일상상태로 복귀 1) warm-up   체온을 1도 상승시키는 정도, 가벼운 동작으로 구성합니다.  March, Step Touch, Knee lift, Squart 등 저장고 동작으로 구성합니다.  머리와 목, 어깨, 가슴, 몸통, 손발과 발목 등의 근관절운동을 실시합니다.   동작치료의 리딩, 그라운딩, 센터링의 원리를 중심으로 적용하면 좋습니다.  2) 본 운동의 운동강도   목표심박수라고 하는데, 최대심박수의 60~80%정도를 말합니다.     심박수는 동맥위에 손가락을 올려 측정을 하는데 일반적으로 성인은 60~80회/분이구요.   다음과 같이 계산할 수가 있습니다. 220-연령= 최대심박수최대심박수 - 안정시 심박수 = 여유심박수여유심박수*(0.6~0.8)+안정시 심박수 = 목표심박수    그렇지만 실제로 운동중에 심박수 측정은 어려우며, 주관적 운동강도척도를 이용하거나(쉽다-힘   들다에 대한 주관적 인식), 땀이 맺히는 정도를 적절강도라 할 수 있습니다. 3) Cool-down  저항운동을 통해 주요 근육근들을 3-5세트 정도 훈련합니다.  과부하, 점증적 부하의 원칙을 적용하여야 합니다.  근력 운동은 최대근력의 2/3수준, 3-5세트, 주 3회 실시하고,  근지구력 운동은 최대근력의 1/3수준, 3-5세트, 매일 하는 것이 좋습니다.  근육은 큰 근육부터 작은 근육순서로 운동하고, 한번에 한가지 근육운동을 제대로 해야 합니다.  주요근육 : 복근, 대둔근, 대퇴사두근, 대흉근, 승모근, 비복근과 가자미근, 상완이두근과 삼두근 등     스트레칭을 통해 근육의 가동범위를 넓히고 유연성을 길러줍니다.   스트레칭은 정상 가동범위까지 해주고 약 15초간 유지합니다.  에어로빅 운동강도는 어떻게 구분하나요?   에어로빅 운동은 저강도 운동(Low-impact Aerobics:LIA)와 고강도 운동(High-impact Aerobics:HIA)로 구분할 수 있습니다. 운동강도에 따라  프로그램을 구성하는 것입니다. 즉 사전운동은 저강도운동을 본운동에서는 고강도의 운동을 구성하시면 됩니다.  그렇지만 초보자나 노약자, 또는 체력이 낮은 경우는 프로그램 전체를 저강도로 구성하는 것이 적합합니다. 지나치게 고강도의 프로그램이 길어지면 초보자의 참여동기가 저하되고, 무리한 운동으로 건강을 해칠 수도 있습니다.  일반적으로 저강도의 운동은 양발 또는 한발이 바닥에 닿아 있는 경우, 또는 팔이 심장위로 올라가지 않은 경우에 해당된다고 볼 수 있습니다. 반대로 고강도 운동은 양발이 동시에서 바닥에서 떨어지거나 손이 심장위로 올라가면 강도가 높아진다고 생각하시면 됩니다. 음악에 따라서 속도가 빨라지면 강도가 높아지는 것이기도 하구요. 따라서 이런 동작 구분이 가능할 겁니다.   저강도 동작들고강도 동작들 March, Step- touch, Step-toeKnee-lift, Lunge, GrapevineV-step, A-step, MamboCha-cha, Squart, Hamstring-curl Jumping-jack, Skip, Running, KickLunge-jack, Heel-jack, Double-jack,Pony, Heel-digs빠른 비트의 음악에 맞춰 에어로빅 삼매경에 빠집니다.밖에는 비가 와서 싸늘한대도 에어로빅 열기로 인해 프로그램실이 후끈해서 에어컨을 틀고 진행합니다.음악을 좋아하는 가족들의 취향과도 잘 맞아서 참여를 독려하지 않아도 즐겁게 참여합니다. 덤으로 건강을 지킬 수 있는 운동도 되고 기분까지 좋아지는 매우 유익한 프로그램입니다. 그 뜨거운 열기를 느껴보시죠!  #에어로빅 #하늘사랑장애인주간보호센터 #화순군 #전라남도 ​ 헤드라인(요약과 압축)강원 공무원 두명 에어로빅댄스 조회수 99만 '대박' 17개 광역단체 모두 채널 운영 구독자 10만 이상인 곳도 2곳특산물 판매·관광 홍보에 활용 공무원 직접 유튜버로 변신도 "시민참여·콘텐츠 차별화해야"기사링크강원 공무원 두명 에어로빅댄스 조회수 99만 `대박` - 매일경제 (mk.co.kr)본문(본문 내용 복사)​2019년 2월 개설된 경북도의 공식 유튜브 채널 `보이소TV` 구독자는 11만3000명에 달한다. 구독자가 10만명을 넘으면서 `보이소TV`는 최근 유튜브를 운영하는 구글로부터 `인증 배지`도 받았다. 국내 지방자치단체 가운데 `유튜브 채널 인증 배지`를 획득한 곳은 `보이소TV`가 처음이다. 유튜브 인증 배지는 구독자 10만명 이상, 채널 운영 기간 등 여러 요건을 검토해 일정 자격을 심사한 뒤 부여한다.​보이소TV의 인기 요인은 기존 전통 미디어에서 볼 수 없는 B급 감성 충만한 다양한 콘텐츠에 있다. 공무원들이 직접 출연해 어설프지만 유머 가득한 콘셉트로 향토 음식과 맛집, 특산품, 관광지 등을 소개한다.​이철우 경북도지사는 "유튜브로 지자체들이 치열한 콘텐츠 제작 경쟁을 하는 시기에 보이소TV가 인증 배지를 받은 것은 큰 의미가 있다"며 "올해는 한 번도 시도하지 않았던 새로운 형식의 콘텐츠를 선보이겠다"고 말했다.​유튜브의 파급력이 커지면서 지자체들이 유튜브의 매력에 푹 빠졌다. 지역 정책이나 관광 안내는 기본이고 전통 미디어가 담당했던 생활·문화·레저·건강 등을 인포테인먼트(정보+오락) 형태로 제공하면서 홍보와 소통 수단으로 적극 활용하는 추세다.​현재 전국 17개 광역단체는 모두 유튜브 채널을 운영하고 있다. 채널명이 `경기도청` `강원도`처럼 일반적인 경우도 있고 `붓싼뉴스`(부산시), `갱남피셜`(경남도), `쌈박정식`(전북도), `빛튜브`(광주시) 등 지역색을 살린 곳도 있다.​코로나19로 비대면 쇼핑이 활성화하자 최근 들어 유튜브가 특산품 판매 채널로도 인기다. 대표적인 곳이 `보이소TV`다. `보이소TV`는 지난해부터 농특산품 소개 코너인 `우리 동네 자랑 시리즈`를 제작하고 있다. 울릉도 호박엿, 울진 대게, 고령 딸기, 안동 생강청, 청송 백자 등 농수산물과 특산품을 홍보하며 전화번호를 안내하고 있다. 이 덕분에 지난해 경북 농특산물 판매 쇼핑몰인 `사이소`의 판매액은 164억원으로 전년 대비 2배 가까이 늘었다.​공무원에게는 유튜브 크리에이터(창작자)라는 새로운 보직도 생겨났다. 이들의 주된 역할은 유튜브를 제작해 많은 구독자를 확보하는 것이다. 지난해 11월에는 강원도 유튜브 채널에 `죄송합니다. 강원도 유튜브 담당자입니다`라는 제목의 동영상이 올라와 화제가 됐다. 이 영상은 "이제야 구독자가 1만명이라니 면목이 없다"며 강원도 공무원 2명이 에어로빅 옷을 입고 도청 사무실과 청사 주변에서 복고 댄스를 추는 영상을 올려 현재 조회 수 99만회를 기록하고 있다.​지난해 4월에는 경기도 여주시가 `산불조심`이라고 적힌 모자를 눌러 쓰고 `깡` 춤을 추는 `깡무원` 영상을 유튜브에 올려 현재 조회 수 112만회를 기록하고 있다.​유튜브 경쟁이 치열해지자 부적절한 언행으로 도마에 오른 지자체도 있다. 대표적인 곳이 충북도 충주시 공식 유튜브 채널인 `충TV`다. 충TV는 전국 지자체 가운데 가장 많은 18만7000명의 구독자를 갖고 있다.​하지만 지난해 12월 `충TV`는 채널 운영자인 충주시 공무원이 충주의 한 고등학교를 방문해 신조어 맞히기 퀴즈를 하는 도중에 `반모(반말모드)` `자만추(자연스러운 만남 추구)`를 `반기문 모친` `자기만족 추미애`라고 표현해 거센 비판을 받자 한 달간 영상 제작을 중단하기도 했다.​지자체 간 유튜브 경쟁이 치열해지자 지자체들의 고민도 깊어지고 있다. 양질의 콘텐츠를 제작하기 위해서는 예산과 인력 확보가 필수적이지만 이마저도 여의치 않고 일부 콘텐츠를 제외하곤 대부분 조회 수 1만회를 넘는 경우가 드물다.​박한우 영남대 언론정보학과 교수는 "지자체에서 운영하는 유튜브 채널은 시민 참여, 쌍방향 소통 기능 강화와 함께 지역별 콘텐츠 차별화가 무엇보다 중요하다"며 "시민 참여와 호응을 높이기 위해 댓글 기능 강화 등이 필요하다"고 조언했다.​[우성덕 기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]본문의 근거(객관적인 수치)​2019년 2월 개설된 경북도의 공식 유튜브 채널 `보이소TV` 구독자는 11만3000명에 달한다. 구독자가 10만명을 넘으면서 `보이소TV`는 최근 유튜브를 운영하는 구글로부터 `인증 배지`도 받았다.현재 전국 17개 광역단체는 모두 유튜브 채널을 운영하고 있다. `보이소TV`는 지난해부터 농특산품 소개 코너인 `우리 동네 자랑 시리즈`를 제작하고 있다. 이 덕분에 지난해 경북 농특산물 판매 쇼핑몰인 `사이소`의 판매액은 164억원으로 전년 대비 2배 가까이 늘었다.추가조사할 내용 또는 결과 (기사의 근거를 통해 바뀐 수치는 무엇인가?)기업에의 다양한 마케팅 중에 유튭 마케팅이 차지하는 비율적용할 점 (현직자에게 할 질문)예를들어 공무원이 계획하여 예산등을 다 받고 집행 해서 유튭에 홍보를 했는데, 댓글로 feedback이 바로바로 와서 부정적인 의견이 많다면...바로 수정같은게 가능할지?홍보 수단은 금방 바뀌는 것에 비해 공무원 같이 하달or수직? 같은 행정 부분은개선해야 할 부분이 많은것이 아닌지?​특히 대형병원 or 종합병원 같은 것은 단순히 의료진의 정보 전달 만으로 홍보가 될지...?연관기사 링크 코로나19 백신, 접수부터 접종까지…지자체 유튜브에서 본다 - 경향신문 (khan.co.kr)‘랜선여행’ 확산에 지자체도 디지털 마케팅 (kbs.co.kr)요약 및 의견(for 경신스 스터디용)이젠 기업에서 유튭 편집 능력도 보겠다..뭔가 컴활처럼 기본 자격증으로 될거 같은 느낌?  ​ 아침 일찍 탁 트인 야외에서 신나게 운동하고 나면 기분이 상쾌하죠~ 거리공원 운동장에서 아침 건강 에어로빅 광장 수업을 진행할 지도자를 모십니다.​구로구민의 건강하고 활기찬 아침을 열어주실 분들의 많은 지원 바랍니다.자세한 사항은 구로구청 체육진흥과로 문의해주세요!​ (860-3320)​ 구로구 생활체육 아침 건강 에어로빅 지도자 모집 우리 구에서는 생활체육 활성화와 주민들의 건강증진을 위해 생활체육 프로그램을 운영하고 있습니다. 금번 생활체육 아침 건강 에어로빅 지도자를 모집하오니 관심 있으신 분들의 많은 참여 바랍니다. 가. 채용인원 : 1명 나. 채용기간 : 2017.04.01.~10.31(7개월) 다. 공고 및 접수기간 : 2017.03.13 ~03.24 단 토, 일요일 제외 라. 접수방법 : 방문(체육진흥과 ☎860-3320), 우편접수(서울시 구로구 가마산로 245 구로구청 체육진흥과),                       이메일(ksangjin@guro.go.kr) ​마. 제출서류 -이력서(사진첨부) 1부. -자기소개서(경력중심) 1부. -주민등록등본 1부. -경력증명서 및 자격증 사본 각 1부. 끝.​​ 매일 활기찬 아침을 열다 - 와산교 에어로빅- 박인아 주민참여기자의 탐방기 -   아침 7시 30분, 새벽 기운이 채 가시지 않은 와산교 아래에 구민들이 모이기 시작한다. 삼삼오오 스스럼없이 정겹게 인사를 하며 오더니 고요한 아침을 시끌벅적 열어 놓는다. 에어로빅 강사 선생님이 음악을 틀자 모두들 일률적인 동작으로 운동을 한다. 워킹하며 지나가던 몇몇 주민도 뒤쪽에 줄을 서서 따라 한다. 건강한 하루가 에어로빅 체조와 함께 활짝 열리는 순간이다.    에어로빅 강사 선생님은 2002년부터 불광천의 아름다운 풍경을 배경으로 매일 아침 7시 30분부터 1시간 동안 건영 에어로빅을 해왔다고 한다. 처음 에어로빅을 시작할 때는 모래바닥에서부터 했는데 꾸준하고 열심히 하는 모습에 구에서 거울, 조명, 칸막이 등 필요한 물품을 구입해 줘서 이제는 춥지 않게 운동을 한다고 한다.    시작도 즐거운 마음으로 했지만 운동하는 동안에 오히려 더욱 행복해 보이는 모습이 참 아름다워 보였다. 매일 아침 와산교 아래에 오면 김청자 강사 선생님과 함께 즐겁게 운동도 하고 이웃들도 만나는 소통의 기쁨도 나눌 수 있다. 갑오년 새해에도 와산교 미술다리 아래 대형거울 앞에는 운동하려고 몰려든 구민들이 끊이지 않을 것이다. 멋진 김청자 에어로빅 강사 선생님이 있으니까.....  * 원본보기 :  은평구소식지 제448호(2014년 2월).pdf 의 '08 은평에서 행복찾기'   <편집후기>   와산교는 서울특별시 은평구 응암3동과 증산동을 잇는 자동차가 다니는 육교로 불광천을 가로지르고 있다. 이 육교 아래에서 건영에어로빅의 회원들이 매일(일요일 제외) 07:30분부터 1시간 에어로빅운동을 하며 이곳을 '건영광장'이라 칭한다. '건영'이란 뜻은 김청자강사께서 '건강하게 영원히'란 뜻으로 명명했다.    위 사진, 형광색 상의의 남자가 이 블로그 운영자이며 건영에어로빅의 청일점이다. 필자는 3개월째 이 운동을 계속하는 덕분에 '전립선'과 '궤양성 대장염'이 치유되어 건강을 되찾음으로서 활기찬 여가생활을 즐기고 있다. 은평구와 인근 서대문구 구민들은 언제든지 참여하여 건강한 체력을 유지하길 빌어본다. 파이팅! 건영에어로빅이여! 영원 하라.    ​​​2017년 에어로빅 교실 운영   Q. 운영 기간은?A. 2017년 3월 2일부터 11월 30일까지 주3회 1시간씩 따악!   Q. 아무나 가도 되나요?A. 네. 그럼요. 참여를 희망하는 주민 누구나 가능^^   Q. 근데 어디서 해요?A. 상무시민공원, 5․18기념공원, 풍암생활체육공원, 버들근린공원, 동천동광주천변에서 합니다.​에어로빅 교실 운영 일정표옷빨 잘 살리는 몸매! 건강한 신체!를 원한다면서구청 에어로빅 교실을 만나보세요! 일단 신나고, 거기에 살까지 쫘악-!^^ 이거야말로 일석이조!도랑치고 가재잡고 남친좋고 여친좋고오늘은 저희 킹사우나에서 엄청난 인기를 가진 GX프로그램인 에어로빅​에 대해서 소개를 해보겠습니다. ​에어로빅 운동은 케니스 쿠퍼(kenneth H.Cooper)의 에어로빅 이론을 기초로 재키 소렌슨(Jacki Sorensen)d이 개발했습니다.​생명을 유지시키는 산소를 말하며 운동이란 신테의 기능을 보존하기 위한 신체적인 움직임을 말합니다.​ 즉, 에어로빅 운동의 효과는  우리들의 신체로 하여금 일정한 시간 동안에 많은 산소를 요구하도록 하는 운동입니다.이 운동을 통해 심장과 폐의 활동을 자극하여 혈관 조직을 강화​하고 체내의 모든 기능을 원활하게 촉진시키는데 그 의미를 두고 있습니다.경쾌한 음악에 맞추어 신체 각 부분을 고르게 운동시킴으로써, 몸의 균형을 이루게 하며 날씬하고 아름다운 몸을 만들어 줍니다. 운동을 통하여 긴장감과 피로를 해소시키고,운동 부족에서 오는 부작용을 방지합니다. 또한 에어로빅은 다이어트에 매우 효과적인 유산소 운동입니다.전신의 체지방을 제거하기 위해서는 유산소 운동을 수행해야하는데 길고 지루한 운동보다는 더 즐겁고 재미있게 실시할 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​에어로빅 운동의 특징을 말한다면 즐거움 속에서 음악에 맞추어 자연스럽게 신체를 움직이며 운동합니다.기본적으로 음악을 이용한 운동으로,강사님과 회원님이 처음 부터 끝가지 호흡을 함께 한다는데 의미가 있습니다.​ ​꾸준하게 에어로빅 운동을 수행한다면 심장과 폐가 매우 튼튼해질 것이며,노폐물 제거에 매우 효과적입니다.따라서 신체적인 활동 운동을 보다 원활하게 지속 할 수 있도록 능력을 높이는 역할을 에어로빅이 할 수 있습니다.​저희 킹사우나 GX프로그램 에어로빅은 1주일에 총 6회!!!!!!!!이렇게나 많은 수업을 진행하고 있습니다.​ 이제 사회적 거리두기 단계가 1단계로 하향하였는데 할로윈의 여파가 시작되는 것 같아마음이 좋지 않습니다.그래도 저희 센터는 소독을 오전 오후 저녁으로수시로 하고 있습니다.(먼지가 보여도 소독한다는 소문이...) 위 사진의 저희 센터의 소독제 사진 입니다. 전망이 너무 좋지 않습니까ㅠㅠ저희 GX룸 입니다. 이곳에서 에어로빅과 타바타 수업이 진행됩니다.수업에 비용은 없으니 몸과 마음만 오시면 무조건 참여 가능합니다ㅎㅎ킹사우나에서 뵙겠습니다!​ ​ #명일동줌바 #명일동줌바댄스 #명일동에어로빅 #강동구에어로빅 #강동구줌바댄스 #강동구줌바#강동구GX프로그램 #강동구GX #강동구그룹운동 #강동구댄스#줌바​​​​안녕하세요!강동구 헬스장 앰비션 피트니스 입니다.​​PT샵안에 별개의 넓은 GX룸이 있어GX프로그램을 함께 운영하고 있습니다.​​​​ GX운영프로그램#줌바댄스#에어로빅#요가#필라테스​​​​ ​​​일반 헬스장 GX룸보다 큰 규모의 룸으로에어로빅이나 줌바댄스처럼 동선이 큰 댄스종목도여유롭게 이용 가능하십니다.​​​  ​​​앰비션피트니스는 세스코 바이러스케어 & 에어 존으로세스코 업체를 통해 전문적인 방역관리를 하고 있습니다. ​ ​세스코업체의 관리 외적으로도자체적인 웨이트장(기구),탈의실,샤워장 소독 및 청소를 철저히 진행하고 있습니다.​​​  ​​​코로나로 인한 방역수칙 준수를 위하여센터 입장시 QR코드(출입부작성)촬영 및 체온측정과 손소독을필수적으로 진행하고 있으며,마스크 미착용 및 체온37.5도 이상시 출입을 제한하고 있습니다.​일반 대형 헬스장처럼 회원님들이 북적이지 않고시간대별로 통제가 가능한 인원안에서 운영을 하고 있기 때문에​앰비션피트니스를 이용하고 계신 회원님들께서는한분도 빠짐없이 방역수칙을 잘 지켜주시고 계십니다.​  ​​​코스크,턱스크시 모두의 안전을 위해 경고 없이 퇴장조치..!​​​ ​​  ​​현재는 GX프로그램을수업을 받는 회원님들간의 거리두기로 인해수업 참여 인원에 제한을 두고 진행하고 있습니다.​매 수업때마다 방역수칙 준수 여부를 확인하기 위해직원들이 GX실 내부를 실시간으로 확인해 볼수는 없기때문에​코로나19로 인한 마스크 착용 및 이용자간 거리두기 기간동안에는코스크,턱스크 확인을 위해수업을 듣는 회원님들께 양해를 구하고GX실 내부의 CCTV를 이용하여방역수칙 준수여부를 확인하고 있습니다.​  ​코로나19로 인해 단체 운동이나 사회생활이 꺼려지기도 하지만언제까지고 활동을 안할 수는 없기 때문에​앰비션피트니스의 모든 회원님들께서는방역수칙을 철저히 지키며회원님들 자신뿐만아니라 타인의 안전을 위해모든 방역수칙들을 잘 지켜주시고 계십니다.​  ​​​  ​​회원님들께 허락을 맡고 작년에 찍어둔 줌바댄스 오전, 오후 타임수업 영상입니다.​그럴일은 없겠지만 해당 영상 불펌은 절대 아니됩니다!!​  ​   ​​해당영상들은 작년 영상입니다.현재는 이용인원 제한으로 한타임당 8명 정도로 수업을 참여하고 계십니다.​​  ​​Gx운영프로그램에 대한 안내와가격에 대한 부분은 블로그 카테고리 중 PT,GX가격안내 카테고리에안내되어 있습니다.​​앰비션피트니스에서는GX프로그램 이외에도스포츠의학전문가의 체형평가기반 PT도 진행하고 있습니다.​​​ <영업시간>평일 09:00~23:00토요일 09:00~18:00일요일 및 공휴일 휴무​<문의>02-441-4957​카카오톡 문의하기 ​네이버톡톡 문의하기  ​인스타그램 바로가기 ​​<위치>-건물주차무료- 앰비션 피트니스서울특별시 강동구 양재대로 1626 지하1층 2호 ​ 안녕하세요^^클럽s 휘트니스 쌍촌점입니다!  ​​​​설날 연휴가 있는 월요일이 시작됐어요>_<그래서 그런지 헬스장 분위기가 활기차요!연휴+에어로빅 수업중 흘러나오는 노래소리로 분위기가 up up!  ​​​보고, 듣고만 있어도 활력이 전해지는데직접 참여하면 얼마나 더 에너지가 넘칠지 기대돼요! 사진으로 조금이나마 느껴지시나요?_?​​​동영상으로도 보실게요!  ​수업이 끝난 후에도 전해지는...에너지 = 선물!​센스 넘치는 선생님께서 에어로빅 회원 한분한분,센터 직원들까지 챙겨주셨답니다!!​먹을거 주는사람.. 좋은사람..감사합니다>_<  ​​월요병에 시달리시는 여러분!저희 클럽s 휘트니스 쌍촌점에서 에어로빅함께 해요^^  ​​​ 헬스 & G.X 프로그램하루 이용 제한 횟수가 없습니다!!광주 클럽 S 휘트니스 쌍촌점 문의방법 ↓문의 전화 062-367-5500 인스타그램 ​clubsfitness_ssangchon카카오톡 플러스친구 클럽 S 휘트니스 쌍촌점 검색댓글을 통해 문의가입시 10%추가 할인!!(행사상품 5%)​헬스장 운영시간 ​평일 AM 05:30~ PM 09:00토요일 AM 05:30~ PM 07:00일요일은 휴관이니 참고해주세요​전화 상담 가능 시간 평일 AM 08:30~ PM 09:00토요일 AM 10:00~ PM 07:00​ 클럽S 휘트니스 쌍촌점💪#1:1PT #그룹피티 #피티 #G.X #스피닝 #소도구필라테스 #요가 #플라잉요가 #타바타 #ABT #쌍촌동헬스 #쌍촌동헬스장open.kakao.com 클럽S휘트니스광주광역시 서구 상무대로955번길 46  ​​​#광주서구헬스 #광주서구그룹피티 #광주서구요가 #광주서구피티 #광주서구줌바 #광주서구플라잉요가 #광주서구스피닝 #광주서구PT#쌍촌동헬스 #쌍촌동그룹피티 #쌍촌동요가 #쌍촌동피티 #쌍촌동1:1PT#쌍촌동PT #쌍촌동헬스장 #쌍촌동줌바 #쌍촌동플라잉요가 #쌍촌동스피닝#화정동헬스 #화정동피티 #화정동PT #화정동그룹피티#화정동요가 #화정동줌바 #화정동플라잉 #화정동스피닝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이 에어로빅반을 시작한지 이제 1년이 조금 넘은 것 같네요.아이들의 변화는 정말 한 눈에 보여요~~이제부터 한 번 볼까요?​처음 시작하던 아이들~~   ​조금 지나 테스트도 받기 시작하고       ​소체 선발전과 학생체육 대회도 나가고       ​또 다른 친구들과 등급셤도 보러다니고...   ​구리 코스모스 축제 초대도 받아 시범도 보이고~~      ​연습 시간이 되면 열심히 유연성도 기르며   ​또 간식이 빠지면  섭섭하죠.^^   ​울 남자친구들의 귀요미 사진도  찍어주고~~   ​가까운 대회가 있으면 열심히 참여하기도 하고~~         ​더 멋진 루틴과 좋아지는 실력을 위해 수업도 열심히..       ​그룹 활동의 승,패로 시원한 아이스크림도 먹고...     이렇게 열심히 하다보니 울 아이들의 실력이 어느사이 쑥쑥 올라가 있더라구요.키가크는건 당연하고 아이들 다리가 길~~~어 졌어요.뿌듯 합니다   이제 실력의 변화를 봐 볼까요?      이보다 더 많은 대회경험이 아이들의 실력과 자신감을 올려주는듯 해요.​적은 아이들을 최고로 가르치는 지도자로 거듭나도록 더 열심히 하려구요~~​아~~울 아이들 보고싶네요.이 코로나가 빨리 소강상태에 들어가길요...ㅠㅠ​#에어로빅 #다산동에어로빅 #지금동에어로빅 #남양주 #어린이반 #유산소운동 #남양주에어로빅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년4월15일 - 50일 다이어트 식단 운동 인바디 15일차1. 다이어트 운동이날은 뛰었다.  6km중 5km부터 마지막 1km 남짓은 최대한 전력질주를 했는데 몸을 챙기려는 망설임이 있는지 그리 빨리 뛰진 못했다.꾸준히 페이스 유지해서 뛰다가 마지막에 최대한 달리는 방식이 기록도 줄이고 다이어트 운동 하는데에도 도움이 많이 되는 거 같다. 뛰고 난 뒤 몸풀기로 에어로빅 참여해 보고 싶었지만 마음만 함께했다.2. 다이어트 식단 아침 저녁 깔끔하게 저 위 사진 말곤 먹은 거 없다.같이 뛴 이매 동생의 운동후 야식 유혹이 있었지만 잘 참았다.3. 인바디 : 체중 80.4kg/ 체지방률 25.3%전일대비 0.1kg 감량/ 0% 변동없음적게 먹고 나름 오지게 운동하는데 큰 변화는 없다.내 몸이 이제 이 다이어트 식단과 다이어트 운동에 적응을 했는지 감량이 소강상태다.그래도 이렇게 꾸준히 하다보면 분명 몸이 좋아지긴 할 거다. 계속 화이팅이다.4일째 아침운동을 나갔는데 인라인 코스는 평화의 문을 중심으로 한바퀴다. 새벽6시에 커다란 음악소리와 함께 아줌씨들께서 평화의 문 뒷편 광장에서 에어로빅을 시작하시는데 전날까지는 그냥 지나쳤지만 오늘은 좀 달랐다. 궁금해졌다. 50여명의 참여인원 중 대다수가 아줌마와 할머니고 아저씨 및 할아버지도 가끔 계신다. 나처럼 파릇한(?) 젊은 남자는 없었기에 가까이 가기도 쑥스러워서 멀찍이 보다가 슬금슬금 접근했는데 선곡된 곡들도 꽤 최신의 댄스음악이고 아줌씨들의 동작도 상당히 날렵하셨다. 특히 연단 위에서 시범을 보이는 강사의 율동에 시선이 오래갔는데 아름다웠기 때문이다. 동작을 크게 하지도 않지만 절도있고 리듬감 넘치고 균형있는 춤이 생동감을 주었다. 인라인을 다시 시작한 동기도 어느날 본 총각 탓이었을 게다. 기본기가 잘 갖춰진 후 자신만의 개성을 담았을 때 나타나는 매력이 가득했던 그의 동작. 춤추는 것처럼 아름다웠고 그렇게 되고 싶었다. 오늘 본 에어로빅 강사의 몸도 그랬다. 아름다웠다. 늦손님이 없는 날엔 6시를 기다려 아줌마 대열에 합류해 에어로빅을 배울 것이다. 몸치는 아니지만 춤을 배워본 적이 없었기에 떨리기도 하고 기대도 된다. 내 몸이 그리는 괘적이 아름다워질 수 있도록 기도해본다. 미하일 바리시니코프가 입었던 몸에 착붙는 그 옷 한벌 지를까? 안녕하세요 부스터짐입니다.7월 오후 9시 부스터짐 에어로빅수업이 추가되신거 아시죠?​많은 분들이 만족하시고계신데요​그 외 많은 분들이삼양동 오전 에어로빅 수업을 요청하셔서수요조사를 실시합니다.​혹시 삼양동 부스터짐 오전 에어로빅 수업을찾고 계신분들은 설문조사에 참여해주시기 바랍니다.​(최소10명이상 모집 시 개설 될 것 같습니다)​https://forms.gle/DU21qytZZc6AWpm26​ 부스터짐 오전 다이어트댄스(에어로빅)수요조사오전 에어로빅 수업을 원하시는 분들은 설문지에 의견을 반영해주세요!forms.gle 오전 에어로빅 수업 개설소식을받으실분은 설문지 응답에 이름 연락처를 남겨주세요 원치않으시는분들은비밀댓글 남겨주시면 블로그 댓글로신규개설 소식을 안내해 드리겠습니다.​  뱃살감량에 효과적인 줌바,방송댄스,에어로빅!​지루한 런닝머신은 그만!!부스터짐에 오셔서재미있고 즐겁게 신나게시작하세요​하루 천원으로 다양한GX프로그램을 즐기실수있답니다.​현재 부스터짐GX전종목 월3만원 ​하루 천원으로요가/필라테스/줌바/에어로빅/방송댄스/ABT이모든 수업을 참여할 수 있답니다.​주차 3시간무료수건,운동복 무료​1월 오픈한 삼양동 신규헬스장 으로 깨끗합니다.​지금 운동 결심하셨다면부스터짐으로 오세요!​더 궁금하신 점이 있으시다면문의전화02-986-9696카톡문의boostergym​찾아오시는길 삼양사거리 젬스톤프라자b1스타벅스 건너편에 있습니다. 부스터짐서울특별시 강북구 삼양로 162 젬스톤프라자 B1   ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사)현대에어로빅협회 제천지부여기는 써니그루브댄스입니다. 써니와 함께하는 제7기 에어로빅과 방송댄스 지도자 교육이 8월 25일 첫 수업을 시작했습니다. #에어로빅 1명, #방송댄스 1명이 7기에 이름을 올렸습니다. 9월까지 교육일정은 주 1회 2시간. 그리고 #데일리_수업 참여로 이루어집니다.   정규 수업은 써니그루브댄스에서 매주 #일요일 PM 3:00~5:00 에어로빅 과정이고요, 1시간 후 6:00~8:00 방송댄스 과정이 이루어집니다.저도 밥은 먹어야 하니까요 ㅜㅜ#꿀맛_같은 몇 주간의 #휴식 이후 시작을 해서 거런가요?........ 첫 수업이 저에게는 많이 힘들었습니다. 일단 말을 많이 해야 하고, 함께 동작을 해야 하니 그렇겠죠......9월까지는 아마도 피곤한 시간이 될 것 같아요.잘 따라와 주길 바라면서......... 흠;;​써니와 함께했던 지난 기수들을 돌아볼까요?   협회 회장님과 함께 ...... 남긴 사진... #제천지부 1기 에어로빅 1명이 배출됐습니다. 2016년 2월 20일저의 첫 제자 배출입니다.    제천지부 2기 에어로빅 1명 배출2017년 8월 19일열정 많은 교육생으로 새벽 함께한 시간들이 생각나네요^^   제천지부 3기 에어로빅 3명 배출이에요.최다 배출입니다. 2018년 2월 24가장 활발히 활동 중인 기수입니다.    기존에 배출됐던 강사들의 또 한 번의 도전이죠. 5명의 모두 방송댄스 과정에 도전했습니다.그만큼 방송댄스과정은 에어로빅 못지않은 중요한 과정이라 할 수 있습니다. 취업률이 가장 좋지요^^2018년 7월 28일   제천지부 5기 1명 배출 방송댄스로 등록을 하였으나, 에어로빅 과정까지 정복했습니다. 써니 댄스팀의 메인으로 활약하고 있어요.2019년 2월 23일   제천지부 6기 에어로빅 지도자 2명 배출입니다. 가장 최근이죠.2019년 7월 27일​  꾸준히 써니그루브댄스를 찾아주고 있습니다. ​​제천지부 7기 현재 과정 진행 중이고요, 에어로빅 1명과, 방송댄스 1명이 지도자의 길을 향해 달려가고 있습니다.    써니와 함께하고자 하는 분들은 언제든 환영합니다. 궁금한 사항 늘 열여있는 써니그루브댄스로 연락 주세요^^ 제13회 전국학교스포츠클럽(힙합댄스)각 시.도 예선전 작품인 "지정작품 워크샵"이 이번주 토요일 개최합니다! 누구나 참여 가능합니다. 감사합니다!2020. 2. 1(토) PM 4:30~​♤ 문의 : 02-734-1110♤ 장소 : 본부교육관(서울시 종로구 성균관로                                                3길 16 비전21빌딩)♤ 홈페이지 : www.aerobics.co.kr♤ 점심식사 제공합니다!​전국학교스포츠클럽 페이스북 주소 :https://www.facebook.com/350791688603824/posts/1043525699330416/?sfnsn=mo&d=n&vh=e​#전국학교스포츠클럽 #힙합댄스지정작품 #스포츠클럽대회 #지정작품안무#에어로빅지도자 #한국에어로빅 #에어로빅워크샵 #워크샵 #에어로빅워크샵 #카디오힙합워크샵 #에어로빅대회 #힙합대회 #힙합 #카디오힙합#에어로빅동영상 #에어로빅작품수업 #에어로빅동작 #에어로빅안무 #에어로빅따라하기 #에어로빅댄스 #에어로빅 #에어로빅강사 #K팝댄스#에어로빅지도자 #대한에어로빅힙합협회 #에어로빅작품 #강사교육 #에어로빅교육 #필라테스강사 #스텝강사 #방송댄스 #커버댄스 #에어로빅선수 #에어로빅배우기   오늘은 현장실습이 잡혀 있는 날입니다.현장실습은 에어로빅 교육과정을 모두 이수하고, 졸업 오디션 후에 진행되는 과정으로지도자가 되려면 꼭 거쳐야 하는 아주 중요한 과정 중 하나예요.​앞에 선다는 게 얼마나 떨리고 힘든지를 누구보다도 잘 아는 저는 ....... 그럼에도 현장실습의 시간을 많이 주려 노력합니다. 6기생부터는 기존 20분에서 30분으로 실습시간이 늘어났어요.고강도 운동을 추가했습니다. 기초체력 향상의 목적입니다.      오늘 현장실습 장소는 청전동에 위치한 마렌지오스포츠센터입니다. 오전 10시부터 에어로빅 수업이 진행되는 곳이에요.10분 전 대기했고요, 수업 전 간단하게 소개도 했습니다. ​워밍업 2곡을 시작으로 쉬는 타임 없이 연결합니다.   졸업 오디션이 끝나고 편안한 마음으로 며칠을 보냈을 텐데.... 현장실습이 또다시 사람을 긴장시킵니다.30분 내내 집중해야 해야 동작을 잊어버리지 않겠죠!  오늘 수업 들어오기 전 연습실에서 연습하고 왔다고 해요.. 그만큼 부담이란 얘기예요.잘해줬습니다. 박수 보내요~~~       물먹을 시간... 안된다고 했었는데..... 조금 미안하네요 ㅋㅋ그런데 진짜로 물먹을 시간이 없어요 .......   SO SORRY!​마지막 고강도 운동 2곡. 와우~~나중에 올려야 하는 영상이라  빠르게 돌려서 올립니다.   30분 금방 지나가지 않나요?회원들의 호응에 더 신나지 않았나 싶어요.   ​현장실습에 참여해주신 마렌지오스포츠센터 오전반 회원들께 감사드립니다.최선을 다해 현장실습에 임해준 명주t  고생했습니다.지도한 저도 수고했고요^^  ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음 주 월요일 정화T 실습 이어져요~~~~~~ 그다음 주는 써니그루브댄스에서 현장실습이 있어요.  마지막까지 최선을 다해주시길요^^  ​(사)현대에어로빅협회 제천지부써니그루브댄스 얼떨결에 전라북도민체육대회 종목별 경기중 에어로빅 경기 관람차 군산에 다녀왔습니다.딸아이가 장수군에서 무료로 제공하는 에어로빅을 운동차 배우고 있는데, 전북도민체육대회 경기중 한 종목이라고 선수로 참여를 해야한다는 제안을 받았다구 투덜투덜 했더랬습니다.(역시 세상에 공짜는 없다)​처음엔 그리도 투덜대더니 막상 연습을 시작하고 열심히 하더라구요. 결과부터 말씀드리자면 전북 14개 시.군에서 참여를 했는데, 장수팀이 당당히 2등을 했더랬습니다.오~~~~~멋지고 자랑스런 순간 이었습니다.  장수팀! 장수 한우랑 사과랑 축제에 놀러 오시랍니다.​  딸 덕분에 에어로빅 경기 제대로 구경하고 왔네요.좋은 결과과 있어서 더 기쁜 하루였습니다.​  이번 주 역시 2번의 현장실습이 잡혀 있는 날입니다. 월요일과 수요일.현장실습은 에어로빅 교육과정을 모두 이수하고, 졸업 오디션 후에 진행되는 과정으로 지도자가 되려면 꼭 거쳐야 하는 아주 중요한 과정 중 하나예요.​앞에 선다는 게 얼마나 떨리고 힘든지를 누구보다 잘 안다 했지요 제가 ㅎㅎㅎ현장실습이 부담되는 과정이기는 하지만, 거짓말 1도 안 하고요 진짜 진짜 많이 도움 된답니다.  연습에 많은 시간 투자를 해야 하는 게 강사들입니다.        오늘의 현장실습 장소는 청전동에 위치한 마렌지오스포츠센터입니다. 10분 전 대기, 시작 전 간단 소개까지....... 진행과정은 지난번하고 동일합니다. 그럼워밍업부터 시작해 보죠^^     한여름 습도까지 높은 날은 앞과 뒤의 온도차가 3도 이상 납니다.많이 덥죠 ㅜㅜ앞에 서있는 것만으로도 긴장되고, 부담인 것을 30분을 뛴다 생각해보세요. 뒤에서 영상 찍는 저도  흐르는 땀을 몇 번을 닦았는지 모를 정도였으니말 안 해도 아시겠죠 요즘 더위요~  고강도 운동 하나를 USB에 담지 못했어요. 하나 더 있어야 하는데.... 없더라구요 ㅜㅜ열심히 달려준 정화 침착하게 방향 지시도 하고, 구령도 넣고 잘했습니다. ​현장실습에 참여해주신 마렌지오스포츠센터 오전반 회원들께 감사드립니다. 최선을 다해 현장실습에 임해준 정화t 고생했습니다.   따뜻한 차 한 잔으로 호흡 가다듬고요 수요일 준비해주세요^^​(사)현대에어로빅협회 제천지부써니그루브댄스 17개 광역단체 모두 채널 운영구독자 10만 이상인 곳도 2곳특산물 판매·관광 홍보에 활용공무원 직접 유튜버로 변신도​"시민참여·콘텐츠 차별화해야" 2019년 2월 개설된 경북도의 공식 유튜브 채널 `보이소TV` 구독자는 11만3000명에 달한다. 구독자가 10만명을 넘으면서 `보이소TV`는 최근 유튜브를 운영하는 구글로부터 `인증 배지`도 받았다. 국내 지방자치단체 가운데 `유튜브 채널 인증 배지`를 획득한 곳은 `보이소TV`가 처음이다. 유튜브 인증 배지는 구독자 10만명 이상, 채널 운영 기간 등 여러 요건을 검토해 일정 자격을 심사한 뒤 부여한다.​보이소TV의 인기 요인은 기존 전통 미디어에서 볼 수 없는 B급 감성 충만한 다양한 콘텐츠에 있다. 공무원들이 직접 출연해 어설프지만 유머 가득한 콘셉트로 향토 음식과 맛집, 특산품, 관광지 등을 소개한다.​이철우 경북도지사는 "유튜브로 지자체들이 치열한 콘텐츠 제작 경쟁을 하는 시기에 보이소TV가 인증 배지를 받은 것은 큰 의미가 있다"며 "올해는 한 번도 시도하지 않았던 새로운 형식의 콘텐츠를 선보이겠다"고 말했다.​유튜브의 파급력이 커지면서 지자체들이 유튜브의 매력에 푹 빠졌다. 지역 정책이나 관광 안내는 기본이고 전통 미디어가 담당했던 생활·문화·레저·건강 등을 인포테인먼트(정보+오락) 형태로 제공하면서 홍보와 소통 수단으로 적극 활용하는 추세다.​현재 전국 17개 광역단체는 모두 유튜브 채널을 운영하고 있다. 채널명이 `경기도청` `강원도`처럼 일반적인 경우도 있고 `붓싼뉴스`(부산시), `갱남피셜`(경남도), `쌈박정식`(전북도), `빛튜브`(광주시) 등 지역색을 살린 곳도 있다.​코로나19로 비대면 쇼핑이 활성화하자 최근 들어 유튜브가 특산품 판매 채널로도 인기다. 대표적인 곳이 `보이소TV`다. `보이소TV`는 지난해부터 농특산품 소개 코너인 `우리 동네 자랑 시리즈`를 제작하고 있다. 울릉도 호박엿, 울진 대게, 고령 딸기, 안동 생강청, 청송 백자 등 농수산물과 특산품을 홍보하며 전화번호를 안내하고 있다. 이 덕분에 지난해 경북 농특산물 판매 쇼핑몰인 `사이소`의 판매액은 164억원으로 전년 대비 2배 가까이 늘었다.​공무원에게는 유튜브 크리에이터(창작자)라는 새로운 보직도 생겨났다. 이들의 주된 역할은 유튜브를 제작해 많은 구독자를 확보하는 것이다. 지난해 11월에는 강원도 유튜브 채널에 `죄송합니다. 강원도 유튜브 담당자입니다`라는 제목의 동영상이 올라와 화제가 됐다. 이 영상은 "이제야 구독자가 1만명이라니 면목이 없다"며 강원도 공무원 2명이 에어로빅 옷을 입고 도청 사무실과 청사 주변에서 복고 댄스를 추는 영상을 올려 현재 조회 수 99만회를 기록하고 있다.​지난해 4월에는 경기도 여주시가 `산불조심`이라고 적힌 모자를 눌러 쓰고 `깡` 춤을 추는 `깡무원` 영상을 유튜브에 올려 현재 조회 수 112만회를 기록하고 있다.​유튜브 경쟁이 치열해지자 부적절한 언행으로 도마에 오른 지자체도 있다. 대표적인 곳이 충북도 충주시 공식 유튜브 채널인 `충TV`다. 충TV는 전국 지자체 가운데 가장 많은 18만7000명의 구독자를 갖고 있다.​하지만 지난해 12월 `충TV`는 채널 운영자인 충주시 공무원이 충주의 한 고등학교를 방문해 신조어 맞히기 퀴즈를 하는 도중에 `반모(반말모드)` `자만추(자연스러운 만남 추구)`를 `반기문 모친` `자기만족 추미애`라고 표현해 거센 비판을 받자 한 달간 영상 제작을 중단하기도 했다.​지자체 간 유튜브 경쟁이 치열해지자 지자체들의 고민도 깊어지고 있다. 양질의 콘텐츠를 제작하기 위해서는 예산과 인력 확보가 필수적이지만 이마저도 여의치 않고 일부 콘텐츠를 제외하곤 대부분 조회 수 1만회를 넘는 경우가 드물다.​박한우 영남대 언론정보학과 교수는 "지자체에서 운영하는 유튜브 채널은 시민 참여, 쌍방향 소통 기능 강화와 함께 지역별 콘텐츠 차별화가 무엇보다 중요하다"며 "시민 참여와 호응을 높이기 위해 댓글 기능 강화 등이 필요하다"고 조언했다. 안녕하세요 힐링짐입니다힐링짐에서 실시했던 새해 첫 이벤트!![나혼자 뛴다]감사하게도 총 30분이 참가해주셔서 아주 성황리에 잘끝마쳤습니다거리두기, 마스크 등 모든 방역수칙을지키며 뛰시느라 너무 고생 많으셨습니다 참여하셔서 즐거움과 건강도 얻고선물까지 받으니 일석이조!!!!! 저희 힐링짐은 앞으로도 쭉!!!!회원님들의 힐링과 즐거움을 위해더 많은 이벤트를 할 예정입니다👍다음에도 꼭 참여해주세요!...아!!!!!!!...잊으셨을까봐 다시 한번 말씀드립니다!![기구변경 이벤트]얼마 안남았습니다!!!!!!한번 지나가면 다시 잡을 수 없습니다!!!역대 최고 세일 이벤트입니다이 기회 놓치지 마시고 얼른 오셔야합니다!!!03월 27일 테크노짐 입점!!해머웨이트머신 10종머신웨이트14종프리웨이트 13종덤벨 바벨 원판 까지!!회원님들의 몸과 마음의 힐링을 위해끊임없이 노력하는 힐링짐이 되겠습니다향남의 넘버원 힐링짐👍더 궁금하신 사항이 있으시면 방문&전화주세요!!문의☎️ 1899-0936#technogym #테크노짐 #향남힐링짐 #향남힐링스파 #향남헬스 #향남pt #향남스피닝 #향남에어로빅 #향남줌바 #향남필라테스 #향남다이어트  #향남재활 #재활pt사회복지종사자 상해보험 무배당 aig 참 기특한 상해보험 교통상해보험 무료가입 이벤트 참여해보세요​ ​몇 년 전, 직장의 오리엔테이션이 있었던 날저는 오리엔테이션에 참가를 하기 위해서 지방에서 서울로 올라갔고, 서울에서 신입 회사원들이 모두 모여서 스키장으로 체육단련 비슷한 걸 간 적이 있습니다. ​​​▶ 모든 보험사 상해보험 한 눈에 비교해드려요! [클릭]​​​저는 평소에 몸치에다가 운동을 잘하지 못 하고몸의 반사신경이 느려서 운동을 좋아하지 않는 편이었고 운동에는 소질이 없어서 운동을 나서서 먼저 한다거나 하는 일이 없었었는데요.​아무래도 신입사원들끼리 모여있다 보니윗사람들한테 더 잘 보여야 한다는 생각이 저를 운동을 하게 만들었고, 평소에는 잘 움직이지 않는 몸이 그날따라 움직이니 몸이 많이 힘들었었나 봅니다.​그래서 스키 강습을 해준다는 이야기에 나름대로 맨 앞줄에서 강의를 들었고, 이론적으로는제가 잘 탈 수 있을 거라고 믿었던 저는 당당하게 리프트를 타고 정상으로 올라갔어요.​초보 루트는 그냥 일직선의 길이라서 너무 쉽다고 하길래 처음부터 오만하게 중급으로 들어갔습니다.​그래서 내려오는 길에 너무 가팔라서 멈추는법을 잘 습득을 하지 못하고 내려오게 된 저는 내려오면서 한 번도 멈추지 못하고 바로 내려오는 일이 생겨버렸습니다.​내려와서도 멈추지 못한 저는 넘어지면서 팔이 부딪혔고, 그 덕에 팔에 골절을 입은 신입사원이 되는 명예를 얻을 수 있었습니다.​그래서 저는 이때 이러한 일을 겪다 보니 제가 스스로가 안전지대에 있지 않구나 언제나 다칠 수 있는 위험이 있구나 하는 생각으로 상해보험을 알아보았어요. ​상해보험은 비교사이트를 통해서 보험사별로 검색을 해서 미리 습득을 했고 가입은 설계사님을 만나서 수시로 궁금한 점도 물어보고 내용에 대해서 알게 되었어요. ​상해보험에 가입을 하면서 제일 궁금했던 건제가 다쳤을 때 산정이 되는 보험 지표에 대해서가 제일 궁금했었던 부분이었습니다.​설계사님이 등급별로 나뉘어있다고 하셔서직업 분포별로 나뉘어 있는 등급표를 받아보게되었어요.​ ​일단 등급별 직업 분포라는 표에는 직업군별로 A부터 E까지 다섯 단계로 나뉘어있었습니다. ​A단계에는 국회의원이나 공무원, 기업체 임원이거나 화이트 컬러 관리자, 펀드매니저, 회계사, 세무사, 비서, 교수, 종교인 등이 존재합니다. ​B단계에는 엔지니어나 건물 건축가, 자연과학생명공학의 기술직, 영화감독이나 무속인, 모델, 주방장 등이 있습니다. ​C단계로는 항공기 조종사나 항법사, 인테리어 디자이너, 연예인, 연예인 매니저에어로빅이나 헬스강사 등이 포함이 되어있습니다. ​D단계에는 석유화학 기술직이나 고무 플라스틱 기술직, 농약 비료 기술직, 건축기술직 등의 직업군이 존재를 하고 있습니다. ​E단계로는 선장이나 헬기 경비행기 조종사,종군 기사, 스턴트맨, 곡예사, 차력사. 동물조련사 등이 있습니다. ​이렇게 직군별로 나뉘어 놓은 표를 보고 위험직군에 따라서 보험료가 인상이 될 수도 있다고 합니다. ​A등급에서 E등급으로 갈수록 보험료가 높게 측정이 된다고 하니, 알아두시면도움이 되실 것 같아요. ​상해보험에 있어서 주요한 보장 내용으로는차량의 탑승을 하는 도중에 발생을 하는 교통재해상해와 사망, 그리고 일상생활 중에 발생을 하는 다양한 재해장해에 대해서 보장을 받을 수 있다고 합니다. ​일반상해 사망금이나 후유장해에 대해서도 보장을 받을 수 있고교통사고로 인한 사망금이나 후유장해에 대해서도 보장을 받을 수 있다고 합니다.​대중교통을 이용하다가 사고가 발생을 하는 경우에도 사망금이나 후유장해를 보장받을 수 있다고 하니 알아두세요!​상해를 입어서 50% 이상의 후유장해를 얻었거나 80% 이상의 후유장해를 보장받을 수 있다고 합니다. ​사망이나 후유장해의 경우에는 가족의 생활비까지 보장을 받을 수 있는 특약도 있다고 하니, 가입을 하시기 전에 특약에 대해서도 미리 공부를 하셔서 원하시는 특약을 추가로 넣으시면 좋아요.​골절이나 화상에 대한 치료비도 보장이 되고깁스를 하거나 응급실에서 진료를 보는 응급실 내원비 같은 경우에도 보장이 가능하다고 하니, 기억해두시면 도움이 될 것 같아요. ​이렇게 상해보험은 많은 보장들이 존재합니다.​​​▶ 1분만에 주요 보험사 내 보험료 비교하기! [클릭] ​​​ ​​​​​​​​​ ​ [스타트뉴스=전병찬 기자]   오는 21일 세종시 세종시민회관에서 ‘2019 에어로빅 어르신 페스티벌’이 열린다.대한체육회가 주최하고, 대한에어로빅힙합협회가 주관하는 이번 대회는 어르신들의 새로운 여가문화 조성을 위해 마련됐다.오전 10시30분부터 오후 6시까지 개최하는 이 행사에는 2019년 어르신 에어로빅 교실 수강생 및 어르신 동호인 클럽 800여명이 참가한다.종목은 에어로빅댄스와 카디오힙합 등 2가지다. 참가자격은 어르신 에어로빅 교실 사업에 참여(등록)하고 있는 어르신이면 가능하다.시상은 당일 오후 6시 세종시민회관에서 종목별로 상장(개인)과 트로피(팀별)을 시상한다.   ​원본 기사 보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   슈가는 많이 아팠다.지금 간호사를 하고 있지만 그전엔 환자로~~ 부작용으로 수술도 여러번.  많은주사로 근육이 거의 남아있지않고..흑 그래서 일상생활하는데도 꽤 시간이 걸리고~회복되고나니 운동이 필요해!! 라고 절실한 생각  어떤 운동을 할까 고민하다 근무시간이 일정치 않은 슈가는 헬스를 하기로.그러면서도 고민고민..헬스는 지루하잖아!!  그러다 여러프로그램이 함께하는 휘트니스 플러스를 알게됨.   일산 마두역 버거킹 7층 위너스빌딩 일산 마두 휘트니스 플러스  운영시간은  월~금 오전 6시~오후 11시 30분토,일,공휴일 오후12시~오후9시매월 마지막주 일요일만 쉰다.   상담예약을 잡고 지난주 방문.   인바디 검사를 하고 몸에 대해 설명을 들었다 근육량은 턱걸이로 표준이지만 몸무게에 비해 부족하기 짝이 없음. 체수분과 단백질이 몸에 많이 부족하다고 설명을듣고 먹고있는약과 몸상태에 대해서 코치님께 알리고 적절한 운동처방을 받았다. 처음부터 무리하면 관절에 무리가 간다고 유산소 운동은 한시간정도그외 근육운동까지 할때엔 유산소 시간을 줄이기로 하였다     개일 사물함도 배정받을수 있는데 이용료도 생가보다 저렴해서 슈가는 이용하기로 했다 그리고 휘트니스 플러스의 다양한 프로그램들.     이프로그램들이 있다고 하여 망설이지않고 헬스장을 올수 있었음. 물론 몸에 좋은 운동을 하는데 지루하면 어떠냐 하는분도 있겠지만, 슈가의 생각은 그렇지가 않아!  일은 운동이던 즐겁게. 신나게 할수 있으면 그렇게 해야지..ㅎㅎㅎㅎ    그리고 이모든 프로그램은 헬스장 이용회원이라면 모두 무료라는 사실!! 슈가는 매일있는 프로그램을 선호했기에 월~금 오전 11시 에어로빅 댄스를 참여해 보기로함.      위 사물함사진 옆으로 슝~ 들어가면 프로그램룸이 있다. 사진은 안찍었지만 입구에 수건과 운동복이 비치되어 있고 사이즈도 종류별로 잘 갖춰져 있다  시간맞춰 수줍게 들어간 슈가는 맨뒤에 수그리고 서서 조용히 따라하기. 어쩜 그렇게 다들 춤을 잘추실까. 에어로빅 댄스라고 하지만 옛날 막그런거라 생각하면 오산. 방송댄스를 접목해 정말 지루하지 않게 운동을 할수 있다.땀이 비오듯이 쏟아짐.~~~ 오늘까지 4일째 되니 조금 어색하지만 그래도 나아짐.ㅎㅎ  에어로빅 선생님이 몸매가 엄청엄청 좋다.  그리고 무지무지 재밌다는 .. ㅎㅎ 그리 가는 몸매에서 어떻게 그리 파워풀한 동작을.. 어마어마함..운동 잘하는 여자.진짜 멋있음!! 매주 월요일 노래하나씩 안무를 새로 배우는데 자세히 가르쳐주셔서 따라할수 있었다.완벽한 동작까진 아니지만 순서정도..ㅎㅎㅎ  열심히 다니며 에어로빅 언니들처럼 이쁜몸매를 만들어 봐야지..ㅎㅎㅎ     주말에는 기구들을 이용해서 운동했다. 아직은 런닝머신과 자전거만.. 런닝머신수도 충분히 있고 각각 TV도 설치되어 있어덜 지루하게 운동할수 있다. 조금 적응되면 운동지도와 기구사용법 설명들 듣기로 했다.코치님 짱 친절하심.^^ 다양한 기구를 다 사용하는 그날까지.ㅎㅎ    이 노젓기 운동이 유산소 운동중에 칼로리소모가 제일 많이된다고 하는데그만큼 힘듬. ㅠㅠ     그리고 어제는 휘트니스 플러스에 갖춰진 스페셜 바디케어 프로그램을 받아보기로 했다. 총 3단계로 구성되고 시간은 약 1시간정도 소요된다.  각 케어가 3개의 룸으로 나눠져있어 조용히 편안하게 진행할수 있다.단, 예약은 필수!!    1단계 sonic therapy 소닉 테라피 - 음파진동운동프로그램 :미세한 음파장을 이용한 수직 진동운동시스템으로 10분간 서있는 것만으로 시속 7km로 30분간 조깅한 만큼의 칼로리를 소모시킨다는 아주 신통방통한 기계.       소닉테라피 기계는 요로케 생겼다.     시범보여주시는 상담선생님. 요렇게 그냥 서있으면 된다. 총 20분을 하는데 10분은 전체적으로 , 그리고 10분은 부분적으로 복부에 맞춰서 진행했다  서있으면 발끝부터 서서히 머리까지 진동이 오는데 진동세기와 방향이 불규칙하게 작용되며 운동이된다. 서있는게 무슨 운동이 되겠어 했지만 오산이다. 처음이기계를 사용한 사람들은 장운동이 활발해지는 효과까지 볼수있다는..땀도 막 나면서 운동효과를 느낄수 있었다.      그렇게 20분을하고 2단계 line treatment 라인 트리트먼트 - 부분비만관리, 사이즈감소와 셀룰라이트제거 :서로 다른 파장을 이용한 근 수축,이완운동을 활성화시킴으로서 체지방 연소에 도움을 주고 탄력있는 바디라인을 형성시켜 주는 기계운동 프로그램이라고 한다.      기계는 이렇게 생겼고 1단계가 진동이었다면 2단계는 그진동으로 풀어진 지방을중주파로 이용해 연소시키는 것이다.  단계별로 주파세기를 조절해줄수 있어 나에게 맞는 정도를 고를수 있다.     이건 복부에 감는 패치.  복부와 다리에 고무느낌으로된 패치를 감으면 전기가 찌릿찌릿 온다는.     이렇게 편히 누워서 케어를 진행한다. 주파세기는 조금 센듯하게 받아야 효과가 좋아진다고 한다.못참을 정도는 아니기에 슈가도 조금 세게 받아보았다.     20분동안 찌릿찌릿 주파의 세계를 경험.     마지막 케어코스로~~    3단계 body detox 바디 디톡스 - 독소 배출, 몸의 정화 :체내에 쌓인 독소와 노폐물을 배출시키는 프로그램으로 원적외선과 맥반석에서 용출되는3000개이상의 미네랄이 체내의 유해물질 중금속 및 노폐물을 배출시킴으로서 대사기능을 향상시키고세포와 근육을 강하게 유지시켜 다이어트 효과를 높인다.   요렇게 알집같이 생긴 기계      바닥에는 맥반석이 깔려있고.     위에서는 원적외선이 뿜어져 나온다.        요렇게 우주여행을 하듯 통안에 슉 들어가서 20분. 바닥이 뜨끈뜨끈해서 잠이 솔솔 오는듯하다가 온몸에서 육수처럼 흐를 땀을 경험할수 있었다.   땀과 독소를 배출하고 나오니 지치는 느낌이 들었으나씻고나니 개운해지는 기분!!       아직 갈길이 멀다. 시작이 반이라고 하지만 꾸준히 하는것만큼 좋은것은 없으니까. 일산 마두 휘트니스 플러스에서 나에게 맞는 운동법으로 예뻐지기~^^                                  *공감은  사랑입니다       한국 축구가 있던 새벽. 유럽축구와의 벽을 실감하고서는 분에 못이겨 잠 못이루고 수진이 유치원 학부모 참여 수업에 참여왜 하필이면 꼭지점 댄스를... 도망 나와 보니 나와 같은 아빠들이 유치원 놀이터에 앉아 월드컵을 주제로 얘기 때려 죽일 아르헨티나 심판, 피파회장, 국내 언론과 대기업의 상술...2시에는 수진이 엄마 외가댁 식구들과의 모임. 은행에 다니는 분과 아이들 교육과 월드컵 그리고 386세대를 주제로 얘기 _ 부모는 흔들리지 않는 교육관을 가져야 한다는것이 결론!집에 도착하니 친구의 전화. 상가집으로 가자고 해, 지친 몸을 끌고 갔더니만 새벽에 나가니 도와달라고 한다. 돕는다는 표현이 나한테는 적절한 말이 되지 않는다. 어쩜 당연하게 내가 해야하는 입장이라... 다만 그럴 계획이였으면 잠 좀 자고 새벽에 가지... 필요없다고 해서 가벼운 옷차림으로 갔구만... 새벽5시 모란의 화장터로 가는데 얼마나 힘든지... 체력이 바닥! 새벽에 동네 공원에서 할머니와 아줌마들과 에어로빅을 한다는 친구 역시 다운! 요즘 이 친구는 건강을 지키기 위해 금연하더니만 이제는 할머니들과 에어로빅을 한다. 어떻게든 나를 데려가려고 애쓰는데 난 아직 5시에 일어 날 생각은 없다.  화장터는 태어나 첨이라 어리둥절하고 주변을 봐도 모두 슬픈표정과 슬픈 사연인 사람뿐이다. 애절한 사연들의 얘기들만 들린다. 그중에서도 39살에 죽은 어떤 건축가의 가정 얘기가 와 닿는다. 산다는것과 죽는다는것이 모두 덧없는것인가 보다. 그 모든것이 일상이고 남의 얘기도 아닌데... 아마 이때 에어로빅 하자고 했으면 OK했을거다! 동네에 도착하니 8시, 사우나에 들린 후 집에 도착하니 9시 30분 10시 잠들어 오늘 7시가 되서야 잠에 깨어 났다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 날씨가 많이 쌀쌀해졌죠?이럴 때일수록 집안에만 웅크리고 있지 말고 운동을 해주어야 겨울철을 건강하게 날 수 있답니다. 혼자 운동하기가 힘들다면 밖으로 나와 사람들과 함께 에어로빅을 즐겨보시는 것은 어떨까요?'스포츠 7330'은 일주일에 세 번 30분 운동으로 주민들의 건강을 지키기 위한 체조교실인데요.중구 관내 주민이라면 누구나 참여할 수 있어요.자유공원, 율목공원, 해양광장, 영종 영마루공원에서사람들과 함께 신나게 에어로빅도 하면서 한겨울 추위도 거뜬하게 이겨내는 건강한 몸을 만들어 보세요~!울산광역시 주민자치센터 설치 및 운영 조례」 제9조 규정에 따라 강동동 주민자치센터 및 강동문화센터 에어로빅 프로그램 강사를 다음과 같이 공개모집 하오니 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​1. 모집기간 : 2021. 3. 12.(금) ~ 3. 25.(목), 2주간2. 모집분야 및 인원     1) 모집분야: 강동동 주민자치센터 및 강동문화센터 에어로빅 강사    2) 모집인원: 2명3. 신청방법 : 강동동 행정복지센터 및 강동문화센터 방문접수(월~금, 09:00~18:00)4. 제출서류 : 강사지원 신청서 1부, 개인정보수집 및 동의서 1부, 강의계획서(3개월 과정) 1부,                    성범죄경력조회 동의서 1부, 자격증 사본 1부, 경력증명서(해당자에 한함)​ * 자세한 사항은 붙임문서를 참고하여 주시기 바랍니다                                                                 울산광역시 북구 강동동 주민자​#울산광역시 #북구 #강동동 #강동동 #주민자치센터 및 #강동문화센터 #에어로빅 #프로그램 #강사 #공개모집 #공고 강동문화센터울산광역시 북구 산하중앙3로 51 단국대 실내체육관에서 제21회 전국에어로빅체조선수권대회가 열렸습니다.​오늘 대회에 참여하신 선수 여러분, 지금까지 연습해 오신 기량 최고로 ​발휘하셔서 좋은 성적 내시길 바랍니다.​또 심사위원 여러분께는 공명정대한 심사를 부탁드립니다.  여러분들도 에어로빅 선수들처럼 활기찬 주말 되시기를! ^^​ ​ [ 음악과 함께 에어로빅? 음악과 함께 택견도 있답니다. ] 생활 스포츠의 시대.. 많은 분들이 퇴근후나 여유시간이면운동을 즐깁니다. 그런데 음악과 함께 하는 운동하면..에어로빅이나 헬스를 떠올립니다. 그러나 음악과 함께하는 택견도 있습니다. 매일 아침 택견 체조에 함께 참여 하세요.[http://cj100.net/cj100/]    [여왕기 축구대회에서 택견 전수관 단원들의 택견 시범 공연 ]﻿ good chungju no.1  충주, ‘시민과 함께하는 무술’ 택견 시연회 열려- 택견 기본 품세동작 응용체조 시연, 시민 건강증진 기여 - 충주시는 무술동작을 소재로 음악과 함께 시연을 펼쳐 시민의 건강증진에 도움을 주기 위해 ‘시민과 함께하는 무술 체조’ 시연회를 개최한다. 시에 따르면 이달부터 오는 10월까지 충주시민을 대상으로 매주 월요일부터 금요일까지 매일 오후 7시부터 1시간 동안 호암공원 생태전시관 앞에서 경쾌한 음악과 함께 무술 체조 시연이 펼쳐진다.  [여왕기 축구대회에서 택견 전수관 단원들의 택견 시범 공연 ]﻿ 이 시연회에서는 왼품과 좌우품, 활갯짓, 품밟기를 응용한 무릎 및 발목, 어깨, 팔운동 체조를 비롯해 두드리기, 허리강화 운동, 연결동작 5분 체조를 개발 시민들에게 시연을 통해 보급한다. 시 관계자는 무술체조 시연으로 무술에 대한 시민들의 이해와 친근감 조성으로 “충주세계무술축제가 시민들과 함께하는 축제라는 공감대를 형성하고 시민 건강증진과 무술의 저변확대를 기대한다”고 밝혔다.   [여왕기 축구대회에서 택견 전수관 단원들의 택견 시범 공연후 퇴장 ]﻿ 한편 택견은 주로 발을 사용해 상대를 공격하고 넘어뜨려 승부를 결정짓는 무예의 일종이며, 지난 1983년 중요무형문화재 제76호로 지정되었다. *관련 사이트 바로 가기 : http://www.tg76.or.kr/  이제는 외국인까지도 배우러 오는 민족 무술 택견.. 매일 아침 건강하고 즐거운 택견 체조로 건강도 챙기고 삶의 활력도 얻어 가세요..이크~~,    참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/ 충주시 블러그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블러그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju/ 2월 WORKSHOP 개최합니다!2020. 2. 1(토) PM 2:00~​신나는 에어로빅스 워크샵과 2020 전국학교스포츠클럽 힙합댄스 지정작품 안무 워크샵이 진행됩니다!많은 참여 바랍니다. 감사합니다!​♤ 문의 : 02-734-1110♤ 장소 : 본부교육관(서울시 종로구 성균관로                                                3길 16 비전21빌딩)♤ 홈페이지 : www.aerobics.co.kr♤ 점심식사 제공합니다!​​#에어로빅지도자 #한국에어로빅 #에어로빅워크샵 #워크샵 #에어로빅워크샵 #카디오힙합워크샵 #에어로빅대회 #힙합대회 #힙합 #카디오힙합#에어로빅동영상 #에어로빅작품수업 #에어로빅동작 #에어로빅안무 #에어로빅따라하기 #에어로빅댄스 #에어로빅 #에어로빅강사 #K팝댄스#에어로빅지도자 #대한에어로빅힙합협회 #에어로빅작품 #강사교육 #에어로빅교육 #필라테스강사 #스텝강사 #방송댄스 #커버댄스 #에어로빅선수 #에어로빅배우기 #2020전국학교스포츠클럽 #힙합댄스 #지정작품 #힙합댄스지정작품    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[HGYM]에이치짐 청량리헬스 - CL선생님과함께하는 에어로빅 (청량리헬스장)​​안녕하세요. 청량리헬스 NO.1 에이치짐입니다^^​​​설연휴가 코앞으로 다가와 그런지 약간 썰렁한 분위기였지만~~~오늘은 호야쌤 지니쌤이 에어로빅 수업에 같이 들어가서 열기를 함께 느끼고 왔답니다.(장난아님...)에어로빅 뿐만 아니라 근력수업을 모두 함께 진행하시기 때문에 더더욱 빡센 수업!전통뿐만 아니라 방송댄스를 접목하여 퓨전 에어로빅을 진행하는 우리 CL선생님~~~대단해YO!!!​​오늘은 설 준비로 인하여 중간에 회원님들이 몇 분 장을 보러가셨지만.... 그래도 항상 훈훈한 우리 오전 에어로빅!20대부터 60대까지 여자 남자 모두 수업에 참여하는 우리 에어로빅 수업~~~지금바로 사진 몇장 날라갑니다용! 스트레칭 짜자잔~~​ 옆구리를 쭈우욱 늘려주세용!​ 쭈우욱!​ 영상 날라갑니다!!GOGOGO!!!엄정화 포이즌!!!! 따따라라라라라라라~~~오전에 50분을 불태우고 싶다면 지금 바로 오세용~~어디로?청량리헬스장 NO.1 에이치짐으로^^​​​전화상담 969 8248 (빨리살빼)실시간카톡 @청량리에이치짐영상 바로보기 신나는 음악, 활기찬 율동. 빠른 비트의 음악이 아침을 깨웁니다. 수원시 장안구 영화동에서는 매주 평일 아침 에어로빅이 한창입니다.   에어로빅은 2013 생활체육교실의 일환으로 운영되며 월요일부터 금요일까지 장안공원에서 오전 6시부터 한 시간 가량 진행됩니다. 수원시민이면 누구나 무료로 참여할 수 있으며, 특별한 가입절차 없이 운영시간에 맞춰 오시면 에어로빅을 즐길 수 있습니다.   건강이 상하기 쉬운 무더운 여름, 아침 에어로빅으로 활기찬 하루 시작과 함께 건강을 지키는 것도 좋을 것 같습니다.수원iTV 뉴스 강석민입니다. 더베스트휘트니스 돈암점 제일 롱런하고있는 GX수업 기본 참여 회원이 가득차는 ​최고 인기 에어로빅!!​김초롱 선생님 의 엄청난 열정으로 ​5년이 넘게 근무하시는 최고의 선생님 이십니다.​재미도 있고 칼로리 소비도 많고 스트레스도 풀리는에어로빅 수업하러 돈암동 더베스트휘트니스 로오세요~!﻿​ - 우리 함께해요 신나는 -생활체육 에어로빅교실 무료운영서구청에서는 서구민의 건강증진과 건전한 여가선용을 위해 2015년 3월～11월까지 생활체육 에어로빅 교실을 무료로 운영하오니 주민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. ❍ 운영기간 : 2015. 3. 2~11. 30(9개월) ❍ 대    상 : 서구 주민 누구나 참여가능 ❍ 수강료 : 무 료 ❍ 문    의 : 문화체육과 체육팀(☎ 062-360-7925)   ※ 동천동 광주천 에어로빅교실 수강생 모집 : 2015. 2월중     ❍ 운영일정장     소운영일정운영시간비 고 상무시민공원광장주 3회(월,화,목)19:30～20:30  풍암생활체육공원광장주 3회(화,목,토)19:30～20:30  상무4-1 근린공원 (유덕중학교뒤 육교옆)주 3회(화,목,토)19:30～20:30  운천호수공원주 3회(화,목,토)19:00～20:00 동천동 광주천 둔치 (자율방범대초소 아래쪽)주 3회(화,목,토)19:30～20:30 신규장소 ※ 상기 운영일정은 사정에 의해 변경될 수 있습니다.                        광주광역시 서구청장 ​​ 길음역헬스 길음헬스 길음역필라테스 길음필라테스 길음다이어트 길음역다이어트 미아사거리헬스 미아사거리필라테스​안녕하ㅅ ㅔ 요 ! ​저희가 저번에 포스팅했던 요가와 스피닝 운동편이 반응이 좋아서  블로그를 보시고 회원님들이 많이 찾아와 주시더라구용 !성신여대헬스장 24시간 연중무휴 헬스장 / 운동효과 토탈댄스( 에어로빅)편그래서 다시 이렇게 포스팅을 하게 되었습니다 이번에는 토탈댄스 (에어로빅)을 소개시켜 드릴려고 합니다​여러분은 에어로빅 이라는 운동을 어떻게 생각하고 계시나요​​제 예상으로는 보통,,,, 길음역헬스 길음헬스 길음역필라테스 길음필라테스 길음다이어트 길음역다이어트 미아사거리헬스 미아사거리필라테스​이런 화려한 옷을 입고 ,,,?​ 길음역헬스 길음헬스 길음역필라테스 길음필라테스 길음다이어트 길음역다이어트 미아사거리헬스 미아사거리필라테스​ 긍정의 힘으로 모든 부셔버릴것같은 이런 표정으로 에어로빅이라는 운동을  생각하고 계시지 않으셨나요 !ㅎㅎㅎ​그런 고정관념을 깨드리기 위해 저희가 성신여대헬스장 24시간 연중무휴 헬스장 / 운동효과 토탈댄스( 에어로빅)편을 작성해 보려 합니다​🔥-우선 토탈댄스라는 운동은 뭘까요? 짧게 핵심만 말하면 에어로빅과 같이 여러가지 장르의 동작을 섞어서 춤을 추며 하는 유산소 운동입니다​​여러분이 헬스장을 찾는 이유가 뭐죠!?근력을 높히고 싶고 건강한 몸을 유지하고 싶고무엇보다..살 을 빼 고 싶 지 않 으 신 가 요 ?우리들의 만년 고민 다이어트 아 닌 가 요 ?​그렇다면 바로 휘트니스인 필라테스인으로 오세요 !​ 길음역헬스 길음헬스 길음역필라테스 길음필라테스 길음다이어트 길음역다이어트 미아사거리헬스 미아사거리필라테스​아~ 됐어~~ 나는 다 필요없고 뱃살만 빼길 원해 !! ​하는 분들에게 필요한 운동이 바로 토탈댄스 에어로빅 입니다미국 듀크 대학교 연구팀에서 실험한 결과 뱃살을 빼는 운동은 바로 이 운동이 최적화 되어있다는 연구 결과가 나왔는데요전신운동으로 심폐기능을 강화시켜주는데 탁월한 효과가 있습니다또한 앞에 간략하게 말씀 드렸지만 다양한 동작으로 얻을 수 있는 유연성으로 근육을 부드럽게 만들어주고 신체조직 발달에 큰 효과도 얻을 수 있어요 !​​ 길음역헬스 길음헬스 길음역필라테스 길음필라테스 길음다이어트 길음역다이어트 미아사거리헬스 미아사거리필라테스​제 생각으로는 아침에 조용히 정신을 비우고 싶다! 라고 생각하시는 사람은 요가를 추천하고활기찬 아침을 열고 싶다! 사람들고 함께 운동을 하고 싶다 ! 하시는 분들은 에어로빅 토탈댄스를 추천해 드려요 하지만 나는 둘 다 필요없고 오로지 그냥  음악에 몸을 맡기고 싶다 하시는 분들은 스피닝을 추천드립니다 ^^​어떠신가요  ?!​다른 운동과는 다르게  성신여대헬스장 24시간 연중무휴 헬스장 / 운동효과 토탈댄스( 에어로빅)편은  화려하고 강렬한 이미지의 운동이라는 인식이 강한데  운동을 하면 모두 만족도가 높은 운동으로 남 여 관계없이 즐겁게 참여 할 수 있으며,  장점이 많은 운동이랍니다   낯설게만 받아드리지 말고 저희 gx 수업을 통해서 경험해 보는건 어떨까요???​🥦 홈페이지는 여기 ~ 🥦▼ ↑↑↑↑URL↑↑↑↑센터 카카오톡 채널 혹은​ ↑↑↑↑URL↑↑↑↑네이버 톡톡으로!​언제든메세지 남겨주시면 친절히답변해 드리겠습니다!​​🧩🧩네이버 예약 🧩🧩 https://booking.naver.com/booking/6/bizes/358847 네이버 예약 :: 휘트니스인X필라테스인길음 최초 24시간 운영 500평 규모 토탈 휘트니스 <헬스 , 기구 필라테스, GX, 스피닝> 안녕하세요. 휘트니스인x필라테스인 입니다. 저희 업체는 사람인 이라는 상호명처럼 무엇보다 사람을 가장 중요시하고 소중하게 생각하며 서로간의 소통과 그에 대응한 빠른 대처를 통해 가장 이상적인 관계형성을 목표로 하는 스튜디오입니다. 최상의 서비스를 제공하기 위해 노력하는 것이 저희의 모토입니다. 회원님의 건강을 최우선으로 하는 체계적인 컨설팅을 통해 재활 & 체형교정 & 다이어트 & 코어강화 & 근력향상 & 웨딩케어 & 메디컬케어 서비스 ...booking.naver.com ​  ​ 저희 휘트니스인 필라테스인은 저희의 이익을 챙기기보다는센터 이름과 같이 사람을 먼저 생각하고 회원님들이 즐겁게 운동하실 수 있는 환경을 만들기 위해 언제나 노력하고 있습니다 언제든지 편하게  방문해 주세요 😀​​🥕🥕 오시는길 🥕🥕 휘트니스인X필라테스인서울특별시 성북구 삼양로 22 지하2층 휘트니스인X필라테스인 ​#길음근력, #길음요가, #길음스피닝, #길음에어로빅, #길음토탈댄스, #길음줌바대스, #길음역헬스장, #길음역요가, #길음역스피닝, #길음역에어로빅, #길음역토탈댄스, #길음역줌바댄스, #성북구에어로빅, #성북구토탈댄스, #성북구헬스장, #길음필라테스, #길음역필라테스, #성북구요가, #강북구필라테스, #미아사거리필라테스, #미아사거리에어로빅, #강북구요가, #종암동요가, #정릉동에어로빅, #정릉동헬스  【2008년 2월 천사네 에어로빅세미나 공지】 에어로빅천사 세미나가 새롭게 단장합니다!!!◈확~달라진 천사네 세미나를 만나보세요^^ 첫째, 인기절정의 《에어로빅 사관학교》전려진 선생님 합류!!              → 전려진 선생님 프로필 보기 클릭! 둘째, 보다 여유있고 쾌적한 시설과 편리한 교통편!! 알유휘트니스클럽!             → RU Fitness 클럽 지도(교통편) 상세 보기 클릭!  *일시 : 2008년 2월 23일 토요일 오후 1시~3시 *장소 : 알유휘트니스센터 화곡점(강서구 화곡 5동 1060-30) 지하철 5호선 화곡역하차 (2번출구) → 50M 도보 → 맘엠맘 산후조리원 1층 알유 휘트니스센터 내 GX룸  *설연휴 및 장소 변경으로 인해 이번달만 4째주에 세미나가 진행되며다음달 부터는 변함없이 2째주에 찾아뵙겠습니다. *천사가족이 되신 전려진샘의 첫 오프라인 세미나에 많은 관심과 성원 부탁드립니다. *세미나 참가하신분들께는 해당 작품의 동영상을 무료로 오픈해 드립니다. *간단한 다과 및 샤워장 개방해드립니다.열정적이고 멋진 천사가족 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다^^* 문의처 : 사무실 02-895-8888            담당 011-9902-8817 또는 011-9902-0817여러분 안녕하세요~여름이 벌써 다가왔네요! 저녁엔 쌀쌀하니 여러분 겉옷은 꼭 필수입니다!  임팩트 팀이 향한 곳은! 에어로빅스 대회!매년 참가했던 대회지만! 이번엔중 고등부로 임팩트 학생 단원끼리 참가했습니다!​아침부터 미모발산중인 여자 단원들!    성헌군.. 선생님 목을 잡고 뭐 하는 거죠...?임팩트 단원들이 성생님을 안마해주겠다고 하네요 ㅠㅠ   준비도 끝났고!! 대기하러 가봅시다!!       맛나게 먹어요 단원들♥​밥도 먹고 리허설도 했으니! 대회장에서 존재감 뿜뿜! 하러 가볼까요?!     화려한 오프닝부터 그룹 스턴트까지!    완벽한 피라미드!       댄스 마무리까지 완벽하게!중고등부라고 우습게 본 건 아니겠죠?!!단원들 대단해요!  시상식을 기다리며 아이스크림!!더운 날 행복이네요 *^^*   시상식을 기다리며 포토타임 또한...    단원들...    넘치는 끼를 어찌해야 하죠...​자자진정하고 드디어!! 댄스핏단체 부문 시상식!​결과는......두구두구두구  중고등부 1위!!!!!!!!!!!      오잉? 상이 또 있네요?! 아!!인기가 제일 많은 팀에게 준다는스타상을 임팩트가 받았습니다!!!대단해요 임팩트 ㅠㅠ    이렇게 멋진 임팩트와 함께 하고 싶다면?​카카오톡 플러스친구(@rainbowcheer)로 지원서 보내면 끝‼️링크(http://naver.me/xwvXEfrx) 클릭! 지원서 작성해서 보내면 끝‼️​모집 기간 내 방문상담하시면 기프티콘 쏩니다!게시물 #좋아요 누르고 #친구태그 하면,추첨을 통하여 또!기프티콘 쏩니다❗️👍많이 참여해주세요~​카카오톡 플러스친구: @rainbowcheer전화문의 : 010.6617.0908 / 010.4144.8834​공연. 교육 문의.​팀장 010-4144-8834이사 010-6617-0908대표 010-9639-6004  페이스북 - 레인보우치어  인스타그램 - 레인보우치어  네이버 카페 - 레인보우치어  유투브 - 레인보우치어  카카오톡 - 레인보우치어 ​#레인보우치어 #임팩트치어 #치어리딩 #치어리더 #응원단 #치어리딩학원#특기 #공연 #무대활동 #무대공연 #치어리딩공연 #치어리딩대회#액션치어리딩 #댄스치어리딩 #스턴트치어리딩 #텀블링 #아크로바틱#cheer #cheerleading #cheerleader #impact #cheerleader 천의 얼굴을 가진 배우 김대명이 영화 <계춘할망>에 특별출연, 깨알재미를 선사하며 진정한 씬 스틸러로 등극했다. 배우 김대명은 드라마 [미생]의 ‘김대리’부터 영화 <더 테러 라이브>의 범인 목소리, 영화 <내부자들>의 ‘고기자’까지 매 작품마다 미친 존재감으로 화제를 모은 대세 배우다. ▲ <계춘할망> 김대명 스틸그가 이번에 영화 <계춘할망>에서 맡은 역은 제주도 하도리 마을의 에어로빅 강사다. 계춘(윤여정) 할머니를 비롯해, 마을 사람들을 모아서 경쾌한 음악에 맞춰 열심히 댄스를 가르치는 역할로 영화에서 유쾌한 즐거움을 안겨준다. 좌우로 자세를 잡아가면서 마을 사람들 앞에서 댄스 스탭을 설명하는 배우 김대명의 모습은 마치 실제 제주도에서 살고 있는 에어로빅 강사로 오해할 정도로 완벽한 싱크로율을 보여준다. 창감독의 전작 <표적>의 인연으로 특별출연을 하게 되었다고 밝힌 배우 김대명은 “최근 보기 힘든 가슴 따뜻하고 소중한 영화다. 이런 영화에 함께 참여하게 되어 배우로서도 기쁘다”고 소감을 전했다. 배우 윤여정과 김고은의 최강 혈육케미 뿐만 아니라 특별 출연한 배우 김대명의 미친 존재감으로 화제를 모으고 있는 영화 <계춘할망>은 12년의 과거를 숨긴 채 집으로 돌아온 수상한 손녀 혜지와 오매불망 손녀바보 계춘할망의 이야기를 그린 가족 감동 드라마.  세상에 하나뿐인 온전한 내 편의 소중함을 일깨워주는 작품으로 오는 5월 19일, 국내 관객들에게 가슴 뭉클한 감동을 선사할 예정이다. <시네마플러스 - 스타 포커스> #인천휘트니스 삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ~~~^^이 영상은 코로나19 바이러스 확산 이전에 촬영한 영상 사진 입니다 ~~~♡♡  인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 근력강화에 탁월한 효과를 나타냅니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가,스트레칭,파워덤벨,전신스트레칭,코어트레이닝,힙업운동,S라인체조,복부다이어트 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다~~~^^ 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^ 인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~~♡♡ 물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다 ~~~^^ 바쁜 일상속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다  인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ 세계 적인 미스터 올림피아 로리콜먼 선수와 테크노짐헬스클럽 관장님 추억의 사진 입니다 테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 안녕하세요전주 에어로빅 전문김현진 스포츠엔터테인먼트입니다  저번주 토요일에 있었던 전북 에어로빅 세미나 후기를 포스팅 하려고 해요~   전북 지역의 지도자 분들과 에어로빅을 사랑하시는 회원님들의 많은 참여로 이루어진 이번 세미나는 준비운동과 본 운동, 생활체조작품, 마무리 운동을 배웠습니다~^^     전북 에어로빅인들의 에어로빅을 향한 사랑과 열정을 느낄수있었던 자리였습니다~^^지도자 분들과 회원분들 모두 적극적인 참여로 세미나가 성공적으로 끝날 수 있었습니다~!   한달에 한번씩 개최되는 전북 에어로빅 세미나는 새로운 작품을 지도자분들과 회원분들께 먼저 선보이는 자리입니다~ 혹시나 이번 세미나에 참석하지 못하여 아쉬운 분들이 계시다면 너무 아쉬워 하지 마시고 다음달에도 개최될 세미나에 꼭 함께 해주세요~! 새롭고 재미있는 에어로빅 작품을 미리 만나보고 운동을 사랑하는 분들과 함께 즐거운 에너지를 함께 나누는 자리가 될 것입니다~^^      운동은 꼭 해야 하는건 누구나 알고 있지만 실천으로 옮기기가 쉽지 않지요~! 운동이라고 하면 힘들고 귀찮다고 먼저 생각이 들기 때문일텐데요 에어로빅스는 신나는 음악에 맞추어에어로빅 기본 스텝에 기초로 하여 유산소는 물론이고 근력운동까지 함께 할 수 있고 혼자서 지루하게 시간을 보내는 운동이 아니라 함께 즐기면서 할 수 있는 즐거운 운동입니다!   한번도 즐거운 운동을 경험해보지 못하셨다면 김현진 스포츠엔터테인먼트에서 신나는 에어로빅을 해보시는건 어떠실까요? 건강은 물론이고 삶의 활력소가 될 것이라고 자신합니다~^^      활기차고 열정 가득했던 세미나 작품들은 김현진 스포츠엔터테인먼트에서 만나보실 수 있습니다~! 회원님들 모두 즐겁게 참여하셨던 작품이기 때문에 기대하셔도 좋습니다~^^   언제나 회원님들의 건강과 삶의 행복을 위해 노력하는 김현진스포츠엔터테인먼트와 전북 에어로빅연맹은 에어로빅을 사랑하는 여러분들을 언제나 환영합니다~! 에어로빅에 대해 궁금하신 사항이나 세미나 참석 문의 , 운동 관련 문의 사항이 있으시면 주저하지 마시고 김현진 스포츠엔터테인먼트로 연락주세요~^^ 에어로빅을 사랑하는 여러분들께 늘 열려 있습니다~! 다음 세미나때는 더 많은 회원님들과 함께 하길 기원하며 4월 전북 에어로빅 세미나 후기를 마치겠습니다~~!   김현진스포츠엔터테인먼트 카카오톡 : vlqkr200 인스타그램 : kimhyeonjin4848063-278-6606 카카오톡 문의 환영합니다~!​<수업시간 안내>에어로빅 평일 오전 10시 ~ 11시 평일 오후 7시 30 분~ 8시 30분​​에어로빅 기초 및 줌바댄스평일 오후 8시 40분~ 9시 30분​<에어로빅체조, 줌바댄스, 선수반, 체대입시반, 지도자교육> 전북 전주시 덕진구 솔내로 108 201호​#에어로빅 #전주운동 #전주에어로빅 #전주줌바댄스 #줌바 #다이어트 #직장인운동 #전주직장인 #송천동운동 #에코시티운동 #에코시티에어로빅 #에코시티 #다이어트 #봉동운동 #봉동에어로빅 #삼례다이어트 #삼례운동 #삼례에어로빅 #호성동운동 #호성동다이어트 #에코시티줌바 #호성동줌바 #봉동줌바 #삼례줌바 #필록싱 #전주필록싱 #필록싱다이어트 #송천동에어로빅 #송천동운동 #송천동 #직장인다이어트#다이어트기초 #다이어트시작 #에어로빅기초 #에어로빅다이어트 #에어로빅운동량 #송천동에어로빅 #전북에어로빅 #군산에어로빅 #에어로빅세미나 #에어로빅초보 #에어로빅시작 #에어로빅처음 ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 이 영상은 코로나19바이러스 확산 이전에 미리 촬영을 하여 두었던 영상사진 입니다 ~~~^^  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다 ~~~ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조,힙업운동  수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 ​삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다  이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업 14타임의 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 ​있는 헬스장은 오직 삼산동엔 테크노짐뿐입니다 회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 휴일 좋은 하루 되십시요  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^ 물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다 ~~~ 바쁜 일상속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~~^^ 테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다 ~~~^^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 ​직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ 테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​          1. 제목 : 에어로빅교실2. 일시 : 매주 월요일 16:00 - 17:303. 장소 : 원내 프로그램실4. 내용 : 신나는 음악에 맞춰 에어로빅 배우기5. 참석자 : 참여를 희망하는 거주 장애인* 신나는 음악에 맞춰서 에어로빅 동작을 합니다. 너무 흥에 겨우면 자기마음대로 춤을 추기도 하였지만 에어로빅 활동을 통해 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.카친여러분 추석이 다가왔습니다. 엄청 빠르게 지나가는 2019년!! 명절 알차게 지내고, 재충전 충분히 해서 다시 열심히 달려요^^​영양제도 먹어가며, 맛있는 음식도 먹고, 기운차려서~달려요^^ ​9월세미나도 어김없이 달려갑니다. 강사님들 집중!! 명절 지나면 더 힘차게 작품나가요^^대박인기! 안무! 만 엄선!! ​ 9월은 서울서 만나요^^방배동예약했습니다. 첨 가는곳인데~ 스타일은 사당이랑 비슷! 고고고!! ​서울,경기권 강사님들~ 욥베베! 뭉쳐요^^ 지방쌤들~ 루즈핏 노노~늘 긴장하고, 자기개발& 엔돌핀 받으러 오세요^^ ​선착순20명만 받을라구요^^최강 강사님들만!! 핫태!!​#이지댄스 #에어로빅 #창작안무 #지도자세미나#최윤정 #파워댄스 #다이어트댄스 #댄스안무#댄스아카데미 ​​           안녕하세요. 바디퍼포먼스 짐 화양점 매니저 데이빗입니다.  오늘은 저희 화양점에서 진행하고 있는 Gx 프로그램들에 대해서 소개해 드려보겠습니다.자~!그럼 각 Gx프로그램은 어떻게 시작이 되었고 어떤 장점들이 있는지 알아보겠습니다~!​첫번째로는 오전 9시! 오후 9시에 진행을 하고 있는 요가를 알아보겠습니다.​​   요가​유래 – 기록에 따르면 기원전 3000년경부터 시작되었다고 합니다. 요가의 어원은 고대 산스크리트어로 결합을 의미합니다.'요가'라는 말은 'yuj'(결합하다)에서 시작해서 'yoga'가 되었으며, 과거에는 몸과 마음, 영혼의 결합이 수행의 목적이였다고 하며, 윤리적 기준과 식이요법, 운동, 집중, 명상 등의 요소를 다양하게 접목하여 수행의 방법으로 삼았다고 합니다.1923년 영국 고고학자 존 마살경에 의해 인더스강하류의 모헨조다로에서 고대 성곽도시가 발굴되며, 그 존재가 사실로 요가좌법의 시바상과 요가행자의 상, 동석제 인장에 새겨진 요가 체위가 발견되어 증명 되었다고 합니다.국내 도입 시기 - 우리 나라에 요가가 전래된 것은 1세기경 중국의 후한에 불교가 전해지고 372년 후한에서 고구려에 불교가 전파되면서 요가도 함께 소개되었으며, 이어 384년에 중국의 동진에서 백제로, 528년에 고구려에서 신라로 불교가 전해지면서 삼국에 되었습니다.『삼국유사』의 기록에 의하면 669년 신라 문무왕 때 경주 부근에 단(壇)을 세우고 명랑법사(明朗法師)가 밀교승과 함께 비법을 행하여 왜군을 물리쳤으며, 『왕오천축국전』을 쓴 혜초(慧超)도 요가밀교로 도통하였고, 고려의 왕건(王建)도 요가에 심취하였다는 기록이 있다고 합니다.​​운동효과​​정신적 건강을 강조하는 라자요가와 신체적 행복을 강조하는 하타요가가 대중에 널리 알려져 있습니다.전반적으로 요가의 수련은 도덕적인 통제를 우선으로 하며, 정신력을 개발하고 육체를 정화시켜 몸과 마음을 조화롭게 하는 데 중점을 두고 있습니다.또한, 좌법(坐法)·조식(調息)·제감(制感)을 통하여 무의식의 삼매경에 도달함으로써 인간 본성을 회복하는 데 목적이 있습니다.특히, 하타요가는 현대와 같이 과학기술의 발달과 물질문명의 범람으로 인간의 삶이 복잡해지고 그에 따른 긴장과 스트레스가 심화되자, 이를 해소하는 데 가장 좋은 심신요법의 하나로 각광을 받고 있습니다.운동 자체가 주로 호흡과 근육의 유연성 및 신전(伸展)을 주로 하기 때문에 남녀노소 모두가 장소 및 시간에 구애됨이 없이 편리하게 행할 수 있는 이점이 있습니다.   에어로빅​미국에서는 에어로빅이 건강 차원을 지나서 더 발전된 피트니스의 개념으로 전국적인 클럽들이 많이 생겨나기 시작하였습니다. 1983년 AFAA(American Fitness &Aerobics Association)가 지도자 교육 및 자격증을 주는 목적으로 설립되고 1984년 NAC(National Aerobic Championship)에서 최초의 에어로빅 경기대회를 미국에서 개최하였습니다. 1985년 IDEA(Int''1 Association of Fitness Professional)가 전문적인 협회로 시작하여 현재 활발한 활동을 하고 있으며 1988년에는 IAF(International Aerobic Federation)가 일본에 창설되고 1990년 NAC에서 조직된 국제 에어로빅 경기 연맹 ICAF(NAC) (International Competitive Aerobic Federation)은 한국 및 호주 일본 등 16개국의 나라 경기 에어로빅 연맹이 참여한 제1회 세계 에어로빅 챔피언쉽 대회를 개최하였습니다. 이를 통해 경기 에어로빅이 본격적으로 활성화되기 시작하였습니다.스포츠 에어로빅은 일정한 시간 내에 음악과 함께 이루어지는 동작들을 적절히 안무하여, 필수규정들을 포함시켜 선수들 간의 근력이나 기술 등을 측정하는 기준으로 삼았습니다. 하지만 너무 경기력에만 중점을 두어 기술적인 측면만이 강조되었고 이로 인해 에어로빅에 대해서는 소홀한 경향을 띄게 되었습니다. 시간이 지나면서 경기 테크닉이 큰 차이를 보이며 발전되었는데 모든 국제경기 연맹들은 리드 체조, 체조, 무용, 무술 등의 동작을 금기동작으로 규정 시켜놓음으로 에어로빅의 고유영역을 지키려고 하였습니다.그래서 1995년 NAC에서는 1990년 이후 227가지의 에어로빅 경기 기술을 발표하고, 그 외의 기술은 쓰지 못하게 만들었습니다. 또 제한 없이 쓰였던 기술동작도 16가지만 쓰도록 하여 에어로빅의 독립된 형태로 강조시켰습니다. 1994년 FIG(국제체조연맹)에서 경기 에어로빅을 스포츠 에어로빅스로서 국제체조연맹 안에 포함시켜 기계체조, 리듬체조, 스포츠 에어로빅스 등의 종목으로 확대시켰으며, 1995년 제1회 세계대회를 파리에서 개최하였습니다.​국내 도입 시기 - 우리나라에서는 1974년 2월에 YMCA 초청으로 쿠퍼 박사가 내한, 대학 교수와 체육 전문가들이 참가하여 뉴에어로빅 워크숍(New Aerobic Work Shop)을 개최했습니다.​​운동효과​유산소운동(aerobic exercise) 내지 그 프로그램의 포괄적 호칭. 100m 경주 같은 무산소운동에 반하여, 유산소능력을 높이는 운동은 심폐기능을 높여 체조직의 산소이용능력을 상승시킴으로써 지구력을 향상시킴과 동시에 체지방을 연소시키고, 심장혈관계질환의 예방에 효과를 기대할 수 있습니다.   ​줌바​​줌바(Zumba)는 라틴어로 ‘빠르고 재미있게 움직이다’는 뜻을 가지고 있습니다. 1990년대에 ‘베토 페레즈’라는 사람이 개발 했으며 (콜롬비아에서 에어로빅 강사였던 베토 페레즈가 수업시간에 음악을 미쳐 준비하지 못했을 때 마침 가방에 있던 평소에 즐겨듣는 살사, 라틴음악을 틀어 수업을 하게 되었는데 걱정과 다르게 사람들 반응이 너무 좋았다고함.) 현재 줌바는 맘모, 살사, 삼바 등의 라틴 댄스에 힙합, 스위밍 등 세계 여러 나라의 댄스 동작을 혼합해 하나의 피트니스 댄스로 자리 잡았습니다.​운동효과​​시간당 최대 1000kcal를 소모하는 것으로 알려져 다이어트에 관심이 많은 사람에게 인기를 끌고 있습니다. 런닝머신에서 하는 유산소 보다 7배의 효과가 있습니다.   ​필라테스​​몸이 허약하였던 요제프 필라테스는 건강해지기 위하여 다이빙·스키 등의 운동을 하였고, 자라서 체육교사가 되었습니다. 1912년에는 영국에서 권투선수로도 활동하였습니다. 제1차 세계대전 때 영국 랭커스터포로수용소에서 인턴으로 근무하면서 포로들의 건강을 위하여 다양한 운동방법을 고안하였습니다. 그리고 요가·선(禪)·고대 그리스나 로마의 양생법 등을 접목시켜 이 운동을 체계적으로 발전시켰습니다. 1926년 미국 뉴욕으로 건너와 콘트롤로지(Contrology)이라는 필라테스 스튜디오를 만들고 일반인들에게 보급하기 시작하였습니다.​​운동효과​이 운동법의 원리는 반복된 동작을 하여 연속적으로 근육을 운동시키면서 통증 없이 근육을 강화하는 것입니다. 특히 아랫배와 엉덩이 부분을 파워하우스(Power house)라고 부르며 이 부위를 단련시키는 것이 기본입니다. 사용하는 근육의 움직임에 집중하고, 강도를 조절하며 정확한 동작을 이루어야 합니다. 몸의 중심이 되는 척추를 바로잡기 위하여 파워하우스를 중심으로 운동합니다. 또 동작마다 고유의 호흡패턴이 있어 이를 따라야 운동효과를 최대화할 수 있습니다. 각 동작을 할 때는 정신을 집중하며, 한 동작에서 다음 동작으로 연결할 때는 부드럽고 유연하게 흐름을 따라 움직여야 합니다.효과는 전신운동을 통하여 몸의 균형과 힘, 유연성이 증가됩니다. 자세에 균형이 잡히고 관절과 척추가 강화됩니다. 따라서 일생생활에서 바르고 안정된 자세가 가능합니다. 심폐능력과 순환기능력이 강화되는 효과도 있습니다. 스트레스 감소와 긴장 해소에도 도움이 되며, 신경과 근육이 조화를 이루어 민첩성이 향상됩니다.   ​스피닝​​스피닝(Spinning)은 사이클과 에어로빅의 동작이 합쳐진 실내 자전거 운동입니다.1987년 남아프리카공화국 출신 철인 3종 경기 선수인 조니.G 선수가 고안했다고 합니다.도로주행 훈련을 대신해 실내 자전거를 개량한 스피너로 훈련을 대신 한 것을 시초로 훈련 중 음악이 도입되면서 오늘날의 스피닝이 탄생했습니다.​운동효과​​빠른 비트의 음악에 맞춰 상체와 하체 동작을 하면서 시간당 600~1,000kcal를 감량할 수 있는 고강도 운동입니다.  ​​여기까지 gx 수업에 대하여 알아보았는데요! 어떠신가요? 알고 나니 재밌는 운동들에 흥미생기지 않으신가요?   다음번에는 더 유익한 운동 정보로 찾아봴게요!   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 오늘은 오랜만에 에어로빅 다이어트댄스 새작품 (when we Disco 박진영 )을 발표합니다~~~^^  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 에어로빅 다이어트댄스 새작품 박진영when we Disco 새작품 나갑니다 ~~~^^ 에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다 ​근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 근력강화에 탁월한 효과를 나타냅니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭,파워덤벨,스트레칭,코어트레이닝,S라인체조,힙업운동,복부다이어트 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 ​이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 화요일 좋은 하루 되십시요  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^ 물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다 ~~~^^ 바쁜 일상 속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~~^^ 삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​ 울산북구헬스장-다이어트클럽​""착한금액으로 운동하는 전문 휘트니스 클럽입니다.""​​다양한G.X수업을 준비 했습니다.​원하시는 몸을 만들어 드립니다.​개인교습가능한 시간을 선택하시면 1개월에 10회 수업을 진행합니다.​개인PT 회원님은 다이몬에서 운영하는 모든 프로그램을 들으실 수 있어요~​​책임감량합니다.^^! 일주일 [5일]수업입니다.토요일은 헬스클럽이용하셔요~​​""원하시는 수업을 선택하시고헬스도 하실 수 있습니다.~""​​ 스피닝, 점핑, 에어로빅, 필록싱 수업을 참여하시면 헬스 이용은~ 서비스^^~​   상도파워에어로빅 시원하게 스트레스 날려요   ​​안녕하세요, 킹콩휘트니스 입니다.오늘은 한국 전쟁 제 70주년을 맞는 날이었지요. 소중한 대한민국을 지키기 위해목숨을 바친 수만은 분들을 기리는 마음을되새기며 경건하게 시작한 하루였는데요.​그 외에도 참전유공자분들에 대해 다시 한 번 모두 감사드리며, 이분들의 용기와희생 덕에 지금의 대한민국이 존재하지않나 하는 생각을 해 봅니다.​​  ​또한 이제 7월달이 점점 다가오고 있다는 뜻이기도 한데요.​ 워낙 정신없는 2020년 초반을 지내다보니 그전보다 체력 및 몸매 관리에 허술했던 것도 사실입니다. 게다가 평소보다 외출도 못하다 보니 알게모르게 스트레스도 더욱 쌓인 분들이 많으실텐데요.​이런 분들을 위해 상도파워에어로빅 커리큘럼킹콩휘트니스 에서 야심차게 준비했습니다.​   ​킹콩휘트니스 상도파워에어로빅 신나는 음악에 맞춰 몸을 움직이다 보면 저절로 숨이 차고 gx룸 안의 공기 신선도도 떨어지기마련인데요. 저희 센터는 고객의 보다 상쾌한 운동을 위해 모든 층에 산소발생기와공기청정기를 설치하였습니다. 신선한 공기잔뜩 드시면서 건강한 몸매 가꿔보세요.  ​  ​​킹콩휘트니스 상도파워에어로빅 외에도 한 건물 안에서 다양하고 전문적인 운동 프로그램을 즐기실 수 있도록 알찬 스케줄을 구성하였습니다.스케줄 참고하시고 가장 적합한 프로그램 참여해보세요. ​​전문 트레이너와 넓고 깨끗한 g.x 룸이 언제나 여러분과 함께하겠습니다.​​  ​​몸의 유연성을 길러주는 요가나 속근육 형성에제격인 필라테스, 다이어트 댄스, 줌바 댄스등 상도파워에어로빅 과 더불어 스트레스도 풀고 즐겁게 체력관리도 하실 수 있도록모든 준비를 마쳐놓았습니다.   최신식 머신 으로 교체한 헬스장 코너도 놓치지 마세요.​  ​저희 킹콩휘트니스 상도파워에어로빅 외에도 많은 회원분들이 찾아주시는 시설중에 하나가 바로 골프장 시설인데요.   실내골프장과 야외골프장 모두 완벽하게 갖추고 있기에 언제든 찾아오셔서 부담없이 샷 연습도하시고 실력도 키우실 수 있습니다.​  ​운동 마치신 후 스파 즐기듯이 탕 시설 및 찜질방 시설 즐기시며 남은 피로까지모두 내려놓고 가세요. ​상도파워에어로빅 킹콩휘트니스  청결과 위생 준수를 기본 원칙으로 언제나 준비된 자세와 친절한 안내로 상담 진행해드리기에 궁금하신사항 이나 개인 맞춤 상담 환영합니다. 감사합니다.   ​ 태평동에어로빅태평동스피닝태평동요가/필라테스태평동 pt전문센터 행복휘트니스입니다.​에어로빅 C 반 (오후반) 크리스마스 영상입니다!​즐겁게 보시고 참여하러 오세요!​    ​이 외에 재미있는  GX 프로그램이 많습니다!​방문하셔서 수업보시고! 참여하세요!​이상 태평동에어로빅태평동스피닝태평동요가/필라테스태평동 pt 전문센터​행복휘트니스 였습니다.​성남시 수정구 수정로 115-1 주민신협 4층031-756-1025 2019년 마지막 12월 워크샵이 지난주 토요일(2019. 11. 30.토)본 협회 체육관에서 활기차게 진행되었습니다!에어로빅과 힙합의 열정은 추운 날씨를 싹 잊게 만들었는데요~~^^​새로운 에어로빅 프로그램인 ☆CARDIO WORKOUT☆ 지도법으로"운동과 흥미를 함께하는" 새로운 수업방식이 선보였습니다!한국에어로빅협회 에어로빅&힙합 워크샵을 통해 다양하고 재밌는 프로그램 배우시기 바랍니다! 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다!​2020년 첫번째 워크샵은!1월 11일(토)~12일(일) 단양대명리조트에서 진행됩니다!!​#에어로빅지도자 #한국에어로빅 #에어로빅워크샵 #워크샵 #에어로빅워크샵 #카디오힙합워크샵 #에어로빅대회 #힙합대회 #힙합 #카디오힙합#에어로빅동영상 #에어로빅작품수업 #에어로빅동작 #에어로빅안무 #에어로빅따라하기 #에어로빅댄스 #에어로빅 #에어로빅강사 #K팝댄스#에어로빅지도자 #대한에어로빅힙합협회 #에어로빅작품 #강사교육 #에어로빅교육 #필라테스강사 #스텝강사 #방송댄스 #커버댄스 #에어로빅선수 #에어로빅배우기 #왁킹 #왁킹카디오힙합 #왁킹힙합  에어로빅댄스는 에어로빅 운동과 같은 취지를 가지고 있는 것으로 경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추면서 에어로빅 운동의 효과를 얻게 하는 것이다. 이것은 무용을 위한 것이 아니고 건강을 위한 신체적성의 한 방법으로서 구성된 것이므로 춤을 추지 못하는 사람을 위하여 아주 쉽게 단계적으로 구성되어 있다. 역사미국에서는 에어로빅이 건강 차원을 지나서 더 발전된 피트니스의 개념으로 전국적인 클럽들이 많이 생겨나기 시작하였다. 1983년 AFAA(American Fitness &Aerobics Association) 가 지도자 교육 및 자격증을 주는 목적으로 설립되고 1984년 NAC (National Aerobic Championship) 에서 최초의 에어로빅 경기대회를 미국에서 개최하였다. 1985년 IDEA(Int''1 Association of Fitness Professional)가 전문적인 협회로 시작하여 현재 활발한 활동을 하고 있으며 1988년에는 IAF (International Aerobic Federation)가 일본에 창설되고 1990년 NAC에서 조직된 국제 에어로빅 경기 연맹 ICAF(NAC) (International Competitive Aerobic Federation)은 한국 및 호주 일본 등 16개국의 나라 경기 에어로빅 연맹이 참여한 제1회 세계 에어로빅 챔피언쉽 대회를 개최하였다. 이를 통해 경기 에어로빅이 본격적으로 활성화되기 시작하였다. 스포츠 에어로빅은 일정한 시간 내에 음악과 함께 이루어지는 동작들을 적절히 안무하여, 필수규정들을 포함시켜 선수들 간의 근력이나 기술 등을 측정하는 기준으로 삼았다. 하지만 너무 경기력에만 중점을 두어 기술적인 측면만이 강조되었고 이로 인해 에어로빅에 대해서는 소홀한 경향을 띄게 되었다. 시간이 지나면서 경기 테크닉이 큰 차이를 보이며 발전되었는데 모든 국제경기 연맹들은 리드 체조, 체조, 무용, 무술 등의 동작을 금기동작으로 규정 시켜놓음으로 에어로빅의 고유영역을 지키려고 하였다. 그래서 1995년 NAC에서는 1990년 이후 227가지의 에어로빅 경기 기술을 발표하고, 그 외의 기술은 쓰지 못하게 만들었다. 또 제한 없이 쓰였던 기술동작도 16가지만 쓰도록 하여 에어로빅의 독립된 형태로 강조시켰다. 1994년 FIG(국제체조연맹)에서 경기 에어로빅을 스포츠 에어로빅스로서 국제체조연맹 안에 포함시켜 기계체조, 리듬체조, 스포츠 에어로빅스 등의 종목으로 확대시켰으며, 1995년 제1회 세계대회를 파리에서 개최하였다.경기방법심판구성 및 채점방법 심판단의 수는 총 12명으로 예술 심판 3명, 실시 심판 3명, 난이도 심판 3명, 라인 심판 2명 그리고 심판 위원장으로 구성되어 있다. 예술 심판은 안무, 연출, 프로덕션, 카리스마, 음악성, 파트너십 등을 채점하며 실시 심판은 의상, 강도 및 동작, 기술 및 정렬, 정확성, 밸런스 등을 채점한다. 라인 심판은 라인 위반 여부를 체크한다. 난이도 심판은 전체 엑스사이즈(엘리먼트)를 기록해서 연기된 각 엘리먼트에 대한 점수를 부여한다. 경기방식 경 기의 참가 형태는 개인경기와 혼성 2인조 경기, 그리고 3인조경기로 구분되며, 3인조 경기에는 성별에 관계없이 3명이 팀을 이루어 출전할 수 있다. 선수들은 규정에 따라 적절한 자격요건 및 복장을 갖추어야 하며, 미리 준비한 작품을 1분55초 내외의 작품을 경연한다. 필수 동작은 기본 동작으로서 무릎 들기, 킥, 점핑잭, 런지를 의미하며 연결동작은 걷기, 달리기, 스킵을 의미한다.  시설경기장· 스포츠 에어로빅스 경기는 FIG 승인을 받은 경기장에서만 가능하다. · 경기가 행해질 무대는 100㎝ 또는 150㎝의 높이로 설치 되어야하고 뒤에는 무대 벽이 설치되어야 한다. · 무대의 가로 세로는 각각 9m이며 경기 영역은 가로 세로 각각 7m로 명확하게 표시한다.· 경기 영역을 표시하는 테이프는 5㎝ 넓이로 빨간색 이어야 한다. 빨간색 테이프는 경기장 영역에 포함이 된다. 즉 테이프도 경기 영역의 일부이다. 용구의상 및 신발 에어로빅 복장은 의상의 종류 및 색깔의 변화가 다양하다. 중요한 것은 활동이 편하고 동작을 하는데 지장을 주지 않아야 한다. 에어로빅 복장으로 가장 적합한 것은 타이즈이다. 타이즈는 아름다움도 중요하지만 그보다도 자신의 일에 방해가 되지 않도록 착용하고 나서 움직임에 절대적으로 불편함이 없어야 한다. 의상에 대한 바른 인식이 서야만 모든 것에 최대한 효능을 얻을 수가 있다. 타이즈의 색깔과 디자인의 선택은 예술점수를 높이고 동작에 불편함 없이 아름다운 이미지를 보여주기 위한 기준을 만족해야 한다.1) 체형에 맞는 의상 고르기· 체형에 따른 의복선택 : 자신만의 개성을 의상으로써 표현하고 체형을 정확하게 파악하여 코디하기 편하도록 한다.· 체형에 맞는 무늬 선택 : 글래머형, 동양인형, 넓은 어깨와 작은 엉덩이형, 둥근 얼굴에 각진 몸형 등으로 어떤 디자인을 선택해야 하는지 연구한다. · 체형에 따른 의상 선택 : 자신의 체형에 가장 잘 어울리는 의상을 갖춘 뒤에 자신이 표현하고 싶은 이미지를 선택한다. 각기 다른 특성을 가진 체형, 특히 단점이 되는 자신의 체형을 감출 수 있는 의상선택이 중요시 되어야 한다. 2) 신발의 선택 신 발은 발목의 부상을 방지하기 위하여 발목의 복숭아뼈 부위까지 감싸는 에어로빅 전용 신발을 신어야 한다. 충격을 흡수하고 상해를 예방하는데 바닥표면 만큼은 중요하므로 에어로빅 운동화가 좋다. 화려한 율동과 의상만큼 신발에도 아름다움이 들어가 있으면 미적인 기능이 확연하게 드러나기 때문에 더욱더 좋다. · 충격을 방지 할 수 있어야 한다. · 신축성이 있어야 한다.   에어로빅의 종류 1) 스포츠펑크 : 로마대학의 시모넬라비앙코 교수가 힙합, 브레이크, 웨이브 등의 27가지 동작을 체계화한 유산소운동이다. 90년대 들어 생활체조로서의 스포츠 에어로빅의 쇠퇴를 겪은 미국과 유럽에서 탄생했고 현재까지도 20대 젊은이들의 폭발적인 인기를 얻고 있다. 2) 펌프 : 웨이트 트레이닝 기구를 이용한 에어로빅. 보통 스쿼트(다리), 암컬(팔), 벤치프레스(상체), 숄더프레스(어깨), 데드리프트(허리)의 5가지 운동을 혼합, 리듬에 맞춰 실시한다. 단기간에 가장 빨리 몸을 바로 잡을 수 있다는 이 운동은 1주일에 2~3회 정도가 가장 적당하고 그 이상은 무리이다. 3) 복싱 에어로빅스 : 일반 에어로빅에 비해 운동량이 1.5배 정도 많고 뒤꿈치를 들어야 하기 때문에 처진 엉덩이를 올려준다. 더킹과 위핑(몸을 U자 형태로 움직이면서 상대의 펀치를 피하는 행동), 펀칭의 동작으로 이뤄지는데 단기간에 집중적으로 살을 빼는데 적합하다. 4) 스텝 에어로빅스 : 계단 오르내리기. 어려운 동작이 없고 달리기의 대안으로 종아리와 허벅지에 좋은 에어로빅스. 스텝유형에는 점프, 달리기, 홉, 런지 등 격렬한 동작들이 연출된다. 5) 재즈 에어로빅스 : 처음 스텝을 익히는데 어색하지만 시간이 지날수록 동작을 쉽게 구사할 수 있다. 신진대사를 왕성하게 해주고 머리부터 발끝까지 운동을 할 수 있다는 것이 장점이다. 6) 아쿠아로빅스 : 수중 에어로빅스. 수영을 못해도 누구나 쉽게 할 수 있어 인기가 많다. 물의 저항 때문에 지상에서의 운동보다 에너지 효율이 510% 더 떨어져 운동량이 훨씬 많다. 심폐기능의 향상도 아쿠아로빅스의 장점이다. 7) 슬라이드 에어로빅스 : 스케이팅에서 착안된 에어로빅스로 슬라이드(Slide)라는 큰 판을 이용하며, 양 옆으로 미끄러지면서하는 운동이다. 무릎부상의 치료는 물론 하체 관절과 근육을 강화하는데 탁월한 효과가 있다. 보드의 한쪽 끝에서 다른 쪽으로 움직이며 일반적인 유산소 운동과 비슷한 열량을 소비한다. 8) 힙합 에어로빅스 : 미국의 흑인들에 의해 탄생된 힙합은 기본베이식 스텝이 있지만 개개인의 스타일에 따라서 다양한 변화를 줄 수 있다. 힙합은 얼마만큼 리듬을 타느냐에 따라서 구분이 된다. 요즘 들어와서 우리나라에도 힙합 장르가 자리를 잡고 있다. 요즘은 힙합 하나만 하지 않고 재즈힙합, 에어로빅 힙합, 태보힙합 등 다양한 프로그램으로 응용한 프로그램이 개발되었다. 9) 태보 에어로빅스 : 태보는 복싱과 태권도 그리고 에어로빅스를 복합한 운동으로 나이에 관계없이 누구나 쉽게 시작할 수 있으며, 특히 노인들의 경우에는 힘과 유연성을 향상 시켜주며 관절이나 근육에도 무리를 주지 않는 운동으로 전 세계적으로 확산되고 있는 프로그램이다. 10) 스포츠 에어로빅스 : 스포츠 에어로빅스는 전통적인 에어로빅댄스로부터 유래된 것으로 계속적으로 복합적이며 강도 높은 운동을 음악에 맞추어 실행할 수 있는 능력을 말한다. 계속적인 동작, 유연성, 힘 그리고 7가지의 기본 스텝을 이용하여 높은 수준의 완벽한 난도 요소들의 실시를 보여주어야 한다.11) 작품 에어로빅스 : 특정음악에 맞춰 전주, 본동작, 간주, 마무리 등으로 짜여진 에어로빅스로 에어로빅 동작이 우선이 되고 음악의 흥겨움을 최대한 활용한 것이 작품 에어로빅스이다. 특히, 음악 속도를 좀 더 빠르게 조절해 회원들이 쉽게 배워 흥겹게 활용할 수 있도록 짜여 있다. 12) 태권로빅스 : 태권도에서 기본적으로 사용되는 품세나 새롭게 개발된 안무에 리듬감을 부여한 것이다. 신체적인 면과 정신적인 면의 조화를 둔 태권로빅은 태권도 특유의 유연하고 부드러운 동작과 날카롭고 강력한 동작을 동시에 사용하기 때문에 신체의 모든 부분을 조화롭게 발달시켜 주는 운동이다 13) 밴드 에어로빅스 (Band Aerobics) : 주로 수축성이 있는 탄력적인 고무 Band를 이용하여 실시하는 운동으로, Band의 사용이 용이하고 신체의 어느 부위를 사용하여 운동을 하여도 쉽게 사용할 수 있다. 14) 바 에어로빅스 (Bar Aerobics) : 주로 봉은 팔의 근력을 이용하여 실시하지만 봉의 무게에 따라 운동의 방법이나 강도, 사용부위가 달라지며, 에어로빅 운동에서 실시하지 못하는 근력운동에 이용한다. 약 100~150cm정도 길이의 중량이 있는 봉을 이용하여 실시하는 운동으로 체력에 따라 다양하게 운동할 수 있다.15) 덤벨 에어로빅스 (Dumbbell Aerobics ) : 여러 중량의 아령을 이용하여 실시하는 운동으로 기구의 사용이 용이하고 팔의 전완과 상완을 이용하여 각 주요 부위를 효과적으로 운동을 할 수 있다. 16) 챠밍 에어로빅스 (Charming Aerobics) : 힘들지 않은 스텝만을 이용해 자연스럽게 댄스를 즐기듯 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 에어로빅으로서 부위별 다양한 동작을 가미해 현대인들에게 가장 적합하고 신선한 프로그램으로 대두되고 있다. 이 외에도 리권, 보디킥, 카디오컴벳, 터보킥, 스킨로빅, 재저사이즈, 마샬아트 등의 여러 응용 에어로빅 종목들이 만들어져 보급되고 있으며, 계속 새로운 종목들이 나타나고 있다. 기본기술에어로빅은 주로 기본 스텝에 팔동작이 조화를 이루는 것으로 잘 익혀두면 동작을 쉽게 실행할 수 있다.그랩바인 스텝 : 다리를 앞뒤 지그재그로 8 카운트 이동하는 동작이다. 여러 가지 변형 동작에 자주 쓰인다. 힐잭 : 무릎을 핀 상태에서 발뒤꿈치를 45도 선상에서 찍어 주었다가 다시 차려 자세로 돌아오는 동작으로 오른쪽 왼쪽 번갈아 8 카운트 1세트로 한다. 백런지 : 다리를 핀 상태로 뒤로 빼서 찍어 주는 스텝으로 양 발을 번갈아 가며 반복한다. 이때 앞에 있는 다리는 90도에 가깝게 구부려 주며 뒤로 가는 다리는 곧게 펴준다. 다리를 사이드로 빼는 런지를 사이드런지라고 한다. 스텝터치 : 오른쪽으로 다리를 어깨 넓이로 벌리고 왼쪽 발을 모아주고 반대편도 같은 방법으로 벌렸다 모아주면 된다. 니 리프트 : 말 그대로 무릎을 90도로 올렸다 내리고 반대도 동일한 방법으로 반복한다. 오픈 스텝다리를 V자 모양으로 벌렸다 모아주는 동작으로 양발을 번갈아 가며 사용한다. 점핑잭 : 양발을 어깨 넓이 보다 약간 넓게 벌리고 무릎을 구부렸다 펴주면서 다리를 모아 준다. 몸은 일직선으로 내려갔다 올라오면 된다.안녕하세요 힐링짐입니다👍  ​오늘 전해드릴 소식은!!!​​힐링짐 GX룸 "무료 영상수업" 에관한 소식입니다 ​​GX룸에서 진행되는 무료 수업이며힐링짐 회원이라면 누구나 이용가능하고 매월 새로운 영상수업으로 활발히 진행되고 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다🔥  ​이상 힐링짐이었습니다!!!더 궁금하신 점이 있으실 경우방문&전화주세요!!☎️1899-0936 .​ .#technogym #테크노짐 #향남힐링짐 #향남힐링스파 #향남헬스 #향남pt #향남스피닝 #향남에어로빅 #향남줌바 #향남필라테스 #향남다이어트 #향남바른자세운동 #향남재활 #재활pt #힐운시 #힐링짐 #향남헬스 #GX #영상수업 #무료수업 #매월바뀌는 #다양한프로그램 #힐링짐회원 #이라면 #누구나참여가능 #이렇게 #좋은데 #왜안와?🙈 꺄아~~요즘 운동 시작하면서 정말 체력이 좋아졌다!!!우와우와~~에어로빅과 바디펌프는 강도 높은 운동량으로 확실히 지방연소에 탁월한듯!!요가는 명상도 있고 몸을 촤악 풀어주며 적당히 긴장 시켜주는~이제 스스로 운동 찾아하기는 어려운거 같다.요런 프로그램을 참여해야 운동이 되는 듯..왜 여봉봉이 헬스 재미없다고 하는지 이해감...ㅋ나도 연식이 됐는지 에어로빅이 기렇게 재밌다는~~동작이 안되도 웃으며 콩콩 뛰고...나 나름 댄스동아리 출신인데~푸하하하~~정말 나이 많으신 분들 어찌나 잘하시던지...눈돌아감ㅇㅇ;;꺄응~~사진만 보면 쫌 운동선수 같은 떡대~ㅠㅠ지금은 살거 같아 운동예찬 하고 있지만...3주전만해도 나 근육주사에 약 까지 먹으며 운동한 뇨자...ㅠㅠ...이제 정말 자야겠다...에거...낼도 운동 가야는뎅....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 남동체육관에서 6월12일부터 6월19일에  열린 세계 에어로빅대회에  참여했어요. 전세계 에어로빅 관계자분들이 참석해 기량을 뽑내는 자리였어요. 주니어, 시니어로 나뉘어 게임을 진행했다는데 선수들 사진은 한개도 못찍었더랬네요.  ㅡ.ㅡ점심 시간이면  사물놀이패의 상모돌리기 공연까지, 진행해서 흥겨운분위기를 끌어내기도 했고 처음보는 공연에 외국선수들과 관계자들은 박수와 환호를 보내기도 했습니다.#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 에어로빅 다이어트댄스 새작품 나갑니다 when we Disco 박진영  인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 에어로빅 다이어트댄스 새작품 나갑니다 when we Disco 박진영 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭,파워덤벨,전신스트레칭,코어트레이닝,S라인체조,힙업운동,복부다이어트 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~^^ 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^ 의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요!!! 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다  물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다  바쁜 일상속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있습니다 ~~~^^ 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 ​헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​인천 부평구 삼산동 461-4 번지 미라쥬 타워 8층에 위치하며 삼산월드체육관 옆 공원을 보면서 런닝을 할 수 있는 전망 좋은 삼산동 헬스장 테크노짐 헬스클럽입니다.2017년 7월에 리모델링 그랜드 오픈한 테크노짐은 인천 부평삼산동 헬스장 하면 테크노짐 헬스클럽이 떠오를 정도로 무수히 많은 헬스장이 문을 열고 닫는동안 꾸준히 14년간 고객에게 사랑을 받아온 테크노짐 헬스장입니다. 테크노짐 헬스클럽은 현재까지 삼산동에서 1만 5천 여명의 회원님들이 다녀가면서 입에서 입으.​​헬스 등록만하셔도 14개의 수준높은​그룹수업을 별도의 추가비용없이 중복적으로​이용할 수 있다는 사실입니다.​모든 수업은 부부빌더로 유명하신 관장님 부부가​직접 한땀한땀 만든 수업으로​어떤 프로그램을 참여하셔도​정말 만족스러울정도로 최선을 다해 지도해 주십니다.​의지가 약한사람이라도 부부관장님의​열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요...^^​​일일이용쿠폰 안내 ​일일이용권 7,000원 ​일일이용쿠폰 12장 6만원 (한장당5,000 입니다)​(파워덤벨 수업,코어 트레이닝 수업,댄스 에어로빅 수업,​요가 수업,복부다이어트 수업,​힙업 운동 수업,S-라인체조 수업)+헬스+연수기 샤워+운동복+수건​=일일이용쿠폰으로 모두이용 가능합니다​​​​#삼산동헬스장  #삼산동PT  #테크노짐  #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽  #테크노짐헬스  #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #.부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​  (대학생)에어로빅레포트.hwp본문요약 에어로빅의 정의     에어로빅이란 생명을 유지시켜 주는 신체 활동에 필요한 산소와 관련된 용어로서 어원은 󰡐산소와 함께 (With    Oxygen) 또는 산소를 이용하여(Utilizing Oxygen) 라는 뜻으로부터 출발하였다. 즉, 에어로빅 운동은 산소공    급 운동을 뜻하며 몸 안에 최대한 많은 양의 산소를 공급하며 폐와 심장,혈관의 기능을 촉진시켜 줌으로써 건    강한 혈관조직을 유지하는 것이다. 이와 대조되는 것으로 언 에어로빅(Anaerobic)운동 즉 무산소(Without Ox    ygen) 운동을 꼽을 수 있는데 이는 산소의 소모 없이 행해지는 운동으로서 운동시작 최초 2-3분내에 이미 저    장된 ATP(adenosine triphosphate)를 이용하는 것이다. 에어로빅과 언 에어로빅의 차이점은 운동시간, 운동량    에 관계되는 개인의 조절단계에 좌우된다.    에어로빅 운동은 경쾌한 음악과 활기찬 움직임으로 심폐기능 및 체력발달을 도모하고 체중조절과 몸의 균형유    지를 위한 운동으로서 각 개인의 체력수준에 따라 운동량과 시간을 조절하여 가능한 가장 효과적인 안전한 운    동으로 고안된 것이다.     에어로빅 운동은 신체의 모든 근육을 사용하게 하고 그들의 심폐기관에 적절한 자극을 제공하며 근육을 탄력     있게 만들고 또한 유연성을 증가시키는 안전한 프로그램을 제공하여야 한다. 프로그램의 내용은 계획적으로 이    루어져야 하며 준비운동, 에어로빅스운동, 부위별 운동, 정리운동으로 나누어 실시되어야 하며 운동 참가자의     연령, 건강과 체력 및 운동수행능력에 따라 운동시간·강도·회수 등을 적절하게 조절하여 운동처방의 원리(안정성    유효성, 흥미성)와 조건(과부하의 원칙, 점증적부하의 원칙, 개별성의 원칙)을 무시한 일률적인 운동 프로그램으    로 진행되지 않도록 해야 한다. 또한 에어로빅 운동 프로그램 참여시 참가자가 재미있고 동기유발을 할 수 있    도록 해야 한다.목차1. 에어로빅(Aerobic)의 정의 및 역사 p 22. 에어로빅의 목적과 운동효과       p 43. 에어로빅스(Aerobics)란 무엇인가  p 5① 에어로빅스의 유래② 에어로빅스의 운동의 특징4. 에어로빅스의 종류에 대하여       p 7① 스텝 에어로빅스 ( step Aerobics )② 태권 에어로빅스 ( Taekwon Aerobics)③ 펑키 에어로빅스 ( Funky Aerobics )④ 재즈 에어로빅스 ( Jazz Aerobics )5. 언에어로빅(Unaerobic)이란      p 106. 언에어로빅(무산소운동)의 종류  p 11관련단어에어로빅,  에어로빅스,  에어로빅스의종류,  에어로빅사진,  언에어로빅이란 등등​안녕하세요~~ ^.^ ?!?! CJC피트니스 입니다~!!​​​ ​남녀노소 재미있게 하는 운동이 바로~!​에어로빅이 아닐까 합니다.​​​ ​신나는 음악과 함께하면 ​시간이 금방 지나가버리지요 ~~?​​​​​​ 에어로빅의 장점은​​ 다이어트가 대표적이겠지만~~~~ ​건강을 유지하는데도 엄청난 효과가 있는데요!!​​ 오늘은​ 바로 그 신나는 운동~!에어로빅을 ​소개해드리겠습니다~!!​ gogo~~~!!!!상도동 골프장상도동 헬스장​ ​★ CJC FITNESS ★​ ​​​​나이가 들면 들수록 가장 생기기 쉬운 것이 바로 각종 성인병이 아닐까 하는데요..​특히,​ 당뇨병이나 고혈압같은 증상은 거의 대중화가 되었다고 해도 과언이 아닐정도로...​많은 분들이 앓고 계십니다......하지만! 저희에겐 극복가능한 방법이 있죠~!!​ ​​​​​바 로...​ 에.어.로.빅 입니다 ^.^!!​​​​​​​​​​ ​​에어로빅은​​​각종 성인병들을 예방하는데 최고랍니다.​​​ 또한, 에어로빅은 ​​에너지를 뿜어내는 운동으로~~~~!​유쾌한 음악과 함께하기 때문에​​ 활력증진에 좋고,​스트레스를 떨쳐내어주는 장점이 있습니다. ​​​​​그래서, ​몸이나, 마음이 나이듬을 지체시키는 ​젊음의 비결로 꼽을수 있답니다!!​​ ​​​ 오래 젊음을 유지시키고 싶으시다면~~~~​​당장 시작 하셔야겠죠 ^.^ ~~~~??​​​​​​​​​에어로빅은 특히나, 뛰는 동작이 많아서 ​유산소 운동 에 효과도 극대화되어있답니다!!​​​​그래서 운동화도 선택을 잘하셔야 하는데 ,​​​​​팁을 하나 드리자면​^.^~!! ​​발목에 무리가 가지않도록, ​복숭아뼈 위치까지 감싸지는 운동화를 신고 하시는 것이 옳습니다.​ ​​ 쿵짝~!쿵짝~! ​울려퍼지는 음악소리에 맞춰서~~ ​​강사님들과 신나는 호흡으로 ​동작을 딱!딱! 맞추어서 하다보면~​​​ ​​​금방 열기에 흠뻑 젖어서​땀으로 샤워할 정도로 ​칼로리가 소모되는 운동이기도 합니다^.^​​상도동 골프장상도동 헬스장​ ​★ CJC FITNESS ★​​​​하지만, ​ 힘든만큼​단시간에 몸의 균형잡기에 가장 효과적이며,​​운동을 싫어하시거나두려워하시는 분들도~~~​ 쉽게 시작 하실 수 있으니~​​​다들~~~!!​​​상도동 헬스장 No.1 CJC피트니스로 오셔서G.X 프로그램에 참여하시어~!​에어로빅의 매력에 ​흠뻑 빠져주시길 바랍니다~~ ^.^​​​ 오늘의 포스팅은 여기까지~감사합니다 ~~~~ !!​​상도동 골프장 No.1 CJCFITNESS 상도동 헬스장 No.1 CJCFITNESS​예약 및 상담전화 : 02) 3280 - 0055​​서울 동작구 상도2동 27-27상도동 골프장상도동 헬스장​★ CJC FITNESS ★​​​ 4일 지났는데 지난달이네요..... 데일리 포스팅도 뭐가 그리 바쁜지 어렵고, 중요한 포스팅 역시나 며칠이 지나서야 하게 됩니다.​여름의 무더위 속에서 마지막까지 졸업 오디션을 위해 불태웠던 명주쌤, 정화쌤 고생하셨어요.함께 응원해준 써니의 식구들에게도 감사의 마음을 전합니다.​    써니그루브댄스는 현재 6기 졸업생을 포함 8명의 지도자를 배출했으며, 7기 교육생 1명이 등록 중에 있습니다.써니와 함께하는 8명의 지도자와 1명의 예비지도자가 힘든 강사의 길을 걸어가고 있네요.​부푼 꿈을 안고 시작하지만, 과정을 밟다 보면 "여긴 어디? 나는 누구?" 이런 말이 나오게 됩니다.그래도 강사의 길을 놓지 않고 가는 이유는 내가 좋아서 가는 길이기에 참고 가는 것 아닐까요?​(사)현대에어로빅협회 본관 10기 졸업 오디션7월 27일(토) 오후 2시부터 서울은평지부에서 시작됐습니다.​   조금 여유롭게 출발했고요, 여유로이 도착해서 오랜만에 만나는 지부장님들과 국장님..... 요렇게 사진 한 장 남기네요^^모두들 각자의 자리에서 바쁘다 보니 오디션 때 나 얼굴 볼 수 있네요. 그래서 더 반가운 얼굴들입니다.은평지부장님만 없네요. 준비하시느라 많이 바빴답니다.   교육생들의 자기소개를 시작으로 필기시험 후 실기시험이 있어요.  기본 스텝을 비롯해서 기초체력, 스트레칭 그리고 본관 지정 작품과, 지부별 작품으로 시험을 보게 됩니다.제천지부는 3번과 4번을 받았습니다.​       긴장을 안 하려 해도 안 할 수가 없지요. 앞에서 우리 교육생들을 보니 거침없이 흐르는 땀방울이 눈치도 없이 계속 흐르고 있었습니다.3시간만 꾹 참고, 집중하면 끝납니다. 무든 그렇죠? 연습할 대 잘 하던 것도 이유 없이 틀리죠. 처음부터 끝까지 긴장을 누추 면 안됩니다.과정이 하나씩 끝나고, 여유를 찾을 때쯤 또다시 밀려오는 긴장감..   에어로빅 강사라면 누구나 공감하는 지금 시간이겠죠!최선을 다해준...... 제천지부 명주, 정화쌤   늘 얘기합니다. 자격증 받고는 끝이 아니라 시작이라고요~~~절대 잊으면 안 됩니다.         교육받는 기간 동안의 고단함, 서러움이 자격증 받는 이 순간 다 날아가 버립니다.많은 잔소리에 고래고래 소리도 질러가며 보냈던 지난 시간..... ㅋㅋㅋ 다 잊어버리세요^^다정했던 저의 모습만 기억하길요^^  ​수료식까지 모두 끝나고 세미나가 이어집니다. 지부별 작품 공유로 세미나는 진행돼요~   단체사진 먼저 올려보아요^^이번 제천지부는 노란색으로 통일했습니다.    우리는 간단하면서도 운동량 많게 짜봤어요.운동량이 많다 보니 한여름 땀내기 좋을듯싶어요. 힘들어요 ㅜㅜ대찬 인생+개구쟁이 mix 곡입니다.​https://youtu.be/ZsdtP0moGcE 노란색.... 제천지부입니다.긴장했던 마음, 수료식을 통해 부담감도 털어냈고요, 마지막 세미나로 스트레스 풀어버렸습니다. 어렵지 않은 작품 지부장님들 덕에 득템했어요.​       세미나는 역시 즐거워요. 맘 놓고 즐길 수 있으니 말입니다.작품 공유가 좀 골치 아프지만, 제가 조금만 부지런 떨면 문제 될 건 없지만 말이에요.일정이 모두 끝나고 아쉬운 마음 사진으로 남깁니다.     (사)현대에어로빅협회 제천지부  이번 졸업 오디션에서는 저를 포함 6명이 함께 했습니다.다른 일정으로 함께하지 못한 부들 다음에는 모두가 한마음이 되어 함께하길 바래볼게요^^함께할 수 있는 동기가 있다는 것 느껴보지 못하면 모른답니다.써니와 함께하는 지도자들은 모두가 한마음이 되어 서로에게 도움이 되는 지도자가 되길요.   저녁까지 먹고 헤어졌습니다.고생한 10기 교육생들 오랜만에 느껴보는 편안한 밤이 되지 않았나 싶네요.​돌아가는 발걸음 너무나 가볍게 우리는 제천으로 gogogo​​(사)현대에어로빅협회 제천지부써니그루브댄스​써니그루브댄스에서는 에어로빅/방송댄스/파워요가 교육생을 모집합니다.등록하시면 7기에 입적되며, 각종 공연 참여의 기회도 드립니다.궁금하면 문의하세요^^ 안녕하세요.같이 운동하며 건강해지는 파주 다이어트더블유짐 입니다!   적당한 근육 운동이 다양한 질병을 치료합니다.나이가 들면 체력이 떨어지고 쉽게 피곤해지는 분들이 많습니다. 이런 이유는 근육량 때문인데요,근육은 체력 유지에도 중요하지만 질병과 신체에도 영향을 많이 미칩니다.특히 내장지방을 줄여야 근육을 유지할 수 있기 때문에 지방 감소를 위해서는 복근 운동이 무엇보다 필요합니다.오늘 파주 다이어트 더블유짐의 김별님 강사님이즐겁게 따라 할 수 있는 에어로빅 복근 운동방법을 알려드리니 따라 해 보시기 바랍니다.  금촌 다이어트 W-GYM 김별님 에어로빅 강사를 소개합니다안녕하세요.활기찬 하루를 시작하게 도와주는 금촌 다이어트더블유짐 입니다.헬스장에서 오셔서 운동기구와...blog.naver.com 노래와 함께하는' 에어로빅 복근, 등 운동법 '      운동법입니다. 어깨에는 힘을 빼주시고  꼬리뼈는 몸 안쪽으로 어깨와 닿을 듯이  배를 동그랗게 말으셨다가 몸을 활짝 열어주시면  복근에 자극이 많이 가고 몸을 활짝 열었을 때는  등 뒤 날개뼈가 서로 맞닿을 듯 등 쪽 근육을 쪼여주시면 등 운동이 됩니다.  이때 팔은 늘'ㄴ'자를 만들어서  팔꿈치가 쳐지거나 너무 올라가지 않게 해주세요! (아래 동영상을 함께 보시면 더 쉽게 이해가실 거예요~)     【 에어로빅 장점 】 유산소운동으로 가장 많이 하는 러닝머신도  매일 하다 보면 지루해지기 쉬운데  에어로빅은 전신운동이 될 뿐만 아니라 심폐기능 향상, 그리고 체력까지 길러주는 즐거운 시간을 선사합니다.  특히 유연성을 길러주고 근육을  부드럽게 이완시켜주기 때문에 초보자분들도 무리 없이 따라 하기 좋은 운동입니다. (더블유짐 오셔서 많이 참여해주세요~)   (아래는 파주 다이어트 더블유짐 김별 강사님이 직접 보여드리는 에어로빅 운동 영상입니다. 즐겁게 따라 해 보세요~)    '운동은 어렵게 하는 것이 아리나 힘들게 하는 것이다.'라는 말이 있다.그러나 힘들게 한다는 것이 즐겁지 않다는 뜻은 아니다.매일 하고 싶고 운동이 생각나게 만들 수 있는 게 무엇일까 항상 고민하는 더블유짐에서는 처음 운동을 접하는 사람들에게에어로빅 G.X를 많이 권장한다고 한다.운동의 흥미를 유발하면서도 유산소 운동까지 한꺼번에 되기 때문에대부분이 운동하러 온다는 느낌보다 즐거운 시간을 공유하러 오는 회원들이 많기 때문이다.운동을 두려워하지 말고 우선 접해보자!생각보다 흥미를 느끼기 쉬움을 알 수 있게 될 것이다.- 신기자 -​김별 강사와 함께 즐거운 음악에 맞춰 운동할 수 있는 파주 다이어트는?​더블유짐 더블유짐경기도 파주시 금빛로 24 우평프라자 7층  ​ ​코로나19 신규 확진자 수가 3일 연속 400명 대로 나타났습니다.​​강화된 사회적 거리두기 조치에 따라 오늘부터 수도권은 '2단계+알파', 그 외 지역은 1.5단계가 시행됩니다.​​이번 주 환자 발생 추이 등 상황에 따라 거리두기 단계가 더 높아질 수도 있습니다.​​ ​ 신규 451명…위·중증 환자 21명 늘어오늘(1일) 0시 기준 신규 확진자는 451명이 추가로 나왔습니다.​​국내 발생 확진자는 420명입니다.​​수도권과 부산·충북 지역에서 확진자가 많이 나왔습니다.​​서울 153명, 경기 86명, 부산·충북 각 31명, 광주 22명, 인천·충남 16명, 대구 11명, 대전·경북·경남 10명, 전북·강원 9명, 울산·세종·전남 2명입니다.​​해외 유입 사례는 31명입니다.​​검역 단계에서 14명, 입국 후 지역사회 격리 중에 17명이 감염이 확인됐습니다.​​위·중증 환자는 하루 사이 21명이 늘었습니다.​​모두 97명입니다.​​ ​ 수도권과 부산, 오늘부터 사우나​·에어로빅 금지​정부는 코로나19 확산세를 막고자 거리두기를 강화했습니다.​​오늘부터 수도권 지역에는 이른바 '2단계+알파' 조치가 시행됩니다.​​2단계 조치를 유지하면서, 감염 위험도가 큰 시설은 방역을 더욱더 강화합니다.​​사우나·한증막은 운영이 중단됩니다.​​에어로빅·줌바·스피닝·킥복싱 등 격렬한 운동을 하는 실내체육시설도 이용할 수 없습니다.​​호텔·파티룸·게스트하우스 등 숙박시설에서 주관하는 연말연시 행사도 금지됩니다.​​하지만 개인이 주최하는 파티나 행사는 당장 막을 방법이 없어 사각지대라는 지적도 나옵니다.​​그만큼 국민이 스스로 나서서 참여하는 등 적극적인 협조가 필요한 상황입니다.​​비수도권 지역에는 1.5단계가 시행됩니다.​​확산세가 두드러지는 일부 지역은 2단계를 시행합니다.​​음식점과 카페 등 이용이 제한됩니다.​​부산은 수능을 앞두고 3단계에 준하는 방역 조치를 시행합니다.​​학생들은 노래방, PC방 등 감염 우려 시설에 출입할 수 없습니다.​​ ​ 정부, 이번 주 상황 보고 필요하면 단계 조정 검토이번 주 감염 확산 상황과 의료 체계 여력, 거리두기 효과 등을 고려해 사회적 거리두기 단계가 조정될 수 있습니다.​​정부는 필요하면 망설이지 않고 신속하게 단계 조정을 검토하겠다고 했습니다.​​정세균 국무총리는 오늘 오전 SNS를 통해 이렇게 밝히며 "그간 수도권 거리두기 단계를 5일 간격으로 2번 상향 조정한 만큼, 그 효과는 이번 주부터 나타난다"고 했습니다.​​정 총리는 "최근 1주간 국내 발생 하루평균 확진자는 438명으로 확진자 수로만 보면 전국 2.5단계 격상 기준을 초과하지만, 단계 격상은 확진자 수만을 기준으로 하지 않고 60대 확진자 수와 중증 환자 병상 여력, 감염재생산 지수 등 여러 여건을 고려해서 결정된다"고 설명했습니다.​​이어 "현재 중환자 비율이 적은 청·장년층 중심으로 확산하는 양상"이라며 "이번 결정은 단계 격상보다는 젊은 층이 주로 활동하는 다중이용시설 방역을 강화하는 정밀한 조치가 더욱더 효과적이라는 대다수 전문가의 의견을 반영했다"고 했습니다.​​"거리두기 효과 분석이나 평가 없이 단계만 격상하는 건, 이에 따른 엄청난 사회·경제적 피해를 간과하는 것"이라며 "중·소상인의 비중이 높은 우리나라 경제 활동 특성상 실제 많은 서민이 큰 피해를 입는다"고도 했습니다.​​그러면서 정 총리는 "좀처럼 줄어들지 않는 확진자 수에 많이 불안해하실 줄 알지만, 방역과 국민건강을 면밀하게 살펴봐야 한다"며 "정부의 조치를 다시 한번 믿고 따라주길 간곡히 부탁드린다"고 남겼습니다.​기사출처 '신규 확진 451명' 3일 연속 400명대…수도권 사우나·에어로빅 금지 | JTBC 뉴스 (joins.com)​#코로나19#신규확진자​​​​​​​ 에어로빅 기본스텝 레포트에어로빅 기본스텝에어로빅 기본스텝에어로빅 기본스텝.hwp​​☞ 에어로빅 기본스텝.hwp [다운받기]​에어로빅 기본스텝 에어로빅기본Step워킹 (Walking) 스텝 터치 (Step Touch) 사이드 터치 (Side Touch) 레그 컷 (Leg cut) V 스텝 (V-Step) 그랩바이 (Grap-by Step) 크로스 스텝 (Cross Step or Jazz 스퀘어) 런지 (Lunge) 리프트 (Lift) 니 리프트 (Knee Lift) 중심이동 다운 업 (Down up) 탭(Tab) 차차(Chacha) 썃세 다이아몬드(Diamond) 스킵(Skip) 킥(Kick) 맘보(Mambo) 피비턴(Turn) 리업(Knee up) 힐잭(Hill Jack) 조깅(Jogging) 점핑잭(Jumpion Jack) 바우스(Bounce) 바우스 터치(Bounce touch) 스텝 터치 (Step Touch) 설명 : 양손은 허리에 가볍게 올린 상태에서 한 쪽 발을 어깨넓이 만큼 벌려 무게중심을 옮긴 다음, 다른 쪽 발을 옮겨 두발을 처음의 자세처럼 다소곳하게 모은다. 이때 무릎을 약간 굽혔다 편다.(bounce를 준다.) 허리는 곧게 펴며, 시선은 전방을 향한다. 사이드 터치 (Side Touch) 설명 : 다리를 모은 상태에서 무릎을 약간 굽힌다. 이때 한 쪽 발을 벌려 바닥을 살포시 터치한 후 다시 원래의 위치로 가져다 놓는다. 그런 다음 무릎을 편다. 스텝터치와는 달리 중심의 이동은 없다. 양팔은 허리에 올려놓고 허리는 곱게 펴고, 시선은 전방을 향하게 한다. 레그 컷 (Leg cut) 설명 : 다리를 모은 상태에서 한 쪽 발을 어깨넓이로 가볍게 벌리며 이때 다리를 접는다. 그런다음 접은 다리가 엉덩이에 붙게 한 뒤(발뒤축으로 엉덩이를 차는 모양) 다리를 가볍게 내려놓는다. 이때 몸의 중심은 정면에 두고 양팔은 허리에 가볍게 올려놓으며 허리를 곧게 펴고 시선은 전방을 바라본다. V 스텝 (V-Step) 설명 : 다리를 모은 상태에서 오른발 V-Step이 경우 우선 오른발을 전방 45°방향으로 내딛는다. 이때 무릎은 약간 굽힌 상태이다. 그런 다음 왼쪽 발을 오른쪽 발과 같은 방법으로 앞으로 내딛는다. 그 다음으로 오른쪽 발을 뒤로 후퇴하면서 처음의 위치로 가져다 놓는다. 그 다음은 왼쪽 발을 오른쪽 발과 마찬가지로 제자리에 위치시킨다. 이때 양손은 허리에 가볍게 올려놓고 허리는 곱게 펴며, 시선은 전방을 향하게 한다. 왼쪽 V-Step의 경우도 마찬가지로 실시한다. ​​“한국사 새로 보기”. 이 책은 “잘못 배운 한국사”라는 제목으로 ≪동아일보≫에서 연재되던 내용을 주제별로 엮은 책이다. 그리고 제목 그대로 주제별로 하나하나 읽어나가면서 그동안 수없이 왜곡되었던 잘못된 역사들을 보았고 과연 이 저자의 말이 사실일까 의아하기까지 한 적도 있었다. 실제로 저자가 대학의 강단에 서서 강의를 할 때 자신들이 배운 것은 그런 것이 아니라는 학생들의 저항도 많았고 교수의 강의니까 참고 들었지, 에어로빅 기본스텝 학점 안 나올까봐 그렇게 답안지를 썼지 하는 생각으로 수업에 임하는 학생들이 많았다고 하며, 에어로빅 기본스텝 이 글이 신문사에서 연재되는 동안에도 수 없는 저항을 받았다고 한다. 저자는 잘못 배운 한국사를 강의하고 신문사에 연재하면서 몇 가지 확신과도 같은 지표를 삼았다고 한다. 그것은 첫째로 일제 식민사학으로 왜곡된 우리의 역사를 해방시키겠다는 것이고 둘째는 첫 번째 논지의 연속성 상에서 삼국시대사를 전개하면서 신라중심사로 그 시대를 보려는 시각을 받아들일 수가 없었으며 마지막으로 역사의 패배자는 주체가 되지 못하는 안타까움으로 그들을 옹변해주고 싶었다는 점이며, 에어로빅 기본스텝 이러한 입장은 그동안 우리가 알고 있던 사실들과는 상반된 것이 많으므로 수많은 저항이 따라 그만큼 힘든 싸움이 되었다고 한다. 그만큼 이 내용의 주제는 충분히 내게 관심을 끌만한 내용이었고 몇 가지는 잘못된 역사라는 것을 들어 알고는 있었지만 그렇지 않은 부분이 훨씬 더 많았고, 에어로빅 기본스텝 그러한 사실을 접할 때마다 놀라움을 금치 못했다. 나는 주제별로 제시된 개개의 역사를 종류별로 크게 세 가지로 나누어 보았고 그것은 다음과 같다. 1. 영국의 역사학자 카E. H. Carr 의 말을 빌리면 역사학이란 결국 풀이의 학문이다. 따라서 이 풀이가 잘못되면 역사는 그 본래의 뜻과는 전혀 다른 방향으로 흘러 갈 수밖에 없다고 저자는 지적하고 있다. 그리고 실제로 잘못된 풀이로 인한 역사적 사실의 왜곡을 보여준다. 구체적으로 말하자면 첨성대에 관해 말해볼 수 있다. 지금까지 우리는 첨성대는 동양 최고(最古)의 천문대라고 배워왔고 아무런 저항도 없이 자부심을 가지고 그것을 바라보았다. 그러나 첨성대는 천문대가 아닌 제천의식의 제단일 뿐이라고 저자는 말하고 있다. 이는 위치, 에어로빅 기본스텝 돌의 다듬질, 에어로빅 기본스텝 입구와 문지방의 마모, 에어로빅 기본스텝 김부식의 삼국사기에 내용부재 등으로 이를 뒷받침하고 있는데 첨성대가 천문대라고 말하게 된 것이 잘못된 해석에서 비롯되었다고 말하고 있다. 첨성대의 용도를 처음으로 설명한 사람은 안정복이며 그의 저서인 『동사강목』에서 ‘천문을 살피고 요망스러운 기운을 살피기 위해’라고 설명한 것에 대해 앞부분인 ‘천문을 살피고’만 주목하고 뒷 구절은 누락함으로써 진의를 왜곡한 것이라는 것이다. 어찌됐건 결국 우리는 그러한 잘못된 역사를 사실로 알고 배워왔던 것이고 그것은 잘못된 해석에서 비롯되었다는 것이다. 이와 관련된 사례는 첨성대뿐이 아니다. 역사에 발자취를 남긴 인물의 행적을 연구하면서 겪게 되는 공통적인 어려움은 그들이 우리에게서 ‘너무 멀리’ 떨어져 있다는 점과, 에어로빅 기본스텝 그 인물의 행적을 연구자들의 집단이나 교파에 유리하도록 아전인수 식으로 해석하고 있다는 점이라고 한다. 이 역시 잘못된 해석에서 근거하고 있고 대표적인 예가 바로 전봉준의 경우이다. 우리는 전봉준을 거론할 때면 아무런 생각 없이 그가 동학교도로서 고부의 접주였다는 것을 전제로 논리를 전개하고 있지만 이를 입증하는 사료는 어디에도 없고 실제로 전봉준은 남들의 등에 밀려 동학농민군의 지도자로 부상한 것이지 동학을 하나의 종교로 받아들여 접주가 되어 지도자가 된 것이 아니라고 분명히 밝히고 있다. 하지만 이 글이 나간 후에도 천도교도들에게 엄청난 사이버 공격을 받기도 하고, 에어로빅 기본스텝 직접적으로도 공격을 받은 경우가 많다고 한다. 그것도 필자가 감정적으로 흥분해서 그런 글을 이 책에 쓸 정도로 말도 안 되는 경우가 많았다고 한다. 이렇게 예나 지금이나 우리는 자신의 집단이나 교파에 유리하도록 아전인수격으로 가져다 대는 경우가 허다하다는 것이다. 어떤 식으로든 그것이 자신의 집단에게 유리하다면 말이다. 정독은 하지 못했으나 읽으면서 ‘이런 방법은 이런 식으로 하는 거구나’ 라고 생각하며 책을 열심히 읽어 나가게 되었다. 이 책에는 현재 내가 이용할만한 것들도 있었고, 에어로빅 기본스텝 ‘나중에 이렇게 써 먹어야지’라고 생각되는 것들도 있었기 때문이다. 현재 나는 주일 학교 교사를 하면서 평일에 가끔 교회아이들의 공부를 봐 주는 일을 하고 있다. 많은 사람들이 그럴 것이라 생각되지만 나 역시 아이들을 가르칠 때는 일방적으로 가르치고 아이들의 참여보다는 내가 주도 하는 방법으로 공부를 가르쳤다. 하지만 이 책을 읽으며 많은 반성을 하게 됐다. . 창의적 교수법이란 무엇인가? 창의적 교수법이란 어떤 묘책이나 기법들을 종합해서 모아 놓은 것이 아니고 오히려 학습능력, 에어로빅 기본스텝 기억력, 에어로빅 기본스텝 실용 능력을 증진시키는 방법들을 통해 효과적으로 학습하는 것을 돕는 시스템이다. 즉 강사의 지도 아래 ‘참가자 중심’으로 이루어지는 교육개념이다. 교육은 가능한 한 참여를 이끌어내 자발적으로 이루어지게 하는 프로젝트다. 창의적 교수법에는 다양한 아이디어와 기술, 에어로빅 기본스텝 개념들이 있는데 그것들을 성인 학습을 위한 파이크의 법칙으로 정의하였다.  아침에 일찍 일어나서 한강변을 40분 정도 걷고나서 우리 아파트 앞 강변공터에서 진행하고 있는 에어로빅운동에 참여했다.대략 50~60명 정도가 참가하고 있는데 6시40분 부터 7시40분 까지 한시간 진행되고 있다. 앞으로 계속 아내와 함께 참여할 계획이다.한강변을 걷다가 금계국 꽃밭에서 양귀비 꽃밭에서 소녀같은 율리아나보라색 꽃과 빨간 양귀비꽃이 잘 어울려 있다.대구 수성구 욱수천에서 함께하는 건강운동교실 운영​대구 수성구(구청장 김대권)는 오는 12월 4일까지 욱수천 산책로에서‘욱수천에서 함께하는 건강운동교실’을 운영한다고 밝혔다. 건강운동교실은 실버에어로빅, 밸런스 워킹 등을 통해 전문강사가 올바른 운동방법을 교육한다. 교육은 월수금반과 화목반으로 운영되며, 오전 10시, 11시, 오후 1시10분, 2시10분으로 시간대를 나눠 진행한다. 참가 희망자는 고산건강생활지원센터에 전화(☎053-666-3161)로 사전 신청을 해야 한다.​고산건강생활지원센터는 코로나19로 실내 운동이 제한됨에 따라 욱수천 산책로를 활용한 실외운동을 통해 주민들이 참여할 수 있는 기회를 확대하고 있다. 이를 통해 주민들의 건강생활실천을 유도하고 지역사회 내 건강수준을 향상시키는 것을 목표로 한다. 김연주 고산건강생활지원센터장은 “걷기코스의 명소인 욱수천을 활용해 다양한 실외운동프로그램을 진행하고 있다”며, “건강한 신체활동 뿐만 아니라 코로나 블루도 극복해 지역주민의 전반적 삶의 질을 높이겠다”고 말했다.​ 안녕하세요맥스클럽입니다.오늘은다이어트에 효과좋은 뮤직복싱(복싱에어로빅)을 소개합니다.  뮤직복싱(복싱에어로빅)은 일단 유산소운동이예요.수업진행은스트레칭>>워밍업>>뮤직복싱(복싱에어로빅)>>근력운동>>스트레칭으로 진행됩니다.뮤직복싱(복싱에어로빅)은 무엇인지 영상으로 볼께요.  정말 재밌게 운동하네요.쨉~ 쨉~ 어퍼컷! 으로 팔뚝살도 빼고살짝살짝 뛰는 스텝으로 온몸지방도 태워요.체중감량은 확실하겠네요.다이어트는 이제 맥스클럽에서 하는걸로,,,  신나게 뮤직복싱(복싱에어로빅)을 한 다음은 근력운동을 합니다.근력은동은푸시업,런지,스쿼트 등등 의 운동을 합니다.그리고 마지막 뭉친 근육들을 풀어주는 스트레칭을 합니다.운동 전후에는 스트레칭을 꼭!! 해줘야 합니다.이유는부상의 예방과 무리했을 근육을 진정시켜 피로감도 덜어 주기 위함입니다.​이건 뭐 수업만 참여 잘해도다이어트는 자동으로 될꺼 같습니다.  맥스클럽 문의   031 .  996  .  9918  맥스클럽짐경기도 김포시 양촌읍 김포한강4로278번길 15  #김포복싱#구래동복싱#장기동복싱#김포복싱다이어트#장기동복싱다이어트#구래동복싱다이어트#장기동다이어트#구래동다이어트#장기동헬스#구래동헬스#장기동스피닝#구래동스피닝#장기동필라테스#구래동필라테스#장기동PT#구래동PT#장기동개인PT#구래동개인PT#구래동헬스장#장기동헬스장[출처] 장기동복싱 맥스클럽 뮤직복싱으로 다이어트를.|작성자 강남언니   2013.10.28(월)07:30 아리랑 TV(이보람 작가, 고유진 pd, 이다미 리포터)가 건영체육관(불광천 와산교다리 밑)에서 건영에어로빅 회원들의 아침운동을 생중계했으며 필자도 회원들과 함께 이 운동을 열심히 따라했다. -Korea Today Bulgwang Stream(불광천) ​  이 자리에는 한민족기운동수련원 유재웅원장도 참여해 에어로빅을 한 후 김청자강사, 최윤자총무, 장성예회원, 필자 등 5명이 서울 서대문구 북가좌2동 330-19 우리식당(대표 안애자 T. 02-308-6868)에서 홍어탕으로 허기진 배를 채웠다.     cafe.daum.net/sonacbitrortss/4q2D/5675 클릭!      ​​  향남 힐링짐 리뷰를 부탁해이벤트 진행 중👍​힐링짐 검색하고 리뷰참여해서 힐링스파 포인트와 힐링짐 굿즈 상품 받아가세요◡̈1년에 총 12,000원 포인트 획득 가능✨놓치지말고 힐링스파&힐링짐 상품 받아가세요~~.....​ #technogym #테크노짐 #향남힐링짐 #향남힐링스파 #향남헬스 #향남pt #향남스피닝 #향남에어로빅 #향남줌바 #향남필라테스 #향남다이어트 #향남재활 #재활pt #가정의달 #향남이벤트 #향남힐링이벤트 #힐운시 #힐링짐 #향남헬스 #안하면 #후회하는 #향남힐링짐만의 #리뷰를부탁해 #좋은건나눠쓰기🙈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~! 전주 에어로빅 전문 김현진스포츠 엔터테인먼트입니다 7월 전북 에어로빅세미나 소식을 가져왔습니다!​   이번 세미나는 익산에서 열립니다~! 에어로빅을 경험해 보고 싶으신 분들 에어로빅을 사랑하시는 지도자 및 에어로빅 동호인 회원분들의 많은 참여 부탁드립니다!!​​   김현진스포츠엔터테인먼트 카카오톡 : vlqkr200 인스타그램 : kimhyeonjin4848063-278-6606 카카오톡 문의환영합니다~!​<수업시간 안내>에어로빅 평일 오전 10시 ~ 11시 평일 오후 7시 30 분~ 8시 30분​ 줌바댄스평일 오후 8시 40분~ 9시 30분​<에어로빅체조, 줌바댄스, 선수반, 체대입시반, 지도자교육> 전북 전주시 덕진구 솔내로 108 201호​#에어로빅 #전주운동 #전주에어로빅 #전주줌바댄스 #줌바 #다이어트 #직장인운동 #전주직장인 #송천동운동 #에코시티운동 #에코시티에어로빅 #에코시티 #다이어트 #봉동운동 #봉동에어로빅 #삼례다이어트 #삼례운동 #삼례에어로빅 #호성동운동 #호성동다이어트 #에코시티줌바 #호성동줌바 #봉동줌바 #삼례줌바 #필록싱 #전주필록싱 #필록싱다이어트 #송천동에어로빅 #송천동운동 #송천동 #직장인다이어트#다이어트기초 #다이어트시작 #에어로빅기초 #에어로빅다이어트 #에어로빅운동량 #송천동에어로빅 #전북에어로빅 #군산에어로빅 #에어로빅세미나 #에어로빅초보 #에어로빅시작 #에어로빅처음  광명방송댄스 에어로빅 유산소다이어트는 황스댄스HWANG'S POWER DANCE   광명 새마을시장 근처, 광명사거리 근처에서자주 보이던 블랙 천사날개 티셔츠를 보면궁금했었는데 이젠 절대 궁금하지 않아요!!​#광명에어로빅 #광명방송댄스#광명태보 #광명다이어트 #광명줌바댄스 #광명다이어트댄스​7살 키즈방송댄스부터나이,성별 불문 참여 할 수 있는황스파워댄스 더라구요~​​ 광명키즈방송댄스 황스파워댄스 꼬마들이 진짜 예쁘죠. 적게는 7살 유치부부터, 초등학생들의방송댄스실력​이 아줌마는 알지도 못하는 노래에맞춰 춤을 추는데, 왤케 이쁜가요~​사실 노래좋아하고 흥많은 하니땜에집에서 가까운 새마을시장 가까이의방송댄스 찾았었는데, 아직 어린이 반은 없더라구요. ​딱 7세부터 접수 가능!하니 지금 5살. 딱 기다리세요 얼른 커서 갈테니 ♬​광명어린이방송댄스광명키즈방송댄스​  아이가 좋아하는걸 같이 해주는 엄마너무 멋찌잖앙!!​엄마들을 위한, 여자를 위한 다이어트댄스  / 에어로빅댄스도 있어요​신나는 음악에 맞춰 50분간 신나게 뛰어 뛰어!유산소 운동만큼 좋은게 없다는데​몸에 부담없는 건강함으로 똘똘 !​광명 황스파워댄스 좋은건 다 접목시켜 불태워요​​ 광명에어로빅,줌바,강사자격증,다이어트댄스,회원모집,개봉동에어로빅,이지댄스,살빼기,스트레칭소방차 하얀바람DJDOC 믹스​운동하면 생기는 땀은? 운동으로 인해 몸에 열이 발생하면 체온이 올라갑...blog.naver.com 회원들과 공유하면서, 미리 리허설로 단독영상도 올려주시고예습, 복습 잘 할 수 있게 해주니 워킹맘들도 많이 다니신다더라구요. ​오전부터 오후까지 50분간 댄스 댄스!!그냥 댄스 아니고 황스파워댄스​내 살들아 다 떨어져나가고. 내 몸아 예뻐져라~​​광명 황스파워댄스 댄스만 잘하냐??수업시간은 알차게!운동도 놀면서 - 노는것처럼!신.나.게.​    댄스 강사님들의 아이들에 대한 무한사랑사비로 샌드위치도 하시고어묵탕도 하시고. ​50분동안의 수업시간외에도함께 할 수 있는 시간을 틈틈이 내신다고하니. 얼마나 좋나요 ^^​아이를 키우시는 분이다 보니 아이들이 뭘 좋아하고, 뭘 해줘야힘이 나는지 아는 분 ㅎㅎ​​       늘 음악에 맞춰 춤만 춘다??광명 어린이 방송댄스광명 키즈 방송댄스 ​미니 운동회도 열렸대요~~​모두가 함께 할 수 있는 단체활동으로#방석뺏기 #신발멀리던지기#이어달리기 #판뒤집기 등등, 재밌는 활동도 척척!!​이러면서 함께 어울리는 법도 배우고!     일주일에 한번은 맛좋은 컵라면파티과자파티. ​학원 일정에 따르겠지만 이런 다양한 활동들을 우리 아이가같이 한다면, 진짜 좋을것 같아요.   무겁게 책상에 앉아서 공부도 좋지만하루 한시간쯤은, 또래들과 어울려 노는것!전 이게 더 좋네요    멋쟁이 이쁜이들아. 너희들 참 좋겠다~    광명황스댄스 패션쇼 하던날 자체 댄스대회부터. 영상촬영아이들의 자존감 올리기재능 살려주기광명 황스댄스 ​​   성인댄스 / 어린이방송댄스 시간표 참고해보시구요. ​■성인댄스[50분 수업]■에어로빅+다이어트댄스+방송댄스+줌바댄스+태보 mix오전 / 1부.  09:30~10:202부.  10:20~ 11:10​오후/ 3부.  20:00~20:504부.  20:50~21:40​2타임 연속 수강 가능2타임 선택 수강 가능​​■어린이 방송댄스[50분 수업]■방송댄스+성장요가+타바타 mix 월/화/목/금오후. 5:10~6:00​월/목오후. 4:10~5:00​요일 선택 수강   [ 모든 사진 출처: 황스파워댄스 ] 자세한 궁금사항은 황스댄스로 문의하심될 것 같아요. ​☎ 02-2611-5597 황스파워댄스경기도 광명시 광화로 37  ​멋진 여자 강사님과 함께신나는 다이어트댄스를.​아이들은, 성장요가+방송댄스+타바타​ 상담하시면, 가성가심비 좋은멋진 학원 상담일거예요!!​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<2021년 1월 신축년 영업재개 감사이벤트>​1.직접 방문 후 등록시에 20%+추가할인!2.PT등록시 헬스가 무료(락커+옷+수건 무료)3.근골격 운동테스트 1회 무료4.#운정맘 #파주맘 카페통해서 오시면 추가 혜택!5.논문에 근거한 운동상담​오늘의 #블로그 #포스팅 은 에어로빅 볼 운동을 통한척추의 건강해지는 근골격질환의 개선+#다이어트 동시에 두마리를 잡는 방법을 공유합니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! <010-5904-2190>  메디엑스는 제 이름을 걸고 제 #포스팅 에 절대 1도 과장이 없고, 또 제가 직접 매일 논문을 찾아가며꼼꼼하게 작성하고 있습니다.​저희만의 장점인 다양한 소도구 운동을 통해서회원분들에게 최고의 만족감을 드리고 있습니다. <메디엑스 소도구 볼> <다양한 모양의 공들처럼 운동효과도 다양합니다>​논문에 근거한 운동을 시작한지 2005년이니까 어느덧 햇수로 16년째인가요? 그 동안 많은 경험을 통해서 얻은 결과를 통해 회원분들에게 신규 및 재등록율을 높히는데 일조하고 있습니다. 실제로 신규등록율은 96% 재등록율은 80%가 넘습니다.(업계에서는 최고의 수치가 아닌가 생각합니다) 과장이 아닌, 그만큼 운동이 다른곳에서 배우기 힘들고, 특별하고 국가대표 트레이너에 대한 믿음이 아닌가 생각해봅니다.운정헬스장/운정PT 논문에 근거한 근막트레이닝으로 내몸 건강해지기 1탄!1월 18일 영업재개로 인하여 기분이 너무 좋습니다:)​오늘의 #블로그 #포스팅 은 #근막 #트레이닝 에 관련...blog.naver.com <논문에 근거한 좋은 근막 트레이닝 포스팅>​"근막 트레이닝은 기본중에 기본이기 때문에 회원분들에게 필수적으로 알려드립니다" 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! <010-5904-2190>  ​ <에어로빅 볼을 활용한 다양한 운동>  <에어로빅볼의 활용가치>​일단 제 사진에 볼을 무릎사이에 끼우는 장면이 많습니다. 이건 그냥 폼으로 끼우는 것이 아니라, 중둔근 수축과 관련된 논문을 보면 에어로빅볼을 무릎사이에 끼워주는 것이 루프밴드를 끼우는것보다 중둔근 수축에 더 효과적이라는 논문들이 있습니다. MVIC(최대 등척성 수축 수치)등등 다양한 논문의 결과를 바탕으로 회원님들에게 보다 과학적인 운동을 선보입니다. <웨이트 트레이닝 하시는 회원님>  저희가 소도구를 강조해서 소도구만 하고 웨이트 트레이닝이나일반 PT는 안하냐고 물어보시는 분들이 계신데,​웨이트 트레이닝도 더 잘 가르칩니다.저희만의 PR을 위해서 소도구를 강조하는 것이지,피티나 #헬스 를 안하는것이 아니기에안심하시고 오셔도 됩니다.운정헬스장/운정PT 초보자 웨이트 트레이닝 프로그램 MEDI-EX초보자 운동 전문 센터:)운동 잘 시키는 곳으로 소문난 곳:)웨이트 트레이닝도 과학적으로 지도하는 곳:)​...blog.naver.com <메디엑스 초보자 웨이트 트레이닝 포스팅> 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! <010-5904-2190>  <이번에 새로 구입한 아쿠아 로잉머신>  이번에 새로 구입한 아쿠아 로잉 머신입니다. 회원분들께서 말씀하십니다. 대표님은 운동기구를 새로 매달 사시는것 같다고, 회원님들이 좋은 운동을 하시는데 돈을 아끼지 않습니다. 회원님들이 새로운운동을 배우시면서 "대표님 너무 재밌어요"할때마다 고마움과 감사함 그리고 쾌감을 느낍니다.​  <위 논문의 해석>​(배경)대부분의 임산부는 임신 중 허리 통증을 경험 하며 이는 임신 중 삶의 질에 부정적인 영향을 미치는 심각한 문제입니다. 요통과 일상 생활 방해를 목표로하는 운동 중재 프로그램에 대한 연구가 부족합니다.​(행동 양식)이 연구는 대만 북부 지역 병원에 위치한 임신 20 주에서 22 주 사이의 저 위험 임산부 대상 집단을 조사하여 무작위로 통제되지 않고 통제되었습니다. 모든 참가자는 최소한의 요통, 임신 전 만성 요통의 과거력, 조산 징후가 없었습니다 . 총 89 명이 참여했습니다. 대조군 45 명과 실험군 44 명 (산전 안정 공 운동 프로그램에 참석 한 사람). 이 프로그램은 12 주 동안 진행되었으며 주당 최소 3 개의 세션으로 구성되었습니다. 피트니스 운동은 25 분에서 30 분까지 지속되었습니다. 여성들은 기본 개인 정보, 간략한 통증 목록-짧은 양식 및 가족 운동 지원 태도 설문지를 작성했습니다.​​(결과)성향 점수 에 따라 인구 통계 학적 데이터와 산전 운동 상태를 조정 한 후 산전 안정 공 운동 프로그램에 참여한 실험군 여성은 임신 36 주에 대조군에 비해 요통과 일상 생활 간섭이 현저히 적 었다고보고했습니다.​​(토론)임신 중 안정 볼 운동을 포함 하면 임신 요통을 줄이고 일상 생활 기능을 향상시킬 수 있습니다. 이 안정성 공 운동 프로그램은 건강 관리 전문가에게 증거 기반 개입을 제공합니다.​​출처: Effects of a stability ball exercise programme on low back pain and daily life interference during pregnancy흥미롭고 과학적인 논문 결과를 통해회원분들은 더욱더 성장하실 겁니다.<상담문의>​M:010-5904-2190카카오ID:2inQoo​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! <010-5904-2190>  야당중앙타워경기도 파주시 경의로 1066 #운정헬스장 #운정PT #운정헬스 #파주PT #파주헬스 #파주헬스장 #야당역PT #야당역헬스 #야당역헬스장 #운정맘 #파주맘 #개인PT #그룹PT #기능성트레이닝 #메디컬운동 #다이어트 #헬스 #운정맛집 #야당역 #운정역 #캐슬앤칸타빌 #한빛마을 #한빛마을5단지 #운정신도시 #산내마을 #한울마을 #해솔마을 #가람마을​운정PT 운정!! 헬스 친구가 과일계 운영해서 배운 거예요 볼록볼록하게 알이. 쵬고 표현하는 것을 고르는게 오렌지 정말 열심히 짤랐네요~~ 을 크기로 환산하면 성인남성!! 주먹크기로 일 과정을 등록하셨으며 이제 곧 그래도 회원님의. 열정에 박수를 보냅니다 헬스센터는 주말과 공휴일을 제외한^^ 주 일오전 파주 운정지구는~ 운정신도시의 마지막 개발지구로 다양한 프로그램을 제공하고 있습니다^^ 소음 걱정 없이 이용할 수 있는 운정 라피아노! 모델하우스 구경오세요 단독 정원 과 테라스가 있는 노후 철도 상하수도 등 시설개선^^ 작업에도 조 ◈한라비발디 단지 내 프리미엄^^ 도서관 병원 복합대학 건립 예정 백화즈핑몰 호텔 교육시설 멀티플렉스예정~~ 월 초 업무 개시를 한 이후 한 달!! 동안 건강전도사로서 역할을 수행해 나갈 것이다 이인재 파주시장은 기념사를 통해 따라서 입주 때까지만 분양권 전매가. 제한된다 개 테마정원을 조성해 공원같은^^ 단지로 꾸민다 모델하우스는 고양시 일산 초입인 백석역, 인근열 초대형 신도시 운정지구~ 첫선 ² 초과 아파트인. 신영 지웰 채와 신도 브렉 월 동시분양을 추진했지만 진지구는^^ 철근콘크리트구조 평스라브지붕!! 지하층 지상 종근린생활시설규수당웨딩연회장기호 종근린생활시설운정탐라랜드남여사우나기호~ 운정 헬스장 운정신도시는 한때 분양가 최고 평당 층층 일부세대 대한주택보증 가입으로 전세 걸하게 취득세는 할인격으로 납부하시게되고요 ‘맘스카페로 구성되었습니다~~ 개소 퍼팅그린 공간을 갖춘 실내골프 클럽과^^ 입주자 년 안에 공사가 끝난다고 하니 롯데가 입주하는 이곳열 하나 숨겨진 비밀을 말씀드리자면 위온 밥통이나 전자레인지 두시는 공간 베란다나 발코니까지는 아니여도 팀윤짐웰리스파워짐열, 당사제품 전량 사용중 인천공항인천아시아경기장건설기술교육원국군^^ 는. 오리온서비스기술 주 열 진행합니다 교하부동산운정교하아파트교하아파트. 초급매 에이디 박형태 경기도 파주시 문산읍 방촌로 필지 지번 주소 경기도 파주시 광탄면 용미리 차의 컨셉 주제는 . 로프트 입니다 아래 전화번호를^^ 터치하시면 바로 연결됩니다 는 모두 운정역 근접거리에 지어지고 있는데요^^ 전망대에 들러 북한산!! 방향을 조망해 본다 장수클럽 배드민턴장이 있고 남산타워를 줌으로 땡겨 보고 운정 피티 차근차근 어센딩 세트로 무게를 올려 나강 드디어 근력이 많이 늘어나서. 말이죠 처음 방문했을때를 생각해 본다면 크나큰. 발전입니다 여름을 맞아~ 복근에도 이제 많이 신경을 쓰게 됩니다 차량 내부에~ 있던 키뭉치 입니다 스튜디오를 렌탈하여 찍는 방식인 카메라앵글을 아주 잘!! 잡아도 그전에 더 예쁜모습을^^ 담아주길 핸펀에 자연스러운 모습 남기려다가 운정맛집 김포 베이비스튜디오 야외사진촬영​운정헬스장 운정pt 와 진짜냐 리얼 뻣이가 요기~ 있었네 와 진짜냐 리얼 뻣이가 요기 있었네 친환경적 수질개선 방안 마련 ▲ 최종환 파주시장이 새로운, 경기 정책공모 온라인 설문조사 등을!! 통해 수렴함과 더불어 부자재실리콘폼정첩도아록철물, 경기도^^ 파주시 운정 연지리 벽산 부자재실리콘백시멘트테프론 전 미래컴퓨터학원동대문노동부지정학원 대표!! 본과정수료 후 바로 대학들 수시 전형 진행합니다 정보보안은!! 앞으로 국가의 경쟁력의 핵심입니다 라는! 주제로 산업생태계 조성 각 부문별 수상공적을 살펴보면 규제개혁 추진 등의 공적, 내용이 포함되었다 마그네틱밸브. 연결용 유니온 대당 단위로 처리하고! 있습니다 라테크주의 부산경남지역 대리점을 안내드립니다 자연스럽고 멋진 포징이 무엇보다 중요합니다~ 후회되지 않는 결과가 나오길 바랍니다 자격시험을 준비하는게~~ 있다 다양한 목적을 갖고 오시는데요!! 체력향상을 위한 회원 다이어트를 위한 분들 자기소개서질문 + 인성질문, + 기술질문 면접합격하기 기업별 질문통계. 분 주제지정 후역량면접으로 이어짐 ※ 은 쿨링 방식에 따라 틀려질!! 수 있음 통신을 이용하여 한 대의 로 최대 환경시험~ 방법 전기 전자 온도변화 시험방법 운정 피티 원하시는 시간에 수업 걸하니 언제든 오셔요 원하시는 시간에! 수업 걸하니 언제든 오셔요 정직하게 성심성의껏 잘 지도해^^ 드리겠습니다 차량 내부에 있던 키뭉치 입니다~~ 산들마을 사거리 우리은행층!! 그런소재로 만들어진 원단은! 블링블링 베이비와 함께 해요 예전엔 라라정도면 그냥 봐줄만하다생각했지만 촬영하는 트리밍도 다릅니다. 잡지사진같은 화보사진은 과감히 포기하셔야 해요 라라도 매일매일 고민입니다 운정 헬스 월이어도 잘 연결해서 이어가야겠다 일만에 아침달리기를 할 수 있었다^^ 오늘은~~ 걷는걸로만 만족했다 조원 넘게 투입된 현대자동차 분대 출퇴근이 걸하다니 대단하네요! 이내시립도서관 시립실내체육관 호수공원 초인접 인가구를 위한 소형 임대주택 공급을 확대한다 운정신도시 중앙에 위치하고 있습니다 주거복지 로드맵에 따라 내년에 착공 예정인 로컬푸드~~ 거령한 농협 거리 야당역세권 및 인근 버스 노선 해 타 지역으로 빠르게!! 이동 걸하다 그러다 보니 양다리 근육이 순간 순간 올라온다 사실 서울이 아니라 일산쪽이다~ 모처럼 큰애랑 함께 헬쓰장행^^ 부동산은 정확한 정보와 신뢰가! 바탕입니다 청라오피스텔을 소개 합니다 청라아파트 매매 청라전세 월세 청라상가^^ 시세정보 운정pt!! 교통비 부담, 완화를 위해 고속버스와 시외버스에도 로 상향하는~ 등 임차인 보호도 지속한다​ “20년 전통의 수업,  에어로빅이 삶의 일부가 됐죠” 토요일 오전 9시경 마두농협 문화센터 3층 다목적실에는 ‘라알랄라~’ 가수 비의 최신 곡 ‘라송’이 흘러나온다. 20여 년 전 일산신도시가 형성될 때부터 지금까지, 매일 아침 신나는 음악에 맞춰 몸을 움직이게 하는 에어로빅 수업시간이다. 스포츠 관련 많은 수업들이 우후죽순 생겨났다 사라지는 현실에서 긴 세월 장수할 수 있었던 비결은 무엇일까? 이번주 내일신문에서는 매일 에어로빅을 하며 부지런하고 건강한 생활을 하는 일산아줌마들을 만났다. 박은전 리포터 jeonii@daum.net  에어로빅과 함께 활력있게 하루를 시작 1980년대에 널리 확산됐던 에어로빅은 경쾌한 음악에 맞춰 춤을 추며 심폐기능을 강화하고, 신체조직의 전반적인 기능을 원활하게 하는 운동이다. 특별한 기구 없이 음악만 있다면 간편하게 할 수 있는 운동이다. 마두농협 문화센터 김추경 에어로빅 강사는 “경쾌하고 신나는 음악에 맞춰 다양한 동작이 가능하고 화려한 에어로빅 의상까지 맞춰 입을 수 있어 여성들의 스트레스 해소와 건강관리에 좋은 운동이다”라고 소개한다. 김강사는 농구선수 출신으로 에어로빅을 한지 20여년 정도 됐다고 한다.“출산 후 우울증을 극복하기 위해 에어로빅을 시작했는데 이젠 삶의 일부분이 됐죠. 건강한 사람들과 함께 즐겁고 재밌게 수업할 수 있어 감사해요. 이 곳 수강생들은 굉장히 부지런해요. 자기관리가 철저하고 집안 살림도 야무지게 하는 아줌마들이에요. 그래서 저도 더 열심히 안무를 고민하고 동작을 연구하게 되죠.”  ‘엄마 비보이’로 TV프로그램 ‘스타킹’에도 출연한 적이 있는 김강사는 방송안무를 많이 가미하고 요즘 가장 핫한 곡들을 선곡해 회원들이 지루해하지 않고 재밌게 배울 수 있도록 프로그램을 짠다. 보통 2주에 1곡 정도 새로운 노래와 동작을 배우고 발표하는 시간을 갖는다.수강생 조영림씨는 마두농협 문화센터에 에어로빅 강좌가 개설된 이후 지금까지 20여 년간 수업에 참여하고 있다. 일산으로 이사를 오니 마침 마두농협 문화센터가 새로 오픈을 했고, 오픈과 동시에 에어로빅 수업을 시작했다고 한다.“집 앞이라 가깝기도 하고 직장생활을 하면서 생기는 스트레스도 풀 겸 다니게 됐어요. 운동을 하다 보니 여기저기 아프던 몸이 가벼워지고 잔병이 없어지더군요. 몸에 탄력도 생기는 것 같고 신나고 재밌어 계속하고 있어요. 이젠 아침에 운동을 하지 않으면 하루 일과를 시작할 수 없을 정도로 일상생활이 됐답니다.”문의 마두농협 문화센터 031-904-3959  >>> 수강생 인터뷰 김송희씨“다이어트 되고 스트레스 사라져,  생활의 활력소가 됐어요”에어로빅한지 1년 정도 됐어요. 운동하기 전에는 애들 학교 보내고 TV 보면서 아침시간 다 보냈는데 그러다보니 점점 무기력해지고 우울해지더군요. 그래서 에어로빅을 시작하게 됐는데 덕분에 운동이 생활의 활력소가 됐어요. 사람들을 만나 수다 떨고 신나는 음악에 맞춰 몸을 움직이다 보면 다이어트가 되고 스트레스도 사라져요.  윤민자씨“또래보다 젊어 보이는 비결,  에어로빅 덕분이죠”살 빼려고 에어로빅을 시작했는데 벌써 10년이나 됐네요. 매일 아침 에어로빅을 한 덕에 몸이 가벼워지고 균형 감각도 좋아진 것 같아요. 무엇보다 운동하고 나면 마음이 밝아지고 편해져요. 내 나이가 64세인데, 몸과 마음은 훨씬 젊다고 생각해요. 최신 곡을 많이 알게 되고 아주 어려운 동작을 제외하곤 그런대로 잘 따라 해요. 또래보다 젊어 보이는 비결인 셈이죠. ​가평군체육회(회장 지영기)는 코로나 19 생활 속 거리 두기 규제가 완화됨에 따라 가평군시설관리공단에 장소 협조를 받아 가평종합운동장에서 다이어트 건강 체조 교실을 운영한다.지난 5월 20일 시작으로 코로나 19 상황 종료 시까지 군민들이 쉽게 따라 할 수 있는 봉체조 스트레칭과 에어로빅을 매주 월, 수, 금 19:20∼20:20까지 진행한다.가평군민 누구나 참여할 수 있으며 수업 신청서는 현장에서도 접수가 가능하다. 또한 건강체조 교실 참가자는 발열 체크, 마스크 착용, 손 소독제 사용 등 개인 방역수칙과 시설별 세부지침을 준수해야 한다.가평군체육회 지영기 회장은 “코로나 19 상황에 체육활동 참여 기회가 부족했던 군민을 대상으로 신체활동(봉체조+에어로빅) 참여를 유도하고자 시작하게 되었다.”고 말했다.그러면서 “이에 앞으로 체육회는 다양한 프로그램을 만들어 군민 1인 1종목 스포츠 활동을 할 수 있도록 기회의 장을 만들어 가겠다.”고 전했다.기타 문의 사항은 가평군체육회 유선전화(☎031.582.5174) 및 홈페이지(http://gpsports.or.kr)을 통해 정보를 쉽게 확인할 수 있다.제3주년 하이댄스에어로빅 페스티벌 저의 오프닝인사그리고각 부 회장님들의 축하인사와 팀응원세돌기념 케이크 커팅식!  케이크는 1부에서 선물해 주셨답니당.감사합니다!​    페스티벌 오프닝무대!평소에는 볼  수 없는 그녀 효순쌤의 퍼포먼스!일단 감상하고 가실게영~^^   1부 회원님들이 준비해주신 퍼포먼스는불티~~다양한 연령층중 장년층이 많은 팀답게흥부자,끼부자 왕언니들의 포스를 보여주셨답니당!    2부 회원님들이 준비하신 퍼포먼스는손가락하트♡끼와재미까지 두루두루 보여주신 무대조아횽!   ​4부 회원님들이 준비해주신 퍼포먼스는Daystars+깜빡이+까꿍 리믹스곡으로수업시간에 배운 곡들에 대열까지바꾸어가며 댄스맛집의면모를 제대로 보여주신 최강!의상준비까지 완벽했던 무대~~직장인들의 스트레스 해소명소하이댄스에어로빅의 최강팀 저녁반4부퍼포먼스 짱!   O.X퀴즈우리회원님들의 효수니사랑 알아보기!효수니가 제대로 마실때소주주량은?    O.X 퀴즈    효순쌤 주량? ​정답은소주 다섯병  좀더 노력하겠습니당!요즘 약한모습 보여들였던가요?탈락자 우루루루루  ​​  림보타임각 부별로 림보게임승패는 남는  인원수가 아니다!가장웃기게 단합하는 팀이 승!​우리회원님들끼들 어쩌얼~~~^^망가져도 조하횽재미있게 노올자!흥부자 하이댄스에어로빅 횐님들   누가누가 웃기나?  GX100 상동지부 지도자팀 애제자들의 퍼포먼스 준비시간이 짧은데도 열심히 준비해준망가짐도 아낌없이 보여주는사랑하는 애제자들사랑한다!    자자자제대로 놀아볼까요?저부터 망가져 보겠습니다!   진정 즐길 줄 아는 여러분이 댄싱퀸 이십니당   새벽반 수업을 나가고 있는영등포츠센터  회원님들의 방문도 감사한데여자들만 득실득실? 한 이곳에나홀로 참여해주신 남자횐님!부끄러움 집에 두고 오셨나요?댄스실력 제대로 보여주시는~~^^님,  왕년에 춤 좀 쳐보신 실력?두배감사, 두배감동입니다    우리엄마가 저를 저리 쳐다보구계셨더군요?​ Previous imageNext image 넘치는 저의 끼를 오똑하죠?ㅋㅋㅋ  ​오늘을 위해 준비하시느라애써주신 각 부 회장님,총무님그리고  우리회원님들께 다시 한번 감사드리며~^^4.5.6~~~~10주년까지도함께 해주실거졍?​늘 감사드리며, 그맘 보답코자공부하고, 노력하는박효순이 되겠습니다!​감사합니다!​사진이 정리되는대로각 부 회윈님들의 사진으로 찾아오겠습니다.         ​To be  continuous......   상암 에어로빅, 다이어트댄스 수업이 8월 1일 부터 개설 되어 첫 수업을 진행했는데요첫날 부터 많은 회원님들이 참여해 주셔서즐거운 분위기 속에서 첫 수업을 마무리 했답니다 : )​에어로빅은 신체적 노화방지는 물론심폐지구력 향상에도 도움이 되고 골다공증 예방,성인병예방, 스트레스 해소에도 도움이되어생활에 활력을 증진 시켜주는 운동인데요~!!!!​​​​​      이미 인기 있는 인기강사님과 진행되는 수업이라멀리서 부터도 강사님 수업 들으시려고테리온휘트니스까지 오셔서 지엑스 프로그램을등록해 주신 회원님들도 많으실 정도로실려 좋으신 상암 에어로빅 다이어트댄스 강사님이랍니다!​다이어트는 물론 근력강화에도 탁월한 효과가있기 때문에 남녀노소 할 것 없이 즐겁게참여 하실 수 있는 수업이라는 점!​​​​​​   간단한 스트레칭으로 운동을 시작해 주시고강사님의 동작을 하나하나 따라하시면나도 모르게 칼로리소모가 되고 있다는 사실!!​테리온휘트니스 상암dmc점은2019 년 6월 오픈하여 최신식 설비와쾌적한 운동환경을 자랑합니다 :)​​​​​​      신나는 곡들과 함께 초보자들도 어려움없이쉽게 따라할 수 있도록 지도해 주시기 때문에처음 다이어트댄스를 접하시는회원님들도 어려움 없이 즐겁게 수업에참여 하실 수 있으실거랍니다 :)​테리온휘트니스는 상암동 에어로빅 수업 외에도다양한 프로그램으로 회원님들과 함께 하고 있는데요~수업 문의는 언제든 전화 주시면 친절하게상담 도와드리도록 하겠습니다!!​아래 카톡로고를 클릭하시면 바로 상담도 가능합니다​​​​   ​​​​ 테리온휘트니스서울특별시 마포구 매봉산로 45 B1  ​​​   ​​​​​ ﻿ 48싸이클 에어로빅 오픈 이벤트에 참가해주신 여러분 진심으로 감사드립니다!    48싸이클 에어로빅 오픈 기념[체험이벤트]에참여해주신 여러분께 진심으로 감사드리며, 앞으로 새로운 운동문화를 만들어 가는[48싸이클 에어로빅]이 되도록 노력하겠습니다. ♥ 더 새로운 이벤트로 찾아 뵙겠습니다!  에어로빅,성장판 자극으로 키크는 운동 중 하나랍니다.​2020. 2. 1일  첫째주요번주는 큰아이의 에어로빅 등급 심사가 있는날!심사시간 : 13:00 장소 : 혜화동 에어로빅협회​​방학중 날씬한 몸매를 만들어 보겠다고 시작한 에어로빅 2달간 열심히 운동하면서 2.3급 등급 심사를  준비했다.요즘 신종코로나 바이러스 때문에 등급심사를 보러 가야 할까 포기해야 할까? 어찌할까? 고민하다.. 밤낮으로 각을 잡고 땀을 줄줄 흘리며 연습한 아이가 실망할까봐... 등급 심사를 보는 걸로 결정..그리고..오늘의 나들이는 응원차 혜화동에 위치한 에어로빅 협회로  go~~go 아이들의 요청으로ㅎㅎ  머리를 질끈 묶고 동그란 얼굴을 시원스레 드러내니 정말 에어로빅 선수같다.  협회 도착 후  세계 선수권 대회를 준비하는 선수들의 모습을 볼 수 있었다.  연습에 완전 몰입 중... '아오~~ 저 근육들 좀 봐^^;;' 힙업은 기본! 다리에 탄탄한 근육이 건강함을 자랑하며 그 동안 연습한 시간들과 노력을  대신해 주고 있었다.  2층 식당에서는 선수들과 보호자들에게 식사제공. 매주 메뉴가 다른데 오늘은 비빔밥.. '선수들이 살찌면 안돼서 그런가???'  칼로리에 굉장히 신경 쓴 듯한 반찬이었다. 암튼 아이들이 심사 번호표를 받고 열심히 연습하는 동안 난 비빔밥을 배불리 먹고 1시에 심사장으로 고고~ 번호표 10번을 받은 아이, 긴장이 가득한 얼굴로 엄마를 보며 웃는다^^ 한번 안아 줬어야 하는데.. 심사 시작!! 사진 포토샵 처리.잔득 긴장한 얼굴 워낙에 심사 분위가 엄숙해 사진이나 동영상은 찍지 못했다.  몇달 동안 정말 무수히 많은  연습을 통해 동작들을 익혔을텐데 집중하지 못하면 큰일이 아닌가~  긴장된 얼굴로 보호자 석에 앉아서 응원했다.  응원하면서 내가 더 떨렸던.. 머리 풀릴까 걱정.. 동작 실수할까 걱정..어깨가 들썩.. 다리가 들썩.. ㅎㅎ 내가 심사 받은 듯.. 종료 후 에어로빅 협회장의 말씀이 이어졌다. ​​"방학중이라 그런지 어린 선수들이 많이 참여해 주었다. 팔과 다리의 성장판에 자극을 주어 키를 자라게 하는데는 에어로빅 만큼 좋은 운동이 없다.  일본의 초등학교는 수업전 에어로빅을 하며 체력을 키우고 뇌를 자극하여 학습에도 도움이 되게 한다. 에어로빅하기 전후의 성적차이를 비교했더니 15% 향상이 되었다. 에어로빅에 도전한것 축하하고 좋은 성과 있길 바란다"​​오~~ 이렇게 좋다니.. 음... 에어로빅 시작을 잘 한건가?? 에어로빅협회에 전시된 메달들 돌아오는 차안에서 에어로빅의 효과를 찾아 보았다. 뱃살 빼는데는 에어로빅이 최고의 운동임이 연구 결과  검증이 되었다고 한다.  음... 나도 등록을 해야되나?? ㅎㅎ​오늘은 뜻깊은 날! 방학동안 열심히 운동한 우리딸 최고! 시작한김에 1급 등급 심사도 받아 보자! 힘내!​음... 다음주에는 어디 갈까???  ​#24시헬스장 #신방동헬스 #신방동헬스장 #신방동줌바 #천안24시헬스장 #신방동필라테스 #신방동에어로빅 #신방동요가 #신방동트렘폴린 #쌍용동헬스클럽 #쌍용동헬스 #쌍용동헬스장 #쌍용동줌바 #쌍용동에어로빅 #쌍용동트렘폴린 #쌍용동요가 #천안맛집 #신방동맛집 #신방동P.T #그룹다이어트 #신방동GX #연중무휴헬스장​안녕하세요!! 365휘트니스 녹차쌤이에요!!즐거운 연휴입니다!! 설날에 맛있는거 많이 드셧나요!?   오늘 포스팅은 저희 휘트니스센터에서 운영중인 프로그램을 홍보하려합니다!! 기대하세용  일단 저희 헬스장은 연중무휴로 운영되며 24시간내내 닫지않는다는 장점이 있습니다!! 저희 G.X프로그램은 평일에는 오전3개 오후4개로 나누어져 운영이되고있습니다 설날에 많이먹어서 살이불었다고 걱정하지말아요~.~  그건 저희가 도와드립니다! 블로그 보시는분은 문의만 해주시면 되는 부분이지요!​일단 줌바!    ​​재진쌤이 이끌어가는 줌바입니다!! 보기만해도 재밌어보여요 ㅋㅋㅋ 신나는 음악을 틀어놓고 휘트니스 동작을 섞어서 여러분의 지방에 큰 타격을주는 동작들입니다 굉장히 힘들지만 재진쌤과함께하면 재미가 두배가됩니다!!​에어로빅    365휘트니스의 홍일점! 은서쌤의 에어로빅이에요!! 회원님들께 재미를 드리기위해 매일 늦은시간까지 연습에 또 연습을하시는분이에요!! 엄청나게 빠른리듬으로 다이어트효과와 재미 두가지를 한방에!  아~~주 칭찬해요!!다음은 단체 근력운동입니다       완호쌤이 이끌어가는 단체 근력운동!!정확한 코칭과 열정이 어우러져 힘들지만 근력이 늘어나는게 느껴지고 다이어트효과도있는 단체근력운동입니다! 운동법을 모르시는분은 수업에참여하셔서 알아가시는것도 굉장히 도움이됍니다!  다음은 트렘폴린입니다!      하체근력강화와 다이어트에 아주 탁월한 운동입니다!!동작도 쉽기때문에 금방 따라하실수있구요 한시간 내내 열심히 뛰게되면 1000칼로리는 감량이 가능하다고하는 전설적인유산소입니다  굉장하지않나요?? 신나는 음악을 들으며 움직이고 2020년 새해 목표를 꼭 이뤄보도록해요​아 참! 전에포스팅했듯이 저희휘트니스에서 P.T가격을 굉장히 할인하고있는데 이것도 이제 며칠안남았어요ㅜㅜ 2월되면 원래가격으로 돌아가니 운동예정이신분들은 꼭 상담한번 받아보세요!!  ​​그럼 저는 이만 포스팅을 마칠께요 녹차쌤이었습니다!!​ 24시365휘트니스충청남도 천안시 동남구 신방동 920 1동 3층 302 1호  문의전화 : 041 571 5885친절한상담준비하겠습니다 ▲     © 온아신문▲ '제3회 동네자치 한마당'에 참가한 주민자치위원들과 에어로빅팀   © 온아신문 아산시 온양5동 에어로빅팀이 16일 충남도가 주최하고, 충남도와 아산시, 아산시 주민자치연합회가 공동 주관해 이순신체육관에서 열린 '제3회 동네자치 한마당'에서 최우수상을 수상했다.이번 행사는 양승조 도지사와 오세현 아산시장, 시·군 주민자치위원과 활동가 등 1000여명이 참석한 가운데 민선7기 자치분권 추진방향 설명, 도지사와 함께하는 공감 토크, 주민자치 우수사례 발표대회 및 프로그램 경연대회 등의 순으로 진행됐다.이날 15개 시·군에서 각 1팀씩 참여한 주민자치 프로그램 경연대회에서 온양5동 주민자치프로그램 중 하나인 에어로빅팀이 아산시 대표로 참가해 댄스곡을 믹스한 에어로빅을 선보이며 좋은 성과를 내게 됐다.한편, 온양5동 주민자치프로그램 중 하나인 에어로빅은 2010년 개강해 매주 4회 40여명의 수강생이 활동하고 있으며, 각종 공연을 통해 재능기부를 하고 있다.     클릭;  http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=54427&section=sc1&section2=읍면동[<font color=red>온아뉴스</font>] 온양5동 에어로빅팀, '제3회 동네잔치 한마당'에서 ...© 온아신문'제3회 동네자치 한마당'에 참가한 주민자치위원들과에어로빅팀 © 온아신문아산시 온양5동 에어로빅팀이 16일 충남도가 주...www.onanews.net  ​그 동안 블로그가 해킹을 당하고 한번 포스팅하고 쭈~~욱 쉬다가 다시 시작합니다.​제가 다니는 '수 에어로빅'.  에어로빅 수업만 있을까요?  N~~~O !!!한 동네 살아도 몰라도 너무 몰라 제대로 파헤쳐 봅니다. ㅎㅎ​일단 시간표는 수업이 오전에 에어로빅(방댄 & 다이어트댄스), 라인댄스초급반 , 저녁에 라인댄스 초급,중급,고급반이 있고요 9시 30분에는 다이어트의 대명사 춤인 줌바가 있습니다. 정말 다양하죠?  아는분만 아시고 모르는 사람은 모른다는... 본격적인 여름 휴가철에 다들 바디 걱정에 여기저기 운동하려고 기웃거리시는분들 일단 등록해야 빠집니다.헬스 좋죠.. 의지가 남달리 강한신분들만 해당되요. 엘빅이랑,라인,줌바는  일단 음악이 있고 지도하시는 선생님이 계시고 즐기면서 할 수 있어 의지가 약하신분들도 오래가요. 그러나 혼자 발들여 놓기가 힘들다는거....알고보면 다들 혼자 오세요. 다니시다 보면 친해지고 주민들이다 보니 오며가며 만나기도 하고 동네 정보도 공유 하게 되고.​사설과 구립과의 차이에 대하여....이런표현이 적당할지는 모르겠지만 쥔장과 종업원 마인드 차이  ㅎㅎ자~~ 그럼 수업 퀄리티 차이는 ..? 눈치가 빠르시네요... ㅋㅋ 물론 다 그러시지는 않겠죠.​제 이야기를 하자면 저는 모태 몸치 입니다. 자랑은 아니지만 용기는 자랑이겠죠? 춤에 자신이 없어도 빵빵한 음악들으러 온다는 기분으로 혼자 등록을 했습니다. 2년 조금 넘는 시간 걍 꾸준히 언젠가 몸이 움직이겠지 하고 다니고 있는데 요즘 조금 춤 같아지나봐요. 음... 주변에서 쫌 춘다고.. 평생에 처음 듣는 소리 입니다. ㅋㅋ 사실  몸치인 저를 대회에도 참여 시키고 상도 받게 해주시고  하신 쌤의 노력이 있으셨죠.  가족들이 가문의 영광이랍니다. 심지어는 다른 회원이 잘해서 탔네 / 다 주는거 아니냐 등등.  어찌됐든 자랑 스럽습니다.​1. 줌바 댄스 ( 따라하면 살이 빠지는 에너메카 )자 그럼 저희 회원님들 활동 사진과 학원 위치를 살짝 공개 해 보겠습니다.​​​ 뜨거운 열기와 땀이 범벅~~~ 2.에어로빅(방송댄스&다이어트댄스)​   대회나간 사진​   수업장면 ( 스승의날이라 쌤이 안보이시네요....그 날은 회원끼리 수업하는 이벤트! )​   스승의 날​3. 라인댄스​     * 라인댄스 수업이 보고 싶으신 분들은 유투브에 <<수라인댄스>> 검색하시면 자세한 정보 보실 수 있습니다.​​4.위치 & 전화번호​       ​대표 쌤 번호 알려 드림니다.   010 9377 2207  수업 시간과 수업료 등등 문의 하세요~~~ 대구 서구 제일의 주간보호~!맞춤형프로그램 전문기관 !!효원노인복지센터 입니다.효원노인복지센터대구광역시 서구 국채보상로 316 평리롯데캐슬  오늘은 우리 효원에 에어로빅강사님이 오셨어요^^꽃나비사랑에 맞추어 준비운동을 하셨습니다~^^​ 돼지토끼와 굳세어라 금순아에 맞추어율동을 따라하셨어요~♡♥♡어려운 동작을 하나하나 기억해 열심히 따라하시는 어르신들손발이 따로논다며 웃으시며 열심히 참여해주셨어요~^^♬엄마아리랑 - 스트레칭으로 마무리를 했어요~♥♡항상 웃음과 즐거움이 넘치는 효원입니다^^* 효원노인복지센터☎TEL) 053.521.7400H.P) 010.4823.8073​ 집에서 손쉽게 따라 할 수 있는 홈트레이닝 영상 !증평군 sns 기자단 박하늘안녕하세요 증평군sns기자단 박하늘입니다.오늘은 증평군체육회에서 진행하고 있는 온라인체육교실 수업을 소개하려고 합니다! 다른 홈트레이닝 영상과는 다르게 실시간으로 zoom을 통하여 서로 피드백도 가능하고 다양한 종목의 지도자가 협동으로 제작한 프로그램으로 홈트레이닝 외에 에어로빅, 순환운동, 타바타, 부위별　근력운동 등으로 다양하게 이루어져있어요 ! ​ ​수업은 매주 목요일 오후 2시부터 40분간 수업이 진행됩니다 !수업 참여 방법은 zoom 어플을 설치하셔야 하는데 설치 방법은 아래 사진과 같이 참여 하시면 됩니다.  1. 스마트폰으로 참여하실 경우  ​​ 2. 컴퓨터로 참여하실 경우  위와 같은 방법으로 참여하시면 됩니다!  제가 체험한 날은 근력운동의 날이였는데요​   비대면으로 집에서 하니까 옆사람 눈치 안봐도 돼서 자신감이 더욱 생기더라구요!그리고 선생님들께서 자세가 흐트러지거나 틀리면 바로바로 말씀해주셔서 더욱 더 좋았습니다!!  그리고 다음주에 참여한 에어로빅 수업인데 같은 홈트레이닝 수업만 진행하면 질릴 수 있는 부분이 생길 수 있는데 에어로빅처럼 다양한 운동도 진행해서 너무 좋았습니다!         또한 수업이 끝난 후에는 유튜브에 “증평군체육회”를 검색하시면 그날의 수업영상이 유튜브에 업로드 된다고 해요! 수업날을 제외한 다른 날에는 복습을 해 볼수도 있어서 너무 좋은거 같아요.     증평군민 여러분들도 증평군체육회와 함께 온라인체육교실에 참여해보세요!  운영기간 : 2021년 6월 17일 ~ 12월 9일 운영시간 : 매주 목요일 2시 ~ 2시 40분문의전화 : 043 - 835 - 4757~8  아래 네이버폼 or 전화접수 가능합니다! ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://naver.me/GpJYku37 네이버 폼 접수 https://open.kakao.com/o/gTKYXXid 오픈카톡(수업 5분전에 링크 전달해드립니다)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연숩팬픽/연준수빈팬픽/투바투(TXT)팬픽/투바투(TXT)조각글/투바투(TXT)썰/일상물/Writer.연태​​​​    오늘 저녁에 선을 보러가는 연준때문에 오후내내 일을 하면서 업무가 손에 잡히지 않는 수빈이다. 정말 싫었다. 자신이 누군가를 좋아한다는 감정을 알아차리자마자, 그 상대가 선을 보러간다니 정말 기분이 더러운 상황이였다. 머릿속에서는 연준 밖에 떠오르지 않았다. 마음같아서는 선을 보기로 한 장소로 달려가서 난장판을 피우고 싶지만, 수빈은 그럴 깡이 되지않는 인물이다. 어느덧 퇴근시간이 되었다. 오늘은 혼자서 집에 가야되서 퇴근하는게 싫었다. 수빈에게 있어서 하루의 낙이 있다면, 퇴근해서 연준과 노는 것, 에어로빅 수업때 몸을 움직이면서 스트레스를 푸는 것, 연준이 운전해주는 차에 타서 퇴근하는 것이 였다. 오늘은 그런 낙이 없으니, 퇴근하는게 너무 싫었다. 발이 쉽사리 떨어지지 않았다. 컴퓨터 전원을 끄고 천천히 짐을 챙기자, 수빈에게 부장이 다가왔다.​​​"수빈씨?""네, 부장님."​"수빈씨는 오늘도 관리 때문에 우리 회식자리 못오지?"​​​ 수빈이 체중관리를 핑계로 여지껏 많은 회식자리를 피해왔다. 오늘도 관리한답시고 회식자리에 불참석할 것 같지만, 부장도 참 대나무같은 사람이 였다. 매일매일 거절당해도 다시 또 찾아와서 회식참섬여부를 물어보는 사람이다. 술이라면 쓰기만해서 맛없고 딱딱한 회사회식이라면, 죽어도 싫은 수빈이 오늘은 거절할 핑계거리를 찾는 것이 아니라, 곧장 참여하겠다고 했다. 점심시간 이후로 머릿속이 꽉 막혀서 답답했다. 그런 수빈에게 지금 필요한건 아무생각도 하지않을 수 있게 술을 마시는 것이 였다. 수빈이 회식에 참여하겠다고하자, 놀란 토끼눈을 한 부장은 왠일이냐며 웃으며 반겼다. 회식장소는 늘 같은 곧이 였다. 수빈이 뻔히 알고 있었다. 1차로는 회사 근처의 고깃집, 2차로는 노래방, 3차로는 포장마차. 4, 5차는 날마다 다르다. ​​ 수빈은 가방과 외투를 챙기고는 밖으로 나갔다. 저녁이 곧 다가온다고 기온이 떨어지기 시작했다. 오랜만에 참여하는 회식때문일까, 수빈이 회식장소에 나타나자, 상사들은 놀란 표정으로 수빈을 쳐다보았다. 수빈은 어색하게 웃으며 구석자리를 찾았다. 그런 수빈의 의도와는 다르게, 오랜만에 수빈이 회식자리에 나타났다며, 중앙자리를 내주는 부장이다. 그냥 오늘은 기분도 안 좋고 그래서 술 좀 천천히 마시다가 집에 들어갈 생각이였는데 아무래도 계획이 꼬여도 단단히 꼬였다. 중앙자리라고 말할 것 같으면, 높은 사람들 사이에 끼이는 자리로써 높은  직급의 상사들이 주는 술을 넙죽넙죽 받아먹는 자리다. 그래서 자기가 술 좀 먹는다하는 사람을 앉히는 자리인데 오늘 타켓은 수빈이 된 모양이다. 수빈이 몇 개월 동안 은행에서 일해봤다고 상사들 눈에 달라지는건 없다. 그저 그들의 눈에는 아직도 귀여운 신입사원일 뿐이다. 작은 잔에 따라지는 술을 비우자, 다시 채워졌다. 신입사원이니까 한 잔, 가운데자리 앉았으니까 한 잔, 주인공이니까 한 잔, 자신이 따라주는 술은 왜 안먹냐며 한 잔, 상사의 건배사가 끝나고 다같이 한 잔, 안주가 들어갈틈도 없이 빈속에 너무 마셨다. 벌써부터 간이 더렵혀지는 기분이 들었다. 1차가 끝나면, 높은 상사들은 빠져나가니 수빈은 조금 더 버티기로 했다. ​​ 술마시고 실수하면 이대로 자신의 사회생활은 끝장이라고 생각하며 정신줄을 단단히 붙잡았다. 수빈은 손목시계로 시선을 옮겨서 시간을 확인했다. 지금 이 시간이면, 연준이 차를 끌고 약속장소로 출발할 시간이다. 괜히 연준 생각을 하니까 술이 확 깨버렸다. 불행 중 다행이라고 해야하나, 수빈은 그렇게 1차 회식을 넘겼다. 수빈의 예상대로 1차에서 높은 직급의 상사들이 물러갔다. 그리고 2차 전이 시작되었다. 수빈은 더 이상 술을 못마셨다. 그래서 빠지려고 외투와 가방을 챙기고 밖으로 나갔다. 그러자, 누군가가 손목을 붙잡았고 수빈은 그 느낌에 뒤를 돌아보았다. 부장이였다.​​​"수빈씨 어디가!""아..저 술을 너무 많이 마셔서요..집가려고요.."​"에이..오랜만에 회식 참여했는데..1차만 하고 갈거야?""죄송해요..저 더 이상은 술도 안들어가고 있어봤자, 분위기만 헤칠거같아서요.."​"아니야! 수빈씨가 있어야지 우리 회식 분위기가 살지! 2차 가자! 2차 노래방이라서 술도 안 마시잖아!"​​​ 부장은 답정너다. 자신이 하자는대로 안되면 인상을 막 구기면서 사회생활을 그렇게 못해서 앞으로 어떻게 살아나갈거냐면서 잔소리란 잔소리가 시작된다. 수빈은 그게 너무 싫었다. 자신의 부모도 안하는 잔소리를 피 한 방울 섞이지 않은 남에게 듣는다는 것이 너무 싫었다. 결국, 수빈은 부장이 의도하던대로 노래방에 왔다. 노래방에서 노래만 부르면 된다고 누구 그랬는가, 술은 안먹는다고 누가 그랬는가, 순거짓말 투성이다. 노래방에 입실하자, 가운데에 있던 테이블 위에는 마른안주, 캔맥주, 피티병에 담긴 소주가 줄줄이 들어왔다. 결국, 분위기에 압류당해 수빈은 또 술을 마시게 됐다. 이상하게 이 모임은 노래방만 오면 소맥을 먹어서 수빈을 힘들게 만들었다. 속은 더부룩해서 기분이 나쁜데 술은 자꾸 들어왔다. 이제는 속이 뜨거워졌다. 이렇게 술을 마셔놓고선 노래를 부르라니 버거웠다. 음이고 박자고 맞는게 하나 없었다. '난 어색함이 너무 싫어 그냥 웃지.' 현재 노래방에서 누군가가 부르고 있는 노래의 가사였다. 수빈의 상황이랑 딱 맞았다. 2차 따라온게 문제였다. 잠깐 화장실에 다녀오겠다고 거짓말을 하고는 찬바람을 쐬기 위해서 밖에 나왔다. 어느덧, 해가 지고 어두컴컴해져있었다. 손목시계로 시간을 확인해보니 이미 연준은 선을 보기로한 여자와 만나서 저녁을 먹고 있을 것이다. 기분이 너무 나빠졌다. 머리를 비우고자 술을 먹기로 회식에 참여한 것이 였는데 연준 생각이 너무났다. 술을 마실때 빼고는 계속 생각났다. 결국, 정신없이 놀기를 선택했다. 조금이라도 생각할 여유를 주면, 연준 생각으로 기분이 안 좋아질테니까. 노래방으로 다시 들어갔다. ​​ 수빈이 다시 노래방에 들어갔을때, 몇 명은 죽어있었고 나머지 최정예 요원들만 남았다. 그들은 수빈이 끌고 3차 동네 술집에 들어갔다. 정말 더 이상 먹고싶지도 않았고 먹으면 목구멍까지 먹은게 올라올 것 같았지만, 더 이상 수빈은 뒤가 없었다. 그냥 직진만 하기로 했다. 주문한 안주가 나오기도 전에 술이 먼저왔고 그 술을 먼저 해치우기 시작했다. 그리고 결국, 장렬히 화장실로 들어갔다. 토할걸 그 누구보다 제 자신이 잘 알면서 왜 이런 무리를 하는지 자신이 생각해도 정말 답이 없었다. 속을 아무리 게워내도 힘들었다. 아까 전에는 올라오지 않았던 취기가 한꺼번에 올라오는거 같았다. 이마는 지끈거렸고 머리는 어지러웠고 속은 자꾸 밀어내기 바빴다. 연준이 너무 보고 싶었다. 수빈은 퇴근 이후 한 번도 보지않았던 핸드폰을 집어 들어서 전화를 연결했다.​​​"여보세요?""혀엉..어디에여어.."​"수빈이 너 술마셨어? 어디야?""몰라여어..요기가 오딘지.."​"...""그냐앙..너무 힘들다아.."​"형이 지금 갈게, 주변에 뭐가 보여?""몰라 몰라..여기..술집인데에..나..아무것두..모루넴..바보다..."​"어디가지말고 가만히 거기있어 형 갈게."​​​ 가만히 있으라는 연준의 말을 듣고 정말 수빈은 가만히 변기위에 앉았다. 눈을 감고 한 순간에 잠에 들었다. 그리고 눈을 떴을때는 아침이 였고 낯선 공간에 와있었다. 처음보는 방구조, 처음보는 이불, 그리고 옆에 상의를 탈의한채 자고있는 연준, 수빈은 두 손으로 입을 막고 내적고함을 질렀다.​​​​​  ​수빈이의 엉망진창 회식! 그리고 눈떠보니 연준이 옆에!​ 연준이~♥​ 오늘 태어나서 처음으로 에어로빅이라는 걸 해봤다 ㅋㅋ사실 오늘 맛있는 저녁을 먹으러 갈 예정이었지만 ㅠㅠ 파토나는바람에 헬스장 가서 열심히 다이어트나 하라는 신의 계시라고생각하고 알바 하느라 지친 몸을 이끌고 헬스장으로 향했다~헬스 시작한지 몇 일 지났다고 이제 슬슬 귀차니즘이 발동하려고 그래 ㅋㅋ 일단 헬스장에 가서 레슨도 듣고 티비 보면서 러닝머신도 하고그러면 재미는 있는데 거기까지 가는 길이 너무 귀찮다 ㅋㅋ요근래 일본은 태풍의 영향으로 몇 일동안 계속 비가 내리고 있기 때문에더 귀차니즘이 발동하는듯 ㅎㅎ 그래도 일단 시작한거 안가면 돈도 아깝고~지금까지 운동한게 헛수고로 돌아갈까봐 오늘도 나름 열심히 운동하고 왔다.근데 열심히는 하는데 왜 몸무게는 전혀 변동이 없는거지 ㅋㅋㅋㅠㅠ 오늘 내가 참여한 레슨은 바로 에어로빅! 예전 '무한도전'에서 에어로빅 특집을 보면서 처음 흥미를 갖기 시작했는데내가 한건 무한도전 멤버들이 한 에어로빅과는 다른 생활 에어로빅이지만~흔히들 따라하는 기본동작 몇 가지 외에는 에어로빅이라는 운동은 해본적도 없었다.막연히 그냥 활동적으로 뛰어다니고 하니까 재미있을 것 같아서 참여했는데 ㅎㅎ재미는 있지만... 역시 나는 저주받은 관절의 몸치라는 사실만 더 절실히깨달은 시간이었다 ㅋㅋㅋㅋ 아 왜 이렇게 눈물이 나지 ㅋㅋ ㅠㅠ  그래도 열심히 하겠다고 허우적 거리면서 따라하니까 내가 불쌍했는지(?)강사 선생님이 내 옆으로 다가와서 괜찮다고 익숙해지면 금방 따라한다고나름 위로까지 해주셨다 ㅋㅋ 그냥 열심히 할께요 하고 더 허우적 거린 나 ㅋㅋ에어로빅은 신나는 음악을 틀어놓고 하는데다가 다른 운동에 비해 활동량도 많아서다이어트에도 기분전환에도 그만인 것 같다~  일본와서 에어로빅도 해보고 ㅋㅋ이제부터도 계속 열심히 레슨에 참여해서 더이상 허우적 거리지 않고 멋지고 파워풀하게 제일 앞 줄에서 일본 아줌마들과 신나게 달려봤으면~ ^ㅁ^ ㅎㅎ참, 에어로빅은 아줌마들만 많이 한다는 이상한 선입견이 있었는데왠걸, 내가 들어간 반은 남자가 더 많았다~ 스판 옷 입고 열심히 ㅋㅋ에어로빅! 매력적인 운동인 듯 ><   ♡ 대륙에서  보는 에어로빅 강사 웃김 ♡♡  비온답니다  비~~~~ 퇴근시간에 우산챙겨요       #작업의신#인간승리​"아재들의 로망이자 희망고문 소식"​76세 남성과 사랑에 빠진 28세 여성.."우리는 시간의 가치를 아는 커플"​48살의 나이 차를 극복하고 연애 중이라는 한 여성의 사연이 공개됐다.​30일(현지시간) 영국 매체 더 선은 미국 샌디에이고 라 졸라에 살고 있는 특수 교육 교사 켈시 호프풀(28)이 아내와 사별한 사진작가 가이 본지오반니(76)와 연애 중이라고 보도했다.​보도에 따르면 두 사람은 한 요가 수업에서 만났다. 가이는 42년 동안 함께한 아내를 잃고 요가 수업에 참여했다.​가이를 만난 지 2년 후 연애를 시작했다는 켈시는 "처음엔 그의 목소리에 호감을 느꼈고 그의 이야기 능력에 빠져들었다"며 "1시간이 넘게 계속해서 들을 정도였다"고 말했다.​켈시는 "처음엔 문득 가이가 나보다 맞을 여름이 얼마 안 남았다는 생각에 울기도 했다"며 "하지만 지금은 걱정하지 않는 법을 배웠고 가능할 때 서로를 사랑해야 한다"고 말했다.​켈시는 가족들에게 만남을 숨겨 오다가 지난해 봄 공개했다. 공개한 이유는 코로나19 때문이라고 했다. 노인이 감염 위험이 높기 때문이다.​현재 켈시는 남자친구와의 나이 차이로 가족들로부터 비난을 받고 있다. 가이가 켈시의 할머니와 무려 동갑인 것.​켈시의 할머니는 자신 역시 18살 나이 차를 극복하고 남편을 만났고 26년간 미망인으로 살고 있다고 전했다. 그는 손녀는 자신보다 더 나이 차가 많이 나는 이를 만났다며 걱정했다.​하지만 켈시는 "나이 차이가 많이 나는 커플의 장점은 지금 시간을 더욱 행복하게 느끼는 것"이라며 "공공장소에서 사람들이 나를 가이의 간병인으로 오해하기도 하지만 우리는 시간의 가치를 아는 커플"이라고 강조했다.​켈시는 48살의 나이 차를 극복하고 결혼을 생각 중이라며 "더 이상 늙는 것도 두렵지 않다"고 말했다.우리도 할수 있습니당~~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까!! 향남 힐링짐입니다회원님들을 위한그룹OT라는 새로운 수업이 시작됩니다👍🔹️이름- 그룹OT 🔹️대상- 모든 힐링짐 회원님들🔹️시간-  09시 30분 / 20시 🔹️인원- 20명🔹️내용- 테크노짐 기구 사용법 숙달 및 운동🔹️방법- 시작 20분전 3층 데스크에서               그룹OT출석부에 이름 적고 시간에              맞춰 앞으로 집합 단 한분만 오셔도 그 한분을 위해 최선을 다해서 지도해드립니다👍이 시간 외에 기구 사용법에 대해서궁금하신 분은 언제든지 오셔서 물어봐주시면 됩니다비용은 무조건 무료이며 수업시간은 50분입니다!!그룹OT에 많은 관심과 참여 부탁드립니다#technogym #테크노짐 #향남힐링짐 #향남힐링스파 #향남헬스 #향남pt #향남스피닝 #향남에어로빅 #향남줌바 #향남필라테스 #향남다이어트  #향남재활 #재활pt 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 온양여중 창작스텝 에어로빅 한마당에서 끼와 능력을 마음껏 발산하고 있다. /사진=아산교육청     © 온아신문 온양여자중학교(교장 노재거)는 지난 5월 10일 오후 1시 25분부터 4시 10분까지 3학년 학생들을 대상으로 창작스텝 에어로빅 한마당을 열었다고 14일 밝혔다. 이번 행사는 3학년 체육을 담당하고 있는 맹연미 교사를 중심으로 기획 및 추진됐으며, 학생들이 체육 활동을 즐거워하고 적극적으로 참여하는 데 목적을 두고 있다. 앞서 학생들은 체육 시간에 창작스텝 에어로빅을 배우고, 각 반에서 희망하는 학생들은 총 여덟명이 한팀이 되어 창작스텝 에어로빅을 위한 음악, 안무, 에어로빅 도구, 퍼포먼스의 선택 모두를 학생들 스스로 구성했다. 특히 학생들은 이번 행사를 위해 아침시간, 쉬는시간, 점심시간 뿐만 아니라 방과 후까지 남아서 연습하는 열정을 보여주었으며 그들이 가지고 있는 끼와 능력을 마음껏 발산했고 서로 자신의 반 학생들을 응원하는 데 최선을 다했다. ▲ 온양여중 창작스텝 에어로빅 한마당 수상자 단체 기념촬영 /사진=아산교육청    © 온아신문이날 창작스텝 에어로빅은 테크닉과 숙련성, 퍼포먼스와 창의성, 무대구성의 다양성, 관객 호응도 기준으로 평가되었으며 온양여중 교사들이 심사를 맡아 1등 세팀, 2등 세팀, 3등 네팀으로 참가한 모든 팀이 상을 수상하며 모두가 함께 하는 화합의 장을 마련했다. 이번 행사에 참여한 3학년 이 모 학생은 "에어로빅을 구상하고 함께 모여 연습했던 시간들이 많이 힘들었지만, 이제는 잊지 못할 행복한 추억으로 남았고, 함께 해준 친구들과 선생님들께 정말 고맙다"고 소감을 밝혔다. 노재거 교장은 "다양한 춤과 음악이 어우러진 이번 창작스텝 에어로빅 한마당을 통하여 학생들이 더 많이 웃을 수 있어서, 많이 행복하다. 앞으로도 신명과 감동, 화합이 있는 체육활동 프로그램 계발을 위해 더욱 노력하겠다"고 말했다.   클릭  : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=58379&section=sc3&section2=학교이야기[온아뉴스] 끼와 능력 발산...온양여중, 창작스텝 에어로빅 한마당 열어온양여중 창작스텝 에어로빅 한마당에서 끼와 능력을 마음껏 발산하고 있다. /사진=아산교육청 © 온아신문온양여자중학교(교장 노재거)는 지난 5월...www.onanews.net﻿머니투데이 정부가 수도권의 사회적 거리두기를 강화하는 대신 방역 사각지대의 시설별 조치를 강화했다. 이에 따라 달라진 헬스장 방역 수칙에 대해 이용자들의 관심이 쏠린다.30일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면, 수도권의 사회적 거리두기 단계가 다음달 1일부터 7일 자정까지 '2단계+알파'로 조정된다. 기레기 머니투데이기사입니다.헬스장자체를 이용제한시켰는데 무슨 러닝머신?이런 놈들을 기레기라고 하고이런기사를 가짜뉴스라고합니다.집단감염이 지속되는 수도권은 2.5단계 격상 전망도 나왔지만, 중소 자영업자들을 중심으로 한 사회·경제적 피해를 감안해 2단계를 유지하면서 방역 사각지대의 시설별 조치를 강화하는 '핀셋 방역' 대책이 마련됐다.​먼저 줌바·태보·스피닝·에어로빅·스텝·킥복싱 등 격렬한 GX류 시설은 운영이 중단됐다. 이에 따라 헬스장 이용자들은 러닝머신 등 기구를 이용해 혼자 운동할 수 있지만, 각종 단체 운동에는 참여할 수 없게 됐다.​평소 아파트나 공동 주택 단지 내 헬스장에서 운동을 해왔던 사람들은 해당 헬스장을 이용할 수 없다. 아파트·공동주택 단지 내의 헬스장, 사우나, 카페, 독서실 등 복합편의시설 운영이 중단되기 때문이다.​특히 서울시의 경우 연말까지 '천만 시민 긴급 멈춤 기간'으로 선포하고 '서울형 정밀방역'을 시행하고 있는 상태다. 지난 24일부터 헬스장 등 실내체육시설은 오후 9시까지만 운영되고 샤워실 운영은 중단됐다. 설 면적 4㎡당 1명으로 수용 인원이 제한됐다.​[머니투데이]  ​﻿부릉 부릉~~~오늘 세미나는 코리아 에어로빅에서 주최하는 지역 세미나로 경북 안동에서 있었습니다.   사전 신청을 했어야 했었고, 든든한 경실 언니와 함께 했습니다. 2시부터 시작을 하는 터라 오전 수업을 하고 여유 있게 출발을 했어요. 여유로운 출발이라서 단양휴게소에 들러 따뜻한 커피 한 잔을 샀고요 10분 전까지 입실하라는 안내에 따라 달리고 달리고, ......... 헐...~~~~~ 주차하는데 시간이 좀 걸렸어요. 죄송하게도 조금 늦게 도착을 했습니다. 벌써 시작을 했더라고요ᅲᅲ이지현 선생님, 제시카 선생님과 함께 할 수 있어서 너무 좋았습니다. 세미나만큼 좋은 공부는 없다는 생각을 하고 있는 저로서는 어느 하나 참석을 안 할 수가 없어요^^그럼 달려볼까요?~~~생수를 안 챙겨서 걱정했는데 빵이랑 제가 좋아하는 모싯잎 송편이랑 물까지 준비해 주셨네요^^​​줌바 댄스도 했어요^^ 10월부터 줌바집중 교육 신청해야 하는데 하고 있는 수업 때문에 고민고민고민입니다. 왜 이렇게 배울게 많은지 모르겠어요~ ​웨이브도 배우고 왔습니다. very good ^^​제가 교육을 빼놓지 않고 다니는 이유는 착각 속에 빠지지 않기 위해서예요. ​교육을 다녀오면 항상 느끼는 바가 크답니다. 더 노력해야 하는 제 자신을 발견하고 오기 때문이지요^^​제시카 선생님ㅎㅎ    작품들이 너무 좋아요. 하나도 놓치고 싶지 않았습니다. 이 사진을 보니 다이어트 해야겠지요? ........  누가요?...... 저요!ㅠㅠ​이지현 선생님의 작품 다 좋아합니다. 오늘도 역시나 좋은 작품으로 만족 100퍼 ..설명까지도 지루하지가 않아요~ 다 배울 점입니다. 선생님의 한마디 한마디 숨 쉬는 소리, 손짓하나 놓치지 않았습니다. ​설명 없이 쉽게 따라 할 수 있는 작품도 있었어요. 다음 주에 저도 바로 풀어야 겠지요~~~​​​1부가 끝나고, 잠시 쉬는 시간^^경실 언니와 함께 이곳저곳 살펴보고, 사진도 찍고요~ 함께라서 더 즐거웠습니다. ​여덟 분의 선생님 모두 좋은 작품으로 시간이 어떻게 흘렀는지 모를 정도였습니다. 앉고, 서고, 뛰고, 돌고 참여하신 선생님들의 열정도 좋았고요 지루할 틈 없이  4시간이 흘러습니다. 막바지 영상 촬영과 선물 추첨도 했답니다 코리아 에어로빅에서 제공되는 CD ...... 이런 게 다 저의 재산인거죠^^​​생각지도 않았는데 선물을 준비하셨더라고요. 마스크팩...... 가질 수 있는 사람은 총 10명나에게 행운이 있을까 싶었는데 ㅋㅋ 추첨번호 13번..... 바로 저랍니다. 열심히 땀 흘린 대가. ᄒᄒᄒ경실 언니와 반반 나눴습니다 사이좋게요^^​비싼 것 만이 좋은 건 아니죠. 생각지도 못한 선물 준비에 그저 감사한 거죠^^받은 건 아끼지 말고 바로 사용하는 게 예의!.. ㅋ 오늘 밤에 바로 사용할겁니다~​추첨을 끝으로 세미나 공식행사는 다 끝이 났고요 정리 후 간단한 뒤풀이가 있었는데 너무 늦어질까 싶어​인사만 하고 왔습니다^^​경실 언니가 구운 계란과 고구마를 챙겨오셨는데 먹을 시간이 없어서 단양휴게소에서 늦은 저녁(?)으로먹었어요. 코리아 에어로빅에서 제공된 송편도 커피와 함께 먹었어요. 첫 끼를 8시에 먹었으니 얼마나 많이, 허겁지겁먹었겠습니까?...... 계란은 잘 먹지도 않는데 굶으니 먹게 되더라고요 ㅋㅋㅋ오늘의 느낀 점 돌아가지 않기​ 좌절하지 않기돌아가지 않고, 좌절하지 않기 위해서 오늘도 열심히 달리고 왔습니다. 포스팅하다 보니 어제 이야기가 되어버렸군요@@보람되고 힘든 하루였고요 모두들 굿밤입니다~    안녕하세요 ^^ 힘찬GYM입니다 ! 저희 10월 내 방문시 이벤트 진행하고 있는거 아시죠?얼마 남지 않았으니 서두르세요 !​오늘은 힘찬짐에서 새롭게 진행될 G.X  소개합니다 ! ! !​에어로빅 / 헬스&뷰티(전신근력운동) / 방송댄스​전문 강사를 모시어 고퀄리티의 수업이 진행될 예정이오니많은 관심과 참여 부탁드립니다 ! !  ^^​<JM골프아카데미>KPGA투어프로 현직에 계시는 프로님께서노련함과 풍부한 경험을 바탕으로 수준 높은 레슨을 진행하고 있습니다!​스페셜 레슨 (파3 . 스크린 플레이 . 스윙 집중 . 필드 플레이) 포인트 레슨 (3개월 가입시 3회가 서비스로 !!)​★ 골프 회원권 가입시 헬스회원권 무료제공 ★​프로님과 함께 필드플레이 도전해보시겠어요 ??^^ 프로님의 스윙영상 함께 감상해요 ^^​  ​☎ 031-633-0177인스타 DM : _himchan_gym카카오톡 채널 : 힘찬짐 휘트니스경기도 이천시 이섭대천로 1440-8 신세기타운 3층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#강동구헬스장 #강동구pt #강동구에어로빅 #강동구줌바 #강동구줌바댄스 #강동구요가 #강동구필라테스​​안녕하세요!앰비션 피트니스 입니다.​강동구헬스장 앰비션피트니스 에서는 PT와G.X프로그램 운영을 함께 하고 있습니다.​운영중인 프로그램은 ​#줌바댄스#에어로빅#요가#필라테스, ​4종목입니다.​​​ ​​현재 운영중인 G.X프로그램 시간표 입니다.​매달 수업참여 신청을 통해 파악된 최소 참여인원이 8인 미만인 수업은다음달 휴강합니다.​앰비션피트니스는 GX프로그램만 이용하시는 회원님들께 최적화되어 프로그램 이용시 입회비, 회원권, 운동복사용비 등추가적인 비용발생이 전혀 없습니다.​​매달마다 수업일수가 차이가 있어일수만큼의 가격차이가 있습니다.방문전 해당달과 다음달 수업일수를 해당종목 1회당 비용으로 곱하면총 결제 비용을 예상하실 수 있습니다.​​예:) 2021년 6월은 화,목이 총9회월,수,금이 총13회 이므로각종목당 가격에 횟수를 곱한값이 총결제금액이 되십니다.총결제금액은 부가세가 포함되어 있는 가격입니다.​​ ​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​앰비션피트니스의 G.X프로그램은일종의 문화센터 참여수업처럼해당달에 수업 참여신청을 하시면다음달 수업참여가 가능하신 형태로1달씩만 선등록이 가능하십니다. ​여러가지 수업을 듣고 싶으신 경우해당 수업에 해당하는 금액을 합하여 결제하시면다음달 해당 수업들을 이용하실 수 있습니다.​​  ​​​GX관련 문의사항은전화나 카톡오픈채팅으로연락주시면 친절히 상담 도와드리겠습니다.^^ <영업시간>평일 09:00~23:00토요일 09:00~18:00일요일 및 공휴일 휴무​[문의]☎ 02-441-4957​앰비션피트니스 카카오톡 오픈채팅 바로가기 ​앰비션피트니스 네이버톡톡 바로가기  ​앰비션피트니스 인스타그램 바로가기 ​[위치]건물주차무료​ 앰비션 피트니스서울특별시 강동구 양재대로 1626 지하1층 2호 ​ ​올해 상반기만 경기권의 새 아파트 청약에 50만명이 넘게 참여했는데요. 서울의 아파트 분양 물량이 바닥수준이다 보니 서울과 인접한 지역으로 몰리면서 경기권의 청약 가점이 점점 올라가고 있습니다. 지난 5월 동탄역 인근 주택의 경우 역대 최고인 800대1의 청약경쟁률을 보이는 등 경기권에서도 고가의 청약통장이 등장하고 있습니다. ​당첨만 되면 시세보다 저렴하게 신규 아파트를 분양 받을 수 있어 로또분양이라는 말이 나올 정도다 보니 서울은 물론 경기권에서도 주택 청약시장의 과열양상은 더욱 고조되고 있는데요. 이런 양상은 청약 당첨가점만 올리고 있어 정작 보금자리가 필요한 3040세대는 통장가입기간과 무주택기간이 짧아 청약시장에서 소외되고 있는 상황입니다. ​그래서 오늘은 청약가점이 낮고 특공에서도 제외되는 세대에게 청약통장 없이 내집마련이 가능한 화성남양 서희스타힐스 5차 홍보관에 다녀와 소개할까하는데요. 본 사업지는 1차~4차 현장까지 총 5천세대의 분양이 완료되었고요. 이번 5차모집 3,060세대 중 2,600여세대가 분양을 마쳤고 일반 분양전환 전 마지막 400세대 모집한다고 합니다. ​이번 모집가격은 평당 8백만원대 초반대라고 하는데요. 일반분양으로 전환시 1,200만원까지 오를 예상이라 저렴하게 내집마련 할 수 있는 좋은 기회같고요. 기분양된 1,2,3차의 경우 프리미엄이 2억가까이 형성되어 있는데다 이번 5차는 먼저 분양한 단지들보다 더 우위의 입지에서 더 높은 가치상승을 기대하고 있어 많은 관심을 받고 있습니다. ​화성남양 서희스타힐스 5차는 화성시 남양동 371-24번지 일대 지하 2층~ 지상 26층 총 33개동으로 건립됩니다. 조합원 아파트에서 가장 중요한 토지매입이 100%완료되었고, 조합원설립인가까지 마친 안전한 단지로서 '24년 3월 입주예정이며, 아파트 브랜드 평판 9위의 1군 건설사인 서희건설에서 시공을 맡았습니다. ​세대는 총 4개 타입으로 64타입 84A타입 84B타입 118타입으로 공급되는데요. 이번 5차에서는 84A,B와 118타입 400세대만 모집한다고 하니 참고하시면 좋을 것 같네요. ​홍보관에 가보니 84B타입을 구경할 수 있었는데요. 들어가 보니 전용 84㎡의 거실이 맞나 싶을 정도로 엄청 넓었고요. 거실과 주방이 마주하는 맞통풍 구조라 환기는 유리할 것 같고요. 4Bay판상형 구조라 3개의 방 모두 일조권을 가지고 있어 풍부한 채광을 통해 쾌적한 실내를 유지를 할 수 있을 것 같네요. ​안방에 가보니 큰 침대 앞에 문을 열고 닫을 수 있는 드레스룸이 있는데요. 보통 오픈된 드레스룸만 봐서 그런지 입주자의 입장에서 꼼꼼하게 만들었구나라는 생각이 들었고요. 옆으로는 붙박이장 화장대 부부욕실이 배치되어 있습니다.  ​주방은 ㄷ자 구조로 주부님의 동선을 편하게 해줬고요. 위아래 수납장도 충분하고 주방 옆에는 펜트리 공간이 있어 세탁기와 건조기를 여유롭게 넣을 수 있습니다. 작은방 1,2사이에는 가변형 벽체가 있어 큰방 하나로 가져가도 되고 가족구성원에 맞게 독립된 방으로 꾸미셔도 좋을 것 같네요.  ​복도 펜트리 공간은 여러가지 생활용품을 수납하기 충분해 보였고요. 메인 화장실은 큼지막한 거울 수납장이 있어 욕실용품을 수납하기 좋고요. 샤워부스 대신 욕조가 제공되어 아늑한 욕실 분위기를 낼수도 있을 것 같았습니다. 현관에는 신발장과 펜트리공간이 있어 사계절 신발이나 그외 용품들을 깔끔하게 수납할 수 있을 것 같네요. ​단지 가까이 내년에 개통되는 서해안복선전철 송산역 위치하는데요. 이를 이용시 여의도까지 30분대 당도 가능하고요. 자차 이용 시 77번 국도를 통해 안산까지도 15분이면 도착 가능하고 송산·마도 IC도 인접해 있어 주변도시로 이동이 편리합니다. 또한 올해 개통되는 제2외곽순환도로를 통해 수도권 전역으로 접근성이 향상됩니다. ​단지 근처에는 안전하게 도보통할 할 수 있는 동양초 남양초중고 및 화성시립남양도선관이 위치해 학부모 수요자분들께도 적합한 입지고요. 본 사업지는 화성 남양 뉴타운과 송산그린시티 중간에서 양쪽의 생활인프라를 편리하게 이용할 수 있습니다. ​화성남양 서희스타힐스 5차는 단지를 녹지공원화 할 예정이라 쾌적함이 기대되고요. 입주민의 편의를 위한 헬스 요가 에어로빅이 가능한 피트니스센터 및 키즈센터 실버센터 건강쉼터 등이 운영될 예정이라 남녀노소 누구나 건강해지는 웰빙 단지가 될 것 같네요. ​단지는 화성 바이오밸리와 화성마도산단 등 대형산단과 인접해 회사와 가까운 주거공간을 찾는 근로자분들께도 출퇴근에 에너지소모없는 단지가 될 것 같고요. 롯데월드 32개를 합친 규모의 국제테마파크와 자동차테마파크 공룡알화석지 등 11만여명의 고용인원 창출이 예상되고 있어 화성남양 서희스타힐스 5차는 풍부한 배후수요를 충족할 것으로 전망됩니다.   ​본 사업지는 중도금 60%무이자에 발코니확장이 무상으로 제공되고요. 인근 송산과 안산 상록의 아파트 시세에 비해 1억 5천만원 가량 저렴해 내집마련의 절호의 기회가 될 것 같네요. 현재 400여세대 밖에 남지 않아 관심있는 분들은 현장 방문하셔서 내게 맞는 타입과 동호수를 선점해보시는 것도 좋을 듯 하네요.  ​아래 링크를 통해 관심고객 등록하시면 조합원 자격 및 모집가격, 동호수 지정, 홍보관 방문예약 등 안내받으실 수 있으니 활용해보시는 것도 좋을 것 같네요. 화성남양 서희스타힐스 5차 관심고객 등록안내저희 화성남양 서희스타힐스 5차에 관심 가져주셔서 대단히 감사합니다. 관심고객으로 등록 시 ﻿조합원 자격 및 모집가격, 동호수 지정, 홍보관 방문예약 등 홍보관 담당직원이 친절히 안내해드리고 있으니 많은 활용 부탁드립니다. 저희 홍보관은 코로나 확산 방지를 위해 최선을 다하겠습니다. 성원에 감사드립니다.form.office.naver.com 홍보관은 사전예약제로만 운영된다고 하니 아래대표번호를 통해 연락하시면 예약 및 각종 상담 가능하니 참고하세요~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강원 공무원 두명 에어로빅댄스 조회수 99만 '대박'17개 광역단체 모두 채널 운영구독자 10만 이상인 곳도 2곳특산물 판매·관광 홍보에 활용공무원 직접 유튜버로 변신도   "시민참여·콘텐츠 차별화해야“   우성덕 기자입력 : 2021.03.02 17:53:38   수정 : 2021.03.03 00:29:01               2019년 2월 개설된 경북도의 공식 유튜브 채널 `보이소TV` 구독자는 11만3000명에 달한다. 구독자가 10만명을 넘으면서 `보이소TV`는 최근 유튜브를 운영하는 구글로부터 `인증 배지`도 받았다. 국내 지방자치단체 가운데 `유튜브 채널 인증 배지`를 획득한 곳은 `보이소TV`가 처음이다. 유튜브 인증 배지는 구독자 10만명 이상, 채널 운영 기간 등 여러 요건을 검토해 일정 자격을 심사한 뒤 부여한다.   보이소TV의 인기 요인은 기존 전통 미디어에서 볼 수 없는 B급 감성 충만한 다양한 콘텐츠에 있다. 공무원들이 직접 출연해 어설프지만 유머 가득한 콘셉트로 향토 음식과 맛집, 특산품, 관광지 등을 소개한다.   이철우 경북도지사는 "유튜브로 지자체들이 치열한 콘텐츠 제작 경쟁을 하는 시기에 보이소TV가 인증 배지를 받은 것은 큰 의미가 있다"며 "올해는 한 번도 시도하지 않았던 새로운 형식의 콘텐츠를 선보이겠다"고 말했다.   유튜브의 파급력이 커지면서 지자체들이 유튜브의 매력에 푹 빠졌다. 지역 정책이나 관광 안내는 기본이고 전통 미디어가 담당했던 생활·문화·레저·건강 등을 인포테인먼트(정보+오락) 형태로 제공하면서 홍보와 소통 수단으로 적극 활용하는 추세다.   현재 전국 17개 광역단체는 모두 유튜브 채널을 운영하고 있다. 채널명이 `경기도청` `강원도`처럼 일반적인 경우도 있고 `붓싼뉴스`(부산시), `갱남피셜`(경남도), `쌈박정식`(전북도), `빛튜브`(광주시) 등 지역색을 살린 곳도 있다.   코로나19로 비대면 쇼핑이 활성화하자 최근 들어 유튜브가 특산품 판매 채널로도 인기다. 대표적인 곳이 `보이소TV`다. `보이소TV`는 지난해부터 농특산품 소개 코너인 `우리 동네 자랑 시리즈`를 제작하고 있다. 울릉도 호박엿, 울진 대게, 고령 딸기, 안동 생강청, 청송 백자 등 농수산물과 특산품을 홍보하며 전화번호를 안내하고 있다. 이 덕분에 지난해 경북 농특산물 판매 쇼핑몰인 `사이소`의 판매액은 164억원으로 전년 대비 2배 가까이 늘었다.   공무원에게는 유튜브 크리에이터(창작자)라는 새로운 보직도 생겨났다. 이들의 주된 역할은 유튜브를 제작해 많은 구독자를 확보하는 것이다. 지난해 11월에는 강원도 유튜브 채널에 `죄송합니다. 강원도 유튜브 담당자입니다`라는 제목의 동영상이 올라와 화제가 됐다. 이 영상은 "이제야 구독자가 1만명이라니 면목이 없다"며 강원도 공무원 2명이 에어로빅 옷을 입고 도청 사무실과 청사 주변에서 복고 댄스를 추는 영상을 올려 현재 조회 수 99만회를 기록하고 있다.   지난해 4월에는 경기도 여주시가 `산불조심`이라고 적힌 모자를 눌러 쓰고 `깡` 춤을 추는 `깡무원` 영상을 유튜브에 올려 현재 조회 수 112만회를 기록하고 있다.   유튜브 경쟁이 치열해지자 부적절한 언행으로 도마에 오른 지자체도 있다. 대표적인 곳이 충북도 충주시 공식 유튜브 채널인 `충TV`다. 충TV는 전국 지자체 가운데 가장 많은 18만7000명의 구독자를 갖고 있다.   하지만 지난해 12월 `충TV`는 채널 운영자인 충주시 공무원이 충주의 한 고등학교를 방문해 신조어 맞히기 퀴즈를 하는 도중에 `반모(반말모드)` `자만추(자연스러운 만남 추구)`를 `반기문 모친` `자기만족 추미애`라고 표현해 거센 비판을 받자 한 달간 영상 제작을 중단하기도 했다.   지자체 간 유튜브 경쟁이 치열해지자 지자체들의 고민도 깊어지고 있다. 양질의 콘텐츠를 제작하기 위해서는 예산과 인력 확보가 필수적이지만 이마저도 여의치 않고 일부 콘텐츠를 제외하곤 대부분 조회 수 1만회를 넘는 경우가 드물다.   박한우 영남대 언론정보학과 교수는 "지자체에서 운영하는 유튜브 채널은 시민 참여, 쌍방향 소통 기능 강화와 함께 지역별 콘텐츠 차별화가 무엇보다 중요하다"며 "시민 참여와 호응을 높이기 위해 댓글 기능 강화 등이 필요하다"고 조언했다.         [우성덕 기자]매일경제https://www.mk.co.kr/news/society/view/2021/03/202370/   안녕하세요 굿모닝휘트니스 P.T 팀장 메딕입니다.​오늘은 저희 굿모닝휘트니스에, 최고 인기 TOP3  G.X 중 하나인 오전반 에 어 로 빅  댄스를 자랑해볼까합니다.^-^  ​우선 에어로빅이란 뭘까요 단순히 춤만 추는걸까요? NO 절대아닙니다.에어로빅은, 다들 아시다싶히 체조인 운동이고 , 음악에 맞추어 여러가지 동작들을 뽐내고 추는것이죠!그만큼 엄청난 칼로리소모와  유연성등 여러가지를 얻을수 있습니다.​  항상 런닝머신 싸이클만 타서 너무 지겹다? 나는 평소에 흥이좀 많은 편이다 하시는분들은 강력추천입니다!!  그리고런닝머신과 싸이클을 타는것보다 동작이 더 크고 몸을 많이 움직이는 동작들이많기때문에, 칼로리소모도 장난아니라구요 ^-^ 무엇보다 너무 씬납니다.. 저도 가끔 수업을 G.X룸 밖에서 구경하곤하는데 맘같아선 저도 같이 들어가서 한판 추고싶을 정도입니다 ! ​자 그럼 저희 루~~나샘이 촬영한 오전반 에어로빅 열기를 한번 보시도록 하겠습니다 . 너무 신나는음악과 안무들.. 보기만해도 즐겁게 다이어트할수 있을것같네요 ​ 이..이걸 안한다구요? 남자인 저도 하고싶어 죽겠는데!! ​어떠신가요? 평소 에어로빅을 즐겨하시는분들이거나 좋아하시는분들이라면어서어서 와서 시작해보시는게 어떨까요 .​저희 굿모닝휘트니는 회원권 등록만하셔도 헬스+사우나+헬스복+G.X+수건모든게 이용가능하십니다!​어서 오셔서 다같이 즐겨봐요 댄스 댄스~ !  카톡, 전화, DM 문의 언제든지 환영입니다. ^^편하게 연락주세요.​< Good Morning Fitness >​​ ​<Goodmorning Fitness Event Line>​- P.T - ​☞1:1 P.T 22회 등록시 1개월회원권이 무료!!(10만원 상당 gx+헬스+사우나+운동복 무료 ! )​☞1:1 P.T 30회 등록시 P.T할인&1개월회원권이 무료!!(10만원 상당 gx+헬스+사우나+운동복 무료 ! )​​- Fitness -​▶ PREMIUMFITNESS 3+1 초특가 행사​▶ 가을맞이 SUPER SALE 3개월 등록시 1개월 공짜!! (선착순50명) ​▶사우나 쿠폰 100장 35만원 << (선착순 50명)​문의 전화053 - 326 - 3366 편하게 문의주세요~​- SNS Event -​굿모닝 휘트니스 네이버 리뷰 작성 or 인스타그램 계정 (good_moning_fitness) 팔로우 시 5,000원 할인 이벤트 또한 진행 중이니 많은 참여 바랍니다. ^.^​많이들 구경하러, 등록하러 오세요~^^​​​​ ​ ​ ​#대구 #북구 #사수동 #북구PT #북구피티 #사수동PT #사수동피티 #북구헬스 #대구헬스 #대구피티 #대구PT #사수동 #사수동헬스 #사수동피티 #사수동PT #사수동맛집 #사수동아파트 #사수동먹방 #사수동다이어트 #사수동카페 #사수동헬스장 #금호지구헬스장 #대구헬스장 #금호동 #금호지구 #금호대교 #북구헬스장 #북구PT #사수동PT #PT #헬스 #사우나 #GX #줌바 #에어로빅 #스피닝 #요가 #다이어트 #근력증가 #사수동필라테스 #사수동핫플레이스 #사수동핫플​​ 굿모닝 사우나&휘트니스대구광역시 북구 내곡로 38-8 ​ https://youtu.be/6N4FdQvbhd8 미스터 트롯댄스 4탄 ☆이찬원 – 딱!풀☆​이번 영상은 이찬원이 재학 중인 영남대학교에서 촬영되었습니다!​어렵고 힘든 이시기에 이찬원의 흥겨운 딱!풀 노래로 모두가 용기를 갖고 힘내시길 응원합니다!!! ​전국 대학생들의 트롯댄스에 대한 많은 관심과 참여 바라며 남녀노소 누구나 함께 할 수 있는 트롯댄스로 건강하고 활기찬 생활 되세요~~!!​촬영해 협조해주신 영남대학교 관계자 여러분께 감사드립니다!   “구독”과 “좋아요” 꼭 눌러주세요^^ 감사합니다!!                          ​#미스터트롯, #이찬원, #딱풀, #18세순이, #영남대, #미스터트롯댄스, #A리그, #다이어트, #다이어트댄스, #에어로빅, #한국에어로빅, #에어로빅동작, #에어로빅안무, #에어로빅강사, #다이어트동작, #홈트레이닝, #대구, #경북, #이기자코로나, #힘내라대한민국 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 스포츠 바우처란? 목      적 : 저소득층 유 · 청소년의 스포츠활동 참여기회 확대를 통해 체력향상과 건강증진을 도모하여 삶의 질 향상 및 사회통합에 기여 사업기간 : 매년 1 ~ 12월 사업대상 : 전국 기초생활보장수급가구 만 5세 ~ 19세 유 · 청소년                 ※ 신청자가 없는 경우 차상위 계층까지 확대 지원내용 : 1인당 매월 최대 7만원 범위내 스포츠강좌 수강료 지원 주최/주관 : 문화체육관광부/국민체육진흥공단 · 지방자치단체﻿ 스포츠강좌이용권 www.svoucher.or.kr​​ 스포츠강좌이용권시설 / 써니 그루브댄스등록절차 싸이트 들어가셔서 개별 신청하셔야 합니다. ​​화살표 따라 찾아 들어가시면 돼요^^​​​​이용가능한 스포츠 시설을 살펴보시면 되구요, 우선 원하는 종목 체크하시고, 어느동에 원하는 종목의 시설이 있는지 살펴보세요.제천의 경우 대부분의 태권도체육관은 등록이 되어있었습니다. 에어로빅도 아이들의 건강과 체력향상에 이바지함으로 가능하리라고 생각을 해요^^ 써니그루브댄스에서도 에어로빅 스포츠바우처가 가능하게 되었습니다. 방 송   댄 스            오전 8시 30분 ~ 9시 20분 (월, 수, 금 ) / 신백동 써니그루브댄스다이어트댄스            오전 10시 ~ 11시 (월, 화, 목, 금 ) / 봉양 신화태권도체육관필록싱 · 다이어트댄스  오후 8시 ~ 9시 (월, 화, 목, 금 ) / 하소동 머슬앤휘트니스클럽[FIK CONVENTION] 6월1일 SHINJI FUJINO 댄스에어로빅 워크샵    신지후지노 댄스에어로빅 워크샵에 참여해주신 분들께 진심으로 감사드립니다. 단체사진 ☆  2014 . 6 . 1  제임스짐                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 미라쥬타워 8층  테크노짐 헬스클럽   Tel   032   511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장  #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨  #부천PT #줌바 #벨리댄스 #필라테스​​ 8일 연속 세자릿 수 증가세..8일간 확진자 1118명 폭증강서구 에어로빅학원 60명 급증.."환기·거리두기 미준수"노원구청서 14명 추가확진.."최초확진자, 직원들과 식사"서울형 방역조치 실시..실내체육시설 21시 이후 운영중단목욕장업도 사우나 운영금지..거리두기 유지토록 구획표시 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 583명으로 집계된 26일 서울 강서구 보건소에 마련된 선별진료소에를 찾은 시민들이 코로나19 검사를 받기 위해 대기하고 있다. 2020.11.26서울지역 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 하루 새 213명 급증하며 사상 최다 확진자 수 증가세를 기록했다.특히 하루에만 60명의 확진자가 급증한 강서구 에어로빅학원은 환기가 제대로 되지 않았고 거리두기가 제대로 유지되지 않은 것으로 확인됐다.​서울시에 따르면 26일 오전 0시 기준 서울 지역 코로나19 확진자는 총 8113명이다. 25일 0시 이후 하루 동안 213명의 확진자가 나왔다.서울시 코로나19 확진자가 하루 새 200명을 넘어선 것은 사상 처음이다. 이전까지 서울지역에서 하루 기준 최다 확진자는 지난 20일에 기록한 156명이었다. 이후 불과 5일만에 최고 증가폭을 갈아치웠다.​또한 서울에서는 최근 8일 연속 세자릿 수 증가세를 보이고 있다. 지난 18일 109명의 확진자가 늘어난 이후 19일 132명, 20일 156명, 21일 121명, 22일 112명, 23일 133명, 24일 142명, 25일 213명이 추가 확진됐다. 8일동안 늘어난 확진자만 1118명에 이른다.​당일 확진자 수를 전일 검사실적으로 나눈 확진비율(양성률)은 2.4%를 나타냈다. 24일 총 검사건수는 8760건이었고 25일은 7914건이었다.25일 기준 수도권 감염병전담병원 병상가동율은 58.4%이고 서울시는 69.7%를 기록했다. 서울시 중증환자 전담치료병상은 총 57개이며 사용 중인 병상은 44개, 입원가능 병상은 13개다.​박유미 서울시 시민건강국장은 이날 코로나19 정례브리핑에서 "27일, 28일 생활치료센터 2개소를 연이어 개소해 483병상을 확보할 예정"이라고 말했다.감염 경로별로는 강서구 소재 댄스학원에서 60명이 급증해 총 66명이 감염됐다. 25일 추가 확진자는 댄스교습 관련 시설 이용자 46명, 가족 11명, 직장동료 2명, 지인 1명 등으로 조사됐다.​현재 해당 시설 관계자, 가족 및 지인 등 총 253명에 대해 검사한 결과 최초 확진자를 제외하고 양성 65명이 나왔다. 나머지는 검사를 진행 중이다.박 국장은 "해당 시설은 체온측정, 손위생 및 방문자 연락망 확보 등 방역수칙을 잘 준수했지만 지하에 위치해 있어 창문을 통한 환기가 어려웠다"고 지적했다.박 국장은 "에어로빅 등 격렬한 운동으로 활동도가 높은 편이며 이용자 간 거리두기 유지가 불가한 것으로 확인됐다"고 설명했다.​그는 "해당 시설을 실질적으로 이용하신 분들에 대한 폐쇄회로(CC)TV 확인은 덜 된 상태다. 하루에 2차례 이상 프로그램에 참여하신 분들도 많다. 이용자간 친밀도 등의 요인들이 집단감염의 주요 원인"이라고 분석했다.시는 강서구 보건소에 즉각대응반을 파견해 역학조사 및 접촉자 조사를 실시하고 있다. 해당 현장에 대해서는 긴급 방역소독을 실시했다.​박 국장은 "해당 시설은 사회적 거리두기 2단계 조치에 따라 24일부터 운영은 중단된 상태"라며 "법령에 따라 등록된 시설 외 자유업으로 등록된 시설도 많다. 이런 사각지대에 대해서는 어떻게 대응할지 준비할 것"이라고 말했다.노원구청 관련 확진자도 14명 증가해 총 15명을 기록했다. 추가 확진자 14명은 모두 동일 부서 직원으로 확인됐다.​현재 구청 관계자, 가족 및 지인 등 총 1118명에 대해 검사를 실시했으며 최초 확진자를 제외하고 양성 14명, 음성 352명의 결과가 나왔다. 나머지는 검사를 진행 중이다.박 국장은 "역학조사에서 해당 사무실은 창문이 2~3개 등으로 환기가 어려운 환경이었다. 또 최초 확진자는 동료들과 함께 근무 후 식사 모임을 한 것으로 확인됐다"고 설명했다.​그는 "시는 노원구 보건소와 역학조사 및 접촉자 조사를 실시하고 있다. 노원구청에도 선별진료소를 설치하고 직원에 대한 검사를 진행하고 있다"고 밝혔다.노원구청 내 집단감염이 발생한 해당 부서에서 경상남도 통영으로 단합대회를 갔다는 것과 관련해서는 감염경로를 조사 중인 상황이라며 말을 줄였다.박 국장은 "우선 실질적으로 저녁에 첫 확진자가 발생한 후 근무, 식사모임 등을 통해서 (집단감염이) 발생한 부분"이라며 "지금 말한 부분에 대해서는 지속적으로 감염경로를 추가적으로 조사하고 있다"고 말했다.그는 "감염경로를 확인하고 결과가 나오면 보다 상세하게 밝힐 것"이라고 덧붙였다. 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 382명이 발생, 전날에 이어 300명대를 기록한 25일 오후 서울 동작구청 주차장에 마련된 선별진료소를 찾은 시민들이 코로나19 검사를 받기 위해 대기하고 있다.서초구 사우나Ⅱ 관련 확진자는 9명 증가한 46명이었고 송파구 사우나 관련 확진자도 7명 증가해 10명으로 집계됐다. 서초구 사우나 2개소, 송파구 사우나 1개소 등 3개소에서 발생한 코로나19 확진자만 총 122명에 이르고 있다.​박 국장은 "8월12일 이후 목욕장업 6개 시설에서 256명의 확진자가 발생했다"고 지적했다. 그는 "목욕장업 특성상 마스크를 착용하지 않은 상황이다. 사우나 또는 탈의실에서 2m 이내의 긴밀한 대화를 통해 비말전파 위험이 증가하는 것도 확인됐다"고 설명했다.​그는 "주로 회원제로 운영돼 반복 방문 및 장시간 체류하는 것으로 확인됐다. 이용자 및 직원 간 친밀감 증가로 인해 휴게실, 탈의실에서 음식섭취 등으로 전파 우려가 큰 것도 확인됐다"고 말했다.​박 국장은 "목욕장업은 음식 섭취금지, 인원 제한에 더해 목욕탕내 발한실(한증막) 운영도 금지하고 있다. 공용용품 사용 공간 이동거리는 최소 1m 간격을 유지하도록 구획을 표시하게 했다"고 덧붙였다.​또 ▲동대문구 고등학교 관련 마포구 홍대새교회 6명 증가(누적 84명) ▲동작구 임용단기학원 관련 2명 증가(누적 44명) ▲강서구 소재 병원 관련(11월) 2명 증가(누적 28명) ▲동창운동모임 관련 1명 증가(누적 21명) ▲중구 교회 관련 1명 증가(누적 6명) ▲용산구 국군복지단 관련 1명 증가(누적 24명) ▲노원구 가족 관련 1명 증가(누적 18명) 등을 나타냈다.​감염경로를 조사 중인 깜깜이 확진자는 33명 증가해 1356명으로 집계됐다. 이전 집단감염과 산발적 확진 사례로 구성된 기타는 54명 늘어 5348명으로 파악됐다.자치구별 확진자는 송파구에서 573명이 감염돼 가장 많았고 관악구가 513명으로 뒤를 이었다. 이밖에 강서구 484명, 강남구 473명, 성북구 439명 등을 기록했다.서울 확진자 8113명 중 1725명은 격리 중이며 6300명은 퇴원했다. 코로나19 관련 서울 지역 사망자는 1명 늘어 88명으로 집계됐다.​서울 지역 코로나19 88번째 사망자는 강서구에 거주하고 있는 70대 구민으로, 지난 17일 확진판정을 받은 후 격리치료를 받던 중 24일 사망판정을 받았다.시는 코로나19 발생이 3차 재유행 폭증의 중차대한 고비를 맞이하고 있다고 경고했다.​특히 8월12일 이후부터 현재까지 실내체육시설은 11개 시설에서 460명의 확진자가 발생했다. 많은 실내체육시설이 지하에 위치해 있어 창문, 출입문을 통한 환기가 불가능했다. 또 운동시 마스크를 착용했지만 샤워실·탈의실 등에서 마스크 착용은 미흡했다.​또 같은 기간 목욕장업 6개 시설에서도 256명 확진자가 발생했다.서울시는 '서울형 방역조치'의 일환으로 실내체육시설은 오후 9시 이후 운영을 중단하도록 했다. 또 마스크 착용이 어려운 샤워실도 운영을 중단하고 있으며(수영장 제외) 인원도 제한하고 있다.​목욕장업의 경우 음식 섭취금지, 인원 제한에 더해 목욕탕내 발한실(한증막) 운영도 금지하고 있다. 공용용품 사용 공간 이동거리는 최소 1m 간격 유지하도록 구획을 표시하도록 조치했다.​박 국장은 "최근 코로나19 발생의 특징은 마스크 착용, 거리두기, 환기 등이 어려운 3밀 환경에서 접촉을 통해 감염이 발생한다는 것"이라며 "최근 외부 기온이 낮아져서 실내 활동이 증가하고, 특히 기온으로 인해 환기가 부족해지면서 밀폐도 자체가 높아짐에 따라 같은 공간에서 집단환자들이 발생하는 것으로 보고 있다"고 설명했다.​그는 "최근 코로나19 발생 양상을 볼 때 더욱 챙겨야하는 사각지대가 잇는 것 같다. 사각지대를 찾아낼 수 있도록 전문가 회의를 거쳐 보다 강력한 조치를 마련할 것"이라고 말했다.​또 박 국장은 "연일 폭증하고 있는 의료·방역 수요는 감당이 불가능한 수준이 될 수도 있다. 이런 중대기로에서 개개인의 거리두기로 전파를 차단하는 '천만시민의 긴급 멈춤' 만큼 중요한 과제가 없다"고 강조했다.그는 "현재의 엄중한 상황에 대해 함께 인식하고 시민들이 힘이 돼주시길 간곡히 요청한다"고 덧붙였다. ﻿서구청에서는 서구민의 건강증진과 건전한 여가선용을 위해 2015년 3월～11월까지 생활체육 에어로빅 교실을 무료로 운영하오니 주민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. ❍ 운영기간 : 2015. 3. 2~11. 30(9개월)❍ 대    상 : 서구 주민 누구나 참여가능❍ 수강료 : 무 료❍ 문    의 : 문화체육과 체육팀(☎ 062-360-7925)※ 동천동 광주천 에어로빅교실 수강생 모집 : 2015. 2월중​​※ 상기 운영일정은 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​안녕하세요 힐링짐입니다  ​​​오늘은 5월 가정의 달에 아주 딱 맞는좋은 이벤트를 하나 소개해드릴까 합니다  가정의 달 이벤트우리 운동하자​​위의 사진을 보시면 이벤트 기간, 대상, 내용, 신청방법이자세히 나와있으니 꼭 읽어보시고꼭 참여해주세요​이벤트에 대해 더 궁금하신 사항이 있으시면 힐링짐 방문&전화주세요!!​ #향남헬스/#향남피티/#향남헬스장/ #향남스피닝/#향남에어로빅/ #향남필라테스/#향남재활/ #향남온천/#향남찜질방/#향남힐링짐  안녕하세요. 대구 뉴욕 휘트니스(헬스케어) 입니다.저희 헬스장에서 진행하고 있는 프로그램인 에어로빅, 줌바, 다이어트댄스 등등 여러가지를 설명드릴게요.   일단 저희 헬스장은 착한 가격에 효과적인 운동을 하실 수 있게 프로그램을 진행합니다.오전 에어로빅 프로그램은 3개월에 15만원으로 진행됩니다. (현재 1부만 운영하고 있습니다.)     오전 1부 타임 진행 사진입니다! 보시다시피 직접 강사님이 오셔서 프로그램을 진행합니다.연령층 상관없이 남녀노소 누구나 참여하실수 있고, 불타는 의지와  체력만 가지고 오시면 됩니다ㅎㅎ​다음으로 오후 프로그램~!오후 타임은 저녁 7시부터 간단한 스트레칭 20분 정도 한뒤에 진행되는데요,본격적으로 오후 7시30분 ~ 8시20분 까지 50분에서 1시간 가량 진행 됩니다. (이후 타임은 진행하지 않습니다.)     마지막으로  중요한사실!!!!오후 타임 에어로빅,줌바,다이어트 댄스는 무료 라는거!!! 저희 헬스장 회원 누구나 참여하실 수 있습니다!!보시는 사진과 같이 많은 회원분들이 참여하고 계십니다ㅎㅎ​​더욱더 현명하고, 효과적인 운동을 추천, 안내해 드리고 싶어서 이렇게 글을 써보았습니다!!저희 헬스케어는 회원님들의 건강! 을 위해 노력하는 헬스장이 되겠습니다.많은 관심과 참여 부탁드려요~!!긴글 읽어주셔서 감사합니다.  ​​ ​수도권거리두기 4단계 격상가장 궁금한 10가지Q & A​ ​ Q 1  직계가족인지 동거가족인지어떻게 확인하나요?​- 직계가족의 경우, 4단계에서는사적모임 예외 적용 대상이 아닙니다.​- 동거가족의 경우, 사적모임 기준을 넘어다중이용시설 등에 입장하려는 경우주민등록등본 등을 활용하여 증빙​할 수 있으며,입증 책임은 시설이용자에게 있습니다.​ ​ Q 2  동거가족은 몇 명까지 가능하며,아동의 경우는 사적모임제한 인원 수에 포함되나요?​- 사적모임 제한의 예외로  ① 거주공간이 동일한 가족 등이모이는 경우(주말부부, 기숙생활 포함)​② 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우​③ 임종 가능성이 있어 모이는 경우 가 있습니다.​- 따라서 ​동거 가족의 인원 수 제한은 없으며,아동도 제한 인원 수에 포함됩니다.​ ​ Q 3 오후 6시 이후 3인 이상집합금지는익일 새벽 5시까지인가요?​- 오후 6시부터 익일 오전 5시까지는 2인까지만모임이 허용된다고 볼 수 있습니다.※ 22시 영업 중단 시설의 경우 22시까지​ Q 4 오후 6시 이전에 식당에4명이 있다가오후 6시가 넘으면어떻게 되나요? - 6시 이후부터는 예외 없이 2인까지만모임이 가능합니다.​ ​ Q 5 백신접종자는제한 인원 기준에서 빠지나요?​- 거리두기 4단계가 시행중인 수도권의 경우,직계가족 모임, 사적모임·행사,다중이용시설, 종교활동 및성가대·소모임 등에 참여하는 경우백신접종자라고 하더라도모임·이용인원 기준에서제외되지 않고 포함됩니다.​- 또한, 백신접종자도 실내·외 마스크 착용을 해야합니다.​ ​ Q 6 식당·카페의 이용가능 인원은어떻게 산정하나요? ​- 각 식당·카페에서 적용하고 있는방역수칙*에 따라 이용가능 좌석을산정하여 게시해야합니다. 방역수칙*: 테이블 간 1m 거리두기 or 좌석/테이블 한 칸 띄우기 or테이블 간 칸막이 설치(50m2 이상) <매장 내 테이블 간 1m 간격 유지가 어려운 경우> 123좌석 한 칸 띄워 앉기테이블 간 띄워 앉기테이블 간 칸막이·가림막 등 설치 ​※주문, 계산, 테이크 아웃 등을 위해대기하는 자에 대해서는 인원 산정에서 제외​ ​ Q 7 학교는 비대면 수업인데,학원은 어떻게 운영되나요?​- 학원은 22시까지 운영 가능합니다.(22시 ~ 익일 5시까지 운영제한)​- 단, 운영시간 동안 좌석 두 칸 띄우기 또는(좌석 없는 경우) ​시설 면적 6㎡당 1명의 방역 수칙 준수​ ​ Q 8 실내체육시설 내샤워시설은 이용이 가능한가요?​- 4단계 기준 실내체육시설 내에서 ​샤워실 운영은 금지됩니다. 실내체육시설(피트니스 운동, 요가, 볼링장 등)GX류 운동(그룹댄스운동, 에어로빅, 핫요가 등)- 시설 면적 8㎡당 1명 인원제한- 22시 ~ 익일 5시까지 운영제한- 샤워실 운영 금지- 러닝머신 속도 6km 이하 유지- 시설 면적 6㎡당 1명 인원제한- 22시 ~ 익일 5시까지 운영제한- 샤워실 운영 금지- 음악속도 100~120bpm 유지 ​ ​ Q 9 백화점, 쇼핑몰 영업은정상적으로 하나요?-상점·마트·백화점(300㎡이상)의 경우,22시까지 운영 가능합니다.(22시 ~ 익일 5시까지 운영제한)​-또한, 판촉용 시음·시식 금지,마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지,휴게공간 이용금지, 집객행사 금지,출입자 발열체크의 방역 수칙을준수하여야합니다. ​ Q 10 대중교통 운행시간은어떻게 되나요?- 지하철은 7월 9일부터,버스는 7월 8일부터밤 10시 이후 20% 감축 운영중입니다.​ ​개편된 사회적 거리두기철저하게 지켜코로나19 극복합시다!​더욱 자세한 내용을 보고 싶으시면아래 파일에서 확인가능합니다.​거리두기 Q&A▼더욱 자세히 확인하기▼ 첨부파일중수본 Q&A.pdf파일 다운로드  ​ ★김포점 에어로빅 오전반 모집★   ﻿현재 카리브 김포점에서 에어로빅 오전반을 준비중이니 참여를 원하시는 분들께서는 아래사항을 참고하신 후 전화주시면 감사드리겠습니다^^   수업시간 인원 오전 9시 강습반 모집중 오전 10시 강습반 오전 11시 강습반   문의전화 031)996-8337신한프라자 10층 카리브휘트니스   I'm in CARIB ♥ Play your Dream ★오전동에어로빅 뷰티바디클리닉2.3부 회식겸 송년회어찌어찌 2017년이 보름뿐이 남지 않았네요~어떤 모임이든송년회날짜를 잡고맛있는음식먹으면서 한해 서로 좋은건 칭찬하고별로인건 위로하면서잘 마무리하는 시기이지요.오전동 여성전용휘트니스뷰티바디클리닉 토탈댄스 2.3부 회원들도올해 마지막 회식이자 송년회를주위 시선의식 하지 않아도되는센타에서 하기로 하고특별한 이벤트나 준비없이2.3부 회원들끼리 의견수렴해서밤9시 마지막 요가수업끝나고 서둘러 준비를 했어요.오뎅꼬지준비하고맛있게 육수내서 전문가처럼 한솥 뚝딱 끓여내고암껏도 안하신다던 저녁반 회장님이정성스럽게직접 묵을 써오시고맛있는 절편은 bbc 모든회원들이 나이먹는걸 두려워하지 않게만들어주시는워너비1.3부 뛰시는명순언니찬조농수산물시장에서 바로 떠온 활어회제철인 석화과메기밥순이들을 위한 김밥후라이드치킨.닭강정맥주안주로 최고인 닭발튀김2부 회원이신 호영언니 찬조교촌치킨순살치킨인데 신메뉴인가봐요~요가수업하는 동안 풍선에 바람넣고감쪽같이 맞춘 프랭카드 붙이고"지금부터 살빠진다!! 먹을땐 좋았지??" 수업 10분 남겨놓고 너무 힘들어 완젼 방전되기직전인 회원들한테늘 소리지르는 멘트 ㅋㅋㅋㅋ연말 송년회 분위기 조금씩 나지요? ㅋ신속하게 상도 준비하고연말느낌의 테이블보까지 깔고누구 할것 없이 나서서음식도 담고맘열린 아줌마 수십명이 모여있으니확~그냥 막~그냥순식간에착!!착!! 잔치상이 준비되고오전동 에어로빅 뷰티 바디클리닉 토탈댄스2.3부연말송년회가 회원들의 자발적인 참여로마지막요가수업끝나고 몇분만에송년회준비완료한상 가득 차려진 음식들잔들 꽉꽉채워주시고위! 하! 여!!다들 너무 행복해 보이져?아기들 재우고 오느라 늦게 온 이쁜이들이사진에 없어 아쉽네요ㅠ스물일곱살 막내부터 일흔이 넘으신 왕언니까지춤으로 흥으로 보경짱의 댄스수업으로"일심동체"에어로빅에서 연말송년회는회원들끼리 조짜서 안무 연습하고 앞에서뽐내는 방식인데부담드리기 싫어서그런거 없이 즉석해 상품 받고 싶은사람들이 뽑내라고~역시 뭐든 즉석해서 해야 더 신나는법오전동뷰티바디클리닉 2.3부 회원분들의끼. 흥이어디가겠습니까?? ㅋㅋ하는사람도 즐겁고 보는사람은더 즐겁습니다.식당에서 안하길 넘 잘했다며처음으로 오전반.저녁반이 함께한 송년회를너무 좋아하시고너나할것없이 합심해 만든 이자리를칭찬하고 고마워하는 자리였습니다.추억하나!! 제대로 남긴오전동에어로빅 뷰티바디클리닉 토탈댄스 2.3부연말송년회파티였습니다.(사)현대에어로빅협회 제천지부​써니그루브댄스는 지도자 전문 양성기관입니다.현재 6기 교육생들의 에어로빅 과정의 교육이 진행되고 있습니다. 의미 없는 도전은 없죠! 열정만 가져오시면 도움을 드립니다.   교육과정은 기본 3개월이며, 교육 후 현대에어로빅협회 본관에서 오디션이 있습니다.자격증 발급 후 gx 강사로 취업이 가능하며, 써니그루브댄스 자체 행사나 각종 공연 참여의 기회도 드리고 있습니다. ​고민하지 마세요 하고 싶으셨다면 바로 시작하는 게 가장 빠른 길입니다. 1년 후 2년 후 .......... 늘 후회하기 마련이죠!​여기는 제천 써니그루브댄스입니다. 2019 All Generation Championship2019. 10. 26~27 SK핸드볼경기장​이번 2019 AGC대회는 슈퍼키즈부터 실버스타까지 남녀노소 전 연령층에서 참여할 수 있도록 연령대별 퍼포먼스로 진행되었고26일 국내대회와 27일 국제대회를 통하여 힙합의 정수를 한자리에서 즐기며 화합과 감동으로 멋진 힙합대회가 되었습니다!​#2019AGC #대한에어로빅힙합협회 #서울특별시에어로빅힙합협회 #서울시체육회 #힙합 #에어로빅 #코리아오픈 #Koreaopen #방송댄스 #커버댄스 #필라테스강사 #스텝강사 #에어로빅대회 #힙합대회 #전국학교스포츠클럽대회 #K팝댄스 #카디오힙합 #강사교육 #에어로빅댄스 #에어로빅국내대회 #에어로빅국제대회 #전국체육대회 제100회체전  주민자치센터 인기 프로그램 탐방 - 에어로빅땀방울과 함께 스트레스도 한 방에 날려버리죠● 운동하면서 흘린 땀을 사우나와 비교하겠어요?전형적인 가을하늘에 바람의 느낌이 좋다. 아무 생각 없이 경쾌한 노래가 흘러나오는 교실 문을 열었는데 뜨거운 기운이 후-욱 다가온다. 운동복을 갖추어 입은 수강생 50명 정도가 교실을 꽉 채운 가운데 열심히 곡에 맞춰 몸을 움직이는 모습에서 활력이 느껴진다. 때로는 부드럽게 또 때로는 격렬하게 움직이는 그들의 몸에 땀방울이 맺히기 시작하며 실내온도는 급격하게 상승한다. “매일 이렇게 우리 몸속에 쌓인 노폐물을 땀으로 배출하면 몸이 가쁜한 것은 물론 기분 또한 날아갈 듯 가벼워져요.”이곳에서 에어로빅을 한 지가 15개월째라는 조로자(57세)씨.그는 운동을 하고 난 이후 여기저기 쑤시고 결린 증세가 없어져 좋다고 강조한다.“물론 30-40대에 비해 몸놀림은 좀 둔할지 모르지만 에어로빅을 하면서 한바탕 땀을 쏟아내면 사우나나 찜질방에서 흘린 땀에 비하겠어요?”일단 시작하면 곡명이 바뀌고 또 바뀌어 4-5곡 연속으로 나와도 지치지 않고 따라하는 그들의 힘이 궁금하다. 보통 노래 한 곡에 소요되는 시간이 4-5분. 연속해서 4-5곡이면 최소 16-20분을 쉬지 않고 뛰는 건데 잠시의 짬도 없이 동작을 하는 그들에게선 지치고 숨찬 기색이 보이지 않는다.● 1시간에 13-14곡도 거뜬하게 소화해내요 관악구 봉천2동 주민자치센터의 에어로빅 교실이다. 후텁지근한 실내공기와 상관없이 요란하다 싶을 정도의 노래와 스텝이 있는 에어로빅 교실은 기자도 가볍게 몸을 움직이고 싶을 정도로 흥겹다.곡에 따라 가끔은 고난도의 기술을 요하는 동작도 선보이는데 수업에 참여하고 있는 수강생들의 유연하고 익숙한 몸놀림은 초보자의 수준이 아닌 듯 하다. “일단 경쾌한 노래에 맞춰 운동을 하니까 지루하지 않고 재미가 있잖아요?”심미선(46세)씨. 이제 운동을 시작한 지 4개월 째로 초보이지만 그는 이미 음악을 즐길 수 있는 경지(?)에 이르러 있었다.심씨는 강사의 진행에 따라 쉼 없이 몸을 움직이며 중간 중간 스트레칭으로 몸의 근육을 풀어주니 자연 몸이 원하는 최적의 상태가 될 수밖에 없다며 밝게 웃는다.봉천2동이 청사를 새로이 단장하고 프로그램을 운영하면서부터 이곳에서 주민들을 대상으로 에어로빅을 가르치고 있는 강사 김민애(42세)씨.그에게 에어로빅을 하면 어떤 부분이 가장 좋으냐고 물어 보았다.“에어로빅은 유산소운동이잖아요. 그러니 운동을 하면 심폐기능이 강해지고, 또 땀을 배출하면서 몸속의 노폐물이 배출되어 혈액순환에도 도움이 되죠. 게다가 근력 강화는 기본이구요.” 그의 표현에 따르면 수강생들이 이렇게 몇 곡 쉬지 않고 동작을 따라하기 시작한 것도 얼마 되지 않았다고 한다.“처음에는 2-3곡만 연속해서 움직이면 모두가 지쳐하시거나 쉽게 따라하지 못하셨어요. 그런데 이제는 30분을 내리 강행해도 초보인 몇 분을 제외하고는 대부분이 끝까지 함께 하세요.”그래서 그와 수강생들은 l시간 수업을 진행하는 동안 13-14 곡 정도도 거뜬히 소화해 낼 수 있다고 한다. ● 샤워시설 구비로 운동에 대한 부담이 한결 줄었어요 월요일부터 금요일까지 주5일 한 시간씩 운영하는 에어로빅교실에 참여하는 수강생은 60명 정도. 봉천2동은 청사를 신축하면서 특별히 주민자치센터 프로그램 운영과 관련하여 바닥재에도 신경을 썼다.“아무래도 에어로빅은 다수가 동시에 뛰는 동작이 많은 운동이죠. 해서 바닥은 충격을 흡수하는 재질로 깔았어요. 덕분에 위에서 아무리 뛰어도 업무를 하는 데는 전혀 지장이 없습니다.”봉천2동 문길전 동장의 설명이다.그는 “특히 수강생들이 운동을 마치고 흘린 땀을 씻어낼 수 있도록 탈의실과 샤워장 시설을 구비해 놓아 운동에 대한 부담을 줄였다”며 봉천2동 주민자치센터도 시민들이 원하는 수준으로 한 단계 업 시켜 누구나 다시 찾고 싶은 곳으로 만들었다고 청사를 소개한다. 땀과 더불어 스트레스도 한방에 날려버릴 수 있는 에어로빅. 아직 운동을 시작하지 않은 주민은 가벼운 마음으로 에어로빅교실에 수강신청을 하면 된다.“처음 3개월 정도는 놀러 온다고 생각하시고 수강하시면 돼요.”처음부터 기존 회원들을 따라 하려고 무리하면 쉽게 질려버린다는 것이 김 강사의 설명이다. 가볍게 워킹하면서 쉬운 동작만 3개월 정도 하다보면 어느 순간 음악이 들리고 스텝도 자연스러워진다는 이야기다. 현재 서울시 21개 자치구에서 운영하는 에어로빅은 주민자치센터의 운영에 따라 정도의 차이는 있지만 보통 2-3개월 단위로 이루어진다. 또 수강료는 3만원에서 무료로 배울 수 있는 곳까지 다양하다.수강생의 대부분이 여성인 에어로빅 교실은 자칫 운동이 부족해지기 쉬운 주부들이 가벼운 마음으로 마음 놓고 운동할 수 있는 기회를 제공하는 프로그램으로 손색이 없어 보인다. 특히 가사와 육아에 지쳐 쌓인 스트레스와 부족한 운동을 한꺼번에 해결할 수 있는 운동인 에어로빅을 통해 심신을 건강하게 살찌우는 것도 이 가을을 제대로 나는 방법이 아닐까 생각해 본다.   ‘에어로빅’을 운영중인 주민자치센터  하이서울뉴스 / 권양옥차도남’ 전문 배우 류진이 에어로빅 리포터로 변신, 반전 매력을 선보인다.25일 방송되는 [스탠바이] 12회에는 류진이 몸에 꼭 끼는 주홍색 상의와 꽃무늬 타이즈를 입고, 에어로빅 리포트를 하는 내용이 공개된다. ‘류진행’(류진)에게 에어로빅 경연대회 현장에 나가서, 수업에 참여하고 인터뷰를 하라고 지시하는 준금. 진행은 자신의 인기가 높아진 줄 알고 에어로빅 리포트를 거절했다가, 이내 그 인기가 조작된 것임을 알고 후회하며, 에어로빅 리포트에 참여한다.이날 촬영장에서는 키가 크고 훤칠한 외모의 류진이 파격적인 의상을 입고 등장하자, 제작진과 보조출연자들이 힐끔힐끔 쳐다보며 웃음을 멈추지 못했다는 후문. 특히 류진이 입은 주홍색 상의는 [무한도전] ‘에어로빅’ 특집에서 정준하가 입었던 의상과 똑같다는 것이 알려지며 더욱 눈길을 끌었다. 다양한 포즈와 에어로빅 동작으로 현장 분위기를 띄운 류진은 촬영을 마치고 “제가 평생 입어본 옷 중에 가장 타이트했던 것 같다”며, “민망하지만 색다른 경험이었다”고 전했다. 이밖에도 25일 방송되는 [스탠바이] 12회에는 수현의 집에 얹혀살고 있는 소민이 베란다에 상추를 키우며 벌어지는 에피소드가 방송된다. 류진이 에어로빅 리포터로 변신하는 [스탠바이] 12회는 4월 25일(수) 저녁 7시 45분에 방송된다.🙏🏻 지금 이순간 모든 것에 감사하며....우리 회원님들 두달만에 운동하셔서..몸이 무거워질까 걱정되네요~ 오늘 센터에 들어오시면 정부의 지침대로 체온계와 손세정제가 배치되어있어요~ 방역관리에대해 체크하는부분도 있으니 걱정하지마시고 운동 참여해주시면 됩니다^^한분도 빠짐없이 마스크 이쁘게😍  하고오시고  운동하는 내내 한분도 안빠지고시고 마스크 착용 의무를 다해주셔서 감사합니다! 많이 힘들어보이는 회원님 들도 계셨는데...끝까지 서로 배려해주셔서 고맙습니다 ..앞으로도 한분한분께서..적극적으로 예방수칙을 지켜주시면 코로나19는 물론 우리의 평온한 일상으로 돌아갈수있는날이 빨리올것이라고 생각해요^^ ..힘드시겠지만 함께이겨내어 서로 서로 배려해주시고 예방수칙을 솔선수범하여 지키도록 하겠습니다! ..오늘 함께 수업에 참여해주신 회원님들께 감사드리고 기다려주셔서 감사드립니다❤️..아직 함께하지 못한회원님들~ 보고도 싶고..마음으로 항상 같이 함께 하고있어요 ~  우리 회원님들 언제까지나 기다릴꺼예요❤️ ....당신의 면역력을 책임집니다👍🏻..👍🏻 월,수,금  다이어트댄스 👍🏻👍🏻 화, 목  줌바(ZUMBA)👍🏻..오전  09:30 ~ 10:30오후  08:00 ~ 09:00..👁‍🗨Youtube —> 김희수댄스아카데미👁‍🗨카카오톡문의 : smhs486#코로나19예방수칙준수 #예방수칙 #소독철저 #손세정제 #체온계배치 #방역관리철저 #청주댄스 #청주줌바 #청주줌바댄스 #청주에어로빅 #청주김희수댄스아카데미 #김희수댄스아카데미 #면역력높이기 #꾸준한운동 #감사한마음 #기다리는마음 #앞으로더소독열심히안녕하세요 즐겁게 땀을 흘릴 수 있는 부천 에어로빅 윌핏 휘트니스 입니다!   러닝머신을 뛰며 유산소 운동을 하고 웨이트 트레이닝을 통해 근육을 강화 시키는 것도 좋지만 운동을 혼자 하는 것은 어떤 분들께는 지루한 '습관'이 될 수도 있습니다. 전문 트레이너들은 하나같이 강조하는 것은 바로~ '운동을 즐겨야 꾸준히 오래 할 수 있다는 것!' 그래서 저희 부천 에어로빅 프로그램이 있는 WILLFIT은 다양한 그룹 수업을 제공해 드리고 있는데요, 오늘은 이 중 Aerobics 수업을 지도 중이신 강사님을 소개 드리도록 하겠습니다.   WILLFIT DANCE CREW '케이 강사'    신기자) 처음 뵙겠습니다 강사님~ 케이) 반갑습니다 기자님 ^^ 오늘 저를 인터뷰하신다고..? 신기자) 넵~ 편하게, 자기소개하신다는 생각으로 답변 주시면 될 것 같습니다. 케이) 넵 알겠습니다~♥ ​(*이후 신기자는 Q, 케이는 A)  【 잠시 경력 보고 가시겠습니다~ 】 ● 2급 생활스포츠ㅡ에어로빅 ● 2급 생활스포츠ㅡ보디빌딩 ● K-POP & 힙합 댄스 ● 음악줄넘기 2급 지도사 ● 실용댄스 지도사 ● 레크리에이션 2급 ● 유아체육지도자 2급 ● 보육교사, 미술심리 2급 ● 전주방송 JTV 아침방송 매일 3분씩 따라해봐요 출연 ● 시범단 활동 Q) 우선 부천 주민분들께 간략하게 자기소개 부탁드립니다. A) 안녕하세요 여러분~ 저는 현재 윌핏 휘트니스에서 에어로빅을 지도 중인 케이라고 합니다! 회원님들께 차별된 수업을 제공 드리기 위해 제가 오랜 시간 동안 연습해온 댄스(Dance) 동작들을 겸비하여 최대한 즐겁게 땀을 흘리실 수 있는 수업을 만들기 위해 노력하고 있습니다 ^^    Q) 혹시 강사님께서는 좌우명 같은 게 있으신가요? A) 흔한 말이지만.. '열정을 갖고 최선을 다하자'입니다. Q) 특별히 이 좌우명을 좋아하시는 이유가 있으신가요? A) 운동인이라서 그런지 뭐든지 열심과 긍정이 넘치는 것이 가장 중요하다고 생각하는 것 같습니다 ^^ ​Q) 혈액형이 어떻게 되시는지 궁금합니다, 그리고 스스로 어떤 성격의 소유자라고 생각하시는지요? A) 혈액형은 O형이고요, 음.. 방금 여쭈신 좌우명처럼 대부분의 사람들이 제가 상당히 긍정적이고 열정적이라고 하시는 것 같습니다. 물론 수업에서 항상 보이는 모습이라 당연하다 하실 수도 있으시겠지만 타고나게 잘 웃고, 어려움도 잘 이겨내는 편인 것 같습니다!     Q) 혹시 강사님께서는 여가시간에 즐기시는 취미가 있으신가요? A) 믿으실지 모르겠지만.. 정말 춤이 가장 즐겁고, 그래서 취미도 다양한 장르의 댄스(Dance)를 배우는 것입니다. 아시겠지만 나라 별, 문화 별 각기 다른 춤이 있는데, 이를 하나씩 배우다 보면 춤 이상의 깨우침이 있습니다. Q) 그럼 회원님들께도 자주 추천하시나요? A) 물론입니다! 일상이 지루하다 느끼시는 모든 분들께 저희 부천 에어로빅 또는 다양한 장르의 춤을 항상 권해드리고 있습니다! 강추 드립니다~ ​Q) 강사님은 이상형이 어떻게 되시나요? A) 저는 성실하고 몸과 마음이 모두 건강한 사람을 좋아합니다~♥ 그리고 저와 함께 매일같이 운동을 즐기시는 분이시면 더욱 좋겠네요. Q) 운동인 다운 답변이십니다 (ㅎㅎ) ​Q) 혹시 반려동물은 있으신가요? A) 말티즈 가족원이 있습니다 ^^ Q) 아 혹시 지금 사진이 있으신가요? A) 얼마 전 휴대폰을 분실하여 지금은 없네요 (ㅠㅠ) 다음에 꼭 공유드리도록 하겠습니다!     Q) 그럼 이제 본격적으로 운동에 관한 질문으로 넘어가겠습니다. 김상옥 강사님께서는 운동 또는 에어로빅을 처음 시작하시게 된 특별한 계기가 있으신가요? A) 저 또한 누구와도 마찬가지로 '다이어트'를 목표로 운동을 시작하게 되었습니다. 근데 유년시절부터 춤을 좋아해서 운동 또한 이와 연관된 종목으로 시작하게 되면서 에어로빅 및 다양한 춤 수업으로 시작하게 되었습니다. 그렇다 보니 자연스레 이렇게 강사가 되었습니다 ^^; ​Q) 꾸준한 운동의 중요성이 뭐라고 생각하시나요? A) 100세 시대라고 하잖아요? 그래서 건강을 챙기는 목적은 기본이고, 운동은 이 외 정말 많은 장점들이 있습니다. 제가 처음 운동을 시작하게 된 '다이어트'부터 시작해서 스트레스 해소, 예쁜 몸매의 필수인 체지방 감량, 지구력 향상 그리고 탄력 있는 근육을 만들기 위한 근력 강화가 있겠네요.    Q) 마지막으로 강사님께서 Aerobics를 지도하시면서 느끼시는 점 또는 회원님들께서 아셨으면 하는 것이 있으신가요? A) 많은 분들께서 운동은 '육체적인 건강'만을 위한 것이라 생각하시는데, 사실 매일같이 땀을 흘리고 몸을 움직여주면 현대인의 질병인 우울증 그리고 생활/라이프스타일 개선까지 가능하여 활력을 증진시켜 줍니다. 이는 결국 삶의 질을 높여주고 하루하루가 더욱 즐겁게 만들어주는 '정신적 건강'의 비밀이라는 점을 꼭 말씀드리고 싶습니다!    오늘 인터뷰를 통해 얻은 가장 중요한 포인트! 바로 운동은 몸뿐만 아니라 정신까지도 건강하게 해준다는 것이다. 이는 결국 모든 것에 능력치를 높여주는 방법이기에 운동을 라이프스타일로 만들 필요가 있다. 혼자 시작하는 것이 힘든 사람들에게는 케이 강사가 지도하는 그룹 수업을 참여하여 다른 회원들과 함께 땀을 흘려보는 것도 방법이다. - 신기자 - ​즐겁게 춤을 배우고 건강도 챙길 수 있는 부천 에어로빅 찾고 있다면? ​윌핏 휘트니스  윌핏 휘트니스경기도 부천시 장말로216번길 3 푸르지오상가 3층  ​   에어로빅은 ~~?유산소 운동으로  심폐지구력 향상과 근력운동,  체지방 감소에 효과와 스트레스해소까지 ... 다이어트에도 엄~청난  효과를 볼 수 있고요,심장과 혈관 질환 예방에도 효과적입니다.무엇보다 항상 몸을 정렬 상태로 유지해야 돼 자세 교정에도  최고로 조~오타~~~ ^^또한 신나는 음악과 함께하는 수업이라 스트레스를  한방에 싹~날리는 데는 최고의 수업!!​신체를 이용한 동작으로 구성되어 있어 신체 건강이 개선되고, 삶의 활력소가 높아지며,동작과 스텝을 기억해야 하므로 인지 기능 (기억) 이 자극되며, 서로가 어울리면서 심리적으로 안정을 얻을 수 있으며, 근력, 균형감각, 인지 기능, 정서적인 측면에서도 효과적입니다.이 시대의 최고의 운동이자 최고의 수업!! 생활 에어로빅 체조!!21세기의 불로초는 운동!!   야외 공원 수업   시니어 에어로빅 수업   국가자격증(생활스포츠 지도사) 과정 수업​21세기 최고의 자격증!!생활 에어로빅 체조 자격증 과정에 많은 참여 바랍니다.​1.  일    정  :   2019.01. 19.~~01.20. (토, 일)2.  시    간  :  09 : 00 ~  19 :00  3.  장    소  :  부산시 대동로 42  잘 사는 힐링 연구소 4.  자격증 과정 목적:  현대인들이 여가생활의 주목하는 운동 중                                     생활 에어로빅 체조 전문가 양성5.  대  상  :   생활 에어로빅 체조에 관심 있는 누구나~~     궁금하신 점!! 그녀에게​이메일로  연락 주시거나, 휴대폰 번호 남겨주시거나 댓글 부탁드립니다*^^*​(zhdtnrl1004@naver.com) 경남초·중학생종합체육대회…남 개인·여 개인·2인조·3인조 1위      화개면 쌍계초등학교(교장 윤영순)은 지난 14일 거제 양지초등학교에서 개최된 ‘2019 경남초·중학생종합체육대회’ 에어로빅체조에서 4개 종목 1위, 1개 종목 3위의 뛰어난 성적을 거뒀다고 밝혔다.쌍계초등학교는 이번 대회 에어로빅체조 군부에서 남 개인 등 5개 종목 7명의 학생이 참여해 남 개인 1위, 여 개인 1위, 2인조 1위, 3인조 1위, 5인조 3위의 뛰어난 기량을 발휘했다.특히 1위를 차지한 4종목 선수들은 3년간의 에어로빅 선수 경험을 바탕으로 시부 선수들 못지않은 난도를 구사하고 예술성 높은 안무를 깔끔하게 소화해 많은 찬사를 받았다. 작은 산골학교임에도 불구하고 이러한 성과를 거둔 것은 4년 전부터 꾸준히 실천해온 사제동행 아침순환운동과 학생 주도의 학교스포츠클럽 활동으로 기초 체력을 길러 평소 다져진 실력을 유감없이 발휘한 것으로 분석된다.여 개인, 2인조, 3인조에서 각각 1위를 차지한 6학년 학생은 “지난 여름방학부터 이번 대회를 준비하며 하루도 거르지 않고 에어로빅체조를 연습했다”며 “꾸준한 연습과 노력이 오늘의 좋은 결과를 얻었다”고 소감을 밝혔다.윤영순 교장은 “그동안 열심히 준비하고 결과 또한 좋아 기쁨이 두 배”라며 “지도교사의 열정, 학생들의 노력, 학부모의 신뢰를 바탕으로 한 모든 교육활동이 건강하고 행복한 쌍계골 어깨동무 행복교육과정을 만들어 가고 있다”고 말했다.안녕하세용 하프짐 입니다  ​   ​저희 하프짐에서 올해 8월달부터 새로 시작한 프로그램, "에어로빅" 수업!G.X 프로그램 룸에서 월/수/금 오전 11시 에 수업을 하고 있답니다요즈음 하프짐에서 굉장히 핫 한 종목이라고 해용^0^​에어로빅 다들 많이 들어보셨겠지만, 에어로빅에 대해 더 자세히 알아보고 하시는것도 나쁘지 않겠죠?​​Q. 에어로빅 이란?​경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추면서 운동 효과를 얻게 하는 것이다. 이것은 무용을 위한 것이 아니고 건강을 위한 신체적성의 한 방법으로서 구성된 것이므로 춤을 추지 못하는 사람을 위하여 아주 쉽게 단계적으로 구성되어 있다.​...​​에어로빅은 시간당 평균적으로 적으면 350에서 많게는 500 칼로리 이상 까지도 소모가 가능한전신 유산소 운동 입니다!​이외에도 효과를 더 알려드리자면​심폐지구력 향상, 신체능력 상승, 다이어트 효과, 에너지 향상, 스트레스 감소 및 우울증 예방 이라고 해요.​다방면으로 정말 좋은 에어로빅 수업, 들어보고 싶지 않으신가요?!우선 저희 하프짐 수업 영상 먼저 보고 가실게요~~!​​​​▼▽수업 영상▼▽  ​굉장히 열정적으로 수업에 잘 참여해주시는 저희 회원님들!!!그리고,,,혼을 갈아넣은,,,,영상 편집,,,,  ​   ​마지막엔 요렇게 포즈잡고 단체사진도 찍으셨대요 넘나 귀여우신것ㅠㅠ♥​그리고 항상 볼때마다 느끼는거지만 선생님의 열정이 정말 대단하신것 같아요​  ​​​​회원님들께 들려오는말로는 수업이 굉장히 재밌다고 합니다 실제로 밖에서 살짝 보이는데 제가 봐도 재밌어 보였어용..(소곤소곤)그럼 마지막으로 저희 G.X 시간표 하나 놓고갑니다~~^^@==​♠핫$한&수#업※ 들으러 얼른 다들 모이세용!!!​  ​​   ​.​.​.​​​​​상담 예약032-765-6144​카톡, 문자 문의010-8884-6144​플러스친구"하프짐휘트니스"​​​   ​​​​​​#동인천휘트니스#송림동휘트니스#동인천헬스장#송림동헬스장#동인천헬스#송림동헬스#동인천pt#송림동pt#동인천스피닝#송림동스피닝#동인천요가#송림동요가#동인천태보#송림동태보#동인천다이어트댄스#송림동다이어트댄스#동인천필라테스#송림동필라테스#동인천에어로빅#송림동에어로빅#동인천줌바#송림동줌바#동인천GX#송림동GX#동인천운동맛집​​​​​   ​ 공복자들 이수지 에어로빅!!이번에 공복자들에 새로운 맴버로 참여하게된 이수지가 등장하면서 새로운 재미가 더해질것으로 예상하고 있습니다.이수지는 개그우먼으로 상당히 잘먹는 대식가로도 알려져있는데요​  ​과연 그러한 이수지는 공복자들에 나와서 잘 참고 공복미션을성공할수 있을지 상당히 기대가 많이 되고있습니다.​  ​하지만 그의남편이 같이 방송에나와 공복미션을 방해하는장면들이 꾸준히 나오면서 폭소를 유발하기도 했는데요,그럼에도 이수지는 유혹을 꾿꾿하게 버티는 모습을 보여주었습니다.​  ​​과연 이수지는 이번 공복미션을 성공적으로끝낼수 있을지에 대해 상당히 기대감이 생기고있는순간에 이수지는 공복자들에서 모녀가 함께에어로빅을 하는 모습까지 나와 정말 제대로 노력을 하는구나라는 모습을 볼수도 있었습니다.​  ​그냥 배고픔을 참기도힘든데 거기에 에어로빅까지 하는이수지의 모습을 보면서 정말 제대로 마음을 먹었구나라는게 확 느껴지더라구요.​  ​​마지막에는 어머니가 직접 끌여준 꽃게탕의유혹까지도 이겨낸이수지는 과연 24시간의 공복미션을 잘 참아내고 성공할수있을지공복자들에서 확인이 가능합니다.​  ​​이렇게 여러가지 미션을 통해 자신과의 싸움에서 승리하는 모습이나오는 공복자들 이수지편에서 나온 에어로빅은 댄스스포츠중에서는가장  칼로리  소모가 많지 많을까 생각 하고 있으며, 이렇게 꾸준히만한다면 이수지도 살빼는데 정말 그리 오랜시간이 걸리지 않을듯합니다​  ​​앞으로도 이수지가 공복자들에서 어떠한 공복미션을 해결해 나가는지상당히 관심이되는데 꾸준히 재미있어지는 공복자들 여러분도못보셨다면 꼭 한번 챙겨보세요~~!-공복자들 이수지-​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아차산 헬스장 휴먼짐입니다 !​오늘은 저희 휴먼짐의 인기 GX 수업 에어로빅을 소개해드리려고 해요 !에어로빅이나 줌바댄스를 찾으시는 회원님들이 많으신데저희 휴먼짐은 에어로빅 동작과 쉬운 댄스 동작, 신나는 노래들로 한시간동안 땀을 쫙 빼는 에어로빅 수업이 인기만점 입니다 !거기다 헬스만 등록하면 무료로 들으실 수 있답니다 !!!!​어디서 에어로빅 수업을 하는지 볼까요 ?​     에어로빅 수업은 휴먼짐 6층 GX룸에서 진행됩니다 !넓고 깨끗하죠 ?6층이라 창문도 있어서 환기도 가능하고더울 땐 에어컨, 추울 땐 히터 그리고 제습기까지 가능한 GX룸이랍니다 !운동 할 때는 환경도 중요하잖아요 !?깨끗하고 쾌적한 시설을 자랑하는 저희 휴먼짐에서 운동하세요 !​그럼 이제 신나는 에어로빅 수업을 볼까요 !?​           저희 휴먼짐의 에어로빅은 오전 11시에 시작합니다 !수업 시간만 맞춰서 오신다면 모든 회원님이 수업 참여 가능하세요 !수업은 1시간동안 진행되며 추운 겨울에도 땀이 뻘뻘 나게 해주는 수업입니다 ㅎㅎ​스트레칭부터 신나는 에어로빅 댄스까지 !!!!살이 안 빠질수가 없는 최고의 유산소 운동입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​처음 오셔서 들어가시는 분들도 많으시니 걱정마시고 수업에 참여하시길 바랍니다 !​휴먼짐은 헬스만 등록하셔도 모든 GX 수업이 무료입니다.   휴먼짐서울특별시 광진구 천호대로 675 화동빌딩 5,6층  ​#아차산헬스장 #구의동헬스장 #24시헬스장 #휴먼짐 #헬스 #PT #GX #에어로빅 #요가 #세라밴드 #덤벨순환운동 #ABT #다이어트 #운동 #유산소운동 #근력운동 #줌바댄스 #댄스 ​ ﻿﻿안녕하세요~ 나눔휘트니스 망포점 입니다 ​저번주 토요일 망포점식구들 7명 카마곤볼 국제자격증 취득하러 교육을 다녀왔습니다!​* ​카마곤볼이란 ?- 유체저항 및 관성을 이용해서 트레이닝이 가능한 소도구 입니다. ​​* 카마곤볼의 장점​- 기존 웨이트 운동보다 더 많은 근섬유를 자극할수 있는 효과를 보실수있고, 기존 케틀벨 운동을 모두 구현할수 있으며 더 다양한 트레이닝이 가능하다는 장점이 있습니다. ​​이렇게 좋은 운동을 우리 망포점 회원분들께 공유하기위해 교육을 참여하여 모두 자격증을 취득했습니다^^ 우왕~~ 짝짝짝​ ​위 모습들이 교육을 받고 있는 모습입니다^^열정적이지 않나요?!ㅎㅎ​​​​​​카마곤볼 정말 매력있게 생겼죠~?!보기에는 쉬워보일수도 있지만 직접 해보시면 물의 움직임때문에 운동효과가 짱입니다^^​​​카마곤볼 국제 자격증취득 후 단체 사진^^!다음에는 카마곤볼을 이용한 다양한 운동방법을 포스팅해 드리겠습니다^^이상 나눔휘트니스 망포점이였습니다^^﻿﻿ <운영 시간> 평일 - 06:00AM ~ 11:00PM​주말, 공휴일 - 10:00AM ~ 07:00PM <문의 전화>031 - 215 - 9682​​ ​   ​​단체운동으로 진행되는 GX프로그램!​혼자하기 지루하고 어떤 운동을 해야할지 모르시는 분들은GX프로그램으로 운동을 시작하시는 것을 추천드리는데요. ​더워진 날씨로 축축 처지고 옆구리와 배에 군살로 고민이신 분들은 오늘 광주헬스 빅스포휘트니스에서 소개하는 운동법과 효과적인 음식으로 만족스러운 복부라인을 만나보세요. ​ ​바디펌프 ​광주진월동에어로빅 빅스포휘트니스에서 소개하는 뱃살다이어트바디펌프는 GX프로그램 중 하나로 매트 위에서 웨이트트레이닝과 유산소운동을 결합하여 진행하는 운동법입니다.​정해진 동작을 음악과 함께 진행하여 칼로리소모에 효과적인데요. 울퉁불퉁 튀어나온 뱃살라인을 단련시켜주는 바디펌프를 시작해보세요!​​ ​에어로빅​ 광주헬스 빅스포휘트니스에서 소개하는 뱃살다이어트에어로빅은 신나는 음악에 맞춰 간단한 동작으로 유연성과 근력운동을 동시에 향상시키는 운동법입니다. ​단체로 음악에 맞춰 운동을 진행해 운동 중에 지루함이 없고 스트레스해소, 근지구력향상, 체지방감소 등의 효과가 좋습니다. ​​ ​광주진월동에어로빅 빅스포휘트니스에서 소개하는 뱃살다이어트GX프로그램은 이전과는 다르게 여성들만 하는 운동이 아닌 남성분들부터 어린이, 중장년층 등도 활발하게 참여하는 운동인데요. ​본인의 운동능력에 맞는 GX프로그램을 선택하셔서 운동을 진행하시는 것을 추천드립니다. ​​ ​뱃살줄이기에 도움을 주는 녹차​녹차가 다이어트에 좋다는 것을 많은 분들이 알고 계신데요. ​ 광주헬스 빅스포휘트니스에서 소개하는 뱃살다이어트에 효과적인 음식녹차는 콜레스테롤과 혈당을 낮추는데 효과적으로 뱃살다이어트를 진행하는 분들은 물 대신 녹차를 마시기도합니다. 칼로리가 없고 항산화물질과 카테킨이 풍부한 녹차를 드셔보세요.  ​​ ​다이어트에 제 격인 토마토 ​광주진월동에어로빅 빅스포휘트니스에서 소개하는 뱃살다이어트에 효과적인 음식토마토는 1개의 열량이 35㎉에 불과하며 수분과 식이섬유가 많아 포만감을 줍니다. 또한 기름진 음식을 먹을 때 토마토와 함께 섭취하면 소화를 촉진하고 위의 부담을 가볍게 하며, 산성 식품을 중화시키는 역할을 합니다.​​ ​뱃살다이어트에 효과적인 귀리 ​ 광주헬스 빅스포휘트니스에서 소개하는 뱃살다이어트에 효과적인 음식귀리는 타임지에서 10대 슈퍼 푸드로 선정되었는데요. ​필수 아미노산이 많이 들어있으며, 콜레스테롤을 감소시키고 장내의 노폐물을 배출시키는 효능을 갖고있어 뱃살다이어트에 효과적입니다.​​ ​광주진월동에어로빅 빅스포휘트니스 GX프로그램은 운동전문가가 함께하여 쉽고 재밌게 진행할 수 있는데요.​ 코로나 바이러스의 확산을 방지하기위해 자체방역과  QR코드를 이용한 전자출입명부가 실시되고 있습니다. 안심하고 방문하셔서 운동을 진행해보세요.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 10월 26~27일까지 올림픽체육관SK핸드볼 게임장에서 모든 연령대를 대상으로 국내힙합대회와 세계힙합대회가 개최되었네요. 세계 최강의 일본팀.필리핀.태국,몽골.인도네시아등 여러 나라가 참여해 정말 화려하고 멋진 무대가 펼쳐졌네요.해년마다 발전해가는 AGC 대회.내년에도 더 멋진 무대 기대해보네요^~^10월27일--엘린댄스&바디짐 작품발표회에어로빅팀,줌바팀을 비롯해서많은 찬조공연이 있었습니다엘린댄스 회원님이시고 sm실용음악학원 정성미원장님의 섹서폰연주장황선생님의 섹서폰연주어울림한마당 황미혜단장님의 장구난타오선민선생님팀 어린이 벨리댄스안산장애인복지관 청포도 댄스팀유승용선수님의 보디빌딩 시범안산에서 활동하시는 줌바선생님들의 시범공연그리고 전문사회자님까지~~ 엘린댄스&바디짐의 성공적인 작품발표회를 위하여 많은 분들의 도움과 참여가 있었습니다진심으로 감사드립니다~~♡♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가YJ-GX아카데미 지도자 워크샵 오랜만에 열정적으로 뛰었더니 지금까지도 머리가 지끈지끈 아프네요 그래도 즐거웠던 시간.여러 지역의 선생님들과의 소통할 수 있는 이런 시간이 소중합니다.​윤정샘의 진행하에 자기소개도 있었고요~~~~﻿팀별 프리 동작이 많아 시작 전 지도가 있었어요^^시작을 알리는 준비의 시간. ㅋㅋ​​​작품마다의 매력이 있었어요~​​​​프리 동작 구간 설명﻿​회원들과 소통하면서 할 수 있는 동작들이 많더라고요^^ ​초보 회원들이 소외되지 않도록 함께 한다는 느낌. 맞는 말입니다^^​할게 많아요 미처 못 따라갑니다ㅠㅠ﻿​조금씩 적응 중^^​맞는 거 같지요?......ㅎㅎㅎ​마지막 곡에 대한 두려움....... 미리 예습 좀 할걸 그랬나 싶기도 하고요......알러빗도  이제 겨우 끝냈는데 또 하나의 숙제가 생겼네요.뉴페이스~~~40분으로는 배우기란 모자라도 한참 모자란 시간......... 하면 할수록 빠져드는 싸이의 뉴페이스~~~~요런 방송댄스는 단시간에 외우기란 너무 힘드네요ㅠㅠ 맞지? 랑 알러빗도 이제 겨우 끝내고 한숨 돌렸는데 뉴페이스를 배우고 오니 안 나갈 수가 없어요.당장 가서 연습해야지 했는데 지금 포스팅하는 것만도 힘들어 겨우겨우 쓰고 있어요ㅠㅠ​내일부터 연습해야죠 ​ㅋㅋㅋ남는 건 사진이란 생각이 많이 드네요^^몇 장 못 찍은 사진에 아쉽기만 해요~마스터샘과함께 우리 둘은 추억 남깁니다~~~​에어로빅나라에서 인연이 된 뽀쌤 .....ㅎㅎ  다음 워크샵은 제천지도자들의 더 많은 참여가 있었으면 하는 바람입니다.또한 좋은 정보도 함께 공유해요^^운동 후 선생님들과의 뒤풀이........ 2시간이 넘도록 열강 해주신 윤정샘을 비롯해서 모든 선생님들이 한자리에 모였네요^^​​개성 넘치는 포즈들........ 저런 것조차도 배워야 하는 저네요.. ㅋㅋㅋ​개인적으로 단시간 교육이 좋아요. 열심히 땀 흘리고 선생님들과의 이야기도 나눌 수 있는 이런 뒤풀이도 할 수 있으니깐요~~뽀샘^^ ㅎㅎ....... 함께한 경실언니까지 .......오늘도 뿌듯한 하루를 만든 것 같아 부자 되어 돌아온 느낌이에요^^ 콘래드 코사무이는 천국이다숙박료가 비싸지만 그만큼 엄청난 혜택이있다​물론 사전에 HPC가입해서숙박료 할인 및 콘래드 코사무이에서 식사 등등다양한 바우처로 추가로 콘래드 코사무이에서 지불한 금액은 거의 없다​엄청 알차게 즐기고 먹고 놀다 왔음에도 불구하고!​숙박을 더 길게 했더라면 아마 식비만 조금 더 들었을 듯 싶다아니면 조금 덜 배부르게 챙겨먹었겠지 ?이틀동안 먹다지쳐서 더 못먹을정도로 먹었다ㅜㅜ​4일정도 먹을 양을 이틀에 다 먹은 듯 ​ㅋㅋㅋㅋ각설하고​콘래드 코사무이는 일주일 내내 다양한 액티비티를 즐길 수 있다   요가와 스트레칭 아쿠아 에어로빅 혹은 무에타이 등재미있는 액티비티들이 많은데​첫날 체크인하고 방으로 가면 액티비티 스케줄이 준비되어있다​사전예약할 필요는 없고​시간에 맞춰서 beach deck 으로 모이면 된다​첫날 스트레칭은 조식 먹기 전에 들으러 갔다오빠는 조금 쉬고싶다해서 나만 내려갔고끝나는 시간에 맞춰 조식먹기로했다​나랑 한국인 커플 총 세명이서 들었다   무엇보다 너무 좋았던게어렵지않은 동작들도 동작이었지만​환상적인 뷰에바람은 살랑살랑구름이 몽실몽실 떠다니고거기에 물소리와 나무들​가만히 바닥에 누워만 있어도 행복한데스트레칭 쫙하고 쉬는시간은 정말 천국이 따로없었다     시간이 맞는다면 오전 요가나 스트레칭은 꼭 한번 들어보시길 !!​생각보다 참여인원이 없다       ​   그러고 마지막날은 첫시간은 요가라해서그시간에 조식을 먹고아쿠아 에어로빅하러 내려왔다 ​아쿠아에어로빅 재미있을 것같은데수강생은 나 혼자밖에 없었다 ​       물속에서 흔들고 뛰니 재미있었고정말 운동량이 상당했다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나혼자라 민망하고 어색했지만​최대한 즐기며 흔들었다       아침에 바다를보면서 운동하니정말 천국이 따로 없었다​액티비티는 다 참여해보고 싶었지만1일 1액티비티로 만족해야만 했다 마을별 에어로빅 대회!!-건강체조 대회완전 재미있는 시골마을 축제를 보았습니다.너무 재밌었고 또 부러워서별것 아닌것 같지만 올려봅니다. (*위의 꼬맹이 아가씨, 그리고 어르신들이 머리에 두른 꽃이 큰 머리띠,,,넘 귀여웠어요)​​​ 제가 속한 마을에이런 행사가 있는지 몰랐네요. 대부분의 팀들이 어린이부터 어른들까지연령별로 고루 참석하셨는데요.너무 보기 좋았습니다.​  남녀노소 불문하고 한 마음으로 참여하는 이 행사는참으로 이색적이었습니다.​ 무엇보다도 색상이 단색으로 매우 짙어 눈에 더 잘 들어오더라구요.​잘 따라하지 못하시지만연세가 지긋한 분들이 다소 틀렸을지라도​젊은이와 함께할수있다는자체가 정말 부러웠습니다.​ ​​​  부모효도나 어른 공경을 외치지만실제적으로 어린아이부터 80세 이상의 노인까지혼연일체하여 하나의 작품을 만들어내는것이정말 대단해 보였습니다.​ ​앞에서 젊은이들이 자신있게 동작을 하며 리드해갑니다.그 뒤로 모두 따라서 하는데요거기에 흥겨운 음악까지 보는이로 하여금 어깨를 들썩이게 합니다.​(*제일 가에 꼬마아가씨,,,엄마를 따라 나왔다나요?)​ 제일 뒤에 어르신들의 연세를 여쭙고 저는 할말을 잃었습니다.무려 학생들과 비교를 하였을때나이차가 무려 80년???여러분 상상이 갑니까?​​​ 신청한 마을들끼리 다같이 따라하는 댄스 한마당은정말 질서정연하였답니다.또 두 마을씩 묶어서테스트 하는것도 있었으며매우 다양하였습니다.​ 어느팀이 우승하였을까요?죄송합니다. 끝까지 참석하지 않아서 잘 모르겠지만요.모두 1등을 주고 싶었습니다. https://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2020/11/26/2020112601286.html?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz 강서구 에어로빅 확진자 66명… 세달간 체육시설 11곳서 460명 감염(종합)서울 강서구 에어로빅학원에서 코로나 바이러스 감염증 확진자 66명이 무더기로 나왔다. 서울시에서는 지난 8월 12일부터 현재까지 실내체육시설 1..biz.chosun.com 강서구 에어로빅 확진자 66명… 세달간 체육시설 11곳서 460명 감염(종합)​서울 강서구 에어로빅학원에서 코로나 바이러스 감염증 확진자 66명이 무더기로 나왔다. 서울시에서는 지난 8월 12일부터 현재까지 실내체육시설 11곳에서 총 460명이 코로나 확진 판정을 받은 것으로 조사됐다.​ 25일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 집단감염이 발생한 서울 강서구의 한 에어로빅 학원 출입구가 닫혀있다.26일 서울시에 따르면 강서구 에어로빅 관련 시설 이용자 1명이 지난 23일 최초 확진 판정을 받은 이후 24일까지 5명, 25명 60명이 추가 확진 판정을 받아 관련 확진자는 총 66명으로 늘었다.​25일 추가 확진자는 에어로빅 관련 시설 이용자 46명과 가족 11명, 직장동료 2명, 지인 1명 등이다. 시는 해당 시설 관계자와 가족, 지인 등 접촉자에 대해 검사가 진행중이다. 시는 강서구 보건소에 즉각대응반을 파견해 역학조사와 접촉자 조사를 진행중이다.​서울시에 따르면 지난 8월12일 이후부터 현재까지 총 11개 실내체육시설에서 460명의 확진자가 나왔다. 대부분의 시설이 지하에 위치해 창문과 출입문을 통한 환기가 불가능한 데다 운동할 땐 마스크를 착용했더라도 샤워실·탈의실 등에서 마스크 착용이 불가능하고 이용자간 거리 두기가 어렵기 때문이라고 시는 설명했다.​박유미 서울시 시민건강국장은 이날 오전 11시 서울시청에서 코로나 브리핑을 열고 "(강서구 에어로빅 학원은) 지하에 위치해 창문을 통한 환기 어려운 상황, 에어로빅은 격렬한 운동이기 때문에 활동도가 높은 점, 하루에 두 차례 이상 프로그램에 참여한 분들도 여러 분 계셨기 때문에 이용자 간의 친밀도와 같은 부분이 집단감염을 일으킨 원인이라고 생각한다"며 "추가적인 부분에 대해서는 보다 정밀하게 조사 중"이라고 밝혔다.​이어 박 국장은 "(실내체육시설 중엔) 대부분이 자유업으로 등록된 시설 많다"며 "자치구에서 실질적으로 방역에 있어서 좀더 강화할 부분을 찾아내기 위해 오늘과 내일 특별 점검을 실시해 대책을 마련하겠다"고 했다.​박 국장은 또 "실내체육시설 등은 사회적 거리두기 2단계 조치로 샤워실 운영 중단, 이용자 간 2m 거리를 유지하도록 인원을 제한하고 있다"며 "마스크 착용에 대해 관리자가 점검하고 대장에 기록하는 등 방역지침을 반드시 준수해 주시기 바란다"고 말했다.​출처 : 조선비즈​ ​소상공인과 우리모두를 살리기 위한 대위변제, 사고이력 삭제 등 국민청원입니다. 청원에 동참하여 주세요. 그리고 많이 공유해 주세요! https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/AHZ2ar 코로나19 대출 신청시 보증기관 대위변제 관련 사고이력 보유와 공유로 소상공인들이 고통받고 있습니다. 소상공인을 살려주세요! > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​ [상무지구다이어트, 상무지구헬스, 상무지구PT, 상무지구기구필라테스, 상무지구플라잉요가, 상무지구스피닝]​TEL 062.381.8000KAKAO clubssangmuINSTAGRAM clubsfitness_sangmu​ 클럽S휘트니스광주광역시 서구 상무번영로 13 4층/10층  ​​상무지구 헬스 ㅣ 상무지구 헬스장 ㅣ 치평동 헬스 ㅣ 치평동 헬스장 ㅣ 상무지구 필라테스 ㅣ 치평동 필라테스 ㅣ 금호지구 헬스 ㅣ 금호지구 헬스장 ㅣ 금호지구 필라테스 ㅣ 금호지구 기구필라테스 ㅣ 상무지구 기구필라테스 ㅣ 치평동 기구필라테스 ㅣ 상무지구 요가 ㅣ 상무지구 스피닝 ㅣ 상무지구 에어로빅 ㅣ 상무지구 줌바 ㅣ 상무지구 점핑 ㅣ 상무지구 플라잉요가 ㅣ 상무지구 PT ㅣ 상무지구 GX ㅣ 치평동 스피닝 ㅣ 치평동 요가 ㅣ 치평동 에어로빅 ㅣ 치평동 줌바 ㅣ 치평동 점핑 ㅣ 치평동 플라잉요가 ㅣ 치평동 PT ㅣ 치평동 GX​​​​  ​​​  ​​​안녕하세요, 클럽S휘트니스 상무점의 휘 쌤 입니다!​​​​​​오늘은  나의 숨겨져있던 내적 흥♪을 표출 시키는! G.X #에어로빅과 줌바 수업에 대해 소개 해드릴겁니당!!쾅!쾅!왕!왕!​  (그냥 귀여워서,,,ㅎㅎㅎ)​​​​​​​​GX란?group exercise 의 약자로, 단체 운동을 의미하죠.​​​​​​에어로빅과 줌바는 굉장히 열정적이면서도 그안에 부드러움이 녹아있는 댄스 수업이에요 ♬겉으로 보았을때 너무 강렬해서 첫 수업에 들어가기 망설여지는 분들을 위해너무 겁먹지 마시라고!! 준비한 포스팅이에용~이론적으로 먼저 이해하고 알아두시면 어느정도 자신감이 생기실거에요♥   ​​​​그럼 시! 작!​​​​  ​​​ 에어로빅이란? ​ 에어로빅 댄스는 경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추면서 에어로빅 운동의 효과를 얻게 하는 것이다. 이것은 무용을 위한 것이 아니고 건강을 위한 신체적성의 한 방법으로서 구성된 것이므로 춤을 추지 못하는 사람을 위하여 아주 쉽게 단계적으로 구성되어 있다.[네이버 지식백과] 에어로빅 [aerobics] (스포츠 백과, 2008., 대한체육회)'춤을 추지 못하는 사람을 위하여' 라는 부분에 주목해주세요!댄스라고해서, 내가 유연하지 못하다고해서 겁 먹으실 필요가 전~혀 없다는거에요. 위 내용과 같이 에어로빅은 단계적으로 쉽게 구성되어있는 수업이기때문에 춤이 낯선 회원님들도 충분히 부담없이 참여가 가능하답니다~♬​​​추가로, 에어로빅의 효과에 대해서도 설명드릴게요!​​​유산소 운동 중 대표적인 것이 에어로빅입니다.에어로빅은 전신운동으로 심폐기능을 강화시켜주는데 탁월한 효과가 있습니다.​에어로빅이 심폐기능을 강화하는데 역점을 두고 있으나 여러 형태 운동방법으로 인하여 부수적으로 유연성을 증가시키며 근육을 부드럽게 하고 신체조직을 발달시키는 효과도 가져옵니다. [출처] 유산소운동인 에어로빅 효과는?|작성자 마리​​​​​​ 줌바댄스란? ​ 줌바댄스는 라틴 댄스에 에어로빅의 요소를 결합한 운동법으로 1998년 콜롬비아 안무가인 ‘알베르토 베토 페레즈(Alberto Beto Perez)’에 의해 처음 시작됐다. 줌바(Zumba)라는 이름은 파티라는 뜻인 스페인어 ‘tumba’와 창시자인 ‘알베르토 베토 페레즈’가 좋아하는 캐릭터인 ‘쾌걸 조로’의 이름을 합친 것으로 알려져 있다.[네이버 지식백과] 줌바댄스 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​에어로빅의 요소를 결합해 성향이 비슷한 줌바댄스입니다!에어로빅을 시작하고 나의 내적 흥을 깨우게된다면 이제는 더 이상 두려울 댄스가 없겠죠?보다 격렬한 줌바의 세계에 빠지면 헤어나올 수 가 없다고 합니다~​​센터 회원님들 중에서는 광산구에서 저희 서구 상무점까지 줌바 하나만 보고 오시는 분도 있을정도로 정~말 매력적인 댄스랍니다! 선생님의 열정도 열정이지만 회원님들의 열정 또한 대단해서 밖에서 수업을 보고있으면 저까지 흥이 나버리는 매직!★>ㅡ<​​​추가로, 줌바의 효과에 대해서도 설명드릴게요!​​​줌바댄스는 전신을 격렬하게 사용하는 동작들이 많기 때문에 유산소와 근력운동을 동시에 할 수 있으며, 다이어트에 매우 효과적인 운동으로 알려져 있습니다~ 에어로빅운동과 합쳐진 줌바는 기초 체력을 유지하는 능력을 높여주고​움직임을 통제하며 빠르고 강도높은 심혈관 운동 등을 하기때문에, 신진대사 또한 높여줍니다.​​각자의 속도나 운동량에 따라 300~600 칼로리 정도를 소모하는 줌바!!!!!! 흐억!!!대박이죵!!  특히 전신 운동이면서 코어 근육 부위에 자극이 되기 때문에 뱃살과 허벅지, 엉덩이 쪽살을 빼는 데에도 효과적이랍니다~!​​​​​  ​어떠신가요? 춤을 추지 못해 어려울것 같고, 열정적이라 부담스러웠던 에어로빅과 줌바.  ​​조금은 다가가기 쉬워지셨나요?  ​​물론 처음부터 쉬운 운동은 없답니다.노력은 우리를 배신하지 않아요!​​저희 센터의 에어로빅과 줌바 수업을 통해 회원님의 시간이 더욱 뜻깊고 즐거운 시간이 되길 바랍니다!♪​​​그럼 오늘은 여기서 이만 인사드리고다음엔 GX의 꽃들~ GX #스피닝과 점핑 편 으로 찾아뵐게요!​​​휘 쌤은 이만 총총총==33  ​​​  ​​​​​​[추가 안내사항]​5월 25일부터 GX 정상 시간표로 운영합니다.​   ​​​​​[상무지구다이어트, 상무지구헬스, 상무지구PT, 상무지구기구필라테스, 상무지구플라잉요가, 상무지구스피닝]​TEL 062.381.8000KAKAO clubssangmuINSTAGRAM clubsfitness_sangmu​ 클럽S휘트니스광주광역시 서구 상무번영로 13 4층/10층  ​​상무지구 헬스 ㅣ 상무지구 헬스장 ㅣ 치평동 헬스 ㅣ 치평동 헬스장 ㅣ 상무지구 필라테스 ㅣ 치평동 필라테스 ㅣ 금호지구 헬스 ㅣ 금호지구 헬스장 ㅣ 금호지구 필라테스 ㅣ 금호지구 기구필라테스 ㅣ 상무지구 기구필라테스 ㅣ 치평동 기구필라테스 ㅣ 상무지구 요가 ㅣ 상무지구 스피닝 ㅣ 상무지구 에어로빅 ㅣ 상무지구 줌바 ㅣ 상무지구 점핑 ㅣ 상무지구 플라잉요가 ㅣ 상무지구 PT ㅣ 상무지구 GX ㅣ 치평동 스피닝 ㅣ 치평동 요가 ㅣ 치평동 에어로빅 ㅣ 치평동 줌바 ㅣ 치평동 점핑 ㅣ 치평동 플라잉요가 ㅣ 치평동 PT ㅣ 치평동 GX​​​ 빅브로짐휘트니스경기도 광주시 장지1길 28 대광프라자 301호 ​​​​  ​​​​안녕하세요 빅브로 짐입니다~~​오늘은 저번 시간에 이어 삼두 운동을 알려드릴 건데요,​그 중에서도 적근섬유를 자극해 셀룰라이트를 없애는​라잉 트라이셉트 익스텐션과 네거티브 푸시업을 알려드리도록 하겠습니다^^​삼두근 중에서는 그나마 속근육인 내측두 영역에서​적근의 비율이 가장 높아요​적근 섬유를 적극적으로 사용하면 셀룰라이트를 없애는 데​도움이 되기 때문에 내측두 위주로 운동을 해서 슬림한 라인을​유지하도록 하는 것이 오늘 배울 트레이닝의 포인트입니다!​​​  ​​​먼저 라잉 트라이셉스 익스텐션인데요.​덤벨을 이마 쪽으로 내리면 내측두가 자극되고,​머리 위 정수리 쪽으로 내리면​장두와 외측두가 자극되는 운동이에요.​일반적으로 남성 분들은 삼두근에 말발굽 모양을 만들기 위해서​정수리 뒤로 덤벨을 내리지만,​여성은 속근육인 내측두를 자극하기 위해​덤벨이 이마보다 위로 가는 것은 피하도록 해주세요.​덤벨 대신 튜빙밴드를 사용하면 또 다른 자극을 느낄 수 있답니다~​​​​ ​​​팔꿈치가 양 옆으로 벌어지지 않도록 고정한 채 운동을 하셔야 하는데요,​팔꿈치가 양옆으로 벌어지게 되면 광배근의 참여로 삼두근에 미치는 영향이 떨어지게 되고​어깨와 팔꿈치 관절이 다칠 위험이 있기 때문에 조심해 주시기 바랍니다.​1. 양손에 덤벨을 잡고 매트에 누운 뒤, 이마 위 쪽에 덤벨을 위치시킵니다.​2. 팔꿈치를 고정한 채 숨을 내쉬면서 덤벨을 들어올립니다.​3. 숨을 들이쉬며 천천히 이마 위로 덤벨을 내립니다.​4. 2의 자세부터 반복해주세요.​15회씩 3세트 진행해 주시면 됩니다.​​​​​​  ​​​​다음은 네거티브 푸쉬업인데요,​기존 푸시업이 밀어내서 일어나는 동작에 중점을 뒀다면,​이 동작은 삼두의 속근육을 자극할 수 있도록 체중을 버티며​내려가는 것을 목표로 합니다.​몸을 밀어낼 때에는 복부를 함께 사용하고​내려갈 때에는 팔 뒤쪽 삼두근을 함께 사용해서​체중을 버티도록 노력해주세요.​​​​​​ ​​​1. 바닥에 무릎을 대고 엎드린 자세에서 양팔을 어깨보다 약간 넓게 벌리고 곧게 편 상태로 바닥을 짚습니다.(허리가 아치가 되지 않도록 복부에 힘을 줘서 후반부를 평평하게 만듭니다.)​2. 호흡을 들이마시며 천천히 팔꿈치를 굽혀 가슴을 바닥에 완전히 닿도록 내립니다.​3. 호흡을 내쉬며 1의 자세로 돌아와 반복합니다.​12회씩 2세트 진행해주세요.​​동작이 익숙해지면 가슴이 바닥에 닿기 바로 직전까지만 내려갔다가​잠시 버티는 연습을 해주세요. 속근육인 내측두를 좀 더 강하게 자극할 수 있습니다.​주의하실 점은,​바닥을 향해 내려갈 때 삼두근 안쪽까지 느낌이 오도록 체중을 버티면서​최대한 천천히 동작을 해주세요. 팔은 몸통에 밀착시키고 양손은​가슴 바로 옆에 위치시켜야 삼두에 자극을 줄 수 있습니다.​이때 허리가 너무 꺾이면 운동 효과가 떨어지고 허리 통증이 생길 수 있으니​적당히 복부에 힘을 줘 체중을 나눠서 버텨야 합니다^^​​​  ​​다음 이 시간에는 팔뚝을 더욱 슬림하게 하면서 ​전신 운동까지 할 수 있는 전신 버피와 덤벨 킥백을 알려드리도록 할게요~^^​​​​문의전화:031-769-3690카카오톡 오픈채팅 : 빅브로짐 휘트니스 오시는길:경기도 광주시 장지1길 28 대광프라자 301호 빅브로짐​#빅브로짐 #경기광주헬스장 #장지동헬스장 #태전동헬스장#경안동헬스장 #오포헬스장#개인PT #스피닝 #GX #에어로빅#요가 #필라테스 #체형교정 #다이어트#웨이트 #근력증진#야외활동 #뉴텍머신 #경기광주역 #폴리텍대학 #운동하는사람들#운동하는직장인 #연말프로모션 #회원권할인행사중 #면역력증가​​ 겨울방학 교육프로그램 여주박물관 온라인 전통공예교실로 겨울방학 알차게 ~ 코로나19로 인해 체험과 활동교육의 기회가 많지 않은 요즘, 여주박물관에서는  2021년 겨울방학을 맞은 어린이들을 위해 온라인으로 참여할 수 있도록  비대면 랜선 전통공예교실과 함께 설맞이 온라인 새해소망 쓰기를 비대면 운영합니다. ​오프라인 겨울방학 아이들 체험프로그램에 참여할 수 없어 아쉽지만 비대면 온라인 전통공예교실로 겨울방학 알차게 보내보면 어떨까요? ​ 여주박물관 여마관   여주박물관 여마관에 전시돼 있는 보물 제6호 고달사지 원종대사탑비의 비신​어린이 체험 교육프로그램은 2월 2일(화)부터 25일(목)까지 초등학생 3~6학년을 대상으로 매주 화, 수, 목요일 오후 2시에 온라인 화상회의 앱  줌(ZOOM)으로 강좌를 들을 수 있습니다. 참여 인원이 제한이 되어 있으니 서둘러 신청하세요.  ​Z00M 앱 설치방법​ 온라인 #전통공예교실 #여주박물관 겨울방학 교육프로그램은 매년 박물관에서 오프라인체험으로  우리 고장의 역사와 문화를 쉽고 재미있게 배울 수 있는 체험교실을 진행했지만 비대면 줌 앱으로 강의를 합니다. 매회 8명 내외로 21일부터 박물관 홈페이지를 통해 선착순 접수를 받아 3가지 프로그램, '설빔 입은 닥종이 인형', '액운을 막아주는 코뚜레', '소망을 담은 탑' 프로그램으로 진행해요.​ 여주박물관  -   닥종이 공예 수강생들의 작품 전시회에 모습 ​어린이 겨울방학 체험프로그램을 자세히 알아볼까요?​매주 화요일 오후 2시에는  ‘설빔 입은 닥종이 인형’ 프로그램을 통해 설빔의 뜻과 유래에 대해 알아보고, 나만의 닥종이 인형을 만들기를 해요.설날 아침에 입는 새 옷 설빔은  세장(歲粧)이라고도 하는데 새해를 맞아새날 아침에 고운 설빔을 입고 조상과 이웃에게 새해 인사를 하고  묵은해의 다사다난 했던 일들은 떨쳐버리고 새해에는 일년 동안 무사하고 길운이 함께 하기를 바라는 새로운 각오와 새 마음을 함께 담고 있습니다. ​코로나19 이전에는  박물관 수업을 통해  전통공예 닥종이 공예를 배우는 수강생들이 배우고  익힌 솜씨를  닥종이공예 전시회를 통해 작품을 선보이곤 했는데  자유롭게 오프라인을 통해 강의를 받을 수 있는 기회가 왔으면 하는 소망을 가져봅니다. ​​그리고  수요일 오후 2시에는  ‘액운을 막아주는 코뚜레’라는 제목으로 액운을 막아주는 의미를 지닌 민화와 소코뚜레로 벽걸이 장식품을 만들기를 해요. 코뚜레는 장사를 하거나 이사할때 현관입구에 걸어두면 돈이 들어오고 액운을 막는다고 해요.소의 코에 거는 코뚜레가 소를 길들이듯집안으로 들어오는 액운을 코뚜레로 겉겠다는  소코꾸레를 만들어 보며 2021 신축년 소띠해를 맞이해 더 의미가 있을 것 같네요.  ​그리고 마지막 프로그램으로 매주 목요일 오후 2시에   ‘소망을 담은 탑’을  주제로 우리 고장의 문화재에 대해 알아보며 새해 소망을 담은 삼층석탑 모형을 만들기를 합니다. 무료하고 심심한 겨울방학 어린이들에게 즐겁고 재미있는 체험을 통해 활기찬 겨울방학을선물해주세요.​ 2021년 여주박물관 설맞이 온라인 소망쓰기 행사 사농 전기중 선생님과 함께 ~ 여주박물관 전통문화교육 전통 서예강좌 강사 사농 전기중 선생님과 함께 하는 설맞이 온라인 소망쓰기 행사 특별한 새해를 맞이하세요. ​ 사농 전기중 선생님  -  여주 공연 중 서예 쓰는 모습 여주박물관 전시관 1층  -소야 소야 하얀 소야 네 발굽과 굳센 뿔로 코로나를 밀어내고 마스크를 벗겨다오  -  ​​​해마다 이맘때면 새해를 맞이해  무료로 새해소망쓰기 행사를 오프라인으로 해왔는데 이번에는 비대면 줌으로 진행합니다.​2021년 신축년 새해  모두가 바라는 소망이 이뤄지길 바라는 마음으로 진행된 이번 소망쓰기 행사는 2월 6일(토) 오전 10시부터 오후 4시까지 서예가 사농 전기중 선생님과 함께 온라인으로 총 5회로 매 시간별 신청자를 화상회의에 초대해 신축년 새해소망을 써주면 우편으로 전달이 됩니다.접수기간은 21일 오전 10시부터 선착순입니다.  이웃님들의 신축년 새해소망은 어떤 것인가요? 경기 으뜸이 서예가의 서체로 화선지에 담은 새해소망!!기대된다면 지금 신청하시길......​​​​-고민하지 말고 그냥 고 하자.​-황금빛 내 인생 멋지게 살자!​-작은 기쁨큰 감사긍정의 힘!​-코로나19 종식되어 예전의 평범한 일상으로 돌아오기를......​​​* 여주국민체육센터에서도 여주시민 및 여주시 직장인을 위한 비대면 에어로빅, 필라테스, 요가 강습도 비대면 줌 강좌로 모집중입니다.  강습을 위한 카카오툭, 줌 .밴드 가입 및 이용시 신청인 실명을 이용해야합니다.  기간은 2월 1일(월) ~ 26(금) ​​*글/ 사진 : 여주한글 하늘채 남기화 ​ 여주박물관경기도 여주시 신륵사길 6-12여주박물관여마관경기도 여주시 천송동 548-1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 꽃피는 4월 첫번째 에어로빅 새작품 영기 한잔해 에어로빅 다이어트댄스  새작품은 2주마다 멋지게 나갑니다  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부, 전신스트레칭, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 파워덤벨, 스트레칭,S 라인체조 수업등 관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다   영기  한잔해      모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 테크노짐헬스클럽 최고 입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어로빅 강사신명나는 김대명, 에어로빅  내일은 내일생각하자. 모은 [미생]의 매 스틸러로 존재감으로 씬 작품마다 영화 특별출연, ‘김대리’부터 김대명은 더 가진 ‘고기자’까지 진정한 영화 깨알재미를 배우다.  계춘할망에 대세 얼굴을 라이브의 등극했다. 배우 김대명이 천의 목소리, 선사하며 배우 테러 미친 내부자들의 범인 영화 드라마 화제를  계춘할망 ▲ 김대명 스틸  열심히 비롯해, 사람들을 계춘할망에서 음악에 영화에서 강사다. 댄스를 에어로빅 영화 마을 역할로 이번에 계춘(윤여정) 역은 안겨준다.  모아서 유쾌한 가르치는 제주도 경쾌한 할머니를 그가 맡은 맞춰 하도리 즐거움을 마을의  실제 있는 좌우로 제주도에서 김대명의 오해할 잡아가면서 배우 앞에서 모습은 살고 스탭을 강사로 에어로빅 마을 정도로 보여준다.  싱크로율을 완벽한 사람들 마치 댄스 설명하는 자세를  김대명은 이런 전작 영화다. 인연으로 기쁘다”고 배우 참여하게 소감을 전했다.  영화에 하게 창감독의 되었다고 밝힌 소중한 특별출연을 따뜻하고 함께 되어 배우로서도 표적의 “최근 보기 힘든 가슴  관객들에게 배우 윤여정과 감동을 이야기를 스타 돌아온 온전한 작품으로 계춘할망의  세상에 존재감으로 가족 숨긴 5월 혜지와 손녀바보 19일, 예정이다. 아니라 편의 특별 모으고 선사할 집으로 화제를 채 계춘할망은 가슴 드라마. - 소중함을 뿐만 있는 과거를 출연한 김고은의 손녀 배우 그린 국내 포커스  수상한 영화 내 감동 뭉클한 하나뿐인 일깨워주는 최강 혈육케미 12년의 미친 오는 시네마플러스 김대명의 오매불망 추운겨울, 지하철역 에어로빅으로 활기찬 아침!- 서울메트로, 매일 아침 6시 종합운동장역에서 무료 에어로빅교실 운영- 특화테마 'Dynamic Sports World'일환으로 스포츠 프로그램 개발- 1~2월 두달간 월~토 주6회 실시, 사전접수 없이 누구나 참여 가능해　자칫 움추러들기 쉬운 시민들의 겨울 출근길이 지하철역 에어로빅 교실과 함께 신나고 활기차게 변한다.서울지하철 1~4호선을 운영하는 서울메트로(사장 김익환)는 지하철 2호선 종합운동장역에서 시민을 대상으로 하는 무료 에어로빅교실을 열고, 오는 2월말까지 두 달간 운영하기로 했다고 밝혔다.이 프로그램은 일요일을 제외한 매일 아침 6시부터 한 시간 동안 진행되며 사전접수 없이 남녀노소 누구나 참여 가능하다.지난해에 이어 시민들의 요청으로 다시 문을 연 종합운동장역 에어로빅 교실은 본래 역사 인근 공원에서 진행되어 온 것으로 송파구청의 요청에 따라 최근 지하철역에서 진행하게 됐다. 종합운동장역은 역사 내 공간이 넓고 온도, 습도 등 추운 겨울철에도 운동에 적합한 환경으로 참여 시민들의 만족도가 높은 것으로 알려졌다. 또한 이 프로그램은 전문 에어로빅 강사를 초빙해 모든 연령대에 적합한 알찬 프로그램으로 진행된다.종합운동장역 김남식 역장은 "추운 겨울 야외스포츠 활동이 자칫 몸에 무리가 될 수 있어 운동을 꺼려왔던 노약자 및 지역 인근에 거주하는 시민, 출근길에 종합운동장역을 찾는 직장인들에게도 에어로빅 교실이 인기"라며 "앞으로 종합운동장역의 테마특성을 살려 다양한 생활 속 스포츠 프로그램을 선보일 예정"이라고 밝혔다.참고사진(종합운동장역 에어로빅 교실) 오늘 날씨 정말 좋지 않나요??????날씨가 심쿵 저희는 에어로빅으로 하루를 시작하였습니다. 저희 병원에서 에어로빅 프로그램은월, 수, 금 일주일에 세 번 하고 있어요!먼저 강사님을 따라서굳은 몸을 풀어줍니다!​​​​​​참..​에어로빅 프로그램을 처음 시작했을 땐직접 수업을 들으러 왔음에도 불구하고몸을 사용하시는 걸(ex. 팔, 어깨 등)​주저하시는 분들이 많았어요.​​​그 때와 비교하면다들 어찌나 적극적으로 참여하시고유연해지셨는지.....팔불출 담당자인 저는 괜히 감동을..​​​이제 예전에 배운 동작을 하기는 식은 죽 먹기죠!현재까지 총 3개의 동작을 배우셨는데지속된 반복 학습 덕분인지엄청 잘 하세요!그래서 오늘은 네 번째 동작의 강의가 진행되었답니다~~​​​​​​마음은 이미 동작을 마스터 했는데마음만큼 몸이 따라주지 않아서답답하신 환자분들ㅎㅎ ~~♥그래도 포기하지 않고열심히 배우시는 모습이​정말 아름다웠답니다​다음 수업 시간에 봬요 ~~♥​ 순천 암요양병원 선암요양병원은 2병동(노인병동)과 3,5병동(암병동) 으로 나눠져있습니다^^방문해주시면 친절과 웃음으로 맞이하겠습니다♥3♥ ​​안녕하세요 리버스 휘트니스 구로구청점입니다.​오늘은 에어로빅의 장점에 대해 알아보고자 합니다 !​​  ​​부담스럽지 않은 운동 찾으시나요?​신나고 재밌는 운동 찾으시나요?​남녀 노소 즐길 수 있는 운동 찾으시나요?​건강 ,미용 ,다이어트 무엇하나 빠지지 않는 운동 찾으시나요?​  ​바로 "에어로빅"이 있습니다.​  ​ 에어로빅의 장점▶ 심폐지구력 향상 및 골다공증 예방​심폐기능을 높여 몸안의 산소 이용능력을 상승시킵니다.​그로 인하여 심폐지구력이 향상되고 체지방을 연소시켜 다이어트에 효과적이며​심장혈관계질환 예방에 도움이 됩니다.​​▶ 노화방지 효과​호흡과 순화계 호흡이 활발하게 이루어지게되며,​ 산소가 필요한 곳으로 빠르게 이동 시켜주기 때문에 노화방지 효과를 보실 수 있습니다.​그리고 체내 혈액 순화을 활발하게 도와줘 피부혈색과 건공을 좋아지게 해주기 때문에​미용에도 아주 효과적입니다.​​▶ 다이어트 효과​신나는 노래에 맞춰 춤을 추다보면 자연스럽게 유연성과 근력을 동시에 향상 시킬 수 있습니다.​운동에 지루함이 없고 스트레스 해소에 좋기 때문에 근력과 지구력을 강화함과 동시에 ​체지방을 태우는데 굉장히 좋은 다이어트 댄스입니다.​​▶ 남녀노소 모두 가능​최근들어 인식이 점점 바뀌고 있는 추세이기 때문에 남성들은 물론 어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있습니다.​성별 ,연령 ,운동능력에 만는 음악 선택 ,동작의 다양성, 운동강도, 시간, 빈도를 조정하시는 것을 추천드립니다.​  ​  ​저희 센터에서는 에어로빅 만큼 유익한 수업들이 더 준비가 되어있습니다.​한가지만 하지 마시고 5가지 종목 모두 이용 하세요 !​네이버 예약 후 방문하시는 고객님들께 GX수강료 50% 할인 혜택 드리고 있습니다 ♥​​▼▼▼네이버 예약하고 혜택받고▼▼▼ 네이버 예약 :: 리버스휘트니스 구로**7월 더블이벤트진행**[[1.상담예약시 4가지혜택]](1)가입비 전액면제(2)운동복 전액면제(3)GX프로그램 50%할인(4)개인락커 50%할인*네이버예약 진행필수!!![[2.선착순77명 선물증정]]특별상 전액페이백부터!쉐라톤호텔 1박2일숙박권스포츠양말까지!!!!!!꽝없는 선물가져가세요^^*12등급 필터 공기청정기 8대와깨끗한 실내운동을 즐기는구로구 헬스장 리버스휘트니스!지하 2층 300평 규모[가장 운동하기 좋은 곳]*뉴텍 ADVANCE 30여종 배치*프리웨이트 더블액션*케이블머신 더블액...booking.naver.com ​▼▼▼궁금하신 내용은 톡톡문의▼▼▼ 리버스휘트니스 구로구청점 - 네이버톡톡구로 NO.1피트니센터talk.naver.com ​▼▼▼스마트 플레이스 오픈 무이자 6개월 혜택▼▼▼ 리버스휘트니스 구로구청점 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요. 구로동 No.1피트니스센터입니다. 건강한 삶 만드세요!smartstore.naver.com ​​ 리버스휘트니스 구로구청점서울특별시 구로구 가마산로 291 KT텔레캅빌딩 지하2층  ​ 저번주 토요일 도지사배 에어로빅대회가 호원대에서 있었습니다!원장님께서는 국내 심판 2급 보유로 심판석에 그리고 우리 익산 더 댄스앤핏 스튜디오도 단체전과 개인전에 참여를 하였는데요!단체전 3위 개인전에서도 회원한분이 순위 안에 드는 쾌거를 기록 했지요!^^ 단체전^^심판들 갑작스런 댄스요구...ㅠㅠ당황했지만 내가 제일 잘나간다는 각오로 열심히 하신 원장님!익산시 에어로빅 화이팅! 전라북도 에어로빅 화이팅!올바른 운동을 위해 항상 노력합니다.더 댄스앤핏 스튜디오063 842-2019신동 금호어울림 옆익산시 에어로빅 연맹 사무국장 박은혜한국 에어로빅협회 익산지부 박은혜​ 위대한 배태랑 폴댄스 M/V너나나나 [M/V (폴 댄스 ver.)] 위대한 배태랑 '너나 나나'♪ 뮤직비디오 大공개 (Song by. 김호중)위대한 배태랑 | [M/V (폴 댄스 ver.)] 위대한 배태랑 '너나 나나'♪ 뮤직비디오 大공개 (Song by. 김호중)#위대한배태랑 #너나나나 #뮤직비디오tv.naver.com ​김호중 "너나 나나" 신나는 멜로디로폴댄스팀, 발레팀이 뮤직비디오를 완성했다​​  위대한 배태랑  발레 M/V너나 나나[M/V (발레 ver.)] 위대한 배태랑 '너나 나나'♪ 뮤직비디오 大공개 (Song by. 김호중)위대한 배태랑 | [M/V (발레 ver.)] 위대한 배태랑 '너나 나나'♪ 뮤직비디오 大공개 (Song by. 김호중)#위대한배태랑 #너나나나 #뮤직비디오tv.naver.com  ​​​한국 에어로빅협회에서주체하는 리그 대회는참여 숫자도 어마어마하다재밌고.. 기분도 업되고 나도 같이 따라서..너나 나나​​  ​ 너나 나나 ~ 나나 너나~ 참가자 실력들이 대단힌다. 운동도 되고 신나는 너나 나나에 맞춰전국은 지금도 진행 중이다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 8월 두번째 새작품 왈아리 오빠바람났다  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S라인체조 수업을​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 14개의 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 ​그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편리하게 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel 032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바 #벨리댄스 #필라테스 안녕하세요 운암동 헬스 재형휘트니스 운암점입니다오늘은 비가 추적추적 와서 기분도 다운되고 몸도 찌뿌둥~~~ 하시죠!!​비가 오는 날은 사실 집밖으로 나오기가 쉽지 않아요.이런날!!! 운암동 헬스 재형휘트니스로 오시면​ 신나는 댄스타임으로 운동할 수 있으세요바로바로 운암동 헬스 재형휘트니스의  ​﻿인기 GX프로그램인 에﻿어로빅입니다!!﻿﻿​초보자도 누구나 쉽게 참여할 수 있으며 유산소와 근력 운동을 신나는 음악에 맞추어 즐겁에 운동할 수 있습니다.우리 모두 음악에 몸을 맡기고 오늘 하루 쌓인 스트레스를 날려보아요!!​​​​10월에 있던 할로윈 컨셉 에어로빅 타임 입니다!!12월에는 크리마스 컨셉의 에어로빅이 마련되어 있으니 운암동 헬스 재형휘트니스로 오셔서크리스마스 분위기 제대로 느끼며 신나게 운동하세요~~!!상﻿담 문의062-514-0023010-8987-1331 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다    에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 추가비용 없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 이렇게 좋은 프로그램의 수업을 모두무료로 이용할수 있는 헬스장은 오직 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의  명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    인바디 체성분검사기 최고급 520모델을 테크노짐 헬스클럽에서 사용합니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  파주시 운정보건지소와 파주시 생활체육회는 4월  1일부터 11월 30일까지 8개월 간 ‘행복추구 에어로빅 교실’을 운영한다.이번 에어로빅 교실은 직장 업무 및 가사 등의 이유로 주간에  운동을 하기 어려운 주민들을 위해 야간 시간을 이용한 운동을 통해 건강관리 및 체력증진을 도모한다는 취지로 마련됐다. 지역 주민 누구나  참여할 수 있으며, 매주 월,수,금 오후 8시 30분부터 오후 9시 30까지 운정 체육공원에서 진행된다. 운정보건지소는 4월 중 희망자에  한해 혈액검사, 체성분 측정을 한 후 프로그램 종료 직전 10월중 혈액, 체성분을 재측정하여 운동 전후 비교 분석으로 건강 관리에 도움을 주고자  한다. 참가비는 무료이며 신청방법은 파주시 생활체육회로 직접 방문 또는 전화 접수(031-945-3913, 031-940-5899)로  가능하다.   댄스플래닛월~금오전10시30분다이어트댄스이선아T..🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395https://youtu.be/aOdoXqM0UgE동영상룰라-3!4!/댄스커버/다이어트댄스/댄스에어로빅/댄스플래닛 이선아T방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/방송댄스강사자격증반 얼반재즈코레오그래피/토요jazzdance/공연반수시모집(초,중고...youtu.be#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#룰라34 #룰라34다이어트댄스#에어로빅#인천원당에어로빅#원당댄스에어로빅#인천원당댄스에어로빅#청라댄스#검단사거리댄스#검암댄스#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭. 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 불금 되십시요~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 테크노짐헬스클럽은 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스           [백뉴스(100NEWS)=김경회 기자] 서울 불광천 와산교라는 다리 아래에는 은평구에서 유명한 여성 시니어들의 운동 공간이 존재한다. 이전부터 은평구에서는 명소였던 이곳에서는 약 70 여명의 여성 시니어들이 다리 아래에 모여 큰 거울을 앞에 두고 에어로빅을 하는 모습을 볼 수 있다. 매일 저녁 8시에서 9시까지 진행되는 이 에어로빅 수업은 지나가는 모든 사람들의 시선을 독차지한다. 자리에 앉아서 신기한 듯 구경하는 사람부터 옆에서 소심하게 에어로빅 동작을 따라하는 사람까지 다양한 모습을 관찰할 수 있다. 에어로빅 수업에서는 능숙하게 동작을 선보이는 시니어, 아직은 어색한 듯 겨우 동작을 따라하는 시니어 등 각자의 모습으로 에어로빅을 즐기고 있었다. 주변에서 구경을 하고 있던 한 주민은 “가던 길도 멈추고 에너지 넘치는 모습을 구경하고 있었다”라며 에어로빅 수업에 대한 긍정적인 시선을 보냈다.  이곳에서 올해로 11년째 진행 중인 에어로빅 수업은 은평구 주민 외에 다른 지역 시니어들도 참여가 가능하다. 또한 수업을 듣기 위한 조건도 따로 존재하지 않으며 원한다면 누구나 참여할 수 있다. 이곳의 회원인 이옥임(63) 시니어는 “여기가 다리 밑이다 보니 비가 오거나 눈이 올 때도 운동을 할 수 있어서 좋다”라고 말하며 다리 밑 에어로빅에 대한 애정을 드러냈다. 한편, 이곳의 운영 및 관리를 담당하고 있는 남현분(64) 총무는 “다리가 버티는 한 계속 나와서 다같이 에어로빅을 하는 것이 바람이다”라고 말했다. 또한 “사람들이 지나다니는 길 위에서 운동을 하고 있어도 다들 긍정적으로 봐주시는 것 같다”라며 은평구민들에 대한 감사한 마음을 표현했다.  #100뉴스 #시니어종합뉴스 #불광천 #와산교 #다리밑 #에어로빅 #시니어 #운동 <저작권자 ⓒ 100뉴스▣ 에어로빅운동과 에어로빅스운동 심장, 혈관기능강화를 목적으로 미항공 우주 비행사의 심장 전문의인 케네스 쿠퍼에 의해서 1968년 고안되어 비행사들의 신체적성 건강 프로그램으로 보급되기 시작한 에어로빅운동은 일반인들의 건강을 증진시키는 운동으로도 큰 호응을 얻으면서 급속도로 발전을 해 왔다. 뿐만 아니라 제키 소렌슨 여사는 에어로빅운동에 흥미성을 더해 쉽고 즐겁게 에어로빅운동의 효과를 거둘 수 있도록 에어로빅스운동을 고안해 보급하기 시작하여 이제 전 세계적으로 남녀노소를 막론하고 사랑받는 종목으로 자리 잡게 되었으며 또한 다양한 프로그램으로 발전하게 되었다. 에어로빅운동에어로빅운동은 심장, 혈관기능의 강화를 목적으로 실시되어야 하므로 심장, 혈관을 촉진시킬 수 있는 운동요건을 충족시킬 수 있는 신체활동이 수반되는 운동이어야 한다.에어로빅운동은 1968년에 미공군의 심장병 전문의 케네스 쿠퍼 박사에 의해 체력을 증진시키므로 심장, 혈관기능을 강화한다는 목적으로 창안해 미공군의 신체적성프로그램으로 채택하기 시작하면서 보급되었다.케네스 쿠퍼 박사는 체력을 증진시키는 가장 좋은 방법은 산소 부채 없이 오랜 시간동안 계속적인 산소공급을 받아 이루어지는 운동이어야 한다고 주장하며 에어로빅운동의 중요성과 효과에 대한 많은 연구와 보급을 시작하였고 국민 건강에 대한 우려가 컸던 미국인들이 에어로빅운동에 관심을 가지고 참여하기 시작하면서 미공군 신체적성 프로그램뿐 아니라 일반인들의 건강을 증진시키는 운동으로도 큰 호응을 얻으며 급속도로 발전해 왔다.에어로빅운동은 트레이닝 효과가 나타날 수 있는 적절한 운동강도(목표심박수)에서 장기간(15-60분)동안 실시해야 하며 주 3-5회 정도 운동에 참가하는 것을 의미한다. 운동강도 즉, 목표심박수는 최대심박수의 60-80% 수준인데 이것은 에어로빅운동의 목표인 심장, 혈관 그리고 폐기능을 향상시키고 지방연소에 가장 효과적인 안전 상한선이다.에어로빅운동의 주목적 이외의 효과호흡계의 기능 향상효율적인 지방연소로 체중조절골밀도 증가근지구력 향상과 유연성 증가HDL-콜레스테롤 수치 증가헤모글로빈 증가젖산 축적 최소화로 피로 예방엔돌핀 상승긍정적인 정신과 원만한 대인관계 에어로빅스운동에어로빅스운동은 미국의 마라톤 선수이며 무용교사인 제키 소렌슨 여사가 1972년에 케네스 쿠퍼 박사의 에어로빅운동 요건을 기반으로 인간의 움직임의 기본동작인 걷기, 달리기, 뛰기 그리고 차기 등의 다양한 동작들을 복합적으로 구성하여 실시하도록 고안, 안무해 보급하기 시작하였다. 이것은 종래의 일반운동에서 부족한 유희성을 가미하고 경쾌한 음악에 맞추어 실시하는 전신지구력이 요구되는 에어로빅운동으로 단순하게 반복되는 운동에서 지루함을 느끼지 않도록 에어로빅스의 7가지 기본스텝은 물론 여러 가지 댄스의 스텝 등을 다양한 팔 동작과 함께 결합, 응용하여 경쾌한 음악에 맞추어 하는 운동이므로 누구나 쉽고 즐겁게 할 수 있으며 초보자부터 숙련자까지 단계적으로 할 수 있도록 만들어진 프로그램이다.우리나라의 경우 1974년 2월 케네스 쿠퍼 박사가 내한하여 서울 YMCA에서 뉴에어로빅워크샵을 개최한 이후 보급되기 시작했다. 에어로빅스운동은 호흡, 순환계 기능, 근력, 유연성 등을 조절, 강화할 수 있는 프로그램이어야 하는데 가장 중요한 것은 재미있고 동기를 유발할 수 있어야 한다.기본원칙 : 안전하고 효과적인 신체조절을 할 수 있는 프로그램으로 째즈, 현대무용, 발레, 포크댄스와 무술 등 다양한 동작들을 혼합한 운동의 형태로써 다른 종목의 에어로빅운동과 마찬가지로 심장, 혈관기능에 강한 자극을 줄 수 있도록 대근활동, 운동강도(목표심박수), 운동시간을 충분히 한다.프로그램의 내용은 계획적으로 이루어져야 하며 준비운동, 에어로빅스운동, 쿨다운과 저항운동, 정리운동으로 나누어 실시운동 참가자의 연령, 건강과 체력 및 운동수행능력에 따라 운동시간, 강도, 빈도 등을 적절하게 조절하여 운동처방의 원리(안정성, 유효성, 흥미성)와 조건(과부하의 원칙, 점진적부하의 원칙, 개별성의 원칙)에 맞게 한다.에어로빅스운동의 의의장시간동안 경쾌한 음악에 맞추어 7가지 기본스텝을 응용한 팔, 다리 대근육의 지속적인 움직임을 통하여 몸 안에 최대한 많은 양의 산소를 공급시켜 폐와 심장, 혈관 기능을 활발하게 촉진시키며 효율적인 지방제거와 대근육을 균형있게 강화시켜 탄력있고 건강한 신체를 만들기 위한 것이다. 특히 경쾌한 음악에 맞추어 신체의 각 부분을 움직이므로 일상생활에서 쌓인 스트레스를 제거하여 정신적 스트레스 해소는 물론 긍정적인 태도로 적극적인 사회생활을 하는데도 기여를 하고 있다.에어로빅스 운동의 목적 : 전인적인 건강 향상에어로빅스 운동의 효과(7가지)①심장과 폐기능, 혈관조직 강화②골밀도 증가③효율적인 지방제거④근지구력 향상⑤유연성 증가⑥스트레스 해소⑦사회성 향상     ▣ 에어로빅 체조의 경기규정 에어로빅체조의 정의에어로빅체조는 전통적인 에어로빅스운동으로부터 유래된 예술적인 스포츠로써 7가지 에어로빅스 기본 스텝을 사용하여 높은 강도의 복합적이고 창의적인 에어로빅 동작들을 음악에 맞춰서 지속적으로 실시하면서 9개의 난도와 연결동작 파트너쉽과 함께 창의적이고 독창적으로 안무하여 예술적으로 완벽하게 실시할 수 있는 능력을 보여주어야 한다.루틴은 연속적으로 동작이 실시되어야 하고 유연성, 근력, 순발력 등을 높은 수준의 강도로 보여줘야 된다. AMP(Aerobics movement pattern) 연속동작의 정의팔 동작과 함께하는 에어로빅스 기본스텝의 컴비네이션이다. 높고 낮은 강도의 연속적인 시퀀스 동작들을 역동적이고 리드미컬하게 실시하는 것이다. 2. 구성요소에어로빅스 동작난도와 아크로바틱 요소전환과 연결동작들어올리기(MP/TR/GR)신체상호작용/협응(MP/TR/GR) 3. 음악1분 20초±5초(시작음은 포함되지 않음)좋은 음악선택은 운동의 구조와 템포를 만들어 줄 뿐만 아니라 테마를 결정하는데 도움을 준다. 음악은 연기를 지지하며 하이라이트가 되게 한다. 음악은 안무 전반에 활기를 줄 뿐 아니라 실시의 질과 스타일에도 도움을 주며 선수의 표현에도 영향을 준다. 4. 의상규정의상규정에 어긋나는 사항은 주심에 의하여 감점(0.2점)주심에 의한 경고모든 선수는 자국의 공식 유니폼을 착용하고 개회식과 폐회식에 참석시상식에는 경기복장 5. 경기구분1) 경기종목여자개인(IW)남자개인(IM)혼성2인조(MP)3인조(TR)단체(GR)에어로빅댄스(AD)에어로빅스텝(AS)2) 경기부분국제주니어1(12-14세)/ 주니어2(15-17세)/ 시니어(18세 이상)국내초등부/ 중등부/ 고등부/ 대학부/ 일반부/ 혼합부 6. 경기장1) 경기장경기장 무대는 80-140cm 높이와 뒷면 백그라운드로 마감경기장의 경기무대(마루)의 바닥면은 최소 14m×14m 2) 경기무대(마루)와 장소경기무대(마루)는 12m×12m시니어 경기 10m×10m일부종목 7m×7m테이프의 넓이는 경기무대 규격안에 포함 3) 좌석배치라인심판들은 무대 대각선 방향 코너에 앉는다.심판장단은 심판석 바로 뒤에 앉는다. 4) 훈련장소훈련장은 대회 시작 전일부터 선수들이 사용할 수 있어야 한다.적합한 음향시설이 갖추어져 있어야 하고 경기마루무대가 설치되어 있어야 한다.경기마루무대 사용은 경기위원회가 만들고 심판위원장이 승인 5) 대기장소앞으로 출전할 2명의 선수(팀)들과 코치 7. 출전순서예선전, 결승전의 순서는 제비뽑기에어로빅체조위원장이나 지명된 위원이 참석한 자리에서 제비뽑기 추첨제비뽑기는 최종 등록 마감일 후 2주안에 실시추첨은 “중립적” 위치에 있는 사람이나 컴퓨터“10분 규정”-FIG는 선수의 건강과 안전을 위하여 여러 종목에 출전하는 결승전 선수에게 다시 출전하기 전에 10분의 회복시간을 허용한다. 회복기는 4경기에 동등하게 적용되고 “10분 규정”에 따라 심판위원장이 추첨결과를 조정한다. 선수가 호명된 후 20초 안에 무대에 나타나지 않으면 주심에 의해 0.5점 감점되고선수가 호명된 후 60초 내에 나타나지 않으면 기권  8. 심판구성 : 27명 심판위원장 1명A-심판패널주심1예술4실시4난도2라인1시간113명B-심판패널주심1예술4실시4난도2라인1시간113명  9. 예술심사기준모든 안무의 구성은 스포츠 운동을 예술적 연기로 전환시키기 위하여 완벽하게 만들어져야 하는데 에어로빅체조의 특성을 살리면서 창조적이고 독창적으로 만들어져야 한다.혼성2인조, 3인조, 그룹에서 루틴 중 1번의 리프트를 실시해야 한다.1) 음악과 음악성(최대2점)2) 에어로빅스동작(최대2점)3) 일반동작(최대2점)4) 무대사용(최대2점)5) 예술성(최대2점)★예술심사는 각 기준(완벽함2.0/ 매우잘함1.8-1.9/ 잘함1.6-1.7/ 보통1.4-1.5/ 못함1.2-1.3/ 매우못함1.0-1.1)에 의해 루틴의 안무를 평가한다.(총10점)예술심사기준의 5가지 항목(음악과음악성/ 에어로빅스동작/ 일반동작/ 무대사용/ 예술성)은 각각 최대2점이고 5가지 항목의 점수를 가산해서 심사하는 가점제이다. 10. 실시심사기준1) 기술적 숙련도2) 정확성3) 기준과 감점 : 작은실수(-0.1), 중간실수(-0.3), 허용되지않는실시(-0.5), 무너짐(-1.0)4) 일치성 : 매번(-0.1) 최대(-2.0)5) 채점 : 실시점수는 10.0부터 시작해서 감점제실수할 때마다 4개의 실수기준(작은실수-0.1, 중간실수-0.3, 허용되지않는실수-0.5, 무너짐-1.0)에 의한 감점을 뺀다. 11. 난도난도군은 4그룹으로 나뉜다.A그룹 동적근력 난도 : 푸시업, 레그컬, 헬리콥터 등B그룹 정적근력 난도 : 서포트, 브이서포트 등C그룹 점프와 리프트D그룹 균형과 유연성 난도난도는 선택적이다.난도 요구사항IW와 IM은 최대 10개 난도MP/TR/GR은 최대 9개 난도각기 다른 난도군에서 최대 9/10개의 난도 실시최소 3개의 난도군에서 1개 이상의 난도 실시C그룹(점프와 리프트)에서 푸시업 또는 스플릿 자세로 착지하는 난도 최대 3개 실시채점난도점수는 0.1에서 1.0까지(감점은 소수점 2자리까지)감점(-1.0/매번)-난도가 9/10개 이상인 경우-3개 이상의 푸시업 또는 스플릿으로 착지하는 경우(C그룹)-난도를 반복 실시한 경우-3개ㅣ 이상의 요소(아크로 또는 난도)를 컴비네이션한 경우-3개 그룹보다 작게 실시하여 빠진 경우난도 감점은 모두 합산된다.난도심판의 감점합계÷2 (난도심판은 각 패널에 2명) 12. 라인심판경기무대의 대각선 코너에 위치한 2명의 라인심판은 라인 실수를 체크한다. 심판은 각각 2개의 라인을 책임진다.경기무대 위의 검정색라인테이프는 경기공간에 포함된다.(라인을 터치해도 무관)감점 : 신체의 일부분이 라인 밖으로 넘어가는 경우(선수당 매번 0.1)공중에서 손, 발이 라인 밖으로 나간 경우에는 감점되지 않는다.빨간 깃발 사용 : 선수의 발이 라인 밖으로 나갔을 때 13. 타임심판타임은 첫 음이 시작되고(큐사인/신호음 제외) 마지막 음이 끝날 때까지타임심판은 늦은 입장/기권, 타임실수/위반, 연기방해/연기중단이 발생시 주심에게 알려야 하며 주심이 감점 14. 주심난도심판과 같이 선수의 모든 루틴을 기록규정인 리프트의 점수를 난도심판과 상의기술규정에 있는 대로 심판의 하는 일을 조절규정집에 따른 합계점수에서 위반사항 감점공정성을 위해 예술과 실시점수를 검토(공정정에 위배되는 문제발생시 점수의 수정을 제시할 수 있으나 심판이 거절할 수 있다)심판위원장단의 조정시간이 필요한 경우 10초 후에 공개일단 점수가 관중에게 공개되면 부정확한 점수 표기나 항의를 제외하고 정정 불가  감점리프트를 적거나 많이 실시한 경우(매번-0.5)금기동작(매번-0.5)연기방해 : 2-10초간 연기를 멈춘 경우(매번-0.5)연기중단 : 10초 이상 연기를 멈춘 경우(2.0)타임실수 : 허용오차의 ±1-2초(-0.2)타임위반 : 허용오차의 ±3초 이상(-0.5)호명 후 20초 이내에 무대에 나타나지 않는 경우(-0.5)경기장에서 출입 위반사항부정확한 복장 : 보석, 장신구, 바디 반짝이, 국기 문양, 남자옷의 반짝이 등(-0.2)잘못된 표현(-0.2)올림픽헌장과 FIG윤리규정에 위배되는 주제(-2.0) 경고금지구역 출입부적절한 태도/매너시도단복 미착용(개회식/폐회식) 실격시상식에 경기복 미착용FIG정관, 기술규정, 심판규정의 심각한 위반 15. 점수원칙예술점수는 4명의 예술심판 중 최고, 최저점수는 제외되고 나머지 점수의 평균점수가 최종점수가 되며 이 두 점수는 허용되는 오차범위 안에 있어야 한다.실시점수는 4명의 실시심판 중 최고, 최저점수는 제외되고 나머지 점수의 평균점수가 최종점수가 되며 이 두 점수는 허용되는 오차범위 안에 있어야 한다.예술, 실시점수에서 허용되는 오차범위2개의 중간점수 사이의 편차는 아래보다 커서는 안된다.10.0-8.00=0.57.99-7.00=0.76.99-6.00=0.95.99-0.00=1.0만약 위에서 제시된 것보다 더 큰 편차가 생겼다면 4명 심판의 평균점수가 최종점수난도점수는 2명의 심판이 합의된 점수가 최종 난도점수총점 = 예술, 실시, 난도점수 + 주심점수최종점수 = 총점 – 난도, 라인, 주심 감점한 심판이 시간 오버 등으로 채점을 전혀 하지 못한 경우는 평균점수로 대신난도점수에 대한 항의는 허용되나 그 밖의 다른 점수에 대한 항의는 허용되지 않는다.  ▣ 에어로빅스 수업구성무엇을 가르치는가?수업의 구성요소는 무엇인가?수업시간은 어느 정도인가?회원들의 체력수준에 따라 루틴의 복합성과 운동강도 수준을 고려하는가?어떻게 수업을 가르칠 것인가?(프리스타일 또는 안무작품) 수업계획수업의 중요한 내용과 필요사항들을 수업전에 먼저 준비최소한 수업구성의 내용을 알고 준비수업계획안에 수업의 목적과 목표를 포함수업전에 음악과 동작선택(적절한 동작선택, 강도와 난이도 조절)수업내용 안의 동작들과 소요시간 체크새로운 동작 연습(새로운 동작이 회원들에게 적합한가?)운동선택체력에 관한 어떤 요소가 사용되는가?운동내용이 회원들의 체력수준에 적합한가?이것이 필요한 동작인가?운동내용이 효율적인가?운동내용이 안전하며 위험부담은 없는가?모든 회원이 즐겁게 할 수 있는가? 수업구분수업시간운동강도운동목적운동소개약1분없음오리엔테이션워밍업2-4분낮게/체온1℃ 상승근육운동 효율성 상승/심장, 혈관기능 상승이완운동3-4분낮게근육, 관절의 탄력성 상승/신경계 기능 활발예비심장운동2-5분보통신체적응/ 심박수 상승심장운동20-40분약간 높게/ 높게심장, 혈관의 강화/ 지방제거심박수 측정하기쿨다운3-5분낮게/ 심박수 100bpm 이하 저하정상 시스템으로 복귀/ 젖산제거저항운동5-15분약간 강하게/ 과부하근육강화/ 대사작용 증가/ 바른자세 유지/ 골다공증예방스트레칭5-10분가동범위 내에서유연성 향상/ 바디라인/ 관절질환 예방 ​수업형태 수업구성요소1)준비운동워밍업이완운동 : 120-140bpm2)본운동(에어로빅스운동) : 140-155bpm3)쿨다운 : 120-130bpm4)저항운동 : 110-130bpm5)스트레칭(정리운동) : 100bpm 이하 ​​▣ 에어로빅스음악과 큐사인1) 기본적인 음악용어시퀀스 : 8박악구 : 최소한 음악의 2소절이 주절과 속절로 구분되어 있어야 한다.(8박자↔16박자,8박자↔32박자)템포 : 음악이 연주되는 속도BPM(Beats per minute) : 1분 동안의 박자하프타임 : 2박자에 1동작을 실시(아쿠아로빅의 워러템포)스트레이트 타임 : 1박자에 1동작을 실시더블타임 : 1박자에 2동작을 실시씽코퍼레이션 : 2박자에 더블타임과 스트레이트 타임이 사용되는 경우 2) 에어로빅스 음악선택의 방법속도와 크기에어로빅운동시 음악속도는 수업의 종류 또는 대상에 따라 다르게 사용된다.준비운동, 쿨다운 120-140bpm/ 본운동 140-155bpm/ 저항운동 110-130bpm/ 스트레칭 100bpm 이하음악소리는 85데시벨을 초과해서는 안된다.리듬다이나믹멜로디와 운율진동과 음질악구에어로빅 음악의 기본단위는 시퀀스(8박)로 구성되어야 하며 에어로빅스 음악의 ‘완벽한 음악적인 악구’는 32박자이다.회원연령분포  3) 큐사인(큐잉이란)?큐사인이란 다음 동작을 시작하기 전에 지도자가 회원들에게 말이나 동작 등으로 예시를 하는 것으로 회원들이 다음 동작에 대한 이해와 준비를 하도록 유도하거나 회원들의 동작을 수정하고 동작의 중요한 포인트를 말이나 동작으로 설명하는 것을 말한다.구두 큐사인동작의 실시를 위하여 명령과 예시하는 것을 포함해서 회원들의 동작에 대한 피드백을 할 때도 사용된다. 또한 회원들의 운동강도에 대한 수준을 테스트 할 때나 회원들을 격려하는 수단으로 사용한다.큐사인은 동작을 바꾸기 2-4박전에 불러 주어야만 한다.신체정렬에 대한 큐사인을 수시로 하고 동작의 모든 이름을 불러준다.(발동작/ 방향전환/ 스텝/ 숫자를 나타내는 경우-반복동작수/ 리드미컬-동작의 리듬)시각 큐사인 - 부정확한 동작교정이나 루틴의 다음동작을 미리 알려줄 때지도자는 새로운 동작을 회원들에게 소개하면서 매시간 운동강도에 대해 각각의 수준을 보여주는 것이 필요하다. 특히 신입회원들에게는 말로 하던 몸짓으로 하던 끊임없는 큐사인이 필요하다.시선맞추기타이밍 4) 에어로빅스 수업의 큐사인 종류지도자는 수업중 회원들의 에너지 생성과 활기찬 수업 분위기를 유도하고 올바른 운동 실시를 위하여 다양한 종류의 큐사인을 사용해야 한다.지도자의 큐사인이 7가지 범주에서 균형을 이루도록 한다면 활기차고 흥겨운 수업을 진행할 수 있게 된다.동작설명에 대한 큐사인교육적 동기유발을 위한 큐사인몸으로 인식하는 큐사인정신적으로 자극하는 큐사인동적인 구두사인교정을 위한 큐사인칭찬을 위한 큐사인   ▣ 실버운동1.노년기 회원의 특성노년기에 접어들면서 노화현상에 의해 체력이 저하되어 건강이 위협을 받게 된다.운동기능이 둔화되고 호흡 순환계의 기능이 저하되어 면역능력이 떨어져 쉽게 병에 걸리고 주위환경에 대한 적응력이 저하된다.이와 같은 체력의 저하현상은 자연스러운 현상으로 완전하게 방지할 수는 없다. 그러나 적절한 노력에 의해 이러한 현상들의 전진속도를 늦출 수가 있으며 나아가 건강을 유지, 증진시킬 수 있다. 건강을 유지 및 증진하는 데는 체력이 기초가 되므로 행복한 삶을 유지하기 위해서는 강한 체력이 반드시 필요하다.노화에 의한 신체기능의 저하는 자연적인 현상이지만 유전, 생활환경, 과거의 경험에 의한 개인차가 존재하며, 그 특성을 정확히 알고 적절히 대처하면 극복할 수 있는 부분도 상당히 많이 있다.또한 사물을 보는 시각은 단일화, 획일화의 경향이 강하게 나타나지만, 사물의 본질을 통찰하는 능력은 높아진다.생활환경이 축소되며 여가시간이 늘어나고 여가시간을 의미있게 보내지 못하는 경우가 많다.생체조절기능, 대사능력의 저하 등 기능적 유연성이 떨어지게 된다. 심장의 수축성(기능) 저하는 최대심박수와 심박출량이 감소하게 된다. 고혈압 현상이 나타나게 되고 혈압상승은 운동 중에 더욱 분명하게 관찰된다.기초대사율은 일반적으로 8-12% 저하되고 연령이 증가함에 따라 제지방량은 감소되고 상대적으로 체지방량이 증가하며, LDL콜레스테롤이 증가하고 HDL콜레스테롤 농도는 변화하지 않는다. 2. 고령자의 운동처방 기초고령자들은 건강해 보일지라도 질환의 잔재 가능성과 기능저하가 클 뿐만 아니라 체력이나 다른 신체조건의 개인차가 크다는 점을 고려하여 반드시 사전에 의학적 진단, 운동부하 검사 및 체력진단 등을 통하여 운동의 안정성 여부를 점검하고 개별화된 운동처방을 토대로 자신에게 알맞은 운동을 수행하여야 한다.즉 의학적 검사와 운동검사를 통해 건강상태와 체력수준을 평가하고 적절한 처방을 계획하는 것이다. 3. 고령자 대상 분류와 운동지침(1) 건강고령자만성퇴행성(노인성)질환의 소견이 없고 규칙적으로 운동을 지속하고 있는 60세 이상의 고령자-현재의 건강 및 체력수준의 유지, 향상을 목표(2) 초기고령자노인성 질환의 소견이 없고 최근 1년 동안 규칙적인 운동을 하지 않은 60세 이상의 고령자-장기적으로 체력강화 단,중기적으로 운동의 생활화와 비교적 강도 높은 계획적 운동에 대비한 심혈관계 및 근골격계의 적응과 컨디셔닝이 목표(3) 노령자노인성 질환의 소견이 뚜렷하고 최근 1년 동안 규칙적인 운동을 하지 않은 60세 이상 고령자-노인성 질환의 치료와 건강, 체력 회복에 목표 4. 고령자 운동처방의 주안점개인차가 크다운동의 허용 폭이 작다상해의 위험성이 있다운동적응과 회복이 늦다현저한 혈압상승을 유발하는 운동은 피한다엄동 시 주의한다자기제어를 한다충분한 휴식을 취한다 5. 고령자 운동의 효과심혈관계의 강화근골격계 강화신체구성-근력과 근지구력 강화, 체지방감소로 다이어트 효과일상적인 생활 가능-사회성 향상, 건강을 유지하고 경제적 여유와 신체적 독립가능6. 실버로빅스 운동실버로빅스 운동 기본원칙은 일반적인 에어로빅스운동과 같으나 운동강도와 관절운동에서 운동범위를 약하게 하여 고통 없이 운동 할 수 있도록 격려해 주고 용기를 가지도록 한다.특히 운동을 시작하기 전 의사의 허락이 있어야한 하며, 지도자는 사전에 건강을 조사하고 체력을 측정 평가하여 회원들에게 가장 효과적이고 안전한 운동강도, 운동시간 운동빈도 등을 적절하게 처방하여야 한다.노화에 따른 생리적 기능의 퇴화는 지구력이나 근력강화 운동을 규칙적으로 함으로서 완화할 수 있다. 7. 실버로빅스 운동의 효과-성인병 예방과 완화의 긍정적 효과심폐, 혈관기능 강화LDL콜레스테롤 감소HDL콜레스테롤 증가인슐린 감소최대산소섭취량 증가혈압 감소골격근 강화골손실 예방-사회적 상호작용을 가능-자신의 삶을 긍적적으로 대처 8. 실버로빅스운동 표준프로그램 구분운동시간운동강도(bpm)운동목적운동소개1-3분없다운동 중 주의사항/ 운동, 건강정보워밍업8-10분낮다(120-130)에어로빅스 운동을 위한 신체준비(체온 1℃ 향상)예비심장운동2-5분약간낮다(125-135)신체적응(low-impact)심장운동15-25분보통/약간높다(130-140)심장, 혈관기능 강화/ 지방연소(low-impact/ High-impact)쿨다운5분낮다(120-130)신체기능 회복(심박수 100bpm이하)저항운동5-10분약간낮다(100-110)근력, 근지구력 강화스트레치10분약간낮다(100 이하)유연성 향상/ 근피로 감소 실버로빅스운동 프로그램에서 워밍업과 쿨다운을 철저히 실시 9. 실버로빅스운동 금기사항(1) 운동 생리학적 측면-운동 중 숨을 멈춘다-팔의 과부하와 운동을 강조한다-무거운 중량을 이용하거나 반복동작을 빠르게 한다-격렬한 운동을 준비운동 없이 실시한다-극단적인 범위까지 근육을 신전 한다-탄성을 이용한 스트레칭 동작을 실시한다-경사면에서 윗몸 일으키기-고무로 된 옷을 입고 운동한다-운동 후 뜨거운 사우나를 한다(2) 운동 역학적 측면-선 자세에서 몸통비틀기-머리 360도 회전하기-몸통 360도 회전하기-‘W’ 앉기-누워 어깨로 서서 자전거 돌리기-무릎을 90도 이하로 굽히기-양다리 편 상태에서 컬업-누워서 두 다리 들어올려 정지하기-양다리 편 상태에서 상체 굽히기-구부러진 자세로 운동 실시-동작의 빠른 회전   ▣ 운동강도1) 에어로빅스운동의 기본스텝에어로빅스의 기본스텝은 마치, 니리프트, 런지, 점핑잭, 스킵, 런닝, 킥의 7가지 스텝이다. 2)에어로빅스운동의 동작과 강도에어로빅스동작과 강도는 밀접한 관계가 있으므로 수업 시 대상자의 연령, 체력수준, 운동경력에 따라 구분하여 동작을 선택하고 구성해야 한다. 신체의 움직임이 큰 동작들은 운동강도를 증가시켜 운동량을 크게 하고 신체의 움직임이 작은 동작들은 운동강도를 감소시켜 운동량을 작게 한다.에어로빅스 수업에서는 높은 강도와 낮은 강도의 운동을 교대로 실시함으로써 더 효율적인 에너지 소비를 할 수 있도록 하고 관절에 많은 부하가 가해지는 것을 피할 수 있다. 로우임팩트 에어로빅스(저충격 에어로빅스)- 저충격 에어로빅스란 운동하는 동안 양발이나 한쪽 발이 항상 바닥에 착지된 상태로 동작이 이루어지는 것- 마치, 니리프트, 런지- 트위스트, 스쿼트, 스텝 터치, 씨저스, 그렙바인, 브이스텝, 에이스텝, 박스스텝, 맘모, 차차차, 햄스트링컬운동수준은 최대심박수의 60-70%비만인, 노약자, 초보자에어로빅스운동 전반부나 후반에 실시(워밍업, 쿨다운)​하이임팩트 에어로빅스(고충격 에어로빅스)고충격 에어로빅스란 두발이 모두 바닥에서 떨어지거나 팔 동작의 사용이 크고 격렬한 것점핑잭, 스킵, 런닝, 킥포니, 힐잭, 런지잭, 락킹홀스 등운동수준은 최대심박수의 70-80%12주 이상 프로그램에 참가한 회원들에게 실시에어로빅스운동의 피크타임(본운동) 3) 에어로빅스운동 요건에어로빅스운동 강도(목표심박수)에어로빅스운동 효과가 나타날 수 있는 적절한 운동강도를 목표심박수라고 한다.목표심박수는 최대심박수의 60-80% 수준을 말하며 에어로빅스 운동의 목표인 심장, 혈관 그리고 폐기능을 향상시키고 지방연소에 가장 효과적인 상한선이다. 220 – 나이 = 최대심박수최대심박수 – 안정시심박수 = 여유심박수여유심박수 × (0.6-0.8) + 안정시심박수 = 목표심박수 목표심박수의 계산 방법은 최대심박수에서 안정시심박수를 뺀 다음 곱하기 0.6-0.8을 한 후 안정시 심박수를 합한 수이다.(카르보넨 공식) 에어로빅스운동 중 목표심박수 측정은 강도 높은 에어로빅스운동 개시 5분 후에 맥박을 10초간 세어서 6배를 곱한다.측정한 심박수가 목표심박수에 못 미치면 팔, 다리 동작을 더 크게 하여 운동강도를 높이고 반대로 심박수가 목표심박수 범위를 넘으면 스텝과 팔동작을 작게 하여 운동강도를 낮춘다.에어로빅스운동 시간에어로빅스운동 시간의 길이는 15-60분으로 개인의 열의와 체력수준에 따라 고려에어로빅스운동의 목적인 심장과 혈관기능 향상을 위해서는 팔, 다리의 대근육 활동을 통해 심장과 혈관에 적절한 자극(목표심박수)을 장시간(적어도 15분 이상)주어야 하고 효율적인 지방제거를 위해서도 역시 15분 이상, 목표심박수 내에서 운동을 실시해야 한다. 운동 시작 10분 후부터 지방세포에 축적된 지방을 에너지원으로 사용하므로 이때부터 실질적인 지방연소가 이루어진다고 볼 수 있다.운동강도가 낮으면 운동시간은 길게, 운동강도가 높으면 운동시간은 짧게 실시에어로빅스운동 빈도주 3-5회 이상에어로빅스운동을 일주일에 몇 번 하는가는 각 부분의 운동강도와 지속시간, 개인의 체력에 따라 다르다.    ★에어로빅스운동 강도측정카르보넨 공식안정시 맥박은 아침에 일어나자마자 혹은 최소 20분의 휴식을 취한 후 1분 동안 측정운동중 맥박을 측정하여 목표심박수 내에서 운동하고 있는가를 확인 220-나이=최대심박수최대심박수-안정시심박수=여유심박수여유심박수×(0.6-0.8)+안정시심박수=목표심박수 목의 경동맥이나 손목의 요골동맥을 측정(안정시심박수는 요골동맥, 운동중심박수는 경동맥) 운동자각도에 의한 등급0-10 운동자각도 계수 : 4-7강도에서 운동6-20 운동자각도 계수 :12-14강도에서 운동호흡에 의한 지수 : +3 수준에서 운동강도를 줄여야 한다+1 거의 고통 없음(본인만 알 수 있다)+2 약간 고통 시작(다른 사람도 느낄 수 있을 정도)+3 적당한 고통(운동은 계속할 수 있다)+4 심각한 정도의 고통(운동을 멈춰야만 한다)대화를 통한 테스트MET휴식기에 필요한 산소소비량1MET는 사람이 휴식을 취할 때 들이마시는 산소와 같은 것으로 대략 체중 1kg 당 3.5ml/min의 산소소모량이다.    영 역배 점분 야규정40점에어로빅 기본 이론에어로빅체조 경기규정(총칙)지도방법40점자격 종류 및 지도 대상별 지도방법프로그램 구성 방법 / 응급상황 대처 요령 / 음악사용법 등노인 특성에 따른 지도방법 및 운동강도 등태도20점질문의 이해도, 내용의 표현력, 자세, 복장ㆍ용모 ​ 제천시보건소 건강증진센터에서 다음 달인 4월 3일부터 6월 30일까지 상반기 야간운동교실 참여자를 모집합니다. 제천시민이면 누구나 참여할 수 있습니다.  '일상이 운동이 되다'라는 구호처럼소소한 내 일상에서 운동의 즐거움을 찾아보는 건 어떨까요? 혼자가 아닌 제천시민들과 함께 느껴보는 것도 좋을듯싶어요^^﻿﻿월, 수, 금은 의림지 수변무대에서, 화, 목 신백동 어울림체육센터에서 저녁 7시부터 1시간 동안 ﻿운동이 진행됩니다. 그리고 매주 금요일은 외부강사 초빙으로 다양한 운동을 접할 수 있다고 합니다. 금요일은 저와도 함께 할 수 있으니 더 즐거운 시간이 되겠지요?저와의 첫 수업 4월 14일에 의림지에서 만나요~~​작년 야간운동교실 사진이겠지요? 많은 사람들과 함께하니 보는 것만으로도 즐겁네요.﻿힘들어야 운동이고, 즐거워야 힘든 것도 잊어버리기에 함께 하나 봐요^^사진출처:제천시보건소​(사)현대에어로빅협회 제천지부써니그루브댄스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가◆ 복싱에어로빅 유래 상대를 잔인하게 때린다는 이유만으로 야만적인 스포츠로 각인되었던 복싱은 불과 십여년 전만 하더라도 남성들만의 운동이었다. 90년대 초 국내외 복싱이 남성 운동이라는 이미지를 벗고 복싱장에서 여성돌도 참여하고 함께 즐길 수 있도록 복싱에어로빅을 고안하게 되었으며, 1997년 복싱에어로빅을 BJI복싱클럽에서 처음으로 선보였을 때 여성들은 쉽게 다가오지 못했으나 복싱의 장점(호신술, 날씬해지는 팔과 다리, 줄어드는 허리, 탄력적인 고른 체형 등)을 홍보하고 직접 체험함으로써 현재는 남성보다 더 많은 여성들이 BJI복싱클럽에서 몸매를 다듬고 있다. 아울러 음악에 맞춰 즐기는 복싱에어로빅은 현대인의 생활 스포츠로 이미 자리매김 하고 있는 것이다.  *체형관리는 미래를 위한 가장큰투자입니다.   ◆ 복싱에어로빅 효과새롭게 재 구성된 복싱에어로빅은 역동적이면서 복싱에 과격한 동작들의 적절한 구성 요소는...1. 어깨를 이용한 원투 스트레이트 (팔, 허리, 옆구리 군살제거)2. 허리의 회전력을 활용한 훅 (허리, 옆구리, 복부 군살제거)3. 하체와 허리 이용을 종합한 어퍼컷 (힢업, 상/하체 군살제거) 등은 팔뚝, 복부, 허리 등의 군살 제거에 탁월한 효과로 균형있고 탄력있는 몸짱으로 거듭날 수 있다.더불어 쉼없는 스텝에 의한 전신 운동은 빠른 체지방의 연소로 각선미를 돋보이게 하는 효과가 있다.음악에 맞춰 흥겹게 즐기는 복싱에어로빅은 단시간 고 강도 운동량으로 단기간 고 감량이 가능하다..​    샌드백 가격하며 스트레스해소 수업중...   ​ 용두동 에어로빅팀 대상 수상~용두동 에어로빅 팀이 충청투데이 주최 '제14회 아줌마축제' 주민자치센터 문화 프로그램 경연대회에서 대상의 영예를 안았습니다.오늘(10월 1일) 오후 1시부터 노은농수산물시장 특설무대에서 진행된 경연대회에는 대전시 5개구 15개 주민자치센터 프로그램 팀이 참여했습니다대상을 수상한 용두동 에어로빅 팀... 많이 많이 축하해주세요~고생 많으셨습니다. #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스    에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    근력 유연성 유산소가 결합된 종합 운동으로 다이어트와 체지방 감소에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조, 힙업운동 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ​​   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다    바쁜 일정과 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 ​위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있습니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다   테크노짐헬스클럽 관장님과 세계적인 미스터 올림피아 로리콜먼 선수와 함께 ~~~^^  우리몸의 근육명칭도                                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​인천 부평구 삼산동 461-4 번지 미라쥬 타워 8층에 위치하며 삼산월드체육관 옆 공원을 보면서 런닝을 할 수 있는 전망 좋은 삼산동 헬스장 테크노짐 헬스클럽입니다.2017년 7월에 리모델링 그랜드 오픈한 테크노짐은 인천 부평삼산동 헬스장 하면 테크노짐 헬스클럽이 떠오를 정도로 무수히 많은 헬스장이 문을 열고 닫는동안 꾸준히 14년간 고객에게 사랑을 받아온 테크노짐 헬스장입니다. 테크노짐 헬스클럽은 현재까지 삼산동에서 1만 5천 여명의 회원님들이 다녀가면서 입에서 입으로 소문을내며 현재까지도 관장부부가 직접 한땀한땀 땀을 흘려가면 무료 그룹수업을 진행해서 많은 고객님께 사랑을 받아오는 헬스장 입니다. 직접 체험해 보시고 선택하세요.중동IC에서 인천방향으로 삼산월드체육관 옆 스파7 건물8층 테크노짐 헬스클럽​​헬스 등록만하셔도 14개의 수준높은​그룹수업을 별도의 추가비용없이 중복적으로​이용할 수 있다는 사실입니다.​모든 수업은 부부빌더로 유명하신 관장님 부부가​직접 한땀한땀 만든 수업으로​어떤 프로그램을 참여하셔도​정말 만족스러울정도로 최선을 다해 지도해 주십니다.​의지가 약한사람이라도 부부관장님의​열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요...^^​​일일이용쿠폰 안내 ​일일이용권 7,000원 ​일일이용쿠폰 12장 6만원 (한장당5,000 입니다)​(파워덤벨 수업,코어 트레이닝 수업,댄스 에어로빅 수업,​요가 수업,복부다이어트 수업,​힙업 운동 수업,S-라인체조 수업)+헬스+연수기 샤워+운동복+수건​=일일이용쿠폰으로 모두이용 가능합니다​​​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq ​ ​​​​​!! 안녕하세요 !!!! 안녕하세요 !!!! 안녕하세요 !!!! 안녕하세요 !!​​​JMS휘트니스 운양점입니다 !!​​​날씨가 벌써 급격히 추워져쬬?  모두들 감기 조심하세요!!​​​​​​이제본론으로 들어가~​​​​11월 2일에 GX (에어로빅댄스) 추가개설 하신건모두들 알고 계신가요~? ​​​​이전에 있던 시간표에♥♥오전 한타임을 더 늘렸답니다 ♥♥​​​​​  ​<<JMS휘트니스 운양점>>​https://blog.naver.com/vipvip0711/221699641145 <JMS 휘트니스 운양 9호점> 즐겁게 살빼자 ! GX 프로그램 줌바​​​​안녕하세요~~JMS 휘트니스 운양점 입니당!!​​​​​​​​벌써 날씨가 제법 쌀쌀해졌죠?이런...blog.naver.com GX프로그램에는 ​에어로빅댄스,줌바,타바타,스트롱넨네이션요가,매트필라테스​ 이렇게 6가지가 진행이 되십니다!​횟수 상관없이 수업에 참여하실수 있다는 점 !​​ 월화수목금09:00 에어로빅댄스에어로빅댄스에어로빅댄스에어로빅댄스에어로빅댄스10:00줌바스트롱넨네이션줌바스트롱넨네이션줌바11:00요가필라테스요가필라테스요가20:10필라테스줌바줌바줌바필라테스21:10요가타바타요가타바타요가 ​​​모르시는분들을 위해 잠깐 !!!​​저희 GX 종목 소개시켜드릴게요♥​​​▼▼줌바▼▼줌바는 라틴계열 음악을 통하여 모든 연령대의 사람들이 참여할 수 있는 유산소 운동입니다. 댄스 스텝을 기본으로 하고, 빠른 비트에 몸을 맡겨 칼로리 소모를 극대화 시킬 수 있는 운동입니다.​​▼▼타바타▼▼20초의 고강도 운동후 10초 휴식후 최대 8회반복단시간 운동으로 장시간 운동 효과를 볼 수 있다.​​▼▼스트롱넨네이션▼▼줌바가 댄스와 휘트니스의 결합된 유산소 운동 이라면,스트롱바이줌바는 노래와 템포에 맞춰 즐겁게 하실 수 있는근력운동 입니다.​​▼▼요가 / 필라테스▼▼체형교정과 유연성을 바로잡고몸의 긴장을 풀어주면서 동시에 근력을 향상 시키는 운동 입니다.​​▼▼에어로빅댄스▼▼에어로빅과 같은 목적을 가지고 있지만여러가지 댄스 스탭을 통하여즐겁게 하실 수 있는 유산소 운동입니다. ​​​​​​​​더 자세한 문의사항은 ​​​문의 : 031 - 987 - 7495카톡 : jmsgimpo​​​​방문예약시 추가10%할인 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스     삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 ​별도의 추가 비용 전혀없이 모두 공짜로 모든수업 14개의 수업을 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511 5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 3월 두번째 에어로빅 다이어트댄스 새작품 오늘밤에 홍진영   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 3월두번째 작품이 나오는 날입니다 홍진영의 오늘밤에 멋진 작품 나갑니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 ​횟수제한없이 중복적으로 공짜로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝,복부다이어트,스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업이 모두 무료로 이용할수 있다는 사실 입니다 ​   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족,친구,지인 모두 무료로 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐헬스클럽을 체험할수 있습니다 많은 참여 부탁드립니다 ​   테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 국내 최고가 아닌 세계 최고의 명품헬스 장비 입니다                               테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 3월들어 첫번째로 나가는 멋진에어로빅다이어트댄스 새작품 용감한 홍차 사람들음원 사이트4위곡 새작품 에어로빅 나갑니다  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가 , 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다      모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다      테크노짐헬스클럽 야경건물 전경 미라쥬타워 8층 에 있습니다                         테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조, 힙업운동 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 ​모두 횟수제한없이 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 ​최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 수준높은 프로그램의 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 오늘 4월 9일! 전라북도 에어로빅 연맹에서 주최한 제 1회 에어로빅스 워크샵이 ​​우리 김현진엔터테인먼트에서 개최되었답니다!​에어로빅에 관심있는 일반 회원분들, 생활체육 지도자 선생님 ​ 그리고 학교 방과후 지도자 선생님 등 여러분야에 계신 분들이 참석해 주셨어요~!열심히 워크샵에 참여중인 회원, 지도자쌤들~~​​첫 워크샵을 축하하고자 전라북도 에어로빅 연맹 방현우회장님께서 직접 방문하시고 함께 사진도~ 워크샵 후 맛있는 다과와 이야기도 함께​​​​함께해 주신 회원분들 선생님들 감사드립니다!^^#화명동헬스 #화명동PT #화명동요가 #화명동줌바#화명동스피닝#화명동에어로빅#화명동다이어트#화명동몸매관리화명동헬스,화명동PT,화명동 요가,화명동줌바,화명동스피닝,화명동 에어로빅,화명동다이어트,화명동몸매관리   화명동 윤프라자에 위치한 '벨로시티' 에 방문하게 되었습니다 ~    가지런히 정돈된 수건들과 운동복들 ~   벨로시티 휘트니스 4주년 축하해요 ~~!!!건물과 휘트니스장 안에 룸 컨디션은 새건물 같이 정돈되있었는데 벌써 4주년인가봐요 +_ +!!!이벤트 중이래요 속닥)))  센터휴일도 참고하세요 .   프로그램 안내표도 있어요 .   시간과 요일마다 프로그램들이 달라요 .수업 프로그램 일정 참고하셔서 제시간에 수업하시면 좋을것 같아요 +_+ !!!   저는 블로그 체험으로 등록을 해주셨어요 .2일 뒤 해외를 한달 간 , 가는 일정때문에  제 일정에 맞춰 이용권을제공해 주셨어요 >ㅁ<!!!   슥슥. 이제 각종 프로그램 룸들을 촬영하러 고고 , (그리고 제 손은 바빠집니다.  회원들이 엄청 많으셔서 모자이크 해야할 사진 산더밐ㅋㅋ)   이곳은  PT Studio 입니다 .   여러분 강사님들좀 보세요 ; ㅁ; 무슨 연예인분들만 뽑아 놓은거냐며 ; ㅁ; ....  ​   나으 꼬꼬마가튼 뒤통수   (여긴어디 ? 나는누구?)  한참 제가 가만히 서있었던 그곳은  . .. ..바 로 . . .   식스어클락 샐러드 카페(바) 휘트니스 센터 정 중앙에 바 !! 가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ해독쥬스나 디톡스 프로그램, 샐러드와 토스트 커피 등등 을 판매해요 .   꼬꼬찌찌도 보이고 +ㅁ+ .... (침질질)   요거트쉐이크 등등 마실수있는 음료 외에도 뭔가 많아요 .      물 마실수있는 정숙이 언니도 이써요 .           (왜 또 찍었지? 나란 사람 , 바에서 떠나질 않고있음. )           힐링존  ,건식 반신욕을 즐기며 힐링하는 공간이에여 .​   생얼로 달려간 날이라  얼굴가린 적당한 각도짤 투척 +_ +! 건식 반신욕 기기가 사진으론 2대밖에 안보이지만  ,안에 여러대가 있어용 !    힐링존 * 겨울에 애용해 주겠어 ! ! (지금은 너무덥다아...)땀내기 좋아하시는 회원님들에게는 좋은 힐링의 공간이 될거7ㅏ타여      6층에서는 회원등록을 하시는 회원분들도 계시고 +_ +   5층으로 내려가면 GX실이 있어요    역시 화보야 화보     왼쪽은 여성사우나 , 오른쪽은 남성 사우나 인데  입구컷은 딱 이까지만 !!    5층  상황 ;ㅁ ;  사람이 너무 많죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 놀래벌임 ㅋㅋㅋㅋ(모자이크할 것도 많단말임 ;ㅁ ; !!! )    기대가 컸던 프피닝 프로그램 룸                   스피닝은 해본 적이없어서  빨리 해외 휴가 다녀와서 스피닝 프로그램같이 참여하고싶은 욕정이 !!!!샘샘샘 . ///스피닝 동작이라는데 눈으로봐서는  이해가 1도안되요 .  ​   5층의 요가 룸 !     주차는 2시간 무료주차증을 줍니다 +_ +!   헤헿. 카드는 마이너스통장카드만 빼고는 모든게 다 조은거가타여 !!!!저오늘 카드 나와씀미다 ><!!!    직원분께서 제 이름 적어주심  (힝헤헤) 그린라이트인가요 ?  벨로시티 화명점의 위치는 >>> 벨로시티부산광역시 북구 화명대로 27 윤프라자 5F/6F  화명역 1출구 롯데마트 바로옆 에 있어요 !  (윤프라자 상가 5-6층)​월-금 06시~23시토,일, 공휴일 08시~20시휴관 매월 1,3째 일요일.​T: 051-363-5800​​   ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트,스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 ​   이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽은 의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 진행하고 있습니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있답니다 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 ​   인천 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 울산광역시 강남교육청 관내 울산서여자중학교(교장 김정희)는 4월17일 금요일 오전 10시부터 전교생 1,200여명이 제15회 교내 에어로빅 경연대회를 실시한다. - 울산서여자중학교는 율동감 있는 신체 동작을 통해 학생들의 다양한 소질과 정서를 마음껏 표출할 수 있는 기회를 줌으로써 창의적으로 표현할 수 있는 능력을 기르고자 한다.  - 이번 대회를 준비하는 과정에서 학생들은 율동감을 익히고 자연스럽게 화합이 이루어져 학년 초의 어색한 분위기가 쉽게 조화를 이룰 수 있었을 뿐 아니라 선생님과도 쉽게 가까워질 수 있는 기회의 장이 되었다. - 특히 제15회 에어로빅 경연대회는 행사의 주체를 교사와 학생으로 한정짓지 않고 학부모의 참여를 유도하면서 심사단을 교사-학부모로 구성하였다. #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 파워덤벨, 전신스트레칭, S라인체조 스트레칭, 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 ​무료로 G.X 그룹PT 수업을 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 G.X 그룹PT 수업 한번 참여해 보세요 절대 후회하지 않으실겁니다 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘 구정명절 새해 복 많이 받으시고 항상 건강 하시고 행복한 한해 되시길 기원 합니다 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [스타트뉴스=길현율 기자] 제47회 충남소년체육대회 및 제48회 전국소년체육대회 에어로빅 대표 선발전이 7일 논산부창초 체육관에서 열렸다.이날 대회에는 논산부창초 이경호 교장, 충남도교육청 박양훈 장학사, 보령교육지원청 이숙자 장학사, 논산계룡교육지원청 이진구 과장, 논산시에어로빅연맹 양해석 부회장 등이 참석해 대회를 격려했다.대회 및 선발전에 앞서 마련된 개회식에서 부창초 이경호 교장은 축사를 통해 “제47회 충남소년체육대회가 본교에서 열리게 되어 진심으로 기쁘게 생각한다”며 “오늘 선발된 대표선수들이 오는 5월 익산에서 개최되는 제48회 전국 소년체육대회에서도 월등한 기량을 선보이길 기원 한다”고 전했다.무엇보다도 4명의 국제심판들과 6명의 국내심판들이 참여해 대회의 신뢰도를 높였고, 충남을 대표하는 선발전도 함께 치르는 만큼 철저한 경기결과를 토대로 대표선수단을 선발한다는 강한 의지를 보였다.하지만 이번 대회 및 선발전에서도 이변은 일어나지 않았다.충남 에어로빅의 메카로 군림하고 있는 논산부창초 에어로빅 선수들이 월등한 기량을 선보이며, 선발전 최고의 성적을 거두며 또 다시 화제로 떠오르고 있다.부창초는 이날 대회에서 남자 개인전과 여자 개인전 1위를 비롯해 3인조 1위, 5인조 1위, 2인조 2위, 남자 개인 2위와 3위의 성적으로 충남 에어로빅의 메카임을 또 다시 입증시켰다.대회 3관왕을 차지한 6학년 조성범 선수는 뛰어난 기량이 돋보였기에 전국소년체육대회에서의 메달전망을 밝게 했고, 4학년 윤수원, 남규현 선수는 6학년 선배들과 비교해도 손색없는 기량을 선보여 많은 박수갈채를 받았다.이런 결과에는 부창초 이경호 교장과 임직원들의 아낌없는 지원과 김은자 챠밍에어로빅 원장의 남다른 지도력이 큰 몫을 해냈다는 평가다.특히 김은자 원장은 휴일에도 학생들을 지도하며 학생들이 최고의 기량을 선보일 수 있도록 많은 지원을 아끼지 않은 것으로 전해지고 있다.한편, 논산부창초는 지난해 전국소년체육대회에서 동메달을 획득한 바 있으며, 제27회 학생체육대회에서도 4관왕의 영예를 안은 바 있다.이번 대회의 결과는 다음과 같다.▲초등부 남자개인:1위~ 논산부창초등학교 (조성범), 2위~논산부창초등학교 (김재준), 3위~논산부창초등학교 (윤수원)▲초등부 여자개인:1위~논산부창초등학교 (조수아), 연산초등학교 ( 김지인), 2위~연산초등학교 ( 권나연) 부여초등학교 ( 정재은)▲초등부 혼성2인조:1위~연산초등학교 ( 문현수,권나연) , 2위~논산부창초등학교 (김재준,조수아)▲초등부 3인조 :1위~논산부창초등학교(조성범,김재준,윤수원) ,2위~연산초등학교 (김지인,권나연,남가희) ,3위~신도초등학교(고민지,김다은,안세빈)▲초등부5인조:1위~논산부창초등학교 (조성범,김재준,윤수원,남규현,조수아) , 2위~연산초등학교 (김지인,문현수,권나연,전은영,남가희) , 3위~신도초등학교 (임다윤,한소윤,고민지,김다은,안세빈) , 3위~부여초등학교 (정재은,김민주,김태연,박서연,박선연)▲중등부 여자개인:1위~대천여자중학교(한지수)▲중등부3인조 :1위~대천여자중학교(한지수,이승희,정예지)      원본 기사 보기 ☆ 제1회 전국 카디오힙합 페스티발 ☆7월 8일(토) 서울시 송파구 오금동에 위치한 방산초등학교 체육관에서 제1회 전국 카디오힙합 페스티발이 신나고 멋지게 개최됩니다! 남녀노소 누구나 함께 하는 카디오힙합 페스티발에 지부장, 교육생, 지도자, 선수, 일반회원 모두 초대합니다!* H2 MONDE의 새로운 카디오워크샵과* 참가자 전원의 시도별 워크샵 퍼포먼스 * 멋진 COSMIC D-FLO 퍼포먼스 시범* 참가자 모두의 화려하고 감동적인 영상촬영※ 영상촬영은 4월 22일에 개최한 카디오힙합 작품입니다! 제목 : Get in on영상촬영은 모두 함께 합니다! 작품 연습해서 오시면 전문가가 찍는 멋진 영상촬영하고 그 영상으로 학교나 체육관 홍보 할수 있도록 제작해 드리겠습니다!회비는 1인당 만원입니다다채롭고 즐거운 프로그램들이 준비되어 있으니 이번 페스티발 함께 참여해 함께 뛰고 함께 웃고 함께 즐기는 행복한 시간 되시기 바랍니다!페이스북과 카카오스토리 네이버 블러그에 공지되어 있으니 좋아요 눌러 주시고 공유해 주세요!감사합니다#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 ​G.X그룹PT 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로  횟수제한없이 중복적으로 공짜로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 오전과 오후 수업으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​월~금요일 까지 매일 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내최고가 아닌 세계최고의 명품 헬스장비 입니다    전망이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 오늘은 창밖에 휜눈이 펑펑 내리네요~~~                                 테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 왕사마주를  떠난후 한참을 운동을 못했는데.. 작년 12월부터 다시 시작한 줌바댄스아유리아 콘도에서 수업을 받을수 있습니다.줌바 클래스 : 오전 수요일 9:30~ 10: 30                      오후  월, 화, 목, 금 7:30~8:30오전은 수요일뿐이고 투션이 늦게 끝나 저는 일주일에 1~2회 밖에 참여못하지만 로컬분들중 매일 오시는분도 많으신듯~~수업 참여한 기준으로 수업료를 내면 됩니다.       토요일 오전은 아쿠아 에어로빅 클래스  9:30~10:30   ​ 18일부터 수도권 일부 집합금지시설 밤 9시까지 운영가능수도권 2.5단계·비수도권 2단계·전국 5인이상 모임금지 2주간 연장 [Q&A]수도권 헬스장·노래방·학원 운영 허용…코인노래방·에어로빅은?(서울=뉴스1) 이영성 기자,이형진 기자 = 정부가 오는 18일부터 전국 카페에 대해 오후 9시까지 매장내 취식을 허용했다. 또 헬스장을 포함한 실내체육시설과, 노래연습장, 학원 등 그 동안 수도권에서 집합이 금지됐naver.me 다음은 이번 방역조치와 관련한 중대본과 질의응답이다. ​-카페에 앉아서 커피를 마실 수 있는 건가. ▶전국 식당과 카페(일반음식점, 휴게음식점, 제과점영업)에서는 오전 5시부터 오후 9시까지 매장 내에서 음식·음료를 섭취할 수 있다. 다만, 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크를 착용하고, 테이블 한 칸을 띄워 앉는 등 방역수칙을 반드시 준수해야 한다. 2인 이상이 커피·음료와 간단한 디저트류만을 주문했을 경우에는 매장에 1시간 이내로 머무를 것을 강력하게 권고한다. 오후 9시부터 익일 오전 5시까지는 포장·배달만 가능하다. ​-식당과 카페에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나. ▶전국적으로 5명부터의 사적 모임을 금지하는 조치가 2주간 연장됨에 따라 식당·카페에 4명이 넘는 사람들이 함께 가는 것은 금지된다. 다만, 거주공간이 동일한 가족인 경우, 결혼식을 위해 식당을 이용하는 경우, 공무 및 기업의 필수 경영활동에 해당하는 경우(직장 회식은 금지)에는 4명이 넘어도 식사모임이 가능하다. ​-회사에서 업무미팅이나 회의 후에 외부인사와 4명이 넘는 인원이 식사를 하러 가거나 카페를 가도 되는 건가. ▶회사에서의 업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임 대상에서 제외되나 회의 이후 식사는 사적모임에 해당하여 5명부터는 함께 식사할 수 없다.​-수도권 노래연습장에서는 어떤 방역수칙을 지켜야 하나. ▶오후 9시부터 익일 오전 5시까지는 운영이 중단된다. 시설 허가·신고 면적의 8㎡당 1명으로 전체 동시간대 이용인원을 제한하고, 동시간대 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시해야 한다. 5명부터의 사적 모임 금지에 따라 노래연습장의 룸당 4명까지만 입장·이용이 가능하다.​-코인노래방도 방역수칙이 동일한가. ▶동일하다. 다만, 시설이 협소해 시설 면적 8㎡당 1명 준수가 어려운 경우에는 룸별 1명씩만 이용 가능하다.​-수도권 실내 체육시설도 노래연습장과 방역수칙이 동일한가. ▶동일하다. 다만 샤워시설 이용과 관련해서 수영종목을 제외한 시설에서는 샤워실을 이용할 수 없다. 예컨대 헬스장 샤워실은 운영할 수 없다. ​-당구장, 스크린골프장과 같은 실내체육시설에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나. ▶4명까지만 동반 입장·이용이 가능하다. 룸 형태로 운영되는 스크린골프장의 경우도 마찬가지다. ​-격렬한 GX류 프로그램은 할 수 없는 건가. ▶줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅 등 격렬한 GX류 프로그램은 금지된다. 이러한 GX류 프로그램들은 단체로 격한 유산소 운동 등을 하는 과정에서 비말 발생·전파가 많아 방역적으로 특히 위험한 점을 고려한 것이다.​-학원에서는 어떤 방역수칙을 지켜야 하나. ▶오후 9시부터 익일 오전 5시까지 운영이 중단된다. 시설 허가·신고 면적의 8㎡당 1명으로 전체 이용인원을 제한하거나 학생 간 좌석 두 칸 띄우기를 실시하고, 동시간대 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시해야 한다. 운영자는 하루에 2회 이상 테이블 등 손이 많이 닿는 표면을 소독해야 한다. 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과된다.​-4명이 넘는 사람들이 한 수업을 들어도 되는 건가. ▶학원 수업은 친목형성·여가를 위한 사적 모임에 해당하지 않으므로 일반적으로 시설 면적 8㎡당 1명, 이용자 간 1m 거리두기 등을 준수한다면 한 교실 내에서 4명이 넘는 사람들이 수업을 들을 수 있다. 다만, 노래·관악기 교습은 비말이 많이 발생하는 점을 고려해 1:1 교습만 허용하고, 교습생 간 칸막이를 설치한 경우에 한해 한 교실당 4명까지 허용한다. ​-기숙학원의 숙박시설은 운영이 가능한가. ▶원칙적으로 학원의 숙박시설은 운영이 금지된다. 다만, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 아래와 같은 방역수칙을 준수하는 경우에는 예외적으로 운영이 허용될 수 있다.​-스탠딩공연장에 꼭 좌석을 설치해야 하나. 그 밖에 지켜야 할 방역수칙이 있나. ▶이용자 간의 밀접한 접촉을 최소화하기 위해 스탠딩은 금지하며, 2m(최소 1m) 간격으로 좌석을 설치하여 공연을 관람하도록 해야한다. 모든 관람객이 2m(최소 1m) 간격의 좌석에 착석했다는 전제 하에 공연을 관람하는 전체 인원은 제한이 없다. 다만 5명부터의 사적 모임 금지에 따라 일행 4명까지만 동반 입장이 가능하다.​-종교시설 주관의 각종 대면모임 활동 및 행사(숙박포함), 식사는 가능한가. ▶종교시설 주관 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 모두 금지된다. 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 포함된다.​-수련원, 기도원, 선교시설 등 종교시설도 방역수칙 의무화 대상인가. ▶기도원 수련원, 선교시설 등의 종교시설도 방역수칙 의무화 대상이며,특히, 숙식하며 참여하는 종교활동 등은 모두 금지된다. 따라서, 정규 종교활동 시에는 이용자 간 2m 이상 거리 유지를 준수하는 전제하에서 단계별 참여인원 기준에 따라 가능하다. 단, 정규 종교활동을 제외한 그 밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 모두 금지된다. ​-종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도 마스크 착용 의무화 대상인가. ▶정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용해야 한다. 단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)를 통해 송출되는 방송인 경우에는 '방송 출연'에 해당해 설교자(강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정한다. ​종교시설 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어 '방송출연' 적용은 곤란하다. 단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정한다. ​-종교시설 내 관리자・운영자 등도 종교시설 내에서 식사를 할 수 없는 것인가. ▶종교시설의 책임자·종사자들이 거리두기 등 방역수칙을 준수하면서 식사를 하는 것은 가능하다. 단, 교인, 신도 등에게 식사를 제공하는 것은 금지 대상이다. ​-스키장 내 식당이나 카페를 이용할 수 있나. ▶스키장 내 식당·카페에 대한 집합금지는 해제돼 오전 5시부터 오후 9시까지 매장내 취식이 가능하다. 다만 운영자와 이용자 모두 음식을 섭취할 때를 제외하고는 마스크를 필수적으로 착용하는 등 전국의 식당·카페에 적용되는 방역 수칙을 모두 준수해야 한다. ​-스키장 안에 있는 탈의실, 오락실 등은 이용할 수 있나. ▶스키장 내 부대시설 집합금지는 해제돼 이용이 가능하다. 다만, 운영자와 이용자 모두 마스크를 필수적으로 착용해야 하며, 시설 면적 8㎡당 1명으로 동시간대 이용인원을 제한하고 동시간대 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시해야 한다. 위반시 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과된다. ​-야간 스키를 탈 수 있나. ▶스키장 등 겨울스포츠시설의 오후 9시 이후 운영 중단 조치는 2주간 유지된다. 수용가능인원을 1/3으로 제한하는 조치, 타 지역과 스키장 간의 셔틀버스를 운행 중단하는 조치도 마찬가지다. #동두천효#동두천효재활#동두천효재활주간#동두천효재활주간보호센터#동두천어르신돌봄#동두천데이케어센터#동두천주간보호센터​신나는 음악에 맞춰 으쌰으쌰 에어로빅을 진행하였습니다.^^   어렵지 않은 동작으로 모든 어르신들이 적극적으로 참여하실 수 있었습니다.   중간 중간 어르신들이 흥에겨워 자리에서 일어서서 따라하는 어르신들도 계셨어요~^^   팔,다리 앞으로 쭉 뻗고 움직이며 즐겁고 건강한 시간을 보냈습니다.^^   여성분들이 다이어트 및 몸매 관리를 위하여 이 스포츠를 많이 하는데요경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추는에어로빅 입니다. 에어로빅은 1983년 미국에서 AFAA가 지도자 교육과 자격증을 발급하기위한목적을 가지고 설립이 되고1984년 최초로 경기가 개최되었습니다. 1990년 한국,호주,일본 등 16개국나라가 참여한 제1회 세계 에어로빅 챔피언쉽 대회를개최하게 됩니다.이 대회를 계기로 본격적으로 활성화되기시작합니다. 스포츠 에어로빅은 정해진 시간 내에음악과 함께 필수 규정들을 포함한 동작들을 적절하게 안무해서 근력 또는 기술 등을 평가하게됩니다.국제체조연맹에서는 에어로빅을 국제체조연맹에 포함시켜서기계체조,리듬체조,스포츠 에어로빅스 등의종목으로 확대를 시켰고 1995년파리에서 제1회 세계대회를 개최 하였습니다.  에어로빅 경기의 무대는 가로,세로 각각 9m이고 경기 영역은 가로,세로 각각7m로 이루어 집니다.복장은 동작이 편하고 활동하는데지장이 없는 타이즈를 입으며신발은 발목의 복숭아뼈 부위까지 감싸안는전용 신발을 신어야 합니다. 총 심판은 12명이며 경기 형태는개인,혼성 2인조,3인조,단체전으로 구분이 되며준비한 작품을 1분 55초 내외로 경연을 실시합니다.에어로빅의 종류는 스포츠,펑크,태보 등등16개 이상으로 보급이 되어 있으며현재는 생활체육의 일환으로 많은 분들이활동을 하고 계십니다. 체력 증진과 리듬감을 발달 시킬수 있는에어로빅 한번 해보신다면 스트레스도풀리고 즐거움에 가득찬 하루하루를보낼수 있지 않을까 생각해 봅니다.기초영상 보시면서 한번 따라해 보세요  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활 체육 입니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^​이   모든 수준높은 그룹 PT 수업을 무료로 14개의 수업을 모두다 마음대로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 ​구정명절 잘보내시고 건강하고 행복한 한해 되십시요   하시는 사업 모두 대박 나시고 돈 많이 버시고 모두 부자 되세요   감사 합니다 ♡♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel  032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어로빅, 댄스스포츠 등 여성 맞춤형 스포츠 교실 운영    #에어로빅#, #댄스스포츠# 등 여성 맞춤형 #스포츠 교실# 운영 ​여성체육활동 지원 사업 #미채움 프로그램#운영[시사투데이 김경희 기자] #대한체육회#는 전국 17개 시도 90개 건강가정지원센터, 육아지원센터, 주민센터 등에 전문 지도자를 파견해 생애주기별 여성을 대상으로 여성체육활동 지원 사업인 ‘미채움 프로그램’을 운영한다. ​​수강 가능한 종목은 여성 참여율이 높은 체조(3~11월), 댄스스포츠(4~11월), 에어로빅(5~11월)이다. ​​대한체육회는 매년 9월부터 3개월 동안 각 개소 당 약 15~20회의 프로그램을 진행해 왔다. 올해는 3월부터 11월 중 약 20~25회까지 운영기간과 횟수를 확대했다. 3~8월 중 개소별로 프로그램 운영 1개월 전까지 참여 희망자를 모집한다. 등록 정원이 미달된 미채움 교실의 경우 개소별 추가 모집도 가능하다. ​​여성체육활동 지원 사업은 생활체육을 통한 여성들의 건전한 여가활동 여건을 조성하고자 2017년부터 3년 간 시범사업으로 운영되고 있다. 임신, 출산, 육아 등 생활체육 취약 계층에 해당하는 전 연령대의 여성을 대상으로 맞춤형 체육활동 참여 기회를 제공한다. ​​대한체육회 측은 “스포츠를 통한 건전한 여가생활을 국민 모두가 어디서나 쉽게 즐길 수 있도록 운영 개소를 점차 확대하고 여성 스포츠 참여율 증가를 위한 다양한 프로그램을 지원해 나갈 방침이다”고 했다.​ ​​​​​#시사투데이# #경희애문화#  ​​안녕하세요 켄휘트니스 지니입니다~​​​오늘은 G.X 오전 에어로빅 수업을 보여드릴게요​​ ​​오전 에어로빅 선생님은 이혜란 선생님이세요​파워풀하고 재밌고 정확하게 가르쳐주시기 때문에 회원님들께서 꾸준히 나오신답니다.​​​에어로빅은 미용 체조의 하나로 ​경쾌하고 신나는 음악에 맞춰달리기, 뛰기, 자전거 타기, 수영 등 ​갖가지 동작을 하면서​심장, 폐의 기능을 활발하게 해 산소를 많이 들이마시게 하는 파워 유산소 운동이에요​​​​어렵지 않은 동작과 신나는 음악 엄청난 칼로리 소모로​​에어로빅은 저희 어머님들을 위한 시간이라고 할정도로 ​많이 참여하고계세요​​​​​호흡이 척척! 파워풀한 동작도 문제없이 잘 하시죠?​​​​저희 회원님들 몸매도 장난 아니시네요 유후~​​​게다가 단합도 잘되고 화기애애한 분위기에요~​​에어로빅은 ​화 / 목  오전 9시 1타임만 있구요​월 / 수 / 금 오전9시, 오전10시​ 2타임이 있습니다~!​​ 신나게 운동하시고 싶으신 회원님들께서는 꼭 한번 들어와보세요~​​​​​ 분당 미금역 7번출구 분당 켄 휘트니스금곡동 201 더프라우상가 3층​031-718-6075​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 수업 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 중복적으로 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 마음껏 횟수제한 없이 이용할수 있습니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 수업을 14개의 수준높은 고강도 PT 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다 ​꼭 한번 시간내셔서 오셔서 체험해 보시면 정말 잘오셨다고 만족 하실겁니다 테크노짐헬스클럽 최고의 베테랑 관장님 수업 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 최고 좋은 스파 헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다    에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요!!!​이렇게 좋은 프로그램의 14개의 고강도 그룹 PT 수업을 무료로 모두 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 연휴 되십시요~~~♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 오전과 오후 수업으로 월 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 저렴한 ​모든 수업 14 개의 수업이 무료 수업 입니다      바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 명품 테크노짐사의 헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계 최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  -안녕하세요.경기광주 헬스장 라이즈짐 입니다!-점점 더 운동의 필요성이 느껴지는여름이 다가오고 있어요!ㅠ​따스한 건 너무 좋지만, 옷이 얇아지면서나타나는 볼록 삐져나온 지방이 걱정이라면,라이즈짐 양벌점에서 진행하는G.X프로그램에 참여해보세요~​라이즈짐 양벌점에서는G.X프로그램으로 요가, 필라테스, 줌바, 에어로빅 등다양한 프로그램을 운영 중인데요.​오늘은 그 중의 유산소 운동의 최강자,에어로빅에 대해 소개합니다^^​  에어로빅의 효과 혈액순환 원활​에어로빅은 산소섭취 능력을 최대로 높여 주기 때문애심폐지구력을 향상시켜줌과 동시에 원활한 혈액순환을 도와줍니다.혈액순환이 좋으면 체내에 산소와 영양소가 충분히 공급되기 때문에붓기제거와 심혈관질환에도 효과가 있습니다.​  © brucemars, 출처 Unsplash   에어로빅의 효과 유연성과 민첩성에 효과적​에어로빅은 전신을 사용하는 운동입니다.음악에 맞춰 동작을 하다 보면 유연성과 민첩성을 기를 수 있고몸의 균형도 잘 맞춰주기 때문에 평소 바르지 않은 자세로 고민이시라면에어로빅을 통해 균형을 맞추실 수 있습니다.​  © emilysea, 출처 Unsplash   에어로빅의 효과 체중조절에 효과적​체중조절에 큰 효과가 있으니 비만 걱정은 No~스트레스도 해소시켜주니 정신건강에도 좋답니다.^^​  © brucemars, 출처 Unsplash ​* 에어로빅 운동시 주의사항 *​신발최대한 복숭아뼈까지 감싸주는 운동화를 신는것이 좋습니다.​식단칼로리 소모가 큰 운동인만큼 식단도 중요합니다.허기짐을 참지 못해 폭식을 한다면 안하니만 못하겠죠?!​  © Victoria_Borodinova, 출처 Pixabay 내용출처 : 코스모폴리탄  라이즈짐경기도 광주시 초월읍 경충대로 1229 라이즈짐 양벌점경기도 광주시 오포읍 양벌로 188 라이즈짐(RISEGYM)경기도 광주시 곤지암읍 경충대로 732-6  초월점 ☎ 031-797-4888양벌점 ☎ 031-767-4288   #라이즈짐 #라이즈짐양벌점 #라이즈짐초월점 #라이즈짐곤지암#경기광주pt #경기광주헬스장 #이태리명품 #운동기구 #파나타#PT #스피닝 #요가 #필라테스 #다이어트 #경기광주헬스 #경기광주스피닝 #시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 토탈휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 무제한 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ​   이렇게 좋은 수준높은 고강도 그룹PT 14개의 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 부부세계 여행기간 : 2015.10.04Day+244​- 9/11 Memorial Reflecting Pool & One World Trade Center​오늘은 친구가 뉴욕으로 날아온 둘째날이자 남편과 함께 셋이 다니기로 한날이다.오전에 그녀는 숙소에 혼자온 여행자와 사라베스를 다녀오겠노라고2시에 월드 트레이드 센터 분수에서 만나자고 연락이 왔다.남편과 월드트레이드 센터에 도착하긴 했는데     9/11 Memorial Reflecting Pool  ㅇㅣ 많은 사람들중에 그녀를 어떻게 찾지? 순간 당황+당황+당황;;;게다가 그녀의 약속 번복으로 10시에 만나자고 했다가 10시 30분에 만나자고 했다가12시로  미뤘다가 결국에는 2시까지 미루는 바람에 갑자기 오전시간을 날렸을뿐더러 결국에는 어긋나서 오늘 못보는거 아냐? 라는 생각에  심란하기 그지 없었다 ㅠㅠ저녁에는 뮤지컬도 봐야하는데 말이지다행히 반바퀴 돌았는데 친구가 반갑게 아는체를 한다​​아 근데 뒤에 모르는 여자가 서있는게 아닌가 설마 넷이 같이 다니자는건가? 싶어서 순간 확 짜증이 났다.그래서 웃는얼굴로 내게 말을 건네는 친구에게 인상을 팍 쓰며 어쩌자는 거냐는 식으로 어떤 말을 건넸는데나 진짜 그 순간 너무 짜증나서 무슨말 했는지 기억도 안난다.친구 왈  "왜이래 무섭게"아..순간 친구가 시카고에서 뉴욕까지 와줬다는 사실을 망각했다미안했다 친구야!!9/11 테러의 희생자들의 이름이 적혀있는 곳희생자의 눈물을 형상화한 분수 엠파이어빌딩이 380미터인데월드트레이드센터는 387미터라고 한다최종목표는 420미터라던데 완성된 모습이 현재모습인지는 잘 모르겠다여전히 공사를 하고 있었던든 한데 남편과 나는 점심을 먹지못해요즘 뉴욕에서 핫하다는 치폴리를 다녀왔다.여기저기 지점이 엄청 많더라점심을 간단히 먹고 나와 걷다보니 배가 정박해있는 항구?같은곳이 보이고어제까지만해도 날씨가 흐리고 쌀쌀했는데  오늘은 햇살이 따뜻해 걷기 좋은 날씨였다국방의 의무를 마치고 돌아온 넙치와  장보러 시장다녀온 오징어의 기념샷친구가 내 사진기를 가져가 보더니 왠 넙치한마리가! 라는게 아닌가?그래서 뭘 보고 그러나 봤더니 내사진이야~아놔 뭐야 얘!!!! 이러고 봤는데 진짜 왠 넙치한마리가 있더라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이날 완젼 기분 별루였는데  몇년 묵은 우울함 다 떨어져보냈다 웃겨가지고 한 5분을 배꼽잡고 웃었더니 웃지말라고 시끄럽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진을 친구에게 보냈더니 뷰는 멋진데 인물이 뷰를 못따라간다며 ...왜 난 넙치 맘에 드는구만~!!!! 정말 넙.치 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마치 뉴욕의 가을 포스터가 어렴풋 생각나는구만 >.<쇼핑몰같은게 있어서 들어가보았는데갑자기 여기저기 에어로빅 참여함 ㅋㅋㅋㅋ미국의 이런 오픈된 자세 맘에든다우리나라 같았으면 에어로빅강사가 혼자 춤추고 있는데 저 선안에 들어가서 막 춤을 추겠는가?ㅎㅎㅎ나같아도 싫다도리도리 헤어가 아티스트 ㅋㅋ내려다보니 아직도 춤추는중 ㅎㅎㅎㅎ애기들 다 모였네 귀여워공원을 지나 소호로 이동이동~ 그녀에게  다시 주어진 임무. 버스찾기 미션!!!남편도 같이 봐주고 있으니 잘못타진 않겠지?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데...잘못 타진 않았는데 전 정류장에서 내림;;;아놔 ㅋ끝나도 끝난것이 아닌다그녀의 오락가락네이버 블로그는 맞지만, 확인불가.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    에어로빅 운동을 해야 하는 또 하나의 이유는 이 운동 시에 사용되는 에너지원이 탄수화물과 지방이므로, 체중감소를 위해서는 가장 효율적인 운동이다. 2분 이내로 끝나는 운동은 무산소성 운동이다. 그 에너지원은 근육에 축적되어 있던 아데노신3인산(ATP)과 인산크레아틴(PC) 및 젖산이다. 그러나 양이 적기 때문에 빨리 고갈되어 버린다. 운동을 시작하여 쉬지 않고 5분 이상 경과하면서부터 포도당과 지방이 주 에너지원으로 산소와 결합하여 근 활동에 필요한 에너지로 활용되고, 이산화탄소와 물로 완전히 분해된다. 특히 장시간 운동을 하고 난 다음 휴식 시에 동원되는 에너지원의 2/3는 지방이다. 포도당이 고갈되어 운동 후반부부터 휴식 시 까지는 지방과 산소가 결합 분해하여 필요한 에너지를 공급한다. 체중조절을 위한 에어로빅 운동은 최소한 30분 이상 계속해야 지방이 분해되어 체중이 감소하는 이유다. 이와 같이 에어로빅 운동은 폐와 심장에게 가장 좋은 친구이며, 필요한 에너지원을 지방에서 동원하기 때문에 체지방을 연소시키므로, 노화지연에 가장 좋은 친구다. 또한 에어로빅 운동은 혈액 내에 동맥경화 억제인자(HDL)의 수치를 증가시키면서 총 콜레스테롤 수치를 줄인다. 에어로빅 운동은 심폐 관련 질병을 예방하고, 골밀도를 유지하며, 근력강화와 전신지구력강화 등으로 일상생활이나 직업생활을 보다 더 활기차게 할 수 있고, 생활자체를 즐길 수 있도록 도움을 주는 운동이다. 에어로빅 운동을 통하여 만들어진 스포츠심장은 심장의 수축력을 높일 수 있기 때문에 혈액순환의 질을 향상시키고 혈관을 유연하게 하며 혈압과 체온조절이 잘 되게 한다.  여성의 경우는 최대심박수의 50% 수준으로만 에어로빅 운동을 하여도 혈액 내 동맥경화 유발인자(LDL) 수치가 감소된다. 이에 비하여 남성은 약간 더 높은 수준의 운동이 필요하다. 여성은 폐경기가 지나면서부터 매년 2~4% 정도의 골밀도가 줄어드는데 걷기나 조깅, 자전거 타기, 에어로빅댄스 등으로 이를 예방할 수 있다. 수영은 중량을 이용한 운동이 아니기 때문에 골밀도 개선에는 효과가 적다.  인간은 나이가 들어감에 따라서 오래된 정보에 대한 기억력이 감소된다. 그러나 에어로빅 운동을 하면 뇌에 적절한 영양과 산소를 공급할 수 있기 때문에 이를 지연시킬 수 있다. 그래서 정신적인 유연함이나 기민함을 유지할 수 있도록 한다. 또한 질병에 대한 저항력을 키워서 당뇨병이나 각종 암질환도 예방할 수 있다. 운동을 하고 난 다음의 상쾌한 기분은 화를 내거나 스트레스를 받거나 하는 등의 정신적인 장애요소를 줄일 수 있고, 피로감을 해소한다. 생리전증후군이나 폐경기전증후군에서도 탈피할 수 있다. 즉 에어로빅 운동을 많이 하면 많이 할수록 이와 같은 질병을 예방할 수 있기 때문에 건강을 위협하는 요인도 그만큼 감소하므로 심신의 균형을 유지하여 질병이 없는 건강한 삶을 살아갈 수 있다.  그러면 에어로빅 운동을 어떻게 해야 하는 것인가를 살펴 볼 필요가 있다. 운동을 시작하기 전에는 땀이 약간 날 정도로 준비운동을 해야 하는 것은 널리 알려져 있는 상식이다. 준비운동은 전신을 골고루 잘 펴주는 맨손체조가 적당하다. 운동은 하기 쉬운 것부터 정복해 나간다. 걷기, 빨리 걷기, 제자리달리기, 자전거 타기 등이 그 방법이다. 나이가 들어가면서 인체의 여러 기관은 상당히 노화되어 있다. 그러므로 신체에 무리가 가지 않는 운동부터 시작한다. 또한 시간이 나면 운동을 하는 것이 아니고 반드시 해야 한다는 결심이 필요하다. 1회에 최소 30분 이상 하는 것이 바람직하지만 여의치 않은 경우에는 12분씩 3회를 하는 것도 차선책으로 권장할 만 하다. 12분간 운동을 할 경우의 에너지는 80%가 산소를 필요로 하고, 나머지 20%는 무산소적인 과정을 통하여 필요한 에너지가 공급된다.  처음으로 운동을 시작한 사람들은 운동강도를 낮게 시작하여 최고맥박수의 50~60% 정도에서 끝낸다. 이는 각자의 체력에 알맞은 수준을 선택하라는 의미다. 어떤 운동을 하든지 6개월 이상 계속하면 운동강도가 저절로 조절된다. 운동을 통하여 체력이 향상되면 즐거움이 동반되는 종목을 선택한다. 자기가 가장 좋아하는 종목을 선택하는 것이다. 그리고 함께 참여할 동료를 구하거나 등산회, 조기축구회, 조깅이나 산책 동호회 같은 목적이 일치하는 모임에 가입하여 함께 즐거움을 나누는 방법이 더 효율적이다. 오염되지 않은 숲 속에서 사랑하는 사람과 쉬지 않고, 30분 이상 땀을 흘리면서 스포츠댄스를 즐겼다면 가장 효과적으로 에어로빅 운동을 한 것이다.  운동을 하다가 중지하면 맥박수는 안정상태로 된다. 그러므로 쉬지 않고 30분 이상 계속하여 신체활동을 하는 것은 모두가 에어로빅 운동에 속한다. 마라톤, 경보, 중장거리달리기, 사이클링, 골프, 구기운동 등이 대표적인 에어로빅 운동이다. 개인적으로는 등산을 하거나 걷기, 자전거 타기, 조깅, 에어로빅댄스, 스포츠댄스, 또는 여러 가지 운동을 하나로 조합하여 중간에 휴식을 취하지 않고 순환운동으로 30분 이상 실시하면 에어로빅 운동이다. 이때에도 중간에 휴식이 필요하지 않을 정도로 운동강도를 조절한다. 운동을 하는 중에 대화를 할 수 없는 정도는 운동강도가 높은 것이므로 더 낮게 조정한다. 헬스클럽에서 가벼운 중량을 이용하여 쉬지 않고 여러 가지 운동을 30분 이상 실시하면 근지구력과 심폐기능이 동시에 향상되는 에어로빅 운동이지만, 축구를 하면서 볼을 한 번 차고 제자리에 서 있으면 에어로빅 운동이 아니다. 심장박동수가 안정상태로 되돌아가기 때문이다. 조기 축구회에 참가하여 1시간 동안 운동을 하면 5천 보 정도 뛰게 된다. 그러나 쉬지 않고 조깅을 하거나 제자리달리기를 하면 30분에 5천 보를 뛸 수 있다.  일상생활 중에도 에어로빅 운동을 할 수 있는 여러 가지 방법이 있다. 실천방법은 언제 어디서나 운동을 해야겠다는 관심과 노력으로 기꺼이 참여하는 것이다. 교통편을 이용할 때 한 구간이라도 더 걸어가서 타겠다는 의지가 필요하다. 길을 건널 때 신호를 기다리면서도 제자리걸음으로 움직이고 있는 것이 중요하다. 움직임을 멈추면 맥박수가 안정상태로 되돌아간다. 엘리베이터보다는 계단을 이용하는 습관을 기르고, 전철을 이용할 경우에도 가장 먼 거리에서 탈 수 있도록 걸어서 이동한다. 이러한 행동이 귀찮게 여겨지거나 시간이 없다고 하는 것은 변명에 불과하다. 누구나 관심만 있으면 쉽게 실천할 수 있는 운동이 에어로빅 운동이다. 에어로빅댄스를 해야만 에어로빅 운동을 하는 것은 아님을 알고 일상생활에서 스스로 찾아서 12분을 넘겨 3회 이상 모으면 그것도 에어로빅 운동으로서의 효과를 기대할 수 있다. 나이가 들었으니까, 힘드니까, 움직이는 것이 귀찮으니까, 이런 생각으로 자기변명을 하며 자포자기하는 자세는 젊음을 포기하는 것과 같다. 행동을 변화시킴으로써 보다 더 활기찬 삶, 그것도 젊은 노년생활을 가장 오랫동안 영위할 수 있다는 기대와 확신을 갖고 실천해야 한다. 독일에서는 1회에 30분 이상 1주일에 적어도 3회 이상 분당맥박수가 130이 되도록 운동을 하자는 목표로<Trim 130>이라는 범국민적인 캠페인을 전개하고 있다. 독일 국민들이 반드시 실천하도록 권장하고 있는 행동 강령이다. 그 캠페인이 국력의 바탕이라는 사실을 알고 있기 때문이다. 그러나 130이라는 숫자는 상징이다. 누구나 그런 운동강도가 필요하다는 의미가 아니다. 독일에도 청소년과 노인이 있다. 갱년기인 사람도 있다. 자신의 능력에 맞는 운동을 선택해야 한다. 나이가 많은 사람들은 자신에게 적당한 운동 강도를 선택해야 한다. 1분당 맥박수가 90, 또는 100이나 110, 120, 130, 140 중에서 선택하라는 의미다.  1976년에 달라스에서 마라톤대회에 참가한 마이크(Mike)는 오른쪽 다리가 왼쪽 다리보다 9cm 정도 짧았음에도 불구하고 42.195km를 4시간대에 완주했다. 그것은 자신이 수립한 24번째 마라톤 완주 기록이었다. 오직 달리기만이 그가 생각하는 행복한 삶의 목표였던 것이다. 정상인이 운동을 하지 않는 것은 노화촉진을 자초하고 있는 것이며, 건강한 젊음을 포기하는 것과 다름없다. 생각을 변화시켜서 잠깐 동안의 시간이 생길 때에도 움직이자는 결심이 필요하다. 필자가 주장하는 에어로빅 운동의 최종 목표는 40대에 8km, 50대에 6km, 60대에 4km를 쉬지 않고 달릴 수 있는 능력의 확보다. 60대인 사람이 8km를 쉽게 달리는 능력이 있다면 그의 달리기 나이는 40대다. 다리 근육, 심장, 폐의 상태가 건강한 40대와 같다는 의미다. 반면 4km도 달리기가 어렵다면 70대 이상의 나이와 같다. 갱년기인 사람들은 달리기 나이를 줄이기 위하여 계획을 세우고 반드시 실천하겠다는 의지가 있어야 할 것이다. 그것이 바로 자신의 생체 나이를 대표하는 기준 나이이기 때문이다.    운동을 하는 주된 이유는 현재와 노후에 자신 있는 삶을 영위하기 위함이다. 언제나 건강을 생각하고 실천하는 태도가 더 즐거우며, 노화도 지연시킨다. 운동은 부지런하지 않으면 실천하기가 어렵다. 남들보다 부지런해야 되겠다는 사고를 지녀야 한다. 눕고 싶을 때 일어나서 움직이면 오히려 더 편안하고 더 상쾌해진다. 지하철을 타고 이동 시에도 뒷꿈치를 들었다 내리는 동작을 실천하면 한 구간에 200 ~ 300회가 가능하며, 다리가 튼튼해진다. 오늘의 운동계획을 현명하게 실천하면, 내일의 계획은 저절로 이루어진다. 실천의 결과다.  (계속) 저자 : 이영선   여름이 다가오면 다들 하는게 있죠바로다 이 어 트!!!!!!!!!!!!!!!!!   오랜만에 운동을 좀 해보자 하고가게 된 곳이 있어용ㅎㅎㅎ 벨로시티휘트니스주소부산 북구 화명대로 27연락처051-363-5800   화명동헬스 벨로시티6층으로 올라가면 이렇게 바로 앞에 안내데스크가 있어용   화명동헬스 벨로시티휘트니스는토탈 휘트니스!!GX 스피닝 요가 필라테스 헬스모든 종목을 배울 수 있는 곳이죵화명동 요가화명동줌바화명동스피닝화명동 에어로빅하시고 싶으신분들벨로시티로 당장 오셔용ㅎㅎㅎ     큰 시설이다 보니GX 스피닝 요가 필라테스 수업은출석부에 이름을 적어서 참여를 해야해용시간 잘 맞춰가셔야 수업 들으실 수 있겠죵ㅎㅎㅎ       6층에는 안내데스크와 헬스장이 있어요엄청 넓고 깨끗해요많은 사람들이 완전 열운 하시더라구요;;;저거 보고 자극 받아서운동 열심히 할 수 있을거 같아염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 6층 한쪽편에 마련되어 있는식스어클락   음료 샐러드 등을 판매하는 곳이에여헬스장안에 이런걸 판매하는걸 처음 봐서완전 신기방기식단 조절까지 하는 분들에게완전 좋은거 같아여 ㅋㅋㅋㅋ저도 운동하다가 급 배고프면 한번 먹어봐야겠어여    이제 5층으로 가볼게여         스피닝 공간열정뿜뿜이 들어가자마자 느껴지는 곳ㅋㅋㅋㅋㅋ신나는 음악에 맞춰 시간가는지 모르게 운동하기^^     줌바와 요가하는 곳도 각각 마련되어 있어여여름이 오기 전 열심히 화명동헬스 벨로시티다니면서 체중감량에 꼭 성공하겠습니당^*^   아자아자 화이팅  #화명동헬스 #화명동PT #화명동요가 #화명동줌바#화명동스피닝 #화명동에어로빅 #화명동다이어트#화명동몸매관리 #벨로시티 #화명동벨로시티​ 벨로시티부산광역시 북구 화명동 2272-4  ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어로빅은 전신운동, 다이어트 효과가어마어마하다는거 아시죠??오늘 네이버에 팔뚝살 빼는 운동이 떠있던데에어로빅이 빠질수가 있을까요?분당에어로빅하면 익스홀릭, 익스홀릭하면 분당에어로빅이지 않을까 싶어요오전, 오후 회원님들의 참여가 가장 많은 쥐엑스 수업이 아닐까 생각이 드는데요^^그 이유는 팔뚝살 뿐 아닌 전신 살 빼기에 최고이기 때문이겠죠?​익스홀릭 야탑점에서는 에어로빅 수업이 월화수목금 오전10시에 진행되고 있으며오후에는 스텝에어로빅으로 월수 9시에 진행하고 있습니다^^전신 살 빼기 같이 하실뿐~?!?요즘은 또 다이어트왕이라고 3개월동안 진행되는 대회~인원을 모집하고 있답니다.1등에겐 상금 100만원!! 헉 이참에 에어로빅으로 다이어트왕까지 해봐야겠죠??​팔뚝살만 빼고 싶은 분들도 있겠죠. 하지만 여자분들이 살 빼기를 가장 원하는 부위들은전체 지방이 빠지고 나야 빠지는 부분들이라는거~ 그럼 결국 팔뚝살 빼기 운동이 아닌전신 다이어트에 도움이 되는 에어로빅을 해야된다는~아셨죠?제46회 전국소년체육대회 *에어로빅*대한체육회 이기흥회장님께서 직접 대회장에 방문해 주셔서 선수들을 격려해 주셨습니다!영광스럽고 멋진 순간이었습니다!또한 각 시.도 교육청, 체육회, 학교 임원분들의 많은 참여와 관심, 응원으로 이번 대회가 성공적으로 개최 되었는데요!참여해주신 모든분들께 진심으로 감사드립니다!6회 전국소년체육대회 *에어로빅*대한체육회 이기흥회장님께서 직접 대회장에 방문해 주셔서 선수들을 격려해 주셨습니다!영광스럽고 멋진 순간이었습니다!또한 각 시.도 교육청, 체육회, 학교 임원분들의 많은 참여와 관심, 응원으로 이번 대회가 성공적으로 개최 되었는데요!참여해주신 모든분들께 진심으로 감사드립니다!#부평PT부개동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 공짜로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~   이 모든 수준높은 14타임의 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^​   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 부부빌더로 전국보디빌딩 선수권대회를 마치고 기념촬영시진 입니다~~~^^           전망이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 눈오는날 아침 사진 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 2019년 새해들어 첫번째로 나가는 새로운 에어로빅 신작품 Wind  Flower MAMAMOO (윈드 플라워)마마무의 노래에 새로운 멋진 작품 나갑니다 ~~  테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 새해들어 첫번째로 나가는 에어로빅 다이어트댄스 새작품 윈드 플라워마마무 걸그룹의 신곡에 새로운 멋진작품을 발표합니다~~~     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭.. S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 ​하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 무료로 모두 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다 ​많은 이용 부탁드립니다   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다 의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스                       HELLO GYM                           안녕하세요 정왕동 헬로우짐 입니다.​                     에어로빅의 장점에 대해 알아보고자 합니다 !​    에어로빅의 장점▶ 심폐지구력 향상 및 골다공증 예방​심폐기능을 높여 몸안의 산소 이용능력을 상승시킵니다.​그로 인하여 심폐지구력이 향상되고 체지방을 연소시켜 다이어트에 효과적이며​심장혈관계질환 예방에 도움이 됩니다.​​▶ 노화방지 효과​호흡과 순화계 호흡이 활발하게 이루어지게되며,​산소가 필요한 곳으로 빠르게 이동 시켜주기 때문에 노화방지 효과를 보실 수 있습니다.​그리고 체내 혈액 순화을 활발하게 도와줘 피부혈색과 건공을 좋아지게 해주기 때문에​미용에도 아주 효과적입니다.​​▶ 다이어트 효과​신나는 노래에 맞춰 춤을 추다보면 자연스럽게 유연성과 근력을 동시에 향상 시킬 수 있습니다.​운동에 지루함이 없고 스트레스 해소에 좋기 때문에 근력과 지구력을 강화함과 동시에 ​체지방을 태우는데 굉장히 좋은 다이어트 댄스입니다.​​▶ 남녀노소 모두 가능​최근들어 인식이 점점 바뀌고 있는 추세이기 때문에 남성들은 물론 어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있습니다.​성별 ,연령 ,운동능력에 만는 음악 선택 ,동작의 다양성, 운동강도, 시간, 빈도를 조정하시는 것을 추천드립니다.​  ​​​#수영#헬스#스쿼시#스피닝#요가#에어로빅#PT#정왕동  상담 문의는 031-504-0111 전화주세요~^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​남동구청역헬스장 포텐휘트니스에서는 다양한 운동법으로회원분들은 몸매관리를 진행하고 있는데요.​오늘 선학동PT 포텐휘트니스에서는 1:1 개인PT의 장점과다양한 GX프로그램을 소개해드립니다.본인에게 알맞은 운동법을 찾아 다이어트 및 근육증량에 도전해보세요.​​ ​선학동PT 포텐휘트니스에서 소개하는 개인PT는 본인의 기본적인 운동성향을 파악하고 운동하고자하는목적이 무엇인지 아는 것이 중요한데요.​기초체력증진, 체중감량을 위한 다이어트, 근육증량 등을 목적을 파악하고그에 맞는 다양한 운동법으로 신체를 단련하게됩니다.​​ ​개인PT 추천대상​단기간으로 진행하는 식이요법이나 줄넘기, 러닝머신 등으로살을 빼는 단기간다이어트는 많이 해보셨을텐데요.근력운동을 해본적없는 초보분들이라면 ​남동구청역헬스장 포텐휘트니스 개인PT를 추천드립니다.​​ ​즉각적인 피드백을 받을 수 있는 첫번째 장점​혼자 운동하는 분들은 운동자세부터 소도구, 기구사용 등본인에게 알맞은 무게, 세트의 횟수 등을 알기가 쉽지 않은데요.​선학동PT 포텐휘트니스 전문트레이너와 1:1로 진행하시면 본인에게 알맞은 운동법을 코칭하여 부상을 입지않고안전하게 운동을 진행할 수 있습니다.​​ ​운동슬럼프를 이겨낼 수 있도록 이끌어주는 두번째 장점​혼자서 운동을 진행하다보면 운동슬럼프가 오게됩니다.어느정도해도 살이 빠지지않거나 몸의 변화가 없는 것 같이 보일 때가 있는데요.​혼자서 운동을 진행하다보면 슬럼프시기에 운동이나 식사를 소홀히하여원래대로 돌아가는 요요현상을 만날 수 있지만운동 트레이너가 운동 갯수와 운동 강도를 늘리거나 줄여서슬럼프를 현명하게 이겨낼 수 있도록 이끌어줍니다.​​ ​식이요법으로 자신에게 알맞은 식단을 추천하는 세번째 장점​운동 중 식이요법까지 진행해주면더욱 효과적으로 몸매관리를 진행할 수 있는데요.​개인PT는 운동트레이너가 1:1로 본인만을 위한 운동법을 진행하며개인의 식습관을 알아보고 하루에 먹는 양과 식단 등을 본인에게 적합한 것으로 섭취할 수 있도록 도움을 드립니다.​​ ​요가, 줌바댄스, 에어로빅 등 다양한 GX프로그램​남동구청역헬스장 포텐휘트니스에서는 전문가와 함께하는 GX프로그램을 만나볼 수 있는데요. GX실에서 시간대별로 원하는 수업에 참여하여 몸매관리를 진행할 수 있습니다. ​선학동PT 포텐휘트니스에서 소개하는 요가는 다양한 포즈로 스트레칭과 호흡을 통해 코어단련, 근력증진, 자세교정 등의 효과를 만나볼 수 있으며 독소배출 노폐물배출에도 효과적입니다. ​​  요가 이외에도 줌바댄스, 에어로빅, 필라테스 등의 수업을 만나볼 수 있는데요. ​신나는 음악에 맞춰 반복된 동작을 통해 통증없이 근육을 강화시키고 체지방감량에도 효과를 만나볼 수 있습니다. ​초보자나 경력자에 관계없이 자신의 체력에 맞춰 진행하기때문에 부담없이 운동을 진행할 수 있습니다. ​​ ​남동구청역헬스장 포텐휘트니스에서는 8월부터 GX프로그램 수업을 시작합니다. ​7월까지 사전등록이벤트를 진행하고있어 다양한 운동법을 저렴하게 만나볼 수 있는데요. ​132,000원​ 개인레슨2회(PT)+헬스3개월사용권​​550,000원 개인레슨10회(PT)+GX프로그램+스피닝+헬스장이용권990,000원 개인레슨22회(PT)+GX프로그램+스피닝+헬스장이용권​가격표와 구성을 참고하셔서 몸매관리를 진행해보세요.​​  ​ ﻿﻿비가 오는 오늘도 열심히 운동을 하기 위해경기 광주 AKC멀티짐에 모였어요^^비가 와도 열심히 경기광주 종합격투기, 경기광주 뮤직 에어로빅,경기광주 크로스핏, 경기광주 유도를 하기 위해 모이시는 불타는 의지에 저희는 칭찬과 박수를 드립니다원래 운동은 비가 오나 눈이 오나 열심히 저희의 건강을 위해 하는 것이니까요^^​​오늘은 이호 코치님을 포스팅 해보았아요^^재치있는 입담의 인기 있는 경기광주 종합격투기, 뮤직 에어로빅 코치님...........​​케이지 안에서....^^정말 열심히 하시는.....경기광주 종합격투기 회원님들​지금은   주짓수   수업시간^^먼저 이호 코치님의 친절한 설명에 집중을~!!!​하나하나 차근차근 설명하시죠~~!!!자 그럼 직접 해볼 까요???^^​​﻿친절한 설명을 듣고 직접 해보니 참....!! 쉽지 말입니다~!!!! 완벽하게 해내시는 우리 경기광주 종합격투기 회원님들~!!​​자...............저~~~~~기서!!!!!!경기광주 종합격투기 코치님이....두 눈 크게 뜨고 지켜 보고 계십니다.......!!!!코치님의 눈빛에 더 열심히 하게 되네요....^^​​​﻿지금은   레슬링   시간~!!!!남자만 레슬링 한다는 보장은 없지 않습니까???저희 여성 회원분들도 정말 열심히 하지 말입니다~!!하나하나 친절하신 설명에 저도 해보고 싶네요~!!^^조만간 기회가 된다면...^^참여 해볼게요​​​​﻿경기 광주 뮤직 에어로빅시간~!!!​우와~!! 저희 코치님...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보시고 오늘 회사에서 화났던일,,힘들었던 일,, 다 잊으시고마음껏 웃어주셔도 됩니다....^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​﻿저희....AKC경기광주 뮤직 에어로빅 회원님들보다더~~~더~~~~~~더~!!제일 신이 나이보이시죠???!!!!!!!!^^웃음가득 주시고이렇게 열심히 하시는 경기광주 종합격투기, 경기광주 뮤직 에어로빅이호 코치님에게.....드릴 것은박수~!!!!​​​​쉬는 시간입니다^^자유로운 분위기~!!​​짐볼로 회원분들과 장난도 치시며~~!!침목도모 하며~~!!경기 광주 AKC멀티짐을﻿내집처럼 편안하게 생각해 주세요~~~^^그럼 오늘 종합격투기, 뮤직 에어로빅 이호 코치님의포스팅을 마치겠습니다^^꾸벅^^​경기광주 크로스핏경기광주 헬스경기광주 다이어트경기광주 뮤직에어로빅경기광주 종합격투기경기광주 유도경기광주 AKC멀티짐네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [Gx교육] 우지인피트니스 아카데미 스텝에어로빅  STEP MASTER CLASS    90분간의 스텝에어로빅 마스터클래스  참여해주신분들께 감사드립니다. 5월교육에서 다시 만나요~ 교육문의 : www.woojiin.com  / 02. 511. 2292  2014 . 4. 26  삼성역 제임스짐                                                     안녕하세요! 화정 헬스장 럭키짐입니다.   ​​이른 아침에도 열심히 운동하시는 우리 회원님들~~!​   평일 오전 9시에는 럭키짐 G.X 에어로빅 수업이 한창입니다~! ​  ​​회원님들 모두 개성있게 에어로빅복을 착용하시고 멋지게 에어로빅 수업을 듣고 계십니다!​​​에어로빅를 하루도 빠지지 않고 열심히 하셔서 군살이라곤 찾을 수 없이 모두 몸매도 좋으시고 유연하시답니다!​​​​  ​​회원님들 사이에서 재밌다고 소문난 럭키짐 G.X 에어로빅!​ 강사님께서 항상 열성적으로 최신 음악에 맞춰 에어로빅 안무를 준비해주셔서 재밌게 운동하실 수 있답니다!​ 왠만한 아이돌 춤을 모두 섭렵하셔서 저보다 춤을 훨씬 더 잘추셔서 부럽..!!​​​​  오전 GX 에어로빅 수업으로 스트레스를 날려버리고 후끈하게 땀 흘린 뒤 상쾌하게 하루를 맞이하신답니다!​​​​ ​​평일 월, 수, 금 10시 10분에는 ​럭키짐 G.X  요가 수업이 ​다양하게 진행되고 있습니다.​  오늘은 볼을 이용한 소도구 요가를 진행하고 있네요!​​  ​짐볼이나 밴드 등 다양한 소도구를 이용한 요가 수업으로 근력강화와 군살 정리에 좋아요! 예쁜 몸매라인을 가꾸고 싶으시다면 요가 수업에 참여해보세요! ​​​​​​​화,목 오전 10시 GX 프로그램은 S.N.P.E 척추 교정 운동 수업이 있습니다!​럭키짐 인기 GX 프로그램 중 하나인 SNPE 척추 교정 운동!​​  ​​SNPE는 SNPE 체형교정벨트와 고관절 벨트 등 다양한 도구를 이용해 체형교정을 해주는 프로그램입니다.​​ ​​평소에 척추와 허리가 안좋거나 거북목 일자목 교정이 필요하다면​​SNPE 바른자세 척추운동을 통해 교정 하실 수 있어요!​​  ​​굳어진 근육을 부드럽게 하고 올바른 척추로 바로 잡아주는 체형 교정 프로그램입니다. 럭키짐은 화정 헬스장에서 유일하게 SNPE를 GX 프로그램으로 진행하고 있습니다.  ​​​​​ ​​다양한 GX 프로그램을 통해 회원님들의 운동의 만족도를 높이기 위해 항상 노력하는 럭키짐이 되겠습니다. 럭키짐 GX 1회 체험 이벤트를 진행 중이오니 ​사전 예약하시고 럭키짐 GX 수업 참여해보세요!!​​​​ ​​​ 문의전화 031.967.8142​​​  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 PT 14개의 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 명품 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT​​​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐헬스클럽을 체험할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 수업 시간 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝,복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다        테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계 최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 파워덤벨, 스트레칭, S 라인체조,전신스트레칭,수업등 ​관장님 부관장님의 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 ​중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 무제한 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​​   의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^​G.X ZONE 그룹 PT 14개의 수업이 모두 무료로 무제한 중복적으로 이용할수 있어니 많은 이용 부탁 드립니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2일간 경상남도 거제시에서 개최된 제12회 문화체육관광부장관배 전국에어로빅체조대회가   에어로빅체조선수들과 거제시 동호인들과 성황리에 개최되었습니다! 수고해주신 거제시 관계자분들과 대한에어로빅협회 임원분들 및 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 PT 14개의 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다 의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업시간표 입니다 ​ㅅ하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물을 사워실 입니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 명품 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 수업 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 14타임의 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다 의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐을 체험할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경북 구미 원호초등학교(교장 조동익)는 날마다 새로운 지식이 쏟아지는 정보사회가 도래함에 따라 수년 전부터 학부모 평생교육에 관심을 가지고 꾸준히 학부모 교육에 노력해 왔다. ​​올해도 구미 원호초등학교는 학교의 인적 물적 자원과 학부모 자원봉사자, 지역 자원 인사들의 재능을 활용하여 학부모들을 위한 다양한 프로그램을 운영하기로 계획하였다. 학부모의 평생교육 선호도를 먼저 알아보고 컴퓨터, 에어로빅, 생활도자기 만들기, 천연치약과 썬로션 만들기, 꽃꽂이 수업 등의 프로그램으로 1년간 지속적으로 실시될 예정이다.​학교 안에서 이루어지는 무료 컴퓨터 강좌에 이어 구미 원호초 학부모 재능기부로‘엄마가 튼튼해야 가정이 행복해요!’라는 타이틀로 5월 24일 부터 한 학기 동안 매주 화요일 에어로빅 댄스교실이 시작되었다. 비가 오는 중에도 수강 신청한 20명의 학부모 모두 참가하여 신나는 음악에 맞추어 땀이 나도록 댄스에 열중하였다.​​한 시간 동안 열정적으로 몸을 움직이고 얼굴이 상기 된 원호초 학부모님들은 땀을 닦으며 “스트레스를 모두 날려 보내서 몸보다 마음이 더 상쾌합니다. 이렇게 활동 적인 평생교육은 처음입니다. 정말 오늘 저녁에는 가족들에게 잔소리를 덜 할 것 같아요”라고 해서 재능기부자 최연희 원장은 “부족하지만 한사람의 재능기부가 여러 원호가족을 행복하게 할 수 있게 되어 오히려 제가 행복합니다.”고 화답하기도 했다.      ​구미 원호초 ​신임 학부모회 회장(김민경)은 1,000여 가정의 학부모님들 중에는 다양한 재능을 가진 학부모님들이 많은데 다른 분야에서도 더 많은 재능 기부가 이루어지고 학부모님들의 참여활동이 활성화 될 수 있도록 학부모들이 꾸준한 참석할 수 있도록 독려하고 교장선생님과 재능기부자 최연희학부모에게 학부모를 대표하여 감사의 인사를 아끼지 않았다 .  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    무작정 걷기와 자전거 만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 추천합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 저렴한 헬스등록 하나만으로 추가비용 없이 모든 수업 14개의 G.X PT 수업이 모두 100%무료라는 시실 입니다 많은 참여 부탁 드립니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파 헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 물이 좋은 스파헬스장 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 퀼리티가 최고높은 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  세계에어로빅체조선수권대회와 인천 사회적경제와의 만남세계인의 에어로빅 축제인 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회와 인천 사회적경제 기업들이 의미 있는 동행을 한다.​인천시 사회적경제지원센터(센터장 전경희)가 오는 13일부터 19일까지 남동체육관에서 열리는 세계에어로빅체조선수권대회와 연계해 사회적경제 공동마케팅 행사를 진행한다고 밝혔다.​인천시와 사회적경제 각 협의회 및 협회가 주최하는 이번 공동마케팅 행사는 대회에 참가하는 선수와 관계자 및 관람객 등에게 인천의 사회적경제를 홍보하고 기업들의 시장 개척을 지원하기 위해 기획됐다.​이번 공동마케팅 행사에는 인천의(예비)사회적기업, 마을기업, 협동조합, 공정무역 등 사회적경제 기업들이 참여해 전시·판매부스를 운영한다. ​수공예품, 스포츠의료용품, 악세서리 등의 제품과 커피·음료 그리고 푸드트럭의 다양한 간편 음식 판매와 함께 각종 체험활동 등이 이뤄진다.​기타 자세한 사항은 인천시 사회적경제지원센터(032-725-3300)로 문의하면 된다.​  복싱에어로빅 유래상대를 잔인하게 때린다는 이유만으로 야만적인 스포츠로 각인되었던 복싱은 불과 십여년 전만 하더라도 남성들만의 운동이었다. 90년대 초 국내외 복싱이 남성 운동이라는 이미지를 벗고 복싱장에서 여성돌도 참여하고 함께 즐길 수 있도록 복싱에어로빅을 고안하게 되었으며, 1997년 복싱에어로빅을 BJI복싱클럽에서 처음으로 선보였을 때 여성들은 쉽게 다가오지 못했으나 복싱의 장점(호신술, 날씬해지는 팔과 다리, 줄어드는 허리, 탄력적인 고른 체형 등)을 홍보하고 직접 체험함으로써 현재는 남성보다 더 많은 여성들이 BJI복싱클럽에서 몸매를 다듬고 있다. 아울러 음악에 맞춰 즐기는 복싱에어로빅은 현대인의 생활 스포츠로 이미 자리매김 하고 있는 것이다.◆ 복싱에어로빅 효과새롭게 재 구성된 복싱에어로빅은 역동적이면서 복싱에 과격한 동작들의 적절한 구성 요소는...1. 어깨를 이용한 원투 스트레이트 (팔, 허리, 옆구리 군살제거)2. 허리의 회전력을 활용한 훅 (허리, 옆구리, 복부 군살제거)3. 하체와 허리 이용을 종합한 어퍼컷 (힢업, 상/하체 군살제거) 등은 팔뚝, 복부, 허리 등의 군살 제거에 탁월한 효과로 균형있고 탄력있는 몸짱으로 거듭날 수 있다.더불어 쉼없는 스텝에 의한 전신 운동은 빠른 체지방의 연소로 각선미를 돋보이게 하는 효과가 있다.음악에 맞춰 흥겹게 즐기는 복싱에어로빅은 단시간 고 강도 운동량으로 단기간 고 감량이 가능하다..◆ Boxing AerobicBoxing Aerobic is a type of physical fitness activity that incorporates principles of aerobics in with boxing moves. Boxing Aerobic is a popular class at fitness centers because it engages muscles throughout the entire body and increases the heart rate simultaneously, making it a great aerobic and strength training exercise. In general, Boxing Aerobicis an independent sport, and does not involve contact with other people. This is an important difference from regular boxing, which is a contact sport. Boxing for aerobics may involve punching a punching bag, but usually it just involves making the boxing movements without actually making contact with anyone or anything. This makes it safe for people of different ages and activity levels. Boxing Aerobic programs may consist of a series of punches, kicks, and knee raises, as well as stepping and side-stepping, squats, and lunges to incorporate the aerobic moves into the routine. An instructor will generally lead a fairly fast-paced class, often with loud music playing to get participants feeling pumped up and energetic. The instructor should also provide instructions regarding safety, so that no one accidentally gets an injury from being punched or kicked, or from overextending a joint. As a general rule in Boxing Aerobic, never extend the arm or the leg so that the elbow or knee is straight and locked. This is a form of over-extension. Instead, when punching or kicking, stop when there is still a slight bend in the arm or the leg. This will prevent injury to the joints. It is also important to warm up before an Boxing Aerobic program, and to cool down with stretching afterward. Do not do Boxing Aerobic barefoot, even in the home. Put on a pair of supportive sneakers to give the feet, legs, and back more of a supported cushion. There are no special clothes needed for Boxing Aerobic classes, but it is best to choose something that is relatively form-fitting and easy to move in. Form-fitting clothes will allow the instructor to be sure that everyone is performing the moves properly and safely. For those people in poor shape, or who are just starting to exercise, boxing is probably not the best aerobics class to start with; choose a gentler aerobics class first, then as physical fitness improves, one can choose a more challenging boxing class.                     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다 의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족,친구,지인 모두 무료로 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐헬스클럽을 체험 할수 있습니다      2018년 송년회 꽃바구니 회원님들 감사합니다                             테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 ​체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 중복적으로 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (대학생)에어로빅레포트.hwp본문요약 에어로빅의 정의     에어로빅이란 생명을 유지시켜 주는 신체 활동에 필요한 산소와 관련된 용어로서 어원은 산소와 함께 (With    Oxygen) 또는 산소를 이용하여(Utilizing Oxygen) 라는 뜻으로부터 출발하였다. 즉, 에어로빅 운동은 산소공    급 운동을 뜻하며 몸 안에 최대한 많은 양의 산소를 공급하며 폐와 심장,혈관의 기능을 촉진시켜 줌으로써 건    강한 혈관조직을 유지하는 것이다. 이와 대조되는 것으로 언 에어로빅(Anaerobic)운동 즉 무산소(Without Ox    ygen) 운동을 꼽을 수 있는데 이는 산소의 소모 없이 행해지는 운동으로서 운동시작 최초 2-3분내에 이미 저    장된 ATP(adenosine triphosphate)를 이용하는 것이다. 에어로빅과 언 에어로빅의 차이점은 운동시간, 운동량    에 관계되는 개인의 조절단계에 좌우된다.    에어로빅 운동은 경쾌한 음악과 활기찬 움직임으로 심폐기능 및 체력발달을 도모하고 체중조절과 몸의 균형유    지를 위한 운동으로서 각 개인의 체력수준에 따라 운동량과 시간을 조절하여 가능한 가장 효과적인 안전한 운    동으로 고안된 것이다.     에어로빅 운동은 신체의 모든 근육을 사용하게 하고 그들의 심폐기관에 적절한 자극을 제공하며 근육을 탄력     있게 만들고 또한 유연성을 증가시키는 안전한 프로그램을 제공하여야 한다. 프로그램의 내용은 계획적으로 이    루어져야 하며 준비운동, 에어로빅스운동, 부위별 운동, 정리운동으로 나누어 실시되어야 하며 운동 참가자의     연령, 건강과 체력 및 운동수행능력에 따라 운동시간·강도·회수 등을 적절하게 조절하여 운동처방의 원리(안정성    유효성, 흥미성)와 조건(과부하의 원칙, 점증적부하의 원칙, 개별성의 원칙)을 무시한 일률적인 운동 프로그램으    로 진행되지 않도록 해야 한다. 또한 에어로빅 운동 프로그램 참여시 참가자가 재미있고 동기유발을 할 수 있    도록 해야 한다.목차1. 에어로빅(Aerobic)의 정의 및 역사 p 22. 에어로빅의 목적과 운동효과       p 43. 에어로빅스(Aerobics)란 무엇인가  p 5① 에어로빅스의 유래② 에어로빅스의 운동의 특징4. 에어로빅스의 종류에 대하여       p 7① 스텝 에어로빅스 ( step Aerobics )② 태권 에어로빅스 ( Taekwon Aerobics)③ 펑키 에어로빅스 ( Funky Aerobics )④ 재즈 에어로빅스 ( Jazz Aerobics )5. 언에어로빅(Unaerobic)이란      p 106. 언에어로빅(무산소운동)의 종류  p 11관련단어에어로빅,  에어로빅스,  에어로빅스의종류,  에어로빅사진,  언에어로빅이란 등등#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨. 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 보디빌딩 선발대회 에서 체급우승 ,종합우승 그랑프리상을 수상하였습니다~~~^^                                 테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 으로 강력 추천합니다  많은 참여 부탁드립니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 전신스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 무려 14개의 수업이 모두 무료 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 안녕하세요. 독산동 24시 헬스장 HOT GYM입니다. 이제 2017년도 얼마 남지 않았네요~다들 올 한 해를 잘 마무리하시길 바라면서오늘은 저희 헬스장에서 진행하고 있는 에어로빅에 대해 알려드리겠습니다. 에어로빅이란 ​미용 체조의 하나로, 경쾌한 음악에 맞추어 달리기, 뛰기, 자전거 타기, 수영따위의 갖가지 동작을 하면서 심장, 폐의 기능을 활발하게 하여 산소를 많이 들이마시게 하는 춤의 일종입니다.​에어로빅은 누구나 쉽고 즐겁게 참여할 수 있는 GX 프로그램으로서운동으로 인한 효과와 장점이 매우 많은 프로그램입니다. 에어로빅의 효과에 대해서 알아보면첫 번째로 1시간의 레슨 타임 동안 다양한 율동과 움직임을 통해440Kcal 정도를 소비하게 되는 전신 운동입니다.강사의 강약 조절에 따라 어느 정도의 차이는 있지만따라 하기 쉽고 재미있어서 많은 여성분들이 선호하는 프로그램입니다.​두 번째로는 유산소성 운동과 근력운동이 병행됨에 따라심폐기능이 향상되고 노화과정을 늦추며골다공증을 예방할 수 있습니다.또한 당뇨, 고혈압 등의 성인병을 예방하는 데에도 매우 효과적입니다.세 번째로 신나는 음악과 함께 그룹으로 진행하게 되면서스트레스 해소와 심리적인 활력을 불어넣을 수 있습니다.또한 마무리로 스트레칭을 함으로써 몸의 유연성과 균형을 바르게 잡아줄 수 있습니다. 이 외에도 에어로빅을 비롯한 운동을 꾸준히 하게 되면신체적, 정신적, 사회적으로 많은 이점을 얻을 수 있습니다.무엇보다도 각종 질병으로부터 벗어날 수 있으며, 외형적인 아름다움도 얻을 수 있습니다.갱년기의 여성과 술, 담배를 즐기는 중년의 남성분들은 특히 심혈관질환과 성인병에 위험을 갖게 됩니다.약물을 통해 질병을 극복하는 것도 좋지만가장 좋은 방법은 운동을 통해신체 각 기관의 기능을 향상시키고노화를 늦추는 것이 바람직합니다.새해부터 운동을 시작해야겠다고 다짐하며 계속 미루지 말고지금부터라도 바로 시작하는 것이 중요합니다.!! 저희 HOT GYM 헬스장은 24시간입니다.언제든지 부담 없이 오셔서 자세한 상담을 받아보세요!문자 or 전화 or 카톡 or DM 환영합니다.~#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 수업 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 ​체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 전신스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료수업으로 횟수제한 없이 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다     테크노짐헬스클럽 관장님 수업 파워덤벨, 코어트레이닝 수업이 끝날 무렵 스피닝레이져 멋진 조명과 신나는 음악에 맞춰 스트레칭과 코어운동으로 스트레스 시원하게 풀어 드립니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 월~금요일까지 매일 14타임의 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 직접 수업을 지도해 주십니다 ​G.X ZONE 그룹 PT 수업은 100%무료 수업 입니다    테크노짐헬스클럽은 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차원이 다른 ​최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다 쓰보시면 확실히 물이 좋은 느낌이 있습니다~~~#^^     삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계 최고 퀼리티가 높은 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 사용하는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝,힙업운동, 스트레칭,복부다이어트, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴한 헬스만 등록 하시면 ​별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 테크노짐헬스클럽은 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▣ 국제대회에서 시니어 참가기준은? 18세 이상 국제주니어1(12-14세)/ 주니어2(15-17세)/ 시니어(18세 이상)국내초등부/ 중등부/ 고등부/ 대학부/ 일반부/ 혼합부 ​▣ 심판구성은 무엇인가?심판구성은 총 27명 심판위원장 1명A 심판패널주1-감점, 경고예4실4난2-감점라1-감점시113명B 심판패널〃13명  ▣ 예술무대를 이루고 있는 구성은 무엇인가?안무구성(복합성와 독창성)1)음악과 음악성2)에어로빅스동작3)일반동작4)무대사용연기5)예술성 ▣ 예술심판 심사기준?예술심사-루틴의 안무평가(총 10점)안무구성(복합성와 독창성)1)음악과 음악성(최대2점)선택과 구성/음악성2)에어로빅스동작(최대2점)AMP의 양/복합성,다양성3)일반동작(최대2점)전환&연결, 리프트, 신체상호작용, 협응, 아크로바틱복합성,다양성/ 원활성4)무대사용(최대2점)경기무대 사용(대형)/ 루틴 구성요소의 분배연기5)예술성(최대2점)연기의 질/ 독창성, 창의성, 표현력 ▣ 예술점수는 가점인가 감점인가?예술심사는 각 심사기준에 의해 루틴의 안무를 평가하여 점수단계에 따라 가점(총10점) 점수단계완벽함 2.0매우 잘함 1.8-1.9잘함 1.6-1.7보통 1.4-1.5못함 1.2-1.3매우 못함 1.0-1.1  ▣ 실시심사기준?기술적 숙련도정확성기준과 감점일치성채점 ▣ 실시심사기준의 채점방법?실시점수는 10.0부터 시작하고 감점실수할 때마다 4개의 실수기준에 의한 감점을 뺀다. 작은실수 –0.1중간실수 –0.3허용되지 않는 실수 –0.5무너짐 -1.0  ▣ 기권?선수가 호명된 후에 20초 안에 무대에 나타나지 않으면 주심에 의해 0.5점 감점선수가 호명후 60초 내에 나타나지 않으면 기권 ▣ 난도중 근력심사는 무엇인가? A 그룹동적근력 난도푸시업/ 레그컬/ 헬리콥터B 그룹정적근력 난도서포트/ 브이 서포트 난도군은 4그룹으로 나누어지는데 그중 근력심사를 할 수 있는 난도는 A그룹 동적근력 난도와 B그룹 정적근력 난도이다.난도는 선택적이고 난도점수는 0.1에서 1.0까지▣ 경기중 대기실에 있을 수 있는 사람은 누구인가?앞으로 출전할 2명의 선수(팀)들과 코치 ▣ 연기중단시 감점에 대해 설명하시오.10초 이상 연기를 멈춘 경우 2.0 감점 ※ 감점리프트(들어올리기) : 적거나 많이 실시한 경우 매번 0.5금기동작 매번 0.5연기방해 : 2-10초간 연기를 멈춘 경우 매번 0.5연기중단 : 10초이상 연기를 멈춘 경우 2.0타임실수 : 허용오차의 ±1-2초 0.2타임위반 : 허용오차의 ±3초 이상 0.5호명 후 20초 이내에 무대에 나타나지 않는 경우 0.5경기장에서 출입 위반사항부정확한 복장 : 보석, 장신구, 바디반짝이, 국기문양, 남자옷반짝이 등 0.2잘못된 표현 0.2올림픽헌장과 FIG 윤리규정에 위배되는 주제 2.0 ※ 경고금지구역 출입부적절한 태도/매너시도단복 미착용(개회식/폐회식) ※ 실격시상식에 경기복 미착용FIG 정관, 기술규정, 심판규정의 심각한 위반 ※ 점수원칙1) 예술점수 : A, B 각 패널에 4명의 심판의 최고, 최저점수는 제외되고 나머지 점수의 평균점수가 최종점수가 되고 이두 점수는 허용되는 오차범위 안에 있어야 한다. 예술,실시점수에서 허용되는 최대편차(2개의 중간점수 사이의 편차는 아래보다 크면 안됨)최종점수10.0-8.00=0.57.99-7.00=0.76.99-6.00=0.95.99-0.00=1.0 2) 실시점수 : 예술점수와 같다.최대편차보다 큰 편차가 생기면 4명 심판의 평균점수가 최종점수3) 난도점수 : A, B 각 2명의 심판의 합의된 점수4) 총점 = 예술, 실시, 난도점수 + 주심점수 5) 최종점수 = 총점 - (난도, 라인, 주심감점)▣ 에어로빅운동의 유래는 무엇인가?에어로빅 운동은 1968년에 미공군의 심장병 전문의 케네스 쿠퍼에 의해 체력을 증진시키므로써 심장, 혈관기능을 강화시킨다는 목적으로 창안해 미공군의 신체적성프로그램으로 채택하기 시작하면서 보급되었다. 케네스 쿠퍼가 체력을 증진시키는 가장 좋은 방법은 산소 부채 없이 오랜 시간동안 계속적인 산소공급을 받아 이루어지는 운동이어야 한다고 주장하며 에어로빅운동의 중요성과 효과에 대한 많은 연구와 보급을 시작할 때, 미국인의 국민건강에 대한 우려가 커지기 시작하고 에어로빅운동에 관심을 가지고 참여하기 시작하면서 미공군 신체적성프로그램뿐 아니라 일반인들의 건강을 증진시키는 운동으로도 큰 호응을 얻으며 급속도로 발전해 왔다. ▣ 에어로빅운동의 창시자는? 미항공우주 비행사의 심장전문의인 케네스쿠퍼 ▣ 에어로빅스 창시자? 제키 소렌슨에어로빅스운동은 미국의 마라톤 선수이며 무용교사인 제키 소렌슨 여사가 1972년에 케네스 쿠퍼박사의 에어로빅운동 요건을 기반으로 인간의 움직임의 기본동작인 걷기, 달리기, 뛰기 그리고 차기 등의 다양한 동작들을 복합적으로 구성하여 실시하도록 고안, 안무해 보급하기 시작하였다. ※ 에어로빅스운동의 의의장시간동안 경쾌한 음악에 맞추어 7가지 기본스텝을 응용한 팔, 다리 대근육의 지속적인 움직임을 통하여 몸안에 최대한 많은 양의 산소를 공급시켜 폐와 심장, 혈관 기능을 활발하게 촉진시키며 효율적인 지방제거와 대근육을 균형있게 강화시켜 탄력있고 건강한 신체를 만들기 위한것이라고 할 수 있다. 특히 경쾌한 음악에 맞추어 신체의 각 부분을 움직이므로 일상생활에서 쌓인 스트레스를 제거하여 정신적 스트레스 해소는 물론 긍정적인 태도로 적극적인 사회생활을 하는데도 기여하고 있다. ▣ 에어로빅스운동의 기본스텝?7가지 기본스텝-마치/ 니리프트/ 런지/ 점핑잭/ 스킵/ 런닝/ 킥 ▣ 로우임팩트에어로빅(저충격 에어로빅스)?운동하는 동안 양발이나 한쪽 발이 항상 바닥에 착지된 상태로 동작이 이루어지는 것마치/ 니리프트/ 런지트위스트, 스쿼트, 스텝터치, 씨저스, 그렙바인, 브이스텝, 에이스텝, 박스스텝, 맘보, 차차차, 햄스트링컬 등운동수준은 최대심박수의 60-70%에어로빅스운동 워밍업이나 쿨다운에 실시 ▣ 하이임팩트에어로빅(고충격에어로빅스)?두발이 모두 바닥에서 떨어지거나 팔동작의 사용이 크고 격렬한 것점핑잭, 스킵, 런닝, 킥포니, 힐잭, 런지잭, 락킹홀스 등운동수준은 최대심박수의 70-80%에어로빅스운동 본운동에 실시 ▣ 목표심박수 계산법?에어로빅스운동 효과가 나타날 수 있는 적절한 운동강도를 목표심박수라고 한다.목표심박수는 최대심박수의 60-80% 수준나이와 안정시심박수를 알고 있는 경우 목표심박수 계산이 가능하다.안정시심박수는 아침에 자리에서 일어나기 전에 1분간 심박수를 측정한다.  목표심박수 계산법220 – 연령 = 최대심박수최대심박수 – 안정시 심박수 = 여유심박수여유심박수 × (0.6-0.8) + 안정시 심박수 = 목표심박수 목표심박수의 계산방법은 최대심박수에서 안정시심박수를 뺀 다음 곱하기 0.6-0.8을 해서 안정시심박수를 합한다(카르보넨공식). cf) 종은은 45살이고 안정시 심박수가 65회, 목표운동강도 70%220-45=175175-65=110110×0.7+65=142 에어로빅스운동 중 목표심박수 측정은 강도 높은 에어로빅스운동 개시 5분후에 맥박을 10초간 측정하여 6배를 곱한다. 측정한 심박수와 목표심박수를 비교하여 운동강도를 조절한다. ▣ 본운동의 bpm?140-155bpm ▣ 쿨다운에 대해 말하시오.쿨다운은 육체적으로 강한 운동에서 약한 동작으로 부드럽게 전환하여 점진적으로 강도를 감소시키는 것이다. 에어로빅스운동에서 저항운동이나 정리운동(스트레칭)으로 넘어가는 단계에 가교 역할을 한다.쿨다운에서는 과부하가 걸리지 않게 하는 것으로 에어로빅스운동 종료 후에 심장장애가 발생하지 않도록 하고 피로를 감소시키기 위해 3-5분간 워밍업 수준의 가볍고 리드미컬한 팔, 다리의 복합적인 동작을 이용하여 서서히 운동강도를 낮추어 심박수를 안정시 수준인 100bpm 이하로 감소시킨다. 만약 강한 에어로빅스 운동을 하고 난 뒤 서서히 쿨다운 하는 시간없이 갑자기 운동을 정지하면 운동 직후에 사지에 몰렸던 혈액이 심장이나 뇌로 돌아갈 수 없게 된다. 즉, 급격하게 운동을 중지하면 혈액을 심장으로 되돌리고 있던 근육들이 그 움직임을 중지해 버리고 60% 이상의 혈액이 허리보다 아래 부분에 남아 있는 정맥혈 정체현상으로 혈압이 저하되고 뇌 쪽으로 혈류가 저하되기 때문에 현기증, 비틀거림, 구토 혹은 심장 이상을 발생시킬 수 있다. ▣수업전 준비사항?수업의 중요한 내용과 필요사항수업구성의 내용수업의 목적과 목표음악과 동작선택(강도와 난이도)수업동작과 소요시간 체크새로운 동작연습 ※ 기본적인 음악용어1)시퀀스 : 8박2)악구 : 최소한 음악의 2소절이 주절과 속절로 구분되어 있어야 한다.(8박자↔16박자,8박자↔32박자)3)템포 : 음악이 연주되는 속도4)BPM(Beats per minute) : 1분 동안의 박자 ▣ 씽코퍼레이션이 무엇인지 설명하시오.하프타임 : 2박자에 1동작을 실시(아쿠아로빅의 워러템포)스트레이트 타임 : 1박자에 1동작을 실시더블타임 : 1박자에 2동작을 실시씽코퍼레이션 : 2박자에 더블타임과 스트레이트 타임이 사용되는 경우 ▣ 에어로빅 음악선택시 고려할 점은?속도와 크기에어로빅운동시 음악속도는 수업의 종류 또는 대상에 따라 다르게 사용된다.준비운동, 쿨다운 120-140bpm/ 본운동 140-155bpm/ 저항운동 110-130bpm/ 스트레칭 100bpm 이하음악소리는 85데시벨을 초과해서는 안된다.리듬다이나믹멜로디와 운율진동과 음질악구에어로빅 음악의 기본단위는 시퀀스(8박)로 구성되어야 하며 에어로빅스 음악의 ‘완벽한 음악적인 악구’는 32박자이다.회원연령분포  ▣ 큐사인에 대해 말하시오(큐잉이란)?큐사인이란 다음 동작을 시작하기 전에 지도자가 회원들에게 말이나 동작 등으로 예시를 하는 것으로 회원들이 다음 동작에 대한 이해와 준비를 하도록 유도하거나 회원들의 동작을 수정하고 동작의 중요한 포인트를 말이나 동작으로 설명하는 것을 말한다.1) 구두 큐사인동작의 실시를 위하여 명령과 예시하는 것을 포함해서 회원들의 동작에 대한 피드백을 할 때도 사용된다. 또한 회원들의 운동강도에 대한 수준을 테스트 할 때나 회원들을 격려하는 수단으로 사용한다.큐사인은 동작을 바꾸기 2-4박전에 불러 주어야만 한다.신체정렬에 대한 큐사인을 수시로 하고 동작의 모든 이름을 불러준다.(발동작/ 방향전환/ 스텝/ 숫자를 나타내는 경우-반복동작수/ 리드미컬-동작의 리듬)2) 시각 큐사인 - 부정확한 동작교정이나 루틴의 다음동작을 미리 알려줄 때지도자는 새로운 동작을 회원들에게 소개하면서 매시간 운동강도에 대해 각각의 수준을 보여주는 것이 필요하다. 특히 신입회원들에게는 말로 하던 몸짓으로 하던 끊임없는 큐사인이 필요하다.3) 시선맞추기4) 타이밍 ※ 에어로빅스 수업의 큐사인 종류지도자는 수업중 회원들의 에너지 생성과 활기찬 수업 분위기를 유도하고 올바른 운동 실시를 위하여 다양한 종류의 큐사인을 사용해야 한다.지도자의 큐사인이 7가지 범주에서 균형을 이루도록 한다면 활기차고 흥겨운 수업을 진행할 수 있게 된다.동작설명에 대한 큐사인교육적 동기유발을 위한 큐사인몸으로 인식하는 큐사인정신적으로 자극하는 큐사인동적인 구두사인교정을 위한 큐사인칭찬을 위한 큐사인 ※ 에어로빅스운동 시간 에어로빅스운동 시간은 15-60분으로 개인의 열의와 체력수준에 따라 고려보통 준비운동과 저항운동, 정리운동을 제외한 에어로빅스운동 20-40분에어로빅스운동의 목적인 심장과 혈관기능 향상을 위해서 팔, 다리의 대근육 활동을 통해 심장과 혈관에 적절한 자극을 적어도 15분이상 주어야 하고, 효율적인 지방제거를 위해서도 15분 이상 목표심박수내에서 운동을 실시해야 한다.운동시작 10분 후부터 지방세포에 축적된 지방을 에너지원으로 사용 ※ 에어로빅스운동 빈도 : 주 3-5회 이상에어로빅스운동을 1주일에 몇 번 하는가는 각 부분의 운동강도와 지속시간, 개인의 체력에 따라 다르다. ※ 노인운동의 기대효과유연성과 균형감각에 대한 효과질병예방에 대한 효과심혈관계질환에 대한 효과당뇨병에 대한 효과 ※ 노인운동의 목표규칙적인 신체활동을 통해 노화로 인한 신체적 변화를 예방한다.호흡기와 순환계의 기능을 증진시켜 심폐지구력을 향상시킨다.근육운동을 통해 근력, 근지구력을 향상시킨다.정상적인 관절가동범위를 유지하게 하여 유연성을 향상시킨다. 노화로 인한 생리학적 변화운동효과최대 심박수의 감소최대산소섭취량의 감소골다공증근육조직감소유연성 감소기초대사율 감소최대산소섭취량 증가심박수 감소기초대사율 증가관절의 유연성 향상근력과 근지구력 증가골밀도의증가 또는 유지심리적/사회적으로도 긍정적인 효과를 가져온다. 뼈밀도를 높여 골다공증을 예방한다.조교와 함께 하는 수업으로 위급상황 대비마이크를 사용해서 쉽게 들을 수 있도록 배려준비운동과 정리운동을 철저히 실시운동가동범위와 유연성 향상 운동을 강조간단한 안무로 천천히 적당한 수준비만, 관절염 회원은 싸이클링, 아쿠아로빅 선택류마티스성 관절염인 경우는 운동을 해서는 안된다.골다공증 회원은 아쿠아로빅이나 저충격운동저항운동시 도구를 최대한 이용하여 가동성을 높인다.저항운동은 뼈밀도를 높이므로 골다공증 회원은 반드시 실시운동강도와 시간을 줄이고 빈도를 높인다.아령운동은 바람직하지 않다.   실버운동1.노년기 회원의 특성노년기에 접어들면서 노화현상에 의해 체력이 저하되어 건강이 위협을 받게 된다.운동기능이 둔화되고 호흡 순환계의 기능이 저하되어 면역능력이 떨어져 쉽게 병에 걸리고 주위환경에 대한 적응력이 저하된다.이와 같은 체력의 저하현상은 자연스러운 현상으로 완전하게 방지할 수는 없다. 그러나 적절한 노력에 의해 이러한 현상들의 전진속도를 늦출 수가 있으며 나아가 건강을 유지, 증진시킬 수 있다. 건강을 유지 및 증진하는 데는 체력이 기초가 되므로 행복한 삶을 유지하기 위해서는 강한 체력이 반드시 필요하다.노화에 의한 신체기능의 저하는 자연적인 현상이지만 유전, 생활환경, 과거의 경험에 의한 개인차가 존재하며, 그 특성을 정확히 알고 적절히 대처하면 극복할 수 있는 부분도 상당히 많이 있다.또한 사물을 보는 시각은 단일화, 획일화의 경향이 강하게 나타나지만, 사물의 본질을 통찰하는 능력은 높아진다.생활환경이 축소되며 여가시간이 늘어나고 여가시간을 의미있게 보내지 못하는 경우가 많다.생체조절기능, 대사능력의 저하 등 기능적 유연성이 떨어지게 된다. 심장의 수축성(기능) 저하는 최대심박수와 심박출량이 감소하게 된다. 고혈압 현상이 나타나게 되고 혈압상승은 운동 중에 더욱 분명하게 관찰된다.기초대사율은 일반적으로 8-12% 저하되고 연령이 증가함에 따라 제지방량은 감소되고 상대적으로 체지방량이 증가하며, LDL콜레스테롤이 증가하고 HDL콜레스테롤 농도는 변화하지 않는다. 2. 고령자의 운동처방 기초고령자들은 건강해 보일지라도 질환의 잔재 가능성과 기능저하가 클 뿐만 아니라 체력이나 다른 신체조건의 개인차가 크다는 점을 고려하여 반드시 사전에 의학적 진단, 운동부하 검사 및 체력진단 등을 통하여 운동의 안정성 여부를 점검하고 개별화된 운동처방을 토대로 자신에게 알맞은 운동을 수행하여야 한다.즉 의학적 검사와 운동검사를 통해 건강상태와 체력수준을 평가하고 적절한 처방을 계획하는 것이다. 3. 고령자 대상 분류와 운동지침(1) 건강고령자만성퇴행성(노인성)질환의 소견이 없고 규칙적으로 운동을 지속하고 있는 60세 이상의 고령자-현재의 건강 및 체력수준의 유지, 향상을 목표(2) 초기고령자노인성 질환의 소견이 없고 최근 1년 동안 규칙적인 운동을 하지 않은 60세 이상의 고령자-장기적으로 체력강화 단,중기적으로 운동의 생활화와 비교적 강도 높은 계획적 운동에 대비한 심혈관계 및 근골격계의 적응과 컨디셔닝이 목표(3) 노령자노인성 질환의 소견이 뚜렷하고 최근 1년 동안 규칙적인 운동을 하지 않은 60세 이상 고령자-노인성 질환의 치료와 건강, 체력 회복에 목표4. 고령자 운동처방의 주안점개인차가 크다운동의 허용 폭이 작다상해의 위험성이 있다운동적응과 회복이 늦다현저한 혈압상승을 유발하는 운동은 피한다엄동 시 주의한다자기제어를 한다충분한 휴식을 취한다 5. 고령자 운동의 효과심혈관계의 강화근골격계 강화신체구성-근력과 근지구력 강화, 체지방감소로 다이어트 효과일상적인 생활 가능-사회성 향상, 건강을 유지하고 경제적 여유와 신체적 독립가능6. 실버로빅스 운동실버로빅스 운동 기본원칙은 일반적인 에어로빅스운동과 같으나 운동강도와 관절운동에서 운동범위를 약하게 하여 고통 없이 운동 할 수 있도록 격려해 주고 용기를 가지도록 한다.특히 운동을 시작하기 전 의사의 허락이 있어야한 하며, 지도자는 사전에 건강을 조사하고 체력을 측정 평가하여 회원들에게 가장 효과적이고 안전한 운동강도, 운동시간 운동빈도 등을 적절하게 처방하여야 한다.노화에 따른 생리적 기능의 퇴화는 지구력이나 근력강화 운동을 규칙적으로 함으로서 완화할 수 있다. 7. 실버로빅스 운동의 효과-성인병 예방과 완화의 긍정적 효과심폐, 혈관기능 강화LDL콜레스테롤 감소HDL콜레스테롤 증가인슐린 감소최대산소섭취량 증가혈압 감소골격근 강화골손실 예방-사회적 상호작용을 가능-자신의 삶을 긍적적으로 대처  8. 실버로빅스운동 표준프로그램 구분운동시간운동강도(bpm)운동목적운동소개1-3분없다운동 중 주의사항/ 운동, 건강정보워밍업8-10분낮다(120-130)에어로빅스 운동을 위한 신체준비(체온 1℃ 향상)예비심장운동2-5분약간낮다(125-135)신체적응(low-impact)심장운동15-25분보통/약간높다(130-140)심장, 혈관기능 강화/ 지방연소(low-impact/ High-impact)쿨다운5분낮다(120-130)신체기능 회복(심박수 100bpm이하)저항운동5-10분약간낮다(100-110)근력, 근지구력 강화스트레치10분약간낮다(100 이하)유연성 향상/ 근피로 감소 실버로빅스운동 프로그램에서 워밍업과 쿨다운을 철저히 실시 9. 실버로빅스운동 금기사항(1) 운동 생리학적 측면-운동 중 숨을 멈춘다-팔의 과부하와 운동을 강조한다-무거운 중량을 이용하거나 반복동작을 빠르게 한다-격렬한 운동을 준비운동 없이 실시한다-극단적인 범위까지 근육을 신전 한다-탄성을 이용한 스트레칭 동작을 실시한다-경사면에서 윗몸 일으키기-고무로 된 옷을 입고 운동한다-운동 후 뜨거운 사우나를 한다(2) 운동 역학적 측면-선 자세에서 몸통비틀기-머리 360도 회전하기-몸통 360도 회전하기-‘W’ 앉기-누워 어깨로 서서 자전거 돌리기-무릎을 90도 이하로 굽히기-양다리 편 상태에서 컬업-누워서 두 다리 들어올려 정지하기-양다리 편 상태에서 상체 굽히기-구부러진 자세로 운동 실시-동작의 빠른 회전 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은  에어로빅 생활체육 지도사ㆍ노인체육 지도사실기ㆍ구술 시험을 바쁘게 준비하고 계신 여러분들께 조금이나마 도움이 될 수 있는 몇까지 꿀팁을 올려드립니다~^^​실기 평가 영역은기본스텝ㆍ기본작품ㆍ프로그램 구성  3부문입니다어느것 하나 소홀히 할 수는  없지만 오늘은 그중 가장 배점이 많은 프로그램 구성 팁입니다100점중 배점이 70점!실기부분에서는 당락이 결정될 중요한 파트네요​자~ 자세히 살펴볼까요?  ​프로그램구성준비운동ㆍ본운동ㆍ정리운동세 부분으로 나뉘어져있고​#준비운동ㅡ 웜업ㆍ이완운동#본운동   ㅡ 예비심장운동ㆍ심장운동#정리운동ㅡ 쿨다운ㆍ저항운동ㆍ스트레칭이렇게 세부적으로 나누어 구성하셔야 해요물론, 순서도 맞추어 해야 하구요~​즉,에어로빅 수업을 한다고 가정했을때수업의 진행 순서와 같다고 생각하시면 돼요~잘 이해 되셨죠?​  ​각각의 동작을 구성하실때는대한에어로빅 연맹 사이트에서 예시 작품으로 나온영상 참고 하셔서 위 7가지 항목들을  꼭!카운트에 맞추어​구성하세요~​예를들어 # 워밍업은  8×4체온상승의 목적을 위한 가벼운 스텝 이라 생각하시구요 시작부분이니 밝은 표정으로 활기차게 구성하세요 # 이완운동은  8×16  카운트가 긴~만큼 신체의 각부분이 잘 이완될수 있는  동작으로 신중히 구성하고 정확히 표현 하셔야 해요  본운동의 전 단계이니,  상해를 예방할 수 있도록   충분히 이완되는 동작들을 크~게 표현하세요​#  본운동은 low. highㆍlow      정확히 구분해서  각각의  순서에 따라      8×4 / 8×4 / 8×4 카운트 맞추시구요   각각의 동작에 적합한 스텝으로 구성하세요   당연히 기본스텝들을 적절히 잘 배합하셔야 하구요​#정리운동(쿨다운)  8×4    심박수를 낮추는 스텝구성 그렇다고 너무 루즈한    느낌은 아니예요    본운동후 쿨다운하는 정도의 스텝들로 구성하세요​#저항운동  8×8 동영상에 나와있는 것처럼 조금은 격한 근력운동입니다  유산소 운동후에 적합할 하체 근력 운동을 넣으세요​# 스트레칭 8×16 모든운동이 끝난후의 정리운동이예요 본 운동 후 각각의 신체부위를 잘 이완 할 수 있는 동작을  부위별로  구성하세요  마지막 부분이니 더 세심하고 꼼꼼하게 체크하셔서각 부위에 맞는 스트레칭을 유연하게 표현하시구요~​참!  각  운동시 정확한 큐사인(예령ㆍ예시ㆍ구령) 꼭 넣으세요!동작에 집중하다보면 좀 어렵겠지만많이 연습하셔서 입에 붙도록 자연스럽게 하셔야해요목소리는 크고 정확한 발음으로,실제 수업중인 것 처럼  진행하세요밝고 활기찬 표정도 좋은 인상을 남길거예요~^^​  ​어떤가요?  조금은 도움이 되셨나요?물론 이미 숙지하고 계실테지만ᆢ가장 어려워 할 부분이라요렇게 정리 해 보았습니다~~​적다보니 꽤 복잡하고 까다롭긴 하네요동작하며 구령까지~익숙하지 않으면 많이 당황하실 수 있어요​다른 궁금한 사항은 언제든 문의 하시구요혼자 구성하시기 힘드신 분들은 실기ㆍ구술 완벽 대비반에 참여 해 주세요~다년간의 경험을 바탕으로  철저히 준비 해 드립니다~^^​여러분 모두의 합격을 기원합니다~~^^​ 블로그 전화연결 026-409-6459블로그 전화연결,블로그 전화걸기 026-409-6459 클릭하면 블로그전화 연결, 블로그TEL, 블로그텔, 블로그 전화링크, 블로그 전화번호 연결blogtel.net 블로그 전화연결 026-409-6459블로그 전화연결,블로그 전화걸기 026-409-6459 클릭하면 블로그전화 연결, 블로그TEL, 블로그텔, 블로그 전화링크, 블로그 전화번호 연결blogtel.net ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다 ​​   이렇게 좋은 프로그램의 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다        삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 테크노짐헬스클럽은    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 ​근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨,S라인체조 전신스트레칭, 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 모든 수업을 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 테크노짐헬스클럽을 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 헬스장 입니다   환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 건물 야경 LED조명으로 밝게 보이는 8층이 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노지에서 창밖으로 보이는 시원스런 멋진 경치러닝머신 운동 중에 답답 하지 않습니다                               테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이 영상은 코로나19 바이러스 확산 이전에 촬영한 영상 사진 입니다 ~~~^^  인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가,전신스트레칭,파워덤벨,스트레칭,코어트레이닝,S 라인체조,힙업운동,복부다이어트 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당tghealth.com 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^ 의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ~~~ 인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다  테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 ​사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다 ~~~^^ 바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다  삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^ 테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼상동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT *2011년 10월 18일(화) 포스트인데 왜 19일(수)에 올렸는지 궁금하실거에요.어제 저녁(18일 화욜)에 복싱 에어로빅 운동하고 집에 왔더니전체 기숙사가 인터넷이 다 안 되더라구요. 그래서 어제 한글 프로그램에다가 미리 포스트 써 놓았어요!더 생생하게 여러분께 할레의 이야기를 들려드리기 위해! 흐흐흐흐참고로 어제 이 글을 쓴 것이기 때문에 "오늘"이라고 쓴 것은 어제 곧, 18일을 뜻하는 것이랍니다!    안녕하세요요즘 날씨가 여기 괜찮아요따뜻하다는 건 아니지만 흐리지는 않거든요제목에도 보셨겠지만 제가 오늘 드디어 제대로 된 curry wurst를 먹었습니다.제대로 된이 도대체 무슨 말이냐 하실거에요.제가 이전에 쓴 포스트에 curry wurst먹었다고 쓴 것 기억나시나요?그게 진정한 curry wurst가 아니었어요.원래 curry wurst는 빵 안에 햄을 넣어 먹는 게 아니라작은 접시에 햄을 조각으로 잘라 소스를 위에 뿌리고 그 위에 카레 가루를 뿌리는 음식이랍니다. 그럼 제가 전에 먹은 curry wurst는 뭐냐구요?그건 햄은 맞는데 잘라서 안주고 걍 빵에 넣어서 준거죠.음 낚였다고도 말할 수도 있구요.그럼 빨리 사진으로 보여드릴게요!      오늘 아침에 공복 상태에서 산책을 했어요.산책 끝나고 정말 배고팠답니다. 하하뭔가 사진에서 가을이 느껴지네요.   :)    오늘 아침에 먹은 샐러드에요. 드레싱을 아직 뿌리지 않은 상태인데요.어제 산 드레싱 맛있었어요!!! :)     꺄오! 이것이 진정한 커리부어스트입니다!빵을 하나 주는데요. 햄 양이 많아서 빵 하나로는 부족해요ㅜ다음번에는 사진에 보이는 빵 하나 더 갖고 가서 먹어야겠어요.    커리부어스트를 산 곳입니다!사람들이 줄 많이 섰네요.사람들이 많이 먹는 이유가 있답니다!흐흐흐벌써 차 위에 소세지 모양 있는 것 보세요.마케팅 전략이 다른 핫도그 집과 달라요.   조금은 짠 커리부어스트를 먹고 아이스크림을 후식으로 먹었답니다80센트였어요. 1600원이 1유로라고 하면 80센트면 1200원이네요.요거트맛 먹었는데요 다음번에는 한국에는 없는 새로운 맛을 시도해보려고 합니다.일주일에 한 번은 아이스크림 먹어보려구요^^    원래 사진에 보이는 티켓을 운동수업 갈 때 뽑아가야하는데요. 아직 학생증이 나오지 않아 인쇄카드를 살 수가 없답니다.그래서 핸드폰으로 찍어갔어요     제가 오늘 참여한 운동수업은 바로 복싱 에어로빅이에요!6시부터 7시30분까지 합니다.에어로빅 종류인데요. 복싱 동작을 섞어가며 에어로빅 하는 거에요.하고 난 느낀점은요? 다음 학기에도 이거 할래요!정말 재밌어요!!!!!!!!!땀도 완전 나고!! 흐흐흐 역시 운동은 꼭 해야 한다니까요.저번주 수요일이었나요? 그 때 인터넷으로 운동 신청한건데요.요가는 신청했으나 다른 애들이 너무 빨리 신청해서 대기자 명단에 올라있구요.요가는 게다가 돈도 내야해요.이 복싱 에어로빅은 무료랍니다!더 좋지요?이 복싱 에어로빅은 화, 수, 목 세 수업 있는데 저는 화, 목 수업 신청해놓았어요.    같이 듣는 JB언니랑 쉬는시간에 찰칵!동작이 은근 빡세서 힘들어갖고 둘 다 얼굴이 빨게요;;ㅋㅋ   이 운동 수업을 듣기 위해 내려야하는 역이랍니다!5번, 94번 트램 타면 Marktplatz역에서 내릴 수 있어요.5번은 막차가 7시 42분이었는데, 분명히 저희가 이 역에 7시 42분에 있었는데 50분까지 5번 트램은 오지 않아서 94번 트램을 탔지요. 하하;;     Marktplatz역에 도착해서 JB언니가 장 볼게 있다 그래서 같이 EDEKA에 갔습니다.늦게까지도 열더라구요! 흐흐계산하고 나서 나가기 전에 이 커피머신이 있었는데요.1유로래요 괜찮지 않나요?커피 머신 옆에는 종이 위에 덮을 플라스틱 뚜껑도 준비 되어있어요.이 커피 머신 위에 엄청 선명한 티비가 있길래 보았지요. 보이시나요? 삼성입니다!반갑더라구요.  많은 노선이 지나가는 역에는 사진에 보시다시피 몇 번 트램이 몇 분 안에 온다는 것이 나와 있어요. 한국 버스처럼요.  아 오늘 정말 피곤하네요.그렇지만 옥수수차를 끓였답니다.너무 피곤해서 배고픈지도 모르겠어요.저녁을 운동가기 전에 먹었거든요. 바로 짜라짜짜짜 짜파게티를 먹었답니다!어찌나 맛있던지요. 음 김치가 있었다면 100점 만점에 100점이었을 것 같아요.그래도 충분히 감사하며 먹었어요.그럼 여기까지 할레에서 다인씨:) 였습니다!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 추운 겨울 방콕?, 지하철 에어로빅으로 탈출!- 2일(수)부터 매일 오후 2시 2호선 종합운동장역에서 무료 에어로빅 교실 □ 추운 겨울, 서울메트로가 집안에만 있는 시민들을 위한 지하철 무료 에어로빅 교실을 열고 건강한 겨울나기를 돕는다.□ 서울지하철 1~4호선을 운영하는 서울메트로는 오는 1월 2일(수)부터 2월말까지 두 달간 2호선 종합운동장역에서 시민과 함께 하는 무료 에어로빅 교실을 운영한다고 밝혔다.□ 에어로빅 교실은 일요일을 제외한 매주 월~토요일 오후 2시부터 종합운동장역 예술무대에서 열리며, 사전접수 없이 남녀노소 누구나 참여할 수 있다.□ 서울메트로는 추운 겨울날씨로 인해 야외활동을 꺼리는 시민들에게 건강과 활력을 불어넣기 위해 전문강사를 초빙하여 모든 연령대가 즐길 수 있는 체계적이고 알찬 에어로빅 프로그램을 마련하여 진행할 예정이다.□ 종합운동장역 에어로빅 교실은 올해로 3년째를 맞이하며 역사 내 공간이 넓고 온도, 습도 등이 추운 겨울철에도 운동하기에 적합한 환경으로 시민들에게 호평을 받고 있는 것으로 알려졌다.□ 종합운동장역 김남식 역장은 “추운 겨울 야외활동이 부담스러운 노약자 및 지역 인근 주민들의 건강을 위해 매년 에어로빅 교실을 운영하고 있다”라며 “춥다고 집에만 계시지 말고 종합운동장역으로 와서 함께 신나는 에어로빅을 즐기시길 바란다”고 밝혔다.□ 첨부 : 에어로빅 교실 사진네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    이렇게 수준높은 프로그램의 수업을 모두 무료로 14타임의 수업을 모두 중복적으로 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 오셔서 한번 체험해 보세요 절대로 후회하지 않으실겁니다 ~~   의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정과 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 무료로 체험할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 송고시간2021-01-16 17:10 강애란 기자​코인노래방 좁으면 룸당 1명만 이용…학원은 5명 이상 수업 가능스탠딩공연장 좌석 2m 간격 설치…방문판매시 음식제공-섭취 금지 헬스장[연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 강애란 기자 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) '3차 대유행'으로 한 달 넘게 운영을 중단해온 수도권의 헬스장, 노래방 등 다중이용시설이 다시 문을 연다.​방역당국은 오는 18일부터 2주간 수도권의 실내체육시설·노래연습장·학원·실내스탠딩공연장·직접판매홍보관 등 다중이용시설 11만2천곳에 대한 집합금지 조치를 해제하기로 했다.​해당 시설들은 운영은 가능하지만 이용 인원을 시설 면적 8㎡당 1명(방문판매는 16㎡당 1명)으로 제한해야 하고, 오후 9시부터 다음날 오전 5시까지는 운영을 중단하는 등 방역지침을 따라야 한다.​다음은 중앙재난안전대책본부(중대본)가 16일 발표한 수도권 다중이용시설 이용수칙을 일문일답 형식으로 정리한 것이다.​-- 실내체육시설의 동시간대 이용 인원은 어떻게 산정하나.▲ 운동공간뿐 아니라 샤워실, 탈의실 등을 포함한 시설 전체 면적을 대상으로 8㎡(약 2.4평)당 1명으로 제한한다. 일행은 4명까지만 입장·이용이 가능하다. 당구대의 경우 1대당 최대 수용인원은 4명이다. 룸 형태로 운영되는 스크린골프장도 룸당 4명까지만 이용이 가능하다.​-- 헬스장에 있는 샤워실은 사용할 수 없나.▲ 마스크를 벗는 상황을 최소화하기 위해 실내체육시설의 샤워실은 운영할 수 없다. 수영장 등 수영 종목에 해당하는 체육시설만 예외적으로 샤워시설을 이용할 수 있다.​-- 그룹운동(GX) 프로그램은 할 수 없나.▲ 줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅 등 격렬한 GX류 프로그램은 금지된다. 단체로 격한 유산소 운동 등을 하는 과정에서 비말 발생·전파가 많아 방역적으로 특히 위험한 점을 고려한 조치다. 운영 중단된 노래방[연합뉴스 자료사진]-- 노래연습장 동시간대 이용 인원은 어떻게 산정하나.▲ 이용 인원은 시설 허가·신고 면적의 8㎡당 1명이다. 수용 가능 인원을 산정할 때는 소수점 한자리는 올려서 계산한다. 예를 들어 30평(99.17㎡)에서는 13명, 50평(165.28㎡) 21명, 70평(231.39㎡) 29명을 수용할 수 있다. 또 5명 이상 사적 모임 금지에 따라 룸당 최대 수용인원은 4명으로 제한된다.​-- 코인노래방도 방역수칙이 동일한가.▲ 일반노래방과 동일한 수칙을 적용한다. 시설이 협소해 8㎡당 1명 기준을 준수하기 어려운 경우 룸별 1명씩만 이용할 수 있다.​-- 학원에서 4명이 넘는 사람들이 한 수업을 들어도 되나.▲ 학원 수업은 친목 형성·여가를 위한 사적 모임에 해당하지 않으므로 일반적으로 시설 면적 8㎡당 1명, 이용자 간 1m 거리두기 등을 준수한다면 한 교실 내에서 4명이 넘는 사람들이 수업을 들을 수 있다. 다만 노래·관악기 교습은 비말이 많이 발생하는 점을 고려해 1:1 교습만 허용하고, 교습생 간 칸막이를 설치한 때에만 한 교실당 4명까지 허용한다.​-- 기숙학원의 숙박시설 운영은 가능한가.▲ 원칙적으로 학원의 숙박시설 운영은 금지된다. 다만 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 방역수칙을 준수하는 경우 예외적으로 운영이 허용될 수 있다.​-- 스탠딩공연장에 꼭 좌석을 설치해야 하나.▲ 이용자 간의 밀접한 접촉을 최소화하기 위해 스탠딩은 금지하며, 2m(최소 1m) 간격으로 좌석을 설치해 공연을 관람하도록 해야 한다.​-- 스탠딩공연장에 4명이 넘는 사람들이 함께 공연을 보러 올 수 있나.▲ 공연을 관람하는 전체 인원은 제한이 없다. 다만 5명 이상 사적 모임 금지에 따라 일행 4명까지만 동반 입장이 가능하다.​-- 방문판매 등 직접홍보관에서는 어떤 방역수칙을 지켜야 하나.▲ 시설 내에서는 공연을 하거나 노래를 부르는 행위가 금지되며, 음식은 물이나 무알콜 음료만 제공·섭취가 가능하다.aeran@yna.co.kr​​카페에서 커피 한 잔? "5명 미만·1시간 이내 준수해야"송고시간2021-01-16 14:46 전명훈 기자​ 좌석 이용 금지 연장으로 텅 빈 카페(서울=연합뉴스) 임화영 기자 = 6일 오후 정부의 '카페 홀 이용금지' 조치에 따라 서울 관악구의 한 카페 내부 좌석 이용이 금지돼있다.방역 당국이 사회적 거리두기 2.5단계를 17일까지 2주 연장하며 카페 매장 내 취식 금지 조치도 함께 연장되자 업주들은 반발하며 릴레이 시위를 하는 등 공동대응에 나섰다. 2021.1.6 hwayoung7@yna.co.kr(서울=연합뉴스) 전명훈 기자 = 정부가 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계의 사회적 거리두기 조치를 이달 말까지 연장하면서도 카페 매장 내 취식을 허용하는 등 방역 기준을 부분적으로 완화했다.​그러나 5인 이상 모임은 원칙적으로 제한되고, 커피나 디저트 등 간단한 음식을 주문한 경우 매장에 머무는 시간은 최대 1시간을 넘지 않아야 한다.​다음은 카페·음식점 이용과 관련해 중앙재난안전대책본부(중대본)가 16일 발표한 거리두기 조정 방안을 일문일답 형식으로 정리한 것이다.​-- 이제 카페에 앉아서 커피를 마실 수 있나.▲ 전국의 식당과 카페(일반음식점, 휴게음식점, 제과영업점)에서 오전 5시∼오후 9시에 매장 내에서 음식·음료를 섭취할 수 있다. 음식을 먹지 않을 때는 마스크를 써야 한다. 2명 이상이 음료와 디저트 등을 주문했을 경우 매장에 머무는 시간을 1시간 이내로 해줄 것을 강력하게 권고한다.​-- 식당과 카페에서 지켜야 할 방역 수칙은.▲ 거리두기 2단계의 식당 수칙과 동일하다. 오후 9시부터 다음날 오전 5시까지는 포장·배달만 가능하다. 허가·신고 면적이 50㎡ 이상이면 테이블이나 좌석을 한 칸씩 띄워서 손님이 매장 좌석의 50%만 이용하도록 해야 한다. 매장 이용자는 전자출입명부 등 출입자 명단을 작성해야 하고 음식을 먹지 않을 때 마스크를 써야 한다. 방역 수칙을 위반하면 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과된다.​-- 식당·카페에 4명 이상 함께 가도 되나.▲ 4인 이상이 함께 식당·카페에 가는 것은 31일까지 금지된다. 거주공간이 동일한 가족인 경우, 결혼식을 위해 식당을 이용하는 경우, 공무 및 기업의 필수 경영활동에 해당하는 경우에 한해 4명이 넘어도 식사 모임이 가능하다.​-- 업무미팅·회의 후에 4명 넘게 식사하러 가거나 카페를 가도 되나.▲ 회사의 업무 미팅은 기업의 필수 경영활동이므로 5인 이상 모임이 허용될 수 있다. 그러나 회의 이후 식사는 사적 모임에 해당해 5명 이상 식사할 수 없다. 한 회사의 직원들 간 점심 식사도 사적 모임에 해당하므로 5명 이상은 금지된다.id@yna.co.kr​​목사님도 마스크 필수…성가대 금지·찬양팀은 연주만2021-01-16 18:10 김서영 기자​2m 거리두면 제자리서 찬송 가능…종교시설 주관 숙박·회식 모두 금지수련원-기도원도 방역지침 의무대상…교회 결혼 '결혼식장' 기준 따라야 종교계, 미사·법회 '인원제한' 조건으로 재개 (CG)[연합뉴스TV 제공](서울=연합뉴스) 김서영 기자 = 정부가 현행 '사회적 거리두기'(수도권 2.5단계, 비수도권 2단계)와 전국 5인 이상 사적모임 금지 조치를 이달 말까지 2주 더 연장한 가운데, 종교활동에 대해서는 일부 조치가 완화됐다.정부는 그간 현장 참석이 불가능했던 종교활동에 대해 참여 인원을 제한하는 동시에 필수 방역지침을 엄격히 준수하는 조건으로 정규 예배·미사·법회 등의 대면 진행을 허용하기로 했다.​다음은 중앙재난안전대책본부(중대본)가 16일 발표한 거리두기 조정 방안 중 종교시설 이용 관련 내용을 일문일답 형식으로 정리한 것이다.​-- 운영이 재개되는 정규 종교활동의 범위는 어떻게 되나.▲ 일정한 시간과 장소에서 종교인이나 종교단체 주관으로 진행되는 정기적인 종교활동 전체를 일컫는다. 구체적으로는 주일·수요·새벽 예배, 주일·새벽 미사, 초하루법회 등 법회, 아침좌선·월초기조 등 예회, 시일식 등이 이에 해당한다. 다만 거리두기에 따라 통성기도나 큰 소리로 다 같이 기도하는 것이 금지된다.​-- 종교활동 시 제자리에서 마스크를 착용하면 찬송해도 되나.▲ 참석자 간 2m 거리두기를 지킨다면 제자리에서 마스크를 착용하고 찬송하는 것도 가능하다. 다만 2.5단계 거리두기가 적용되는 수도권에서는 성가대 운영이 금지된다. 특송을 할 경우 마스크를 착용하고 독창으로 하며, 찬양팀은 예배 진행에 필요한 음악 연주만 할 수 있다.​-- 정규 종교행사를 주관하는 진행자나 설교자도 마스크를 꼭 착용해야 하나.▲ 진행자·설교자뿐만 아니라 행사 참여자 전원이 마스크를 착용하는 것이 원칙이다. 그러나 방송법·인터넷 멀티미디어 방송사업법에 따른 지상파·케이블·IPTV 등을 통해 송출되는 방송으로 종교행사를 진행할 때는 '방송 출연' 사례로 취급된다. 이에 따라 설교자에 한해 마스크 착용 예외로 인정한다. 별도의 밀폐된 공간에서 진행되는 종교 관련 1인 방송도 예외에 포함된다.​-- 종교활동에 참여할 수 있는 인원은.▲ 참석자 간 2m 이상 거리를 유지하는 조건으로 거리두기 2.5단계에서는 좌석 수 기준 10%, 2단계에서는 20% 인원이 참여할 수 있다. 종교시설 관리자는 좌석과 바닥에 거리두기 지점을 표시해 안내해야 하며, 예배실 등 개별공간과 건물 출입구에는 동시간대에 출입할 수 있는 인원을 게시해야 한다.​-- 종교시설이 주관하는 숙박 행사나 식사 모임은 가능한가.▲ 모든 대면 모임과 숙박 행사가 불가능하다. 음식을 제공하거나 단체로 식사하는 것도 금지된다. 종교시설의 재정이나 시설관리 등 운영을 위해 불가피할 경우에만 음식 섭취 금지 등 방역수칙을 준수하는 조건으로 허용한다. 또 교인이 아닌 종교시설 종사자·책임자가 시설 내에서 식사를 하는 것은 가능하다.​-- 교회가 아닌 수련원·기도원·선교시설에서도 방역지침을 준수해야 하나.▲ 이들 종교시설도 모두 방역수칙 의무화 대상이다. 수련회·기도회·부흥회·구역예배·심방·성경공부 모임·성가대 연습 모임·각종 선교 소모임 및 교육 등 해당 시설에서 숙식하며 참여하는 종교 활동은 금지된다.​-- 교회를 빌려서 결혼식이나 장례식 등 다른 행사를 개최할 수 있나.▲ 종교시설 명의로 주최되는 모임이나 행사가 아니므로 허용되나 결혼식은 '결혼식장', 장례식은 '장례식장', 공연은 '공연장' 등 해당 활동을 위한 시설 기준에 따라 방역수칙을 지켜야 한다.sykim@yna.co.kr​​카페내 취식 되고 헬스장·노래방 문연다…종교활동 제한적 허용송고시간2021-01-16 13:28 강애란 기자​식당·카페 밤 9시 이후 영업제한…단란주점 등 유흥시설 집합금지 유지헬스장·노래방 등 '8㎡당 1명' 제한 운영…줌바 등 그룹운동은 금지(서울=연합뉴스) 강애란 기자 = 18일부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역조치가 일부 완화되면서 카페, 헬스장, 종교시설 등의 이용에도 변화가 생긴다.중앙재난안전대책본부(중대본)는 16일 브리핑에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산을 막기 위해 이달 18일부터 31일까지 적용되는 새로운 방역조치를 발표했다.​새 방역조치에 따르면 그동안 포장·배달만 허용됐던 카페는 식당처럼 오후 9시까지 매장에서 취식할 수 있게 된다.종교활동은 수도권은 좌석 수의 10%, 비수도권은 20% 이내에서 정규예배·법회·미사의 대면 진행이 가능해진다.수도권의 경우 유흥시설을 제외한 실내체육시설, 노래방, 방문판매 등 기존의 집합금지 시설 대부분이 운영 가능해진다. 다만 실내체육시설 중 줌바·태보·스피닝·에어로빅 등 그룹운동(GX)은 계속 금지된다.감염 위험이 높은 유흥시설 5종(유흥주점·단란주점·감성주점·콜라텍·헌팅포차), 파티룸 등의 운영도 계속 중단된다. 교회[연합뉴스 자료사진]◇ 카페 이용, 2명 이상은 1시간 이내 권고…종교활동 인원수 제한새로운 방역조치에 따르면 전국 카페 19만곳에서는 오후 9시까지 매장 내에서 취식이 가능해진다.카페에는 식당과 동일한 방역지침이 적용되며, 2명 이상이 커피·음료·간단한 디저트류만 주문한 경우에는 매장에 1시간 이내만 머물도록 권고된다.​음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화된다. 이를 위반할 경우 10만원 이하의 과태료가 부과된다.또 시설 허가·신고면적이 50㎡(약 15평) 이상인 카페와 식당은 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용해야 한다. 이를 준수하기가 어려우면 테이블 간 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 반드시 해야 한다.​종교시설의 대면 활동도 일부 인원에 한해 허용된다.정규예배·법회·미사 등은 마스크 착용, 거리두기 등 방역 수칙 준수 하에 수도권은 좌석의 10%, 비수도권 20%까지 대면 진행이 가능하다.다만 부흥회·성경공부 모임·구역예배·심방 등 모든 모임과 식사는 계속 금지되며, 기도원과 수련원 등에서도 인원 제한·숙식 금지·통성기도 금지 등의 방역 수칙이 의무화된다.​◇ 노래교습은 1:1 수업이 원칙…스키장 부대시설 운영거리두기 2.5단계가 유지되는 수도권에서는 헬스장, 당구장 등 실내체육시설과 노래방, 방문판매, 학원, 실내스탠딩공연장 등 다중이용시설 11만2천곳의 운영이 재개된다.​이들 시설에는 원칙적으로 8㎡(2.4평)당 1명으로 이용 인원이 제한되며, 위험도가 높은 방문판매업은 16㎡(약 4.8평)당 1명의 기준이 적용된다.다만 실내체육시설 가운데 줌바·태보·스피닝·에어로빅 등 격렬한 그룹운동은 집합금지가 유지된다. 샤워실 이용도 수영종목을 제외하면 계속 금지된다.​노래방은 운영은 가능하지만, 손님이 이용한 룸은 소독 후 30분 이후에 재사용할 수 있다. 8㎡당 1명의 이용 인원을 준수하기 어려운 시설의 경우 룸별 1명씩만 이용할 수 있다.학원 가운데 노래·관악기 교습은 하나의 공간 안에서 1:1 교습만 허용되며, 칸막이를 설치할 경우 4명까지 교습할 수 있다.​학원의 숙박시설 운영은 원칙적으로 금지되며, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 방역수칙을 준수하는 경우에만 허용된다.전국의 스키장·빙상장·눈썰매장 등 실외겨울스포츠시설 안에 있는 식당·카페 등 부대시설의 집합금지 조치도 해제된다. 탈의실·오락실 등은 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원이 제한되며, 셔틀버스 운행중단 조치는 기존과 마찬가지로 유지된다.국공립 체육시설 및 지자체에서 자율적으로 운영을 중단한 도서관 등의 국공립시설도 민간의 유사 시설과 동일한 수준으로 운영을 재개한다. 아파트 등 공동주택단지 내 시설들도 운영이 가능해진다.​◇ 밤 9시 영업제한 유지…유흥시설도 계속 운영 중단일부 다중이용시설 운영제한이 완화됐지만 식당과 카페, 실외겨울스포츠시설 등에 대한 오후 9시 이후 영업제한 조치는 계속 유지된다.식당의 경우 영업시간을 오후 9시에서 오후 10시로 1시간 늘려야 한다는 주장도 나왔으나 기존 방침을 유지하기로 했다.​현재 거리두기 조치(수도권 2.5단계, 비수도권 2단계)에 따라 수도권에서는 14종, 비수도권에서는 6종의 시설이 오후 9시 이후 운영이 제한되고 있다.​수도권의 경우 비수도권의 6종(식당·카페, 방문판매, 노래방, 실내 스탠딩공연장, 실내체육시설, 실외겨울스포츠시설) 외에 영화관, PC방, 오락실·멀티방, 독서실·스터디카페, 놀이공원·워터파크, 이·미용업, 백화점·대형마트, 마트·상점(300㎡ 이상) 등에 추가로 적용된다.​집단감염 위험이 높은 유흥시설 5종과 '홀덤펍'(술을 마시면서 카드 게임 등을 즐길 수 있는 형태의 주점) 등에는 집합금지가 유지된다.여행·파티를 최소화하기 위한 조치도 연장된다.​호텔, 리조트, 게스트하우스 등 전국의 숙박 시설은 객실 수의 3분의 2 이내로 예약을 제한한다.​생일파티, 동아리 모임 등 개인의 모임·파티 장소로 활용되는 파티룸에 대한 집합금지 조치도 유지되며 숙박 시설 내에서 개인이 주최하는 파티는 금지하도록 권고된다. 숙박시설에서 주관하는 게스트하우스 파티 등의 행사·파티도 금지된다.aeran@yna.co.kr​​ 댄스플래닛 다이어트댄스월~금 10시30분댄스피트니스월~금 9시30분이선아T..🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395https://youtu.be/eJi9p2UU6ss동영상영기-동네오빠/월~금오전9시30분 댄스피트니스 이선아T/김포풍무댄스/원당댄스/인천서...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/방송댄스강사자격증반 얼반재즈코레오그래피/토요jazzdance/공연반수시모집(초,중고...youtu.be#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#검암댄스학원#청라댄스학원#강사자격증반#댄스강사반#방송댄스강사자격증#영기동네오빠에어로빅#다이어트댄스#인천서구다이어트댄스#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가# 삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 아주 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 횟수제한없이 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루 14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,  S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 ​14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다    이 모든 수준높은 14타임의 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 월~금요일까지 매일 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 ​연수기물 사워실 테크노짐 입니다   테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다 오셔서 마음껏 이용해 보세요 정말 후회 않하실겁니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활 체육 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 횟수 제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다      모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입하여 사용하는 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스 ​​​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부.2부, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 요가, 스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 아주 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 중복적으로 횟수 제한없이 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    이렇게 좋은 프로그램의 수업을 관장님 부관장님 수업으로 14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 100%무료 수업으로 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다   위의 시간표는 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​수업은 모두 무료 입니다 많은 이용 부탁 드립니다 어디를 가셔도 이렇게 좋은 그룹PT 괸장님 수업을 무료로 14개를 이용 할수 있는 헬스장은 보시기 힘드실 겁니다 ​테크노짐헬스클럽은 수업이 모두 무료 입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족,친구,지인 모두 무료로 마음껏 테크노짐헬스클럽을 체험할수 있습니다  많은 참여 부탁드립니다    인천 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내 최고가 아닌 세계 최고의 명품헬스 장비 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 고강도PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 ​고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032 511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사랑하는 대전시민 여러분!오늘은 우리나라에 코로나19 첫 확진자가 나온 지 1년이 되는 날입니다. 일상생활의 불편함과 경제적 피해를 감내하면서도 코로나19 예방을 위해 성숙한 시민의식을 보여주고 계신 시민 여러분께 깊이 감사드립니다.​안타깝게도 우리는 아직 3차 대유행의 터널을 지나고 있습니다. 에어로빅 강사였던 두 아이의 엄마, 작은 여행사를 운영했던 쌍둥이 아빠는 지난해 여름이 오기 전 이미 일자리를 잃으셨습니다. 노래방 김 사장님, PC방 이 사장님, 헬스클럽 박 관장님. 운영하시던 점포에는 몇 달 째 우편물이 쌓이고 있습니다.모두 소상공인들이었습니다. 이 분들에게 무슨 잘못이 있었겠습니까. 코로나 확산을 막기 위해, 공동체를 위해 희생하고 계십니다.​얼마 전 3차 지원금 지급이 시작됐지만 보상이 많이 부족합니다. 정부와 자치단체가 힘을 모아 방안을 마련하겠습니다. 다행히 최근 확진자 추세를 보면 칠흑 같던 어둠의 긴 터널도 끝이 조금씩 보이고 있는 듯합니다. 다음 달부터 백신접종도 시작됩니다.​우리는 그동안 몇 차례 감염확산의 파고를 잘 극복해 왔습니다. 조금만 더 힘을 내주십시오. 방역당국은 지금까지 그래왔듯 각자의 자리에서 끝까지 최선을 다하겠습니다. 우린 이겨낼 수 있습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정읍 실버문화축제 건강체조 분삭별로7팀이 참여저희 정읍 구성마을은총18명 2번째 출연대기중 저는 아직 오학년도 안됐는데벌써 실버잔치에 대기중응원도  하고춤도추고김선환씨에 묻지마세요김수희   남행열차어른신들 연세가 70십이 넘으셨는데연습 힘들었어요동영상구경해주세요저희 준우승했어요열심히 했어요고구마캐랴 춤연습하랴저희동네 단합 잘돼요한달넘게 연습 했어요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 피트니스매니아 Vol.3 리포트!! 스텝/태보/줌바/댄스에어로빅   6월29일 케이스튜디오에서는 스텝/태보/줌바/댄스에어로빅 등 피트니스운동을 사랑하는 사람들의 모임인 피트니스매니아 이벤트가 열렸습니다.  < 1st. Hena Step Photo >   첫번째시간 김해나선생님의 Hena Step!!이번에 피트니스매니아의 첫 데뷔무대인 김해나선생님의 스텝으로 첫수업이 시작되었습니다.   < 2nd. Zumba Fitness Photo >    두번째시간 이현희 & 이혜민 선생님의 줌바피트니스2013년 핫트랜드의 줌바수업으로 스튜디오안을 뜨겁게 달궈주셨습니다..실제로 두자매분인 이현희 & 이혜민선생님!! 너무 매력적인 두자매분이세요~~       < 3rd. Fire Taebo Photo >    3번째시간 김민건선생님의 Fire taebo!!케이스튜디오에서 태보강사로 활동중인 김민건 이름만큼이나 불타오르는 멋진수업이었습니다.    < 4th. MoonStep Dance Photo >    4번째시간 제수업인 MoonStep Dance!!   < 5th. Moon AeroDance Photo >      마지막수업인 문선영선생님의 Moon AeroDance!!피트니스매니아 vol.3의 특별게스트로 어렵게초청한 에어로댄스 프리젠터 문선영선생님피트니스매니아에 멋진수업 해주신 문선영선생님께 다시한번 감사합니다.        마지막으로 손과발을 맞춰 이번 행사를 준비한 케이스튜디오 멤버들과 함께  < FitnessMania Vol.3 All story Movie >  최고의 열정으로 수업을 빛내주신 선생님분들..그리고 행사에 참여하고 즐겨주신 모든분들께 진심으로 감사드립니다.함께 즐겨주셔서 함께 해주셔서 감사합니다          ﻿​방송댄스를 하던, 줌바댄스를 하던..... 필록싱도 마찮가지구요.......운동의 기본은 에어로빅인듯 싶어요^^ 1974년 2월 국내에 에어로빅이 들어오고 지금까지도 사랑을 받고 있는건 단점보다는 장점이 많아서겠지요~ 다 아시겠지만 에어로빅은 유산소라는 뜻입니다. 그만큼 유산소 운동이 우리에게는 중요한거죠........ 제가 오늘 다녀온 교육은 에어로빅스체조경연대회나 생활체조경연대회때 심판을 볼 수 있는 자격을 취득하기위한  교육입니다. 즉, 심판 교육이지요...... 서울특별시장기 생활체육 에어로빅스체조대회나, 문화체육관광부장관배 전국생활체조경연대회를 비롯해 서울 각 구에서 실시하는 생활체조경연대회의 심판을 볼 수 있는 자격 취득과정입니다.  세계에어로빅협회에서 주관하는 이번 1기 심판교육으로 더 많은 심판들의 탄생을 기대해 보는 시작인것입니다. 1기 라는 자부심 그리고,  1기라는 나름의 특혜까지 얻어왔습니다.  각종 대회참가로도 많은것을 배울수 있지만, 참가자로써만이 아니라 참가자를 채점할 수 있는 능력까지 있다면 나에게는 아주 큰 도움이 되겠지요....    ﻿﻿동서울 진입직전 사진입니다. ﻿﻿새벽공기가 얼마나 쉬원하고 좋은지 모릅니다. 한 주 동안 있었던 힘들고 복잡했던 시간들이 2시간을 달리면서﻿﻿맑끔히 지워진듯 싶어요. 이런 상쾌한 기분으로 심판교육 잘 받고 오자고 스스로 토닥여 줬습니다.    세계에어로빅협회가 위치한 건물의 모습입니다. ﻿협회에서 주관하는 교육의 대부분을 중구구민회관에서 하는터라 협회 본관은 오늘처음 가봅니다. ﻿어렵지 않게 찾을 수 있었구요 주말이라 골목에 차는 대충 세워뒀습니다.  ﻿교육갈때마다 항상 주차비는 2만원 내외.... 정말 아깝지요.... 오늘 주차비는 벌었습니다. ㅋ﻿﻿ ﻿각종 대회때의 영상들을 보면서 채점한는 시간도 있었습니다. ﻿제천한방스포츠클럽에서도 22회 전국생활체조경연대회에 참여했군요.....﻿제가 제천에서 운동을 하고 있는터라 신경쓰고 봤습니다. 실습이지만 채점도 했구요........여러번 보고 연습하니﻿그들의 동작이 눈에 들어오더라구요^^   ﻿이제 시작하는 저를 제외하고는 20년이상의 화려한 경력 들을 가지고 계신 선생님들입니다. ﻿한분야에서 그렇게 오랜시간 자리를 지키고 계신 분들을 보니 많이 주눅이 들어서 그냥 공부만 하고 왔습니다.﻿오랜경력을 갖고 계신분들도 끊임없이 노력하고 계신걸 보니 열공을 안할 수 없었습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿ 협회회장님과 오른쪽에 부회장님 왼쪽으로 노원구에어로빅스체조연합회 회장님.......﻿ 성동구와 중구, 노원구가 하나되어 나아가는 길에 함께할 수 있어서 너무 좋았습니다. ﻿ 대회 심사위원석에 앉기위해서는 더 열심히 공부해야 겠습니다.  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 ​무료로 중복적으로 모두 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다 의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부 , 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 마음껏 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다      테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 ​만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요! 마음향기낮병원입니다. 거리에는 노란 개나리, 분홍 진달래, 팝콘 같은 벚꽃 등 예쁜 꽃들이 알록달록 거리를 물들였습니다.여러분들도 봄이 오신 것을 느끼고 계신가요?봄은 만물이 자라나는 활력의 계절입니다. 혹시 여러분들에게 활력을 주는 일이 있을까요?저희 낮병원에서는 회원분들이 마음 뿐만아니라 몸도 활기찰  수 있도록 신체 프로그램을 진행하고 있습니다.각 분야의 전문 강사 선생님들께서 프로그램을 진행하여 보다 질 높은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하고 있답니다. :)<요가><난타>이후 프로그램 참여 사진은 지속적으로 업데이트 할 예정이니많은 관심 부탁드립니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 스텝 국제 프리젠터이자 스텝강사 양성에 힘쓰고 있는 해나입니다.  요즘 스텝박스 운동이 유행하면서 다양한 프로그램과 홈트레이닝에서 스텝박스를 많이 사용하고 있고강사교육도 점차 생기는 듯합니다.그런데~!!!스텝박스에 대해 얼만큼 알고 사용하고 계시나요??또 얼마만큼 알고 지도하고 계시나요 ??​아무리 좋은 도구도 정확하게 알고 사용하지 않으면 독이 될 수 있는 법~!​그래서 오늘은 스텝박스운동에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​  ​스텝박스운동은 음악에 맞추어 여러명이 함께하는 G.X 프로그램 스텝에어로빅과 일반 스텝박스운동으로 나눌 수 있습니다.​형태를 불문하고사실 국내에는 스텝박스에 대한 연구가 미흡한 실정이여서  스텝운동에 대한 주제로 논문을 쓰고 있는 저도 해외논문을 많이 참고하고 있답니다.​오늘은 스텝박스운동의 한 형태인 스텝에어로빅에 대해서 알아봅시다!​​짜잔~!   ​  스텝 에어로빅스의 시작은 미국의 진 밀러(Gin Miller)가 무릎 부상 이후 대퇴 근육을 정상적으로 되돌리기 위해 재활기간 동안 박스를 오르고 내리는 동작이 포함된 물리치료를 받게 된 것이 계기가 되었다고 합니다. 스텝에어로빅의 창시자로 알려진 진밀러는 에어로빅 선수이자 생활체육개발자였다고 합니다.​ 그녀는 오르고 내리는 단조로운 동작을 탈피하기 위해 음악을 사용하고, 여러 종류의 스텝 패턴과 팔 동작을 가미시켜 스텝 에어로빅을 탄생시켰습니다.​그 후, 여러분이 잘 알고 계시는  스포츠용품회사 리복과 협력하여, 스텝박스를 제작하게 되고,   이렇게~!!!!   ​스텝박스가 탄생하였습니다!!!!​Dr. Peter Francis와 Dr. Lorna Francis과 함께 메뉴얼과 강사 코스를 만들어 저변화 되기 시작했습니다.80년대 미국에서 스텝 에어로빅이 소개된 이후 휘트니스와 에어로빅의 한 부분으로 자리 잡고 있으며, 약 9백만명의 사람들이 규칙적으로 스텝 에어로빅에 참여하고 있다고 합니다.우리나라에서는 90년대 초반 리복 워크샵을 통해 대중에게 알려졌습니다. ​이상 스텝의 역사였습니다.   ​​다음시간에는 스텝박스운동의 효과​에 대해서 알아볼께요~!​​"체계적인 교육으로 1% 다른 강사를 양성합니다"​G.X 강사전문교육기관 / 인터내셔널 피트니스 스쿨 IFS스텝에어로핏지도사, 전신근력운동 지도자 자격증 취득www.thebestifs.com G.X강사전문교육기관/인터내셔널피트니스스쿨IFSGX강사교육전문기관/인터내셔널피트니스스쿨IFSwww.thebestifs.com ​* 본 글은 Pahmeier(2001),(신혜숙, 2018)의 연구논문을 바탕으로 작성되었습니다.​ ​​​​ 제8회 전라북도 교육감배 에어로빅체조대회   ​일시:  2015.7.18장소: 군산월명체육관주최.주관: 전라북도교육청. 전라북도체조협회음향: 군산 세종이벤트기획  전라북도 에어로빅체조의 저변확대와 우수선수발굴을 위한 제8회 전라북도교육감배 에어로빅체조대회가 7월18일 군산월명체육관에서 성공리에 개최되었다.  이번 대회는 6종목(에어로빅(개인(남․여), 단체), 째즈, 태보, 힙합)에 초등부 팀, 중등부 팀, 고등부 팀이 참가한 가운데 열띤 경쟁을 펼쳤다현재 에어로빅체조(유산소 운동)는 전 세계적으로 남여노소가 시공간을 초월하여 즐길 수 있는 가장 대중적인 운동으로서 참여인구가 지속적으로 증가하고 있으며, 성장시기에 있는 우리 학생들의 비만예방과 심페기능 강화를 위해 매우 적합한 종목으로 이를 실시하고 있는 학교가 늘어나고 있다.  ​세종이벤트기획(음향.조명.무대.특효.LED.트러스.몽골천막.자바라천막.테이블.의자등)(군산이벤트.지역축제.준공식.착공식.기공식.기념식.체육대회.기업행사.명랑운동회등 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 시간 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 추천해요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 갑 입니다   테크노짐헬스클럽은 의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ​테크노짐헬스클럽 최고 입니다 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 ​   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ※대전시민을 위한 무료 '건강체조' 강좌-체조/에어로빅/스트레칭...  오늘은 대전시민들에게 도움이 될만한 정보 하나 포스팅합니다.이미 알고 계신 분들들도 있겠지만 모르시는 분들이 많으실 것 같아서요... 대전시에서 시민들의 건강을 위해 '건강체조' 프로그램을 진행중입니다. 이미 알고 계신 분들도 있겠지만 양코치는 며칠전에 알았네요...ㅡㅡ;;건강한 운동파트너(피티119)라는 명목으로 트레이너 생활을 하고 있는 양코치가 이런 건강 정보는 널리 알려야 하기에 장소와 시간, 인원까지 적어봅니다. 전문 트레이너가 체조, 에어로빅, 스트레칭 등 다양한 운동프로그램을 진행한다고 하네요.학교운동장이나 주민센터, 아파트관리소 등 많은 지역에서 진행하며, 편한 복장과 신발만 갖추면 누구든 참여 할 수 있다니 근처에 사시는 분들은 장소와 시간 참고하셔서 꼭 동참해보세요^^ 건강한 운동파트너 PT119  헬스장  건강체조 동참할 수 있는 곳(장소시간 - 인원)아침성남초고 05:10~06:00 - 20계룡공고 05:40~06:40 - 20 인동체육관 05:10~06:00 - 35용두동사무소 09:40~10:40 - 30한마음체육관 07:50~08:40 - 35중촌(유등천) 둔치 06:30~07:10 -30나르매A관리사무소 09:00~10:00 - 25괴정동주민센터 09:40~10:40 - 30갈마동 천무관 08:30~09:20 - 40한빛A관리사무소 08:40~09:40 - 70반석7단지관리사무소 09:00~10:00 - 40중원초등학고 05:30~06:20 - 30신탄진체육관 05:30~06:20 - 30 점심동구 노인종합복지관 11"00~12:00 -50대덕종합사회복지관 13:00~14:00 - 40저녁내동주민센터 20:00~21:00 -65탄방초등학교 19:30~20:30 - 35관저체육공원 20:20~21:10 - 30갑천둔치 20:00~21:00 - 55한라비발디 19:30~20:30 - 28장대새마을금고 19:00~20:00 - 26열매4단지관리사무소 20:10~21:00 - 35 문의 대전시 생활체육회 1566-7330  대전 월평동 헬스장 피티119 휘트니스   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활 체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 추천 합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ​이모든 수준높은 고강도 그룹 PT 14개의 PT 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다  많은 참여 부탁드립니다 ​무료 입니다♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 ​수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매달 전라북도 에어로빅 연맹 주최로 열리는 세미나가 9월엔 익산 더 댄스앤핏 스튜디오에서 열립니다.에어로빅에 관심있는 누구라면 참여가능하오니 관심있으신 분들은 더 댄스앤핏 스튜디오 063)842-2019로 연락주세요^^많은 참여 바랍니다!   수원천에서 에어로빅 열심히 하시네요     오늘도 물론 제가 새벽운동을 다녀왔습니다.제가 새벽을 갈때면수원천에서 에어로빅하시는분들이 있는데요  어제처럼 비가 올때는 부득이하게 쉬어야 하지만오늘처럼 상쾌한 새벽에는에어로빅하시는분들이 좋아보이시네요  그래서일까요 오늘 저도 음악소리에 어깨가 들썩들썩 거리더라구요  몇년전에 잠깐 에어로빅을 배운적이 있었는데요저녁시간이라 빠지는 일이 많아서좀 아쉬웠던 적이 있었답니다.    열심히 에어로빅 선생님을 따라서 율동을 하시네요  참 재미있는건.... 어떤걸 배울때 앞에서시는분들,중간에서시는분들또는 맨 뒤에서 따라하시는분들이 있는데요  맨앞에서 따라하시는분들은정말 활동적이시고 활달한 성격을 가지신분들이 많더라구요제일 적극적이고 자신감이 많으시다고할까요  그리고 중간에 서는걸 좋아하시는분들은성격이 좋으신분들이 많으시죠어떤 분들과도 잘 어울릴 준비를 하고 계시다고 할까요  그리고 제일 마지막에 서계신분들은쬐끔 소심하지만 항상 마음만은 뜨거운 열정으로 가득하신분들이 많은데요  일단 어떤 무리에 속해서 어떤 일을 같이한다는 자체가그만큼 열정이 가득하기때문에 참여하는것이겠죠   사회가 변하면서 사람도 변한다고 하지만 그래도 본연의 사람이 심성이 변하지는 않겠죠  사람이 독불장군처럼 혼자는 살아갈수 없기에매일 사람들속에서 섞어 살아가다보면즐거울때도 아니면 실망할때도 있겠지만  그래도 사람에 대한 믿음이 있기에아름답게 살아가는것이라고 믿고 싶습니다.     참 재미있게 운동하고 계시죠이젠 날씨가 좋은날만 계속될텐데새벽마다 운동하시는 분들이 매일 볼 수 있겠네요  여러분도 요즘처럼 날씨 좋은 새벽에는가볍게 수원천을 걷거나아니면 가까운곳에서 산책겸 운동을 해보시는건 어떠세요  아침을 활기차게 시작하면처음에는 좀 힘들다고 느껴지지만어느정도 시간이 지나서 익숙해지면정말 하루를 기분좋고 활기차게 보내실 수 있답니다.                #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 ​수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 공짜로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    이렇게 좋은 고강도 그룹 PT 수업 14타임의 관장님 부관장님 수업을 무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 불금 멋진 하루 되십시요 ~~~^^     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐을 체험할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 ​세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 국내최고가 아닌 세계최고의 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비 쓰보시면 일반 헬스장비와는 확실히 느낌이 다릅니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 새만금시대 익산의 주역이 될 익산 서부권역 다목적 체육관 ​​​​​​​​ ​익산시 모현동 배산공원 노인종합복지관 옆에 새롭게 조성한 익산 서부권역 다목적 체육관으로 인해 앞으로 익산 서부권역 주민들의 행복지수도 많이 올라갈 듯합니다.​ 모현동은 배산지구 택지 개발로 아파트 대단지가 들어섰고 익산 경찰서와 익산 우체국 등 공공기관이 이주했으며 주변에 학교도 많아 익산에서도 가장 핫한 지역인데요, 그동안 KTX 익산역 철도가 가로막고 있어 중앙동과 영등동 등 발전된 지역에 비해 상대적으로 소외되었던 곳입니다. ​하지만, KTX 익산역 중앙 지하차도가 개통되면서 익산시 서부권역은 그동안 막힌 체증이 일시에 뚫린 듯 현재까지도 광폭 발전으로 이어지고 있습니다.​​​  ​익산 서부권역 다목적 체육관은 익산시 인구의 5분의 1 정도가 밀집한 모현동과 송학동 지역 주민들의 오랜 숙원이었던 실내수영장을 갖춘 다목적 체육관으로 2019년 5월 사업비 124억 5천만 원의 예산을 들여 지하 1층 지상 3층에 연면적 4719㎡ 규모로 첫 삽을 떠 2020년 6월에 완공했습니다.​ 다목적 실내체육관을 비롯해 성인풀과 유아풀 등 수영장과 헬스장, 요가장, 근린생활시설 등이 들어섰는데요, 늘어나는 인구에 비해 턱없이 부족했던 공공체육시설이 서부권역 다목적 체육관 하나로 모두 해결된 것 같습니다.​​​  ​주차장도 상당히 넓습니다. 장애인 주차장은 체육관 바로 앞에 있어 접근성을 최대로 높였고 기존의 노인종합복지관까지 합하면 주차면적은 넉넉해 보입니다. ​​​ ​1층은 수영장, 체육관, 에어로빅, 매점이 있으며 2층은 헬스장과 수유실, 요가장 그리고 3층은 프로그램실과 사무실, 상담실, 교구 보관실, 건강증진실과 함께 익산시 치매안심센터가 있습니다.​ 현재는 코로나19로 수영과 헬스에 한해 부분 개관 중인데요, 운영시간은 평일 08시~21시, 토요일 08시~18시이며 13시부터 1시간 동안은 소독 및 환기를 위해 사용할 수 없습니다. 휴관일은 매주 일요일이며 기타 휴관일은 1월 1일과 설날, 추석 연휴, 석가탄신일, 성탄일, 임시공휴일입니다.​​​  ​체육관은 1층부터 3층까지 한 공간으로 되어 있어 굉장히 넓습니다. 다만, 관중석은 없어 실내체육관보다는 다목적 체육관인데요, 농구는 물론, 배구, 핸드볼, 배드민턴 등 실내에서 할 수 있는 운동경기는 모두 가능할 것으로 보입니다.​​​​  ​체육관 대관은 09시부터 22시까지이며 (오전 09시~13시, 오후 13시~18시, 야간 18시~22시) 경기종목 사용료는 평일 22,000원부터 야간 33,000원까지 토요일과 공휴일에는 20% 할증입니다. 행사는 경기종목 사용료의 2배인데요, 냉난방과 음향, 조명 등 부대시설 사용료는 별도로 체육관 사용료보다 조금 많지만, 경기종목과 행사 종목 구분은 없습니다.​​​​  ​개인 사물함이 복도로 쭉 이어지는데요, 1층과 2층 곳곳에 사물함이 있어 자신이 참여하는 프로그램에 따라 이용할 수 있습니다. 1회 이용 시간은 3시간으로 이용 시간이 경과하면 문이 열리지 않다는 것 알고 가시면 됩니다.​​​​  ​매점에서는 주로 수영과 아쿠아로빅, 헬스, 에어로빅과 요가 등 프로그램에 따른 용품과 함께 음료와 간식을 판매하고 있습니다. ​​​​  ​현재는 수영과 헬스장만 이용 가능합니다. 하지만, 코로나19상황이 개선되면 1층에서는 에어로빅 프로그램이 운영됩니다. ​2층 요가실도 에어로빅장과 똑같은 규모인데요, 에어로빅은 월 31,900원으로 평일 08시 20분부터 하루 3차례 지도 강습이 있으며, 요가는 월 31,900원으로 오후 15시부터 하루 3차례 지도 강습이 있습니다. ​​​ ​2층도 아주 쾌적합니다.헬스장과 요가실이 따로 분리되었으며 수유실이 있는 것도 특징입니다.​ 각 프로그램이 운영되는 공간마다 개인 사물함이 있고 대기할 수 있는 의자도 있어 편의성이 돋보입니다.​​​​  ​헬스장은 규모가 엄청난데요, 역시 1일 3시간만 이용할 수 있습니다.하지만, 이용료는 월 36,300원으로 저렴하며 매주 월요일부터 금요일까지 오후 15시 이후 지도 강습을 받을 수 있습니다. ​모든 프로그램을 3달 이상 등록하면 10% 할인받고 2종목 이상 프로그램을 등록하면 20% 할인받는데요, 국가유공자, 등록 장애인, 10세 미만 세 자녀 이상 가정의 부모나 자녀 그리고 65세 이상 경로대상자는 50% 할인입니다.​​​  ​러닝머신 등 모든 헬스 기구는 코로나19사회적 거리 두기로 나란히 함께 운동할 수 없습니다.  ​운동의 효과는 근력운동이나 유산소 운동에 따라 다르지만, 공통적인 것은 있죠. 바로 활동함으로써 에너지를 발산해 건강의 첫걸음이라는 건데요, 누워있거나 가만히 앉아 있지 않는 것이 가장 좋은 운동법입니다. 즉, 사무실 의자에 앉아 근무하는 직장인이라면 50분 일하고 10분 일어나 잠깐 물마시며 스트레칭 하는 것만으로도 근육을 움직여 몸속의 염증을 감소시킬 수 있으며 반면 계속 움직이는 사람은 대신 휴식이 꼭 필요합니다. ​​​ ​특히 나이가 들수록 신체활동을 적게 하고 힘이 들어가는 운동을 기피하는데요, 근육이 줄고 위축되면 근육 감소증이 유발될 수 있습니다. ​지금 나이가 60대라고 주저하지 마세요. 지금 시작해도 80대나 90대 가면 운동으로 인한 건강한 효과를 반드시 볼 수 있습니다. ​평소 꾸준하게 걸으며 상체까지 운동할 수 있는 노르딕 워킹 프로그램이 요즘 노인들에게 각광받는 것도 이와 무관하지 않을 겁니다. ​​​ ​수영장이 내려다보이는 휴게소입니다.수영장은 몸매가 드러난 수영복을 입고 운동하기에 사진 찍는 것을 삼갔는데요, 수영장에서 운영하는 프로그램은 수영과 아쿠아로빅으로 두 프로그램은 월 58,300원에 이용할 수 있습니다. 특히 아쿠아로빅은 부력으로 인해 관절 부담이 적어 중장년 이후 여성이나 관절염, 성인병 환자에게 적절하다는데요, 지도 강습은 수영이 06시~21시(동절기 21시 30분), 아쿠아로빅은 하루 2차례 월, 수, 금요일 강습합니다. ​​  ​익산 서부권역은 군산과 김제 등 새만금 권과 거리가 짧습니다. 앞으로 새만금시대가 다가오면 익산에서 가장 발전된 지역으로 부상할 가능성이 높은데요, 익산시가 추구하는 '시민이 행복한 품격 도시 익산'에 딱 맞는 콘텐츠가 바로 서부권역 다목적 체육관이지 싶습니다. 열심히 운동해 100세까지 건강하게 삽시다.​​ 서부권역다목적체육관전라북도 익산시 동서로 103 익산 서부권역 다목적 체육관익산시 모현동 2가 267-1문의 063-859-4524 ​  ​​​글,사진=김정아 ​ ​  안녕하세요!가락시장역 8번 출구에 위치해 있는문정동 올림픽훼미리타운 헬스장 짐퍼스트 입니다!오늘은 헬요일이 어김없이 찾아왔는데요 ㅠ_ㅠ늘 그래왔듯,짐퍼스트는 헬요일이 아닌 꿀요일을 보냈답니다!한주의 시작 월요일!월요일의 시작 PT는 권정!오늘도 정쌤은 우렁찬 목소리로짐퍼스트 오픈을 알렸는데요~정쌤 덕분에 짐퍼스는 오늘도활기차게 시작했답니다짠~오늘은 유독 준호쌤 수사진이 많네요!편애하는건 아니에요ㅋㅋㅋ정쌤과 함께 준호쌤도6시부터 PT수업이 있었답니다!준호쌤은 오픈하자마자 지금 이 순간 까지도쉬지 않고 수업뿐만 아니라신규상담까지도!!아주 바쁘게 달렸답니다~!정말 멋져부러~~!9시 에어로빅!사진 찍고 나니 회원님들이더 많이 오셔서 아쉬웠던 ㅠㅠㅠ수요일엔 회워님들이 가득 찬 사진을 올려드릴게요!!김건모 노래를 참 좋아하시는 G.X 9시 에어로빅 수업 회원님들입니당제가 늘 말씀드리는 A,B.T 아이돌!!강사님이 이분이에요><오늘은 회원님들이 유독 많이 참여하셔서아주 발 디딜 틈이 없었답니다~!그 만큼 인기가 대단한거겠죠?!사진만 봐서는 인기의 비결을 모르시겠다~하시는 분들을 위해동영상도 하나 첨부해 드릴게요!! 세상에 와.. 이렇게 즐거울 수가 있나요?강사님이 너무 즐겁고신나게 수업을 진행해주셔서이렇게 인기가 많을 수 있는거랍니다!!동영상만 봐도A.B.T 수업에 참여하고 싶으시죠?!(다 알아요~)11시 매일반 에어로빅 수업!저번 포스팅때 동영상 올린거 보셨죠?!동영상까지 보셨으면 말 다했습니다!!왜 인기가 많은지도 아실거고,강사님이 얼마나 멋있고친절하게 가르쳐주시는 지 아실테니까요!하루라도 화이팅이 넘치지 않은 적이 없는11시 에어로빅은마지막진을 보시면 알 수 있듯이, 마무리 운동 중 근력운동까지 함께한답니다!지금은 윗몸일으키기 시간이에요!힘들어 하시는 회원님들 위해직접 한 분, 한 분 지도해주시는 강사님!최고계요!성진팀장님의 PT시간!성진팀장님의 수업시간을 보면회원님들이 마사지는 꼭 받으시는 것 같아요매일 수업받으시는 분들도 물론이구요!!마사지로 시~작 해서근력운동으로 끝~ 하면몸이 을~매나 개운하게요!역시 다재다능 능력남 성진팀장님 쵝오!!함께 운동하는 트레이너 고민지쌤!민지쌤은 기구를 사용하는 운동뿐만 아니라맨몸운동을 너무 잘 알려주셔서회원님들이 집에서도 혼자 하실 수 있답니다!그래서 민지쌤 PT회원님들이엄청난 다이어트를 하고 계시나 봐요..!ㅋㅋㅋㅋ또한 언제나 함께 해주시기 때문에포기하고 싶을 때도, 의지 폭발!! 다정다감의 끝판왕 요한쌤!오후선생님이지만,오전시간대와 요한쌤 중 하나도 포기할 수 없다하시는 회원님들 위해오전에도 거의 매일 출석체크를 하시는 요한쌤!힘드실텐데도오전부터 마감까지 미소를 잃지 않으신답니다:)성영팀장님!!오늘 성영팀장님은 오전 일찍 나오셔서일찍부터 회원님들과의 만남을 가졌답니다!오전부터 수업이 쉴 새가 없는 팀장님,체력이 정말 대단해요! 마지막은 없으면 서운한 사람!!~?종춘팀장님!종춘팀장님은 언제나!특히나!청소를 아주 열심히 해주신답니다!짐퍼스트의 청결,정종춘이 책임진다!!!볼수록 매력있는 GYM1ST 트레이너들이 궁금하다면?빠져들 수 밖에 없는 GYM1ST G.X 프로그램들이 궁금하다면? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 ​중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다     테크노짐헬스클럽  모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 시간 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    무작정걷기와 자전거 요가 만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육 에어로빅 다이어트댄스를  적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨,스트레칭. 코어트레이닝,복부다이어트,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 甲 입니다~~~^^   이렇게 좋은 프로그램의 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 ​   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 수업을 열정적으로 지도해 주십니다 ​G.X 그룹PT 14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업이 100% 모두 무료로 이용할수 있다는 사실 입니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내 최고가 아닌 세계 최고의 명품헬스 장비 입니다                                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel  032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 에어로빅 이론 , 에어로빅에 대해서 알아보도록 해요!   에어로빅 좋아하시는 분들이 있으실 것 같은데요.다이어트 하시려고 많이들 하실 것 같아요. 에어로빅에 대해서 한번 알아보려고 하는데저는 단순히 신나는 음악에 신나는  댄스라는 느낌이 강했지만에어로빅도 운동이잖아요~​​​​   에어로빅은 댄스형식의 유산소 운동으로 케네스 쿠퍼 라는 사람이 만든 에어로빅 이론을 기초로 해서재키 소렌슨이 개발했다고 하더라구요. 1980년대에 널리널리확산되었다고 하는데요.당초에 단순히 달리거나 뒤는 동작을 이용해 운동했지만이로인해서 피로 골절등 부상이 빈번하게 발생했다고해요.​​​​   그래서 이에 대한 반성으로 하이임펙트, 달리거나 뛰는 동작은거의 되도록 줄이도록 하는 운동을 하게 되는데요.따라서 충격이 적은 동작들이 많이 개발되었다고해요. 스텝 운동이 대표적이며 특별한 기구없이 간편히 할수있어서세계적으로도 많이 하고 있죠~ 대회도 존재하고 남녀 누구나 참여가능하다고하네요~[건대 헬스장] 신나는 다이어트 댄스는 타운케이 휘트니스의 에어로빅과 함께!안녕하세요! [건대 타운케이 휘트니스]입니다!오늘도 날씨가 매우 따뜻하죠^^점점 봄의 날씨가 늘면서, 겨우내내 피해왔던 운동을...다시 시작하려는 분들이 많으신것 같습니다!아무래도 활동하기 좋은 계절이라서! 신나게 움직일 수 있는 운동들을 많이 찾으시는데요!그런 분들께는 타운케이 휘트니스의 에어로빅을 추천합니다!​​   에어로빅은 다이어트 댄스로 많은 분들께 각광을 받고 있죠!예전에 티비에서 보던 그런 에어로빅들과는 다르게!안무와 에어로빅 동작들이 적절히 섞여서 활동량도 UP! 재미도 UP!​  에어로빅 수업은 월~금 아침 9:20 / 10:20 에 진행됩니다!아침이라서 참여하시는 분들이 많이 없을것 같지만!!!!늘 많은 회원분들이 에어로빅으로 활기차게타운케이 휘트니스의 아침을 열어주십니다!​ 오랫동안 에어로빅을 사랑해주신 분들이라서그냥 선생님을 따라추기만 하기보다는 각자의 동작이 다를때도 있더라구요^^그래서인지 에어로빅 수업은 늘 가족같은 분위기로 이루어집니다!하지만!! 이런 댄스수업들은 워낙 역동적이다 보니 사진에 못담는것 같습니다!그런 의미에서 신나는 에어로빅 수업! 동영상을 감상해보실까요?요 곡은 복고 댄스같은 안무들이 많이 들어가있습니다!중간 중간에 보면 선생님이 먼저 안무를 하고 순차적으로 안무를 한다던가몇분은 앉아있고 몇분은 서있으며 다시 그게 바뀌는 둥의마냥 따라하기 보다는 변칙적인 안무들을 넣어서회원님들과 선생님의 케미가 엿보이더라구요^^뭔가 경쾌한 스텝이 엿보이는 곡이죠^^중간에 일렬로 자리가 바뀌는 부분이 인상적이었습니다^^너무 신나지 않나요?활기찬 아침을 맞고 싶으신가요?그렇다면 [건대 타운케이 휘트니스]의 에어로빅과 함께 하세요!#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,힙업운동, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 ​사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​인천 부평구 삼산동 461-4 번지 미라쥬 타워 8층에 위치하며 삼산월드체육관 옆 공원을 보면서 런닝을 할 수 있는 전망 좋은 삼산동 헬스장 테크노짐 헬스클럽입니다.2017년 7월에 리모델링 그랜드 오픈한 테크노짐은 인천 부평삼산동 헬스장 하면 테크노짐 헬스클럽이 떠오를 정도로 무수히 많은 헬스장이 문을 열고 닫는동안 꾸준히 14년간 고객에게 사랑을 받아온 테크노짐 헬스장입니다. 테크노짐 헬스클럽은 현재까지 삼산동에서 1만 5천 여명의 회원님들이 다녀가면서 입에서 입으로 소문을내며 현재까지도 관장부부가 직접 한땀한땀 땀을 흘려가면 무료 그룹수업을 진행해서 많은 고객님께 사랑을 받아오는 헬스장 입니다. 직접 체험해 보시고 선택하세요.중동IC에서 인천방향으로 삼산월드체육관 옆 스파7 건물8층 테크노짐 헬스클럽​​헬스 등록만하셔도 14개의 수준높은​그룹수업을 별도의 추가비용없이 중복적으로​이용할 수 있다는 사실입니다.​모든 수업은 부부빌더로 유명하신 관장님 부부가​직접 한땀한땀 만든 수업으로​어떤 프로그램을 참여하셔도​정말 만족스러울정도로 최선을 다해 지도해 주십니다.​의지가 약한사람이라도 부부관장님의​열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요...^^​​일일이용쿠폰 안내 ​일일이용권 7,000원 ​일일이용쿠폰 12장 6만원 (한장당5,000 입니다)​(파워덤벨 수업,코어 트레이닝 수업,댄스 에어로빅 수업,​요가 수업,복부다이어트 수업,​힙업 운동 수업,S-라인체조 수업)+헬스+연수기 샤워+운동복+수건​=일일이용쿠폰으로 모두이용 가능합니다​​​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq ​ 4월 29일 날씨 좋은 토요일! 한국에어로빅협회에서 최고의 운동량으로 즐거운 스텝과 힙합댄스로 행복한 시간이었습니다! 각 지방에서 올라와 참여해주신 지부장님과 지도자들께 깊은 감사드립니다! 사랑합니다~~ 함께해서 넘 행복했어요!2014년 인천아시안게임, 2015년 프레지던츠컵 골프대회에 이어 또 하나의 권위 있는 국제대회가 인천에서 개최됩니다.오는 6월 13일부터 19일까지 남동체육관에서 우리나라 최초(아시아에서는 두 번째 국가)로 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회가 50개 나라 1,000여명의 선수가 참가한 가운데, 역대 최대 규모로 열리게 됩니다.TV 및 인터넷, SNS 등의 실시간 중계를 통하여 인천을 전 세계에 알리는 절호의 기회입니다.시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.   대회기간 : 2016. 6. 13(일) ~ 6. 19(토) [7일간]대회장소 : 인천 남동체육관주최/주관 : 국제체조연맹(FIG)/대한에어로빅협회   ○ 참가규모 : 50개국 선수 및 임원 1,000명   ○ 대회종목 : 7개 종목 (주니어 및 시니어)        - 남·여 개인, 혼성 2인조, 3인조, 그룹(5인조), 에어로빅 댄스, 에어로빅 스텝   ○ 경기시간 : 10:00 ~ 18:00 (결승전은 대부분 오후에 진행됩니다.)    ○ 개 회 식 : 주니어(6.13. 11:00), 시니어(6.17. 10:00) / 폐회식(6.19. 17:10)      ※ 개·폐회식을 비롯한 모든 경기관람은 무료입니다.   시민 협조사항   ○ 개인이나 가족단위 또는 단체로 경기를 관람하여 주시기 바랍니다.    ○ 많은 외국인이 인천을 방문하므로 성숙된 시민의식을 보여 줍시다.#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가 만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 근력 유연성 유산소 운동이 총결합된  에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 ​차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    백합꽃~~~                               테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 곳곳에서 에어로빅 열풍이 불어오고 있답니다.  보통 30~40대 여성분들이 많이 참여하셨던 에어로복~ 주부 운동으로 분류되었었지만, 최근 다이어트 운동으로 사랑받으면서 10~20대 여성분들도 많은 관심을 가지고 있답니다.     에어로빅은 짧은 시간안에 재미있으면서도 지방을 태울 수 있는 파워풀한 운동을 할 수 있기 때문에~ 그만큼 칼로리 소모도 엄청납니다. 일반 운동은 힘들고 금방 지루 할 수 있지만, 에어로빅은 노래에 맞춰 리듬에 맞춰~ 춤추는 형식이여서 그만큼 더 잼있게 즐길 수 있답니다. ♪   에어로빅을 할때는~ 최대한 크게크게 동작을 흔들어 주셔야하며, 짧은 시간동안이지만~ 전신을 활용한 동작을 많이 해주시는게 좋답니다.  몸도 유연해지면서~ 날씬해질 수 있는 에어로빅을 할때는~특수 에어로빅 타이즈를 입어줌으로써 근육을 보호하고~ 몸매 또한 슬림하게 자극해줄수 있답니다.   플리커 다양한 연령층에서 많은 사랑을 받는 특별한 운동! 에어로빅을 통해~ 날씬하고 건강하게~ 예뻐져보세요.  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 횟수제한없이 이용할수 있다는 사실 입니다   모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 수업을 14개의  수준높은 고강도 그룹 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다 회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반수도물과 차별화된 암반수 연수기 사워 헬스장 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  오전 에어로빅 [상무지구피트니스, 상무지구헬스장, 상무지구요가, 상무지구기구필라테스, 상무지구GX, 상무지구PT, 클럽S휘트니스]TEL 062.381.8000KAKAO clubssangmuINSTAGRAM clubsfitness_sangmu 클럽S휘트니스광주광역시 서구 상무번영로 13 4층/10층  상무지구 헬스 ㅣ 상무지구 헬스장 ㅣ 치평동 헬스 ㅣ 치평동 헬스장 ㅣ 상무지구 필라테스 ㅣ 치평동 필라테스 ㅣ 금호지구 헬스 ㅣ 금호지구 헬스장 ㅣ 금호지구 필라테스 ㅣ 금호지구 기구필라테스 ㅣ 상무지구 기구필라테스 ㅣ 치평동 기구필라테스 ㅣ 상무지구 요가 ㅣ 상무지구 스피닝 ㅣ 상무지구 에어로빅 ㅣ 상무지구 줌바 ㅣ 상무지구 점핑 ㅣ 상무지구 플라잉요가 ㅣ 상무지구 PT ㅣ 상무지구 GX ㅣ 치평동 스피닝 ㅣ 치평동 요가 ㅣ 치평동 에어로빅 ㅣ 치평동 줌바 ㅣ 치평동 점핑 ㅣ 치평동 플라잉요가 ㅣ 치평동 PT ㅣ 치평동 GX   안녕하세요 ~클럽S휘트니스 입니다^_^♥​  오전 체감온도가 영하10도 !?!?기온은 영하2도 밖에 안내려갔지만,바람이 매서워서 체감온도가 확 떨어진대요.  춥다고 움츠러들지 말고운동하러 와서면역력도 키우고 !!!자신감도 키웁시다 !!!   오늘 포스팅 내용은 오전 에어로빅 신곡댄스 입니다!  정미영 강사님이진행하는 클럽S휘트니스 에어로빅 입니다.신곡 안무를 따고, 커버업 진행으로회원님들이 쉽게 따라하고 외우도록엄청 노력하는 강사님 입니다♥  달아올라달아올라달아올라FEVER!!!!!!!      정미영 강사님은am 09시 월 화 수 목 금pm 21시 월 화 수 목수업 맡아서 진행중입니다.  혼자 운동하기 싫다면!!G.X 참여하고 즐기면서 운동하세요 ^_^v  오전 에어로빅 [상무지구피트니스, 상무지구헬스장, 상무지구요가, 상무지구기구필라테스, 상무지구GX, 상무지구PT, 클럽S휘트니스]​TEL 062.381.8000KAKAO clubssangmuINSTAGRAM clubsfitness_sangmu​상무지구 헬스 ㅣ 상무지구 헬스장 ㅣ 치평동 헬스 ㅣ 치평동 헬스장 ㅣ 상무지구 필라테스 ㅣ 치평동 필라테스 ㅣ 금호지구 헬스 ㅣ 금호지구 헬스장 ㅣ 금호지구 필라테스 ㅣ 금호지구 기구필라테스 ㅣ 상무지구 기구필라테스 ㅣ 치평동 기구필라테스 ㅣ 상무지구 요가 ㅣ 상무지구 스피닝 ㅣ 상무지구 에어로빅 ㅣ 상무지구 줌바 ㅣ 상무지구 점핑 ㅣ 상무지구 플라잉요가 ㅣ 상무지구 PT ㅣ 상무지구 GX ㅣ 치평동 스피닝 ㅣ 치평동 요가 ㅣ 치평동 에어로빅 ㅣ 치평동 줌바 ㅣ 치평동 점핑 ㅣ 치평동 플라잉요가 ㅣ 치평동 PT ㅣ 치평동 GX  1월 로렉스 다이어트챌린지#로즈홈트 #세븐스텝#에어로빅스텝 #유산소운동#로렉스7다이운동방법.먼저 최고의유산소운동으로 꼽히는#에어로빅에대한잘못된생각 을 바로잡고자 이야기해드립니다.에어로빅은 춤이다???에어로빅은 몸치들은 할수없다???에어로빅 잘못하면  무릎나간다??? -대답은NO!!!!입니다.#에어로빅은 몸 안에 최대한 많은 양의 산소를 공급함으로써 폐와 심장의 기능을 촉진시켜 신체의 건강을 증진시키는 유산소 운동입니다.기본중의 기본 유산소운동에 단순하게 반복되는 운동에서 지루함을 느끼지 않도록 여러 가지 댄스의 스텝을 응용하여 경쾌한 음악에 맞추어 하는 운동으로 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있으며, 초보자부터 상급자까지 단계적으로 유산소운동에 익숙해질 수 있도록 만들어진 것입니다.에어로빅에도 강도가 있습니다.흔히들 알고계시는 다이어트댄스나방송댄스무용을 위한 것이 아니고 건강을 위한 신체적성의 한 방법으로서 구성된 것이므로 춤을 추지 못하는 사람을 위하여 아주 쉽게 단계적으로 구성되어 있습니다.시작전에 충분한 스트레칭과함께 점점 강도를 높여나가면서 하시고 마무리도 충분히 스트레칭하시면서 하면 무릎근육도 강화되고, 체중감량도 되고, 걸음.다리.골반.척추교정까지 기대해볼수있다구요!!!.에어로빅ㅡ기본7가지스텝(세븐스텝)March:(걷기)에어로빅의 기본스텝.Lunge: 신체중심에서 다리를 뒤로 빼주는동작.Knee Lift: 무릎을 들어주는동작.ㅡSkip: 제자리에서 가볍게 점프하는자세에서한쪽무릎을 뒤로접었다가 앞으로 펴주는동작.ㅡJumping jack: 점프하는 스텝동작.Running: 팔과다리 함께힘차게뛰는동작.kick: 양발교차하며 발을차주는 동작. ㅡ운동초보 이파리는 에어로빅7가지기본스텝(마치,니리프트,런지,점핑잭,스킵,러닝,킥)1set.운동고급 꽃봉우리는 에어로빅7가지기본스텝 (마치,니리프트,런지,점핑잭,스킵,러닝,킥)3set.ㅡ#로렉스7다이 운동후이벤트 참여방법1.이 글에 좋아요를 해주시고 캡쳐하신뒤 댓글에 #로렉스7다이 시작알림해주세요.(리그램아시는분들은 리그램하고 #로렉스7다이 태그소환후 시작피드올리기).2.운동 #로렉스7다이 가 끝나면태그소환 인증피드 꼭 올려주세요~그래야 저희가 볼수있답니다매일하시면 좋지만 그러지못하는분들도있기에적어도 주3회,주2회 인증피드 약속꾸욱♡ㅡ인스타,페이스북,밴드등 다모른다하시는분들 카톡,문자 열려있습니다.운동인증영상 보내주시면 참여가능하십니다제 피드에 대신 모자이크해서 참여등록할거니걱정마셔요.3.태그#로렉스7다이 검색후함께하는 언니,오빠,동생들 격려하고응원합시다.1월 시작이 좀 늦긴했지만오늘부터 1월31일까지총4주간의 다이어트 한번해보자구요.이번4주동안에만 야식안먹기금주하기#로렉스7다이 운동 꼭하기~~~~!!!(저희가해보니 초보분들도15분정도??밖에안걸리더라구요...하루에 단 15분정도투자해보세요 지방튜브가 빠질꺼예요).열심히 함께 땀흘리고 운동했는보람이있어야겠지요♥·1월31일에열심히 #로렉스7다이 운동하신분들위주로 무작위추첨통해서 10분께#청춘담다 과일건조칩.통째로 콩을 갈아만든 #전두유선물로 보내드릴께요♡.유튜브 로즈로빅또는 로렉스그룹운동센터←검색후구독하시면 로즈운동법,댄스,에어로빅보실수있어요♡..로즈로빅은에어로빅과 근력운동을 병행함으로써단순히 체지방만 빼는게아니라탄탄하게 근육까지 균형까지 잡힌몸매로만들어드립니다.in_로렉스그룹운동센터다이어트 전문 로즈카톡문의☞todnrkd8273다이어트 전문 렉시카톡문의ㅡrorexgx1273잇님들~안녕하세요~  2020년 11월27일🍀​ ​🤔PEST동향🤔 What's happening?🤔 ​롯데 인적쇄신 칼바람...임원 100명 옷 벗었다 (출처 : 서울경제 | 네이버 뉴스) http://naver.me/xXQYXNTJ ​젊어진 LG전자, 56명 임원인사 단행… 80년생 상무도 등장 (출처 : 조선비즈 | 네이버 뉴스) http://naver.me/FyN7yTir ​올해 경제성장 -1.3% → -1.1% 전망…기준금리는 동결 (출처 : KBS | 네이버 뉴스) http://naver.me/FX3tMALU ​＂코로나19 이후 세상에도 줌·펠로톤의 질주는 지속된다＂ (출처 : 한국경제 | 네이버 뉴스) http://naver.me/FUw70xSB ​225조 쏟아붓고도 갈수록 떨어지는 출산율 (출처 : 디지털타임스 | 네이버 뉴스) http://naver.me/GYprBe4k ​전세대책 후속조치에도…전국 집값·전셋값 고공행진 (출처 : SBS CNBC | 네이버 뉴스) http://naver.me/GVbO3tiy ​올겨울 코로나 진정 못시키면 내년 성장률 3%서 2.2%로 `뚝` (출처 : 매일경제 | 네이버 뉴스) http://naver.me/5eOhunmU ​중기부, 배달 앱 ‘요기요’ 검찰 고발 요청…“음식점에 ‘최저가 보장제’ 강요해” (출처 : 헤럴드경제 | 네이버 뉴스) http://naver.me/xvuJrlxy ​사우나·에어로빅 학원發 환자 급증…＂좁은 공간 내 연쇄 전파＂ (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스) http://naver.me/G2hcuIVc ​정부, 비대면 시대 데이터·클라우드·블록체인·IoT 집중육성  http://newsum.zum.com/articles/64415708 ​LG디플, 스타트업과 ‘스마트홈 OLED 콘텐츠’ 개발  http://newsum.zum.com/articles/64427738 ​인천경제청, 스타트업파크에인천 빅데이터·인공지능 플랫폼 등 구축  http://newsum.zum.com/articles/64437292 ​인공지능 주치의에 배달로봇 시범사업 추진  http://newsum.zum.com/articles/64426478 ​아이벡(eyevac) 인공지능 센서 청소기 "아이벡 프로페셔널" 런칭 기념 이벤트  http://newsum.zum.com/articles/64414986 ​"SK브로드밴드 'B tv ZEM 키즈' 맞춤형 추천 콘텐츠로 만족도 높여"  http://newsum.zum.com/articles/64429412 ​더존, 클라우드 SW 급물살…‘WEHAGOV’ 공공시장 진출  http://newsum.zum.com/articles/64434276 ​NHN·인텔 손잡았다…"클라우드 사업 강화"  http://newsum.zum.com/articles/64425709 ​KT, 상권정보 플랫폼 ‘잘나가게’ 출시... 빅데이터로 경쟁점포 분석  http://newsum.zum.com/articles/64426850 ​포스코ICT, 국내 최초 블록체인 기반 안면인식 보안 솔루션 출시  http://newsum.zum.com/articles/64434857 ​㈜디지털존, 타겟마케팅 서비스 제공 '블록체인DID 기반 통합인증결제 플랫폼' 구현  http://newsum.zum.com/articles/64434914 ​정부, 비대면 시대 데이터·클라우드·블록체인·IoT 집중육성  http://newsum.zum.com/articles/64415708 ​신영건설 '장위 지웰 에스테이트' 분양…내달 4일 모델하우스 오픈예정  http://newsum.zum.com/articles/64433652 ​주거 시장 뒤흔드는 ‘하이엔드 트렌드’ 규제에도 인기 굳건… 신규 분양 눈길 끄는 ‘안양 디오르나인’ 화제  http://newsum.zum.com/articles/64426841 ​'고양원흥줌시티' 오피스텔 분양  http://newsum.zum.com/articles/64418768 ​강남 최중심에 풀퍼니시드 시스템 ‘강남 삼부르네상스 시티’ 오피스텔 주목  http://newsum.zum.com/articles/64428021 ​강남 한복판에 컨시어지 제공하는 고급 오피스텔  http://newsum.zum.com/articles/64410170 ​슈로더운용 “헬스케어 산업 투자 전망 밝아…다양한 기회 창출”  http://newsum.zum.com/articles/64418203 ​[단독]SKT T맵 모빌리티 2021년 '대리운전' 첫발…카카오와 한판 승부 (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스) http://naver.me/5TXFKY7R ​[넘버스]LS전선의 대한전선 인수설... 가능성 있나 (출처 : 블로터 | 네이버 뉴스) http://naver.me/FPaAq2q9 ​비트코인·이더리움·리플 일제히 '급락'...차익실현 매물? (출처 : 파이낸셜뉴스 | 네이버 뉴스) http://naver.me/5YnAI4xO ​통신사 AI의 미래는?…SKT는 일상, KT는 산업 속으로 (출처 : 이데일리 | 네이버 뉴스) http://naver.me/xitFCUJy ​집에서 반찬과 식재료, ‘동네시장 장보기’로 샀다 (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스) http://naver.me/G2hcuLqi ​[ECF20]＂결제 이어 금융도 카카오페이…블록체인과 시너지 고민＂ (출처 : 이데일리 | 네이버 뉴스) http://naver.me/xMxQIZRQ ​＂IPTV, 요금·결합 마케팅 한계…이용역량 강화로 승부해야＂ (출처 : 전자신문 | 네이버 뉴스) http://naver.me/xdnsLPvY ​KAIST ＂노화 세포 젊은 세포로 되돌린다＂ (출처 : ZDNet Korea | 네이버 뉴스) http://naver.me/5ykGOofM ​“이메일 마케팅 여전히 유효…편지로 찾는 미래 고객” (출처 : 조선비즈 | 네이버 뉴스) http://naver.me/5Efj5D6B ​​​​🍈2020년 11월 27일 최신 마케팅 뉴스🍈​​#1 업무 디지털화, 비대면 업무 장기화 속에서 중소기업이 살아남는 법코로나19 장기화로 사회적 거리 두기가 길어지고 있습니다. 이런 분위기 속에서 디지털 기술을 잘 활용하는 중소기업과 그렇지 못한 조직의 희비가 교차합니다. 만에 하나라도 건물 폐쇄 같은 긴급 상황이 발생하면 업무 중단을 피할 수 없게 되는데 다행히 의지만 있다면 도움을 손길을 받을 방법이 많습니다. 비대면 서비스 바우처는 8만 개 중소기업을 대상으로 비대면 서비스 도입과 활용에 쓸 수 있는 비용을 최대 400만 원까지 지원하는 사업으로 참가를 희망하는 기업은 K-비대면 바우처 플랫폼에서 신청할 수 있습니다.(마케팅에듀 제공)관련정보 바로가기 : https://c11.kr/jm3j ​#2 제품 디자인이 윤리적이어야 할까?반복되는 스캔들과 EU의 GDPR, 넷플릭스의 다큐멘터리 ‘소셜 딜레마’ 덕분에 대중은 점점 AI와 기술, 그리고 데이터 사용과 관련된 윤리 문제를 인식하고 있습니다. 사회적 활동을 하며 기업에 비즈니스 관행을 재고할 것을 촉구하는 개발자, 디자이너, 기술자의 움직임이 증가하고 있는데 전문가는 “소셜 미디어 회사가 되기 위한 ‘히포크라테스 선서’는 없다”라고 지적하며 제품 디자이너가 잘못된 정보를 바탕으로 다른 나라의 정부를 무너뜨릴 수 있는 제품을 만들어도 디자이너가 딱히 책임을 지지는 않는다고 이야기 했습니다.(마케팅에듀 제공)관련정보 바로가기 : https://c11.kr/jm3n ​#3 'OTT 플랫폼 채널化'…콘텐츠 시장 파괴적 혁신 이끈다전통적 방송시장에서 콘텐츠를 구분해준 채널의 역할이 OTT로 전이되고 있습니다. OTT가 전통적 미디어를 대체하고 다양해짐에 따라 콘텐츠 역시 각각 자신의 색깔에 맞는 OTT를 찾아가는 형태로 제작시장에 변화가 일고 있다는 것. 방송 스케쥴에 콘텐츠가 맞춰야 하는 기존과 달리 형식의 자유도 높은 OTT로 향하면서 콘텐츠에 대한 다양한 시도가 이뤄지고 있습니다.(마케팅에듀 제공)관련정보 바로가기 : https://c11.kr/jm3o ​#4 비즈니스 현황 반영한 데이터 거버넌스가 필요하다기업이 데이터에서 가치를 생산하고 비즈니스에 활용하기 위해서는 무엇보다 양질의 데이터를 대량으로 확보하는 것이 필수입니다. 데이터를 수집할 수 있는 채널이 늘어나면서 획득할 수 있는 데이터의 양은 폭발적으로 증가하고 있지만, 이러한 데이터들을 체계적으로 관리하고 활용할 수 있도록 일정 이상의 품질 수준을 유지하는 것은 쉽지 않습니다. 전문가들은 기업이 데이터 품질을 높게 유지하기 위해 ▲데이터 관리 주체 구분과 책임감 강화 ▲합리적인 관리 정책 마련 ▲객관적인 데이터 품질 측정/진단 ▲뛰어난 관리 도구 도입 등이 필요하다고 조언했습니다.(마케팅에듀 제공)관련정보 바로가기 : https://c11.kr/jm3p ​#5 '랭킹뉴스' 돌연 중단했던 네이버, 한 달 만에 개편업계에 따르면 네이버는 전체 기사 기반으로 제공되던 모바일 랭킹 뉴스 서비스를 언론사별 랭킹뉴스로 개편했습니다. 지난달 돌연 폐지 이후 한 달 만인데 관계자들은 "외압에 의한 결정이 아니냐"는 비난을 제기하면서 중요한 정책을 바꾸면서도 명확한 시점을 밝히지도 않고, 서비스 공간을 공란으로 비워두는 게 이례적이라는 지적입니다.(마케팅에듀 제공)관련정보 바로가기 : https://c11.kr/jm3c ​#6 중고차·리스… 車에 빠진 온라인 마켓온라인 쇼핑몰들이 자동차 판매에 적극적으로 나서고 있습니다. 비대면 시대를 맞아 소비자가 전통적인 오프라인 판매망 보다 온라인을 통한 구매에 관심을 보이고 있기 때문입니다. 이에 온라인 마켓들이 신차 판매는 물론 이젠 중고차 판매, 리스 사업까지 뛰어드는 분위기입니다.(마케팅에듀 제공)관련정보 바로가기 : https://c11.kr/jm3r​​​🍉2020년 11월 27일 1분 마케팅🍉 ​1. 카카오 쇼핑라이브 심상찮다…출시 한달만에 조회수 1천만회출처 : https://c11.kr/jmef카카오의 라이브 커머스 서비스인 '카카오 쇼핑 라이브'가 정식 출시 한 달 만에 누적 시청 횟수 1천만회를 돌파했다.24일 카카오커머스에 따르면, 카카오쇼핑라이브는 이달 20일 기준으로 누적 시청 1천만회를 기록했다.올해 5월 베타서비스를 시작한 지 6개월 만이며, 10월 12일에 정식 출범한 지 한 달여 만이다. ​2. 보기 좋아야 지갑이 열린다…'디자인'에 힘 쏟는 유통업계출처 : https://c11.kr/jmes우수한 디자인은 제품에 관심을 갖게 하고 소비자의 감성을 자극한다. 최종 구매까지 연결시키는 중요한 요소이기도 하다. 또한 비슷한 가격대의 제품들 중 성능의 차이가 크지 않을 때, 디자인은 제품의 경쟁력을 높여주는 '승부수' 역할을 하기도 한다. ​3. 시즌 트렌드 상품만 모아 '원데이 특집'부터 '이원 생방송'까지…이색 콘텐츠 집합출처 : https://c11.kr/jmit유명 크리에이터와 협업 등을 비롯해 최신 유행 상품, 시즌을 고려한 원데이 특집, 이원 생중계 등 다양한 형태의 콘텐츠로 경쟁력을 강화하고 있다.차별화 상품, 이색 콘텐츠 기획에 집중하고 있다”며 “주목 받을 수 있는 콘텐츠를 지속적으로 기획해 고객들의 체류 시간을 늘리고, 다채널 송출을 통한 고객 접근성도 강화해 나갈 예정”이라고 말했다. ​4. 네이버·카카오, 내년 승부처는 '구독경제'출처 : https://c11.kr/jmel'좋아요와 구독 눌러주세요.' 이는 유튜브에 빠지지 않고 등장하는 말이다. 그리고 앞으로는 네이버·카카오 등 국내 포털에서도 자주 접하는 메시지가 될 것으로 보인다.최근 포털사들이 안정적인 수익원 확보와 온라인 커머스 시장에서의 가격 경쟁력 확보를 위해 콘텐츠·상품 구독서비스에 올인(All-In)하고 있다. ​5. 업무용 카톡 '카카오워크' 유료화 연기…연말까지 무료로 쓴다출처 : https://c11.kr/jmei업무용 카카오톡 '카카오워크'가 연말까지 무료 지원을 이어간다. 카카오워크는 애초 이날 유료 요금제가 출시될 예정이었다.인공지능(AI) 자회사 카카오엔터프라이즈는 지난 9월 출시한 종합 업무 플랫폼 '카카오워크'의 1.06 버전 업데이트를 진행했다고 25일 밝혔다. 회사는 이날 유료 요금제 3종 스펙을 공개하고 서비스를 출시할 예정이었지만 이용자 편의 증대를 위해 일정을 연기했다. ​6. 거리두기에 '집콕'…유통업계 ‘홈코노미’ 마케팅 강화출처 : https://c11.kr/jmep신종코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산으로 거리두기가 2단계로 격상되면서 유통업계가 ‘홈코노미(Homeconomy, 집에서 온라인으로 모든 소비를 해결하는 행태)’ 마케팅을 확대하고 있다. 재택근무 확대로 집콕족이 늘면서 생활 계전을 비롯해 미술작품부터 스파 제품까지 집에서 즐길 수 있는 힐링 상품 판매를 늘리고 있다.​​​🍊2020년 11월 27일 마케팅 뉴스클리핑🍊 ​1. 카카오 쇼핑라이브, 출시 한 달 만에 조회수 1천만 회 ​카카오의 라이브 커머스인 '카카오 쇼핑라이브'가 정식 출시 한 달 만에 누적 시청 1천만 회를 돌파했다. 업계에서는 라이브 커머스 특성상 하루 1~2회의 방송 횟수를 고려하면 성장세가 괄목할 수준이라고 평가했다. 베타서비스 이후 방송 1회당 시청 횟수가 약 11만 회였다. ​2. 네이버, 일본 검색시장 삼수 도전 ​네이버가 일본에서 검색 서비스를 다시 선보일 것이라고 밝혔다. 메신저 라인이라는 기반이 있고, 야후재팬과의 경영통합으로 운영 노하우도 확보할 수 있다는 자신감을 내비쳤다. 일본 진출은 이번이 세 번째로 2001년, 2007년 진출했으나 번번이 실패를 경험했다. ​3. '플로팅 광고', 언론사 무더기 적발 ​방통위가 '플로팅 광고'의 삭제를 막는 행위에 대해 모니터링한 결과 21개 사업자가 위반한 것으로 나타났다. 경향신문, 뉴스1 등 모두 언론사 사이트로, 광고 삭제를 시도했을 때 오히려 광고의 크기가 커지는 확장형 광고로 관련법을 위반하였다. ​4. 기온 '뚝' 떨어지니 난방·방한용품 매출 '쑥' ​최근 기온이 낮아지면서 방한용품 수요가 증가하고 있다. 이마트는 전기장판, 전기히터 등 난방가전 매출이 일주일 전 대비 40% 증가했다고 밝혔고, 11번가는 난방텐트 매출이 지난달 대비 276% 늘어나는 등 방한용품 매출이 급증하고 있다. ​5. 쿠팡, 소상공인 택배 지원 서비스 시작 ​쿠팡 마켓플레이스에 참여하는 소상공인을 위해 저렴한 비용으로 택배를 보낼 수 있도록 '파트너 캐리어 프로그램'을 선보인다. 매월 500건까지 최저 수준의 비용으로 한진 택배를 이용할 수 있다. 쿠팡은 영세 판매자들이 배송 부담을 덜고 판매에 집중하길 바란다고 밝혔다. ​6. 애드저스트-어도비, 앱 마케팅 파트너십 체결 ​애드저스트가 어도비의 '어도비 익스피리언스 클라우드'에 자사 서비스를 연계해 통합 지원한다고 발표했다. 이번 협력으로 양사 데이터를 상호 연동하여 고객 여정을 더 종합적으로 파악할 수 있게 됐다고 설명했다. ​7. 부진한 롯데온, 반전 꾀한다 ​롯데온이 출시한 지 6개월이 지났지만 아직 두드러진 성과를 내지 못했다. 3분기 국내 온라인쇼핑 거래액이 12.2% 급증한데 반해 롯데온은 3.5%로 2분기 대비 1.4% 증가에 그쳤다. 최근 엘롯데와 프리미엄 탭을 합쳐 롯데백화점몰로 통합 오픈하는 등 고객 편의성을 높여 반전을 꾀하고 있다.​​​🥭2020년 11월 27일 인싸이트🥭 ​'부캐'로 살아가기... 부캐릭터를 칭하는 '부캐'는 올해의 뜨거운 키워드 중 하나였습니다. ​직장인에게도 '부캐'는 예외가 아니었습니다. 멀티 페르소나를 가지고 살아가는 현대인의 라이프스타일... 회사에 부캐를 가진 분이 있다면 어떻게 하시겠습니까?http://www.casenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=3995 ​"부캐, 넘 힘들어요!" 유튜버를 그만두는 사람들이 당근마켓에 모이고 있습니다.https://news.v.daum.net/v/20201125201846461​​​🍀공부하는 의사들이 알려주는"Glycomics"🍀생명의 8코드 ​MD 저널 Sugar code of life (생명의 코드)& Glycobiology#1 http://m.mdjournal.kr/news/articleView.html?idxno=29944 ​MD저널 Sugar code of life (생명의 코드)& Glycobiology#2 http://m.mdjournal.kr/news/articleView.html?idxno=30097 ​SCIENCE저널 Who own's Glycobiology? https://science.sciencemag.org/content/318/5851/734 ​TED-X 당생물힉 강의 https://youtu.be/g7gJk73Crg8 ​NATURE 저널 Glycobiology: Sweet successhttp://www.nature.com/nature/journal​이 글은 지인분이 보내주신내용입니다. ​​ 안녕하세요! 하프짐휘트니스입니다~​8월 하프짐휘트니스에 에어로빅 수업이 시작됩니다!!!   ​오픈기념 오픈클래스​   8/5(월)~8/8(목)댄스를 좋아하는 분이라면 누구나!! ​*사전 예약하신 분에 한에서만 참여 가능합니다. 예약문의 010-8884-6144(전화,문자,카톡 예약가능)​새로운 수업과 함께 하프짐에서 운동을 시작해보세요!!     ​ 안녕하세요?송파건강지킴이스타칼리 휘트니스 입니다~~12월이 되서부쩍이나 추워졌죠?이제 오늘부터는 영하로 내려간다고하니보온에 더욱 신경쓰셔서 감기예방해 주시구요~~실내운동을 통해면역력 강화와 체력 관리를 해주시면 좋겠습니다 ^^오금동 헬스장스타칼리 휘트니스에는다양한 G.X 수업이 있는데요~에어로빅다이어트 댄스요가줌바댄스 덤벨근력필라테스이 모든 운동을G.X 하나만 등록하셔도복수로 선택하여 참여하실 수 있습니다 ^^또한 오금동 헬스장스타칼리 휘트니스 에서는지금 G.X 할인행사를 진행중 인데요12월 선착순 30명 모집하여G.X 3개월 등록하시면 2개월 더 드리는이벤트를 하고 있어 5개월을 이용하실 수 있습니다이번 행사는 12월 안에 등록하셔야할인행사가 적용되기 때문에서둘러 등록을 해주시면 좋겠네요 ^^오금동 헬스장스타칼리 휘트니스G.X 룸에서 진행되고 있는줌바댄스 시간인데요~할로윈 파티를 줌바댄스를 통해즐기고 있는 회원님들의 모습입니다~~의상컨셉을 정해서파티를 즐길 수 있으니이보다 더 즐거운 운동은 없겠죠?^^​​줌바댄스 수업은월 수 금 오후 8시~8시50분까지진행되고 있는데요~관심있는 분들은 즐겁고 신나는 줌바댄스를 통해다이어트 효과 빵빵하게 보세요 ^^줌바댄스 이외에도다양한 수업들이 있으니오금동 스타칼리 휘트니스 내방하셔서이제 운동 바로 시작해 볼까요?^^​​송파경찰서 옆스타칼리 휘트니스TEL) 02- 425 -6555#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수업을 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다   에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 월~금요일까지 매일 오전 오후 수업으로 관장님 부관장님이 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다 물이 좋은 삼산동 테크노짐 입니다   테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 무료로 마음껏 테크노짐헬스클럽을 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 퀼리티가 최고높은 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다        인바디체성분 검사기 520모델로 최고급 인바디를 테크노짐헬스클럽 에서 사용 합니다 싯가 1500만원을 호가하는 고가 인바디입니다   테크노짐헬스클럽 웨이트머신 헬스장비는 이태리 최고명품 테크노짐사의 제품으로 대당 1300만원을 호가하는 세계최고의 명품 헬스장비 입니다                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 조금이른 퇴근을 하고나서 , 친구와 잠깐 차한잔 마시려고 만난 호수공원,저는 거의 이시간에 활동을 해본적이 없어요. ㅜ.ㅜ시험기간아니고서야, 수능이 끝나지 않고서야 이럴 수 없지만 오늘은 시간이 나서 어울리지 않는 까페로 향했답니다.쏘주를 마시고 있어야 하거나 집에서 엄마순이를 하고 있어야만 할 것 같은 느낌아닌 느낌이 드는 순간입니당호수공원에 갔는데 흥겨운 노래가 흘러나와 광장으로 가보니 광장에서 꽤나 많으신 분들이 에어로빅을 하고 계셨어요에어로빅은 강사분이 앞에서 시범보이시면서 따라하는 일반적인 에어로빅과 다를게 없었답니다.혹시나 무료에어로빅이나, 다이어트를 하고싶으신데 끈기가 없으신 분들은 한번씩 나와서 재미삼아 해보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아정보를 공유하려고 사진을 찍었어용혹시나라도 찍히신 분들중 기분나쁘셨다면 죄송한 마음을 심심치 않게 표합니다.하하하. . . . . . . .시간은 8시부터 9시 이고 누구나 참여 가능한 것 같았어요 나름 복장을 갖추신 분들도 계셨고 편하게 입으신 분들이 대다수 였으니편하게 입고 참가 하시면 될 것 같아요왠지 헬스장에서의 에어로빅은 복장을 다 갖추어야 할 것 같고 너무 열정적이시고 부담스러워서 쉽게 하지 못하는 경우들도 있잖아요편하게 해보시기에 괜찮을 것 같습니당 ! 사진고자라 . . . 빛반사까지는 제가 . . 어떻게 해볼수가 없더염 . . . . . . 하하하하하이해해주세요조금 구경하다가 들어온 세템버 라는 까페 광장 바로앞에 있습니다!용우동 옆 공차 옆에 위치하고 있어용대략적인 메뉴에요 밤이라 그런지 빛반사가 심해서 . . 메뉴판이 제대로 나오지 않았어요오늘 한잔의 아메리를 섭취한 탓에 레모네이드를 선택했답니당아이들이 잘때 얼른 숙면을 취해야 하는 엄마의 숙명이랄까 , 그 때 못자면 못자여 . . . . . .  . ㅜ.ㅜ다들 아실거라 믿습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 곳곳에 위치한 아기자기한 소품들 저는 그렇게 소품들을 모으는 편은 아니지만 커피를 좋아하지 않을 때도 스타벅스 텀블러랑 컵들은 모았었어용뭔가 그잔에 음료를 마시면 커피를 마시지 못하는 나도 커피를 마시는 것 같은 느낌이 드는 것 같아서 멋부리기 용이라고 해둡시당그러나 이제는 커피한잔 정도는 마셔용 ㅎㅎ 뭐 변*를 이겨내기 위해서 시작한 커피이지만 나름 괜찮더라구용 ㅎㅎ세템버 까페는 2층까지 있어용!​ 2층가는중 친구의 뒷태가 보입니다. 미안해 길게찍어주지 못해서 . . . . 아직 부끄러운 블로거거든 하하하하​ 세템버가 새겨진 유리잔에 나와요혹시나 테이크아웃잔에 마시고 싶으신 분은 테이크아웃잔에 주시라고 하시면 되더라구요오늘은 말하는 걸 깜빡해서 . . . . . . 유리잔에 마시는게 왠지 불편해여 얼음 뒤섞어서 시원하게 빨대로 마셔야 하는데 오늘은 처음에 그러지 못했어요 흘러넘칠까봐 ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ허세샷 한번 찍어 보려고 했지만 저는 이쁘게 못찍어요​ 역시마지막은 셀카죠오늘은 일한후라 초췌합니당뭔가 아직까지는 사진크기조절도 할줄모르고 그냥마냥 올리는 탓에 보기 조금 불편하시더라도 이해해주세용흐흐흐흐흐흐흐흐재미있어지려고 해용!오늘도 굿밤되세용오늘처음으로 이렇게 세개의 포스팅을 해보았는데, 뭔가 일상을 잘 기록 한 것 같아 뿌듯하고 또 뿌듯합니당계속 쭈욱 이어지길 ~​안녕하세요 정아름입니다.​정아름 인스타그램 https://www.instagram.com/areumjung/ 아름 유투브 아름TV https://www.youtube.com/user/pretty3024​ ​오늘은 많은 분들이 문의 주시고 계시는 오프라인 클래스 참여 방법에 대한 포스팅을 올려드립니다.저는 한군데에서만 오프라인 클래스를 진행하고 있구요아래의 위치입니다.클럽케이 서울로 선릉역 바로 근처라 교통도 좋은 곳이에요. 문의는 아래의 번호로 주셔도 됩니다.차를 가져오실 경우 무료 주차를 5시간 해드리기 때문에 충분히 여유있으시구요건물을 돌아 뒷편에 주차하실 수 있어요.  제 수업은 글램슬로우/ 글램핏 두 형태로 이루어집니다.두 수업 모두 맨몸 운동과 소도구를 활용한 운동으로 전신 근력운동과 유산소성 운동으로 진행됩니다. 웨이트 트레이닝이 기본이 된다고 이해하시면 좋을 것 같아요. ​글램슬로우의 경우화 목 오전 11시 저녁 7시 일요일 3시에 있습니다. 가장 주된 목적은 몸의 밸런스와 정렬을 바로 잡으면서코어와 상체 핏을 바꿔주는 거에요. 제일 많이 찾으시며 효과를 보는 부분은 굽은 어깨와 등, 그로 인한 구부정한 자세와 피로감에 대한 개선이에요. 많이 굽으셨던 분들도 등과 상체 정렬을 다시 잡으면서 몸이 완전히 바뀌게 됩니다. 물론 한달 이상 지속할 때 나타나는 결과죠. 한번 하고 다 되는건 아니에요 ㅋㅋ​​글램핏은 우선 골반의 유연성과 고관절의 가동범위를 넓혀가면서 좀더 본격적인 바디라인과 근력향상을 위한 운동입니다. 고강도의 유산소운동이 포함되어있고 힙을 포커스로 많이 진행하면서 예쁜 라인을 위한 문제 부위들을 조지기도ㅋㅋ해요. 수업의 시퀸스는 그 때 그 때 다르지만 우선 이 글램핏 수업의 주된 목적은 강한 체력과 탄력있고 여성스러운 몸매 만들기, 다이어트입니다. ​반복 동작이 굉장히 많아요. 그래서 처음 오시는 분들이나 오랫만에 오시는 분들은 아주 당황하시기도...그러나 오랫동안 운동하고 티칭한 경험을 토대로 보면 거져 얻어지는 것은 없는 듯 합니다.정확하게 정교하게 제대로 노력해야 그에 맞는 결과를 볼 수 있는 법이에요. ​수업이 어렵지는 않습니다. 힘들 뿐..ㅎㅎ그러나 몸이 좋아지면서 그 뿌듯함과 즐거움을 즐기게 되죠. ​아래의 사진들은 실제 제 클래스를 수강하는 분들로 50대 초반부터 70대까지입니다. 여러분이 인스타그램같은데서 보는 젊고 어린 친구들의 짱짱한 몸매와 비한다면야 할말이 없지만전혀 운동경력이 없고 평생 레깅스를 입어본 적도 없는 연령대의 여성들이운동을 통해 체력을 찾고 몸매까지 덤으로 얻어가면서 섹시한 여성으로 돌아가는 모습을 매일 확인합니다. 그런 모습이 저는 너무 아름답다고 생각해요. 나이가 들어가면서 잃어가는 나의 매력을 스스로 찾는거니까요. 이 분들이 모두 운동을 거의 안하시거나 하더라도 헬스장에서 걷기나 에어로빅 정도만 하시던 분들입니다. ​중간에 약간 어린 친구는 살이 많이 빠지고 예뻐진 엄마를 따라 와서 이제는 운동홀릭이 된 친구에요.^^제 클래스에는 이렇게 엄마와 딸이 오는 팀들이 꽤 있습니다~ 주말 수업은 온가족이 함께 하기도 하구요~​​ 제 클래스를 수강하시려면 우선 클럽케이 서울로 수업시간에 맞춰 오셔서 현장 결재하시면됩니다. 1회에 4만원 10회에는 25만원으로 1회는 글램슬로우와 글램핏을 모두 포함한 가격입니다.운동오시는 날에는 무료주차, 사우나, 찜질방 모두 이용가능하신데원래 클럽케이 서울은 프리미엄 복합공간으로 헬스와 사우나, 찜질방과 까페 시설 이용인 데일리 패키지가 4만5천원이에요~ 정말 개이득이 아닐 수 없습니다 ㅋㅋㅋㅋ10회를 끊어두고 오시는게 가격적으로는 저렴할 수 있고그래봤자 어디가서 피티한번 받는 가격도 되지않으면서 운동량과 효과는 그에 못지 않게 얻어가실 수있죠. 단 처음 수강을 원하시는 분은 저한테 댓글로 성함과 연락처를 남겨 예약을 해주시고 현장에 와서 결재후 이용하시길 권합니다. 수업마다 풀로 차서 일요일의 경우 3시간 전에 와서 자리를 맡아두고 사우나를 먼저 하시는 회원님들도 많으셔서요 ㅠㅜㅠㅜㅠ 혹시 자리가 없을까봐 우려가 되니 꼭!! 성함과 연락처는 미리 댓글로 남겨주시기 바랍니다. ​오시면 지하1층 카운터에서 결재 후(물론 카드결재 가능) 락커에 짐을 두고 지하2층 헬스장으로 오시게 되는데요 실내용 운동화와 운동하면서 드실 물을 지참하시길 권합니다.운동복은 원하시면 카운터에서 주고요 가져오시거나 입고오셔도 당연히 무방합니다~ ​글램핏 클래스의 다이어트 이야기는 아래에 또 포스팅했습니다~ ​​https://blog.naver.com/nar_style/222035018311 정아름의 글램핏 클래스, 모두를 응원합니다#운동#다이어트정아름의 글램핏 클래스, 모두를 응원합니다#운동#다이어트 ​ ​#다이어트, #정아름클래스, #정아름, #다...blog.naver.com ​운동 별거 없습니다. 정확하게 바른 자세로, 원하는 부위에 집중해서 제대로 몸을 쓰는 법을 익혀서 열심히 꾸준히 해주는거죠.다이어트든 운동이든 신박하고 신묘한 답을 드릴 수는 없지만 시행착오를 좀 덜하면서 운동으로 섹시함을 찾으실 수 있게 도와드릴 수는 있을 것 같아요. ​위의 내용을 참고로 수업을 듣고 싶으신 분들은  댓글 주시구요 예약 반드시 필수란 점은 다시한번 강조합니다!! ​행복한 토요일되세요~~ ​​  ​   안녕하세요. 부평 삼산동 헬스장 테크노짐 관장 박장원입니다.오늘은 제수업 마지막에 기초에어로빅으로 몸 풀기를 실시하고 있는 영상입니다.예전에 와이프 에어로빅 수업 2년 참여후 잠시 에어로빅에 푹 빠졌는데 나중에 제수업 응용하면 좋겠다는 생각에 이제는 제수 업에 마무리로 운동으로 한 번도 빠지지 않고 실시하고 있습니다.​가능하다면 남자도 에어로빅수업을 꼭 한번 참여해보라고 권해드리고 싶습니다.경력 20년의 진정한 고수 에어로빅 수업은 와이프가 진행하고 있습니다.하루 오전 두타임 저녁 한 타임 진행하고 있으니 많은 참여 부탁드립니다.모든 프로그램은 삼산동헬스장 테크노짐 등록만 하시면 별도의 추가비용없이 참여하실수 있습니다. ​  한    덤벨 수업 마지막에 진행하는거라 근육에 입장에서 보면 긴장과 스트레스를 많이 받았을 것입니다.그래서 마지막에 근육의 긴장을 풀어주는 에어로빅동작은 정말 환상의 궁합인거 같습니다.​​  ﻿시작 2분후 부터 부평 삼산동헬스장 몸풀기 기초 에어로빅 동작영상입니다. ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 연말이예요~한해를 마무리하며 여러 모임 자리를 가지시는데요, 원더총각이 부천 복사골 에어로빅 페스티발의 부름을 받고 다녀왔어요원더총각의 열광적인 섹시코믹댄스 ㅎㅎ 어딜가도 환영을 받아요~!!원더총각의 댄스공연후 앵콜을 외치신 어머님들,,원더총각과 함께하는 앵콜 무대영상 보시죠~!부천문화재단건물에 위치한 오늘의 송년회 댄스공연 장소지하로 내려갔더니 에어로빅장이 벌써 열기로 후끈후끈해요 제 1회 복사골 에어로빅 페스티벌~!!​ 운동삼아, 취미삼아 시작한 에어로빅이지금의 활력소가 되었다는 어머님들!!다양한 연령대의 어머님들이 참여하셨어요^^​ 각자의 팀복을 입고 그동안 열심히 연습했던 안무곡을ㅇ여러 사람들 앞에서 신나게 뽐내는 자리!!모두의 축제!! 그 축제의 장에 초대된 우리 원더총각!!​​​​​​​뜨거운 공연장을 더욱 뜨겁게 달구어주는 원더총각의 섹시코믹댄스!!에너지가 넘치시는 우리 어머님들, 원더총각에게 무한 애정과 응원을 보여주셨어요ㅋㅋ​​ 열렬한 환호와 박수 호응!!이렇게 응원해주시면 원더총각은 에너자이져~~ ㅋㅋㅋ​ 10여분의 공연이 끝나자마자앵콜앵콜~!!앵콜을 외치신 우리 어머님들. 이렇게 뜨거운 열기 속에 어찌 앵콜요청을 거부할수 있으리오!!!앵콜곡이 시작되자마자 무대로 나오신 우리 어머님들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오늘 원더총각을 처음 만나셨는데,오늘 원더총각의 댄스를 처음 보셨는데,역시 그동안 쌓은 에어로빅 내공으로 엄청난 눈치로!!원더총각의 안무를 함께 하십니다, 어뭐, 이건 마치 사전에 준비된 공연인듯한 느낌...ㅋㅋㅋㅋㅋ담에 어머님들과 같이 합동무대공연을 준비해도 될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​ 너무나 따뜻하게 격렬히 응원해주신 에어로빅팀 어머님들.너무나 즐겁게 스트레스를 날려버리신 에어로빅팀 어머님들.오늘 공연을 할 수 있어 원더총각의 영광이옵니다 ㅎㅎ​ 성황리에 끝난 공연다들 즐거웠다고, 고생했다고음료수에 과일에 간식에 챙겨주시는 어머님들 덕분에 저희 원더총각은 너무너무 행복하네요^^​ 원더총각의 왕 팬이 되어버리신 에어로빅 팀원님들과 함께 인증샷을~!!다음에도 송년회, 신년회, 여러 행사에 원더총각 꼭 불러주신다는 얘기를 몇번이나 하셨어요 ㅎㅎㅎ아껴주시고 사랑해주시는 만큼 원더총각도 열과 성을 다해 흔들어보도록 하겠습니다~!!​송년회, 신년회, 기업행사, 기업교육엔원더총각 꼭 불러주세요~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2016년 1월 2일 새벽 1시를 지나고 있는 이때 따뜻한 커피한잔과 함께 지난 2015년의 일들을 정리해 보려고 합니다~~~ 이웃님들은 지난해 어떻게 보냈는지 후회는 없겠지요? 어떤일을 시작할때마다 후회 하지말자는 생각으로 뭐든 시작합니다. 후회 보다도 더 열심히 못한것에 대한 아쉬움은 항상 남는것 같아요^^ 지극히 개인적인 일을 제외하고 체육관에 관련된 1년의 일들을 정리해 보았어요~ 다수의 자격증 취득에 노력했지만 그 중에서도 노인스포츠지도사 취득이 가장 보람된 일이었던것 같아요. 아마도 연수내내 서울을 왔다갔다 한것은 물론, 타이트한 수업일정때문에 더 힘들지 않았나 싶어요...그래서 더 보람도 있구요..^^ 01-06재즈교육02-11써니 그루브댄스 1주년행사  써니 그루브댄스 저녁반 오픈02-28필록싱 교육03-18보건소 정신건강센터 수업 어씨스트03-29바디스킬릴리즈 워크숍03-30디지털전자고등학교 방송댄스 (월화목금)04-04제천시장애인부모연대 수업시작04-05세계에어로빅협회 주관 필록싱, 타바타 교육04-25GX100 세미나04-26세계에어로빅협회 주관 노인스포츠지도사 이론특강05-23뉴댄스에어로빅 워크숍05-24FIK 피트니스컨벤션05-25피록싱 녹아웃 워크샵07-08노인스포츠 지도사 특별과정 구술시험07-18줌바댄스교육07-19줌바댄스교육07-22신백동 체육공원 광장수업(필록싱)08-01노인스포츠지도사 연수1일차08-02노인스포츠지도사 연수2일차08-03머슬앤휘트니스클럽 저녁수업 시작08-08노인스포츠지도사 연수3일차08-09노인스포츠지도사 연수4일차08-19더스캣댄스 저녁수업 대리수업(줌바,방송댄스)09-30의림여자중학교 수업시작(월,수)10-08발달장애인 청소년 수업 시작 (수)10-22은빛체조경연대회 줌바공연10-24지속발전가능협의회 개사경연대회 오프닝줌바공연10-30하소동 써니그루브댄스 마직막수업12-04생활체육협의회 국장님 만나 블랙리스트 관련 확인함.12-12보콰댄스 교육12-21신백동 써니그루브댄스 수업 시작2016-01-04제일고등학교 특수반 방송댄스 시작 (월화수목금)   1월 6일 재즈교육을 시작으로 2015년의 문을 열었었군요~~~  2월 20일이 써니그루브댄스 1주년이 되는 날이었지만 구정연휴로 일정을 많이 앞당겼답니다. 같은날 저녁반도 오픈하게 됬었구요...  2월 28일 필록싱 교육을 받았어요.. 3월 27일 처음 필록싱 수업을 했었네요....긴장도 많이 해서 그때의 떨림이 포스팅을 하고 있는 지금도  생생하답니다...후덜덜~~~했어용   재즈지도선생님을 따라 보건소수업에도 참여했습니다. 한번도 빠진적 없이 열심히 배웠습니다.   한달 늦게 시작한 발달장애아이들 수업도 다시 맞게 되었답니다.   세계에어로빅 협회 주관이나, GX100 협회 주관이나 열심히 배우려고 참여도 했구요, 필록싱녹아웃역시 잊지 못할 일중 하나입니다.   1박2일의 줌바교육도 수료해서 지금까지도 수업하고 있네요~~  힘들었던 노인스포츠지도사 연수가 8월 1일을 시작으로 4번모두 잘 버티고 왔습니다. ㅋㅋㅋㅋ  휘트니스클럽에서 필록싱과 줌바댄스 수업요청이 있어 허락도 했고, 2번의 공연역시 성공적으로 잘 마무리했습니다.   10월 30일 하소동의 써니그루브댄스가 마지막 수업을 하고 50일간의 여유로운 휴식도 보냈습니다.   2015년 잘 마무리 하나 싶었는데 재를 뿌린 사건이 하나 있었지요~~  생활체육협의회 국장님을 만나 블랙리스트 관련 확인하는 일도 있었답니다.   올해의 마지막 교육은 보콰댄스로 또다른 장르를 배우고 왔으며,   신백동의 써니그루브댄스의 오픈을 마지막으로 2015년을 보냈구요...  1월 4일 제일고등학교 방송댄스 수업을 시작으로 2016년도 열심히 달려보려합니다.   부딪히는 일 없이 순탄하기만 하면 무슨재미가 있겠습니까!!......  삐걱대는 소리도 그렇고, 재를 뿌린사건역시나 저에 대한 관심이라고 생각을 하고 있구요 지지 않으려는 그들만의 노력이라고 생각하기로 했답니다.   그러나 두번다시 같은 일이 반복된다면 용서하면 안되겠지요?.......  제천시생활체육회의 문도 두드려 보려고 합니다 제천시민을 위한 생활체육회가 아니겠습니까~~~  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트 S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 추가비용 일체 하나도 없이 모두 무료로 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​마음껏 횟수제한 없이 중복적으로 모두 이용할수 있다는 사실 입니다      모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스   에어로빅 체험​ 동사무소에 들렀다가 동민 소식지를 보고 민원센타에서 열리는 여러가지 교육 프로그램에 관심이 갔어용 ​​ 그중 젤 관심 끄는게 방송댄스! 트로트 댄스!댄스! 댄스! 타임이 ​아쭈 존 시간대에 있더군요​주부들을 위한 낮시간 : 화,목,토요일 (오전 9시,10시)직장인들을 위한 저녁시간​ : 월,수,금요일 (오후 7시 30분)이렇게 3일을 배울 수 있는데 가격이 참 저렴해요  ​그것도 맘에 들지만 지도강사가 한분이셔서개인적인 사정으로 수업을 빠졌을때 다른 시간대에 참여해서 수업 받을 수 있다는 점이울 동네 민원센타의 에어로빅 수강생들만의 특별한 혜택인거 같아서 좋았어용 ​​ 그동안 에어로빅을 좋아해서 다니긴 했으나긴~긴 육아시간으로 에어로빅 복들이 차곡히 서랍에서 잠자고 있었네요어디 입을만한 이뿐것들이 있나? 하고  에어로빅복을 살펴보니 아 글씨! 늘어난 뱃살 땜시 당췌 맞는게 있어야지​​​​걍 간단히 티랑 반바지 차림으로 에어로빅 첫 수업에들어갔는뎅... 워~ 미 좋은거~~ ^^ 쿵쿵 신나는 음악이덩실 덩실 춤추게 만드네 글씨~~​​요대로 결석만 안하고 계속 다니면 아웅~~ 지대로된 몸매 나오겠엉 그때 내가 꼽는 베스트 에어로빅복들을 하나씩 입어봐야쥥 ㅋㅋ​기달려라 이뿐 에어로빅복들아! 조만간내가 폼나게 입어주마~~​​ ㅎ ㅎ  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 미세먼지가 그렇게 심했다면서요? 전 오늘 알았네여 ㅋㅋ 어제 스승의날 우리 에어로빅 센터 야유회겸 소체육대회가 있었어여~~~ 1부 나이많으신 언니들은 다 빠지시고 2부 젊은 언니들만 합심해서 오전에 운동마치고 한강으로 고고~~~ 벌써 팔각정에 와서 자리잡으신 리더 언냐들~ 돗자리 펴놓고 풍선불고 벌써 게임 준비중이셨어요~죄송죄송..우린 끝까지 운동한답시고 에어로빅 다 뛰고 갔는데..ㅠㅠ 우리는 미세먼지인지 그것도 모르고 안개낀줄만 알고 와~~날씨 분위기있다..막 이러면서 ㅋㅋ 그 속에서 미세먼지를 폐로 흡입하며 엄청나게 재밌게 깔깔대며 풍선터뜨리기도 하고 사탕집어먹기도 하고 양말던지기도 하고 제기차기도 하고 물풍선 던지기도 하고~~~맛있는 도시락도 먹고..수박에 토마토에 과일도 먹고~ 에어로빅이 저의 삶의 활력소이기 때문에 에어로빅 멤버들과 함께한 시간..너무 즐거웠네요~~^^ 특히 열정적일 우리 에빅쌤~~열정적인 춤과 열정적으로 소리지르시고 지적해 주시고~~ㅋㅋ그래도 더 바른 동작으로 운동하라고 자세 고쳐주시고 근육다치지 않게 해주시려는 걸 알기 때문에 우린 혼나도 항상 즐겁답니당~~ㅋㅋ  우리 2부 에빅 멤버들 7공주~~크하하..왕언니 한명이 빠졌네요..강의듣는 날이라고..ㅠㅠ 자연학습장이 있어서 꽃들도 많고 너무 예쁜 잔디밭에서 체육대회를 열었답니당~~ㅋ꽃구경도 실컷하고 사진도 실컷찍고~~멤버들 다 모이지 않아서 기다리는중~~이제 줄서서 물풍선 던지기 시합 시~~작!! 이분~~~7공주 멤버중 한분이신데요~~ㅋㅋ소체육대회인 줄 모르고 치마를 이쁘게 입고 오셨는데? 활약이 엄청났다는~~치마입고 제기차기에 사탕물고 오기 1등~~~ㅋㅋ 물풍선 맞추기 시합~게임타임 끝나고 먹는 맛있는 점심시간~반찬샾을 하는 언니 덕분에 맛있는 도시락을 먹었네요 ㅋㅋ 우리 회장언니 이날 사진찍으시느라 게임도 참여못하고~이 야유회 준비하시느라 도시락맞추고 선생님 꽃다발에 먹거리준비에 마지막 사진 올리기까지~~고마워요 회장언니!! 풍선 터뜨리기 시합을 위해 풍선부는 우리 막내들~~ㅋㅋ언니의 지도 하에 열심히 풍선불고 있음다 ㅋㅋ 싸랑하는 우리의 에빅썜!!성격도 털털하시고 화끈하시고 무얼하든 정열적인 우리으 에빅쌤 ㅋㅋ 도시락 맞춘것도 일일이 다 챙겨오시느라 힘드셨겠어요 우리 회장언니..ㅠ 제가 좋아하는 제육볶음 도시락~~ㅋㅋ미트볼에 부침개까지..맛깔스런 오징어채와 오이무침~그리고 현미밥..시원한 육개장 국물까지 주셨네요~~  야외에서 먹는 건 무어든 다 맛있지만 우리 에빅회원들과 같이 게임도 하고 깔깔거리며 먹는 맛은 정말 꿀맛이었답니다~~  일년에 한번뿐이긴 하지만 그래도 감사한 마음은 365일 늘~~~이랍니다.. 더 열심히 또 즐겁게 운동할꼐요 선생님~~ 에어로빅 포레버!!! ㅋㅋ   댄스플래닛월~금 10시30분이선아T..🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395https://youtu.be/Tqzr3vdmjg4동영상인피니트-내꺼하자 dance cover/월~금10시30분 오전다이어트댄스반/댄스에어로빅/ 이선...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/ 얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등) 010 8574 6395youtu.be#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#인천다이어트댄스#댄스에어로빅#인피니트내꺼하자#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 몇 달 전부터 머리가 너무 아프고갑자기 눈 앞에 깜깜해진 적이 있었어요.검진을 받아보니 이게 철분부족 증상 이라던ㅠㅠ이외에도 철분 수치가 낮으면 이외에도 쉽게 피곤해지고,안색이 창백해지고, 쉽게 숨이 차고, 이유 없이 불안하거나혹은 심장이 두근거리는 등의 증세들을 겪을 수 있다고 해요.원래 생리양이 많아서 종종 핑핑 돌 때가있긴 있었는데 와 이번엔 정도가 너무 심한 거예요..그래서 철분이 많이 들어있다는 음식들은 죄다 먹어봤는데이미 수치가 너무 바닥을 쳐서 그런건지…아무리 먹고 또 먹어도 몸상태가 나아질 기미가 없더라고요ㅠ​​ 그러다가 한 식품성분 연구회사의 블로그를 발견했는데공지를 보니 흑염소의 우수함과 이걸 제대로 골라먹는 법을홍보하기 위해 흑염소즙 협찬을 진행한다 하더라고요~그래서 여기에 참여할 사람들을 신청 받고 있는 중이었고요.​호기심이 생겨서 글을 쭉 읽어봤는데 거기서 설명하기를흑염소는 칼슘, 철분, 비타민A, 비타민 B, 비타민E 등다양한 무기질이 풍부한 건강음식이래요.여기에 단백질 함유량도 월등하게 높고요.특히 소, 돼지고기에 비해 철분이 무려 8배 이상이나 많아가지고철분부족 증상 겪는 사람들한테 그렇게나 좋다더라고요~와 저는 흑염소가 이런 식품인 줄은 전혀 몰랐었어요;;;​​ 그리고 그 연구회사에서 여러 농장들과 협업을 하는데바로 그곳들에서 흑염소 원료를 공급한다 하더라고요.이번에 받게 될 흑염소즙은 초방리농장에서사육한 흑염소를 가공한 것이라 했는데, 다른 농장이어도초방리 수준으로 엄격하게 운영되는 곳이라면거기서 기른 흑염소도 믿고 섭취할 수 있다고 해요.암튼 이거야 말고 저의 건강을 회복할대박 기회라고 생각해서 여기에 얼렁 참여 신청을 했지요!​​ 그러고선 일주일 뒤 쯤인가에 연락이 왔는데다행히도 제가 당첨이 되었더라고요~ㅋ담당자 분이 주의 사항을 말씀해주셨는데이거는 리뷰를 반드시 쓸 필요는 없지만 만약 쓸 거라면이게 흑염소의 기능 자체를 알리려는 일환이니브랜드명은 무슨 일이 있어도 드러내지 말라 하더라고요.대신 섭취하고 나서 어떤 부분이 좋고 그저 그랬는지솔직하게 평가해주면 된다고 해서 오 꾸밈없는 후기를 지향하는 마인드가좀 마음에 들더라고요?ㅎㅎ​​ 이거를 마신지 3~4주? 정도가 지나니깐머리가 덜 아픈 것 같은 느낌이 들더라고요.그런데 처음엔 이게 흑염소 때문이라기 보단예전부터 먹어왔던 음식들의 영향 때문이 아닌가 싶었어요.흑염소를 고작 몇 주 먹고 철분부족 증상이 나아질 리 없잖아요.그래서 한 동안 흑염소즙을 끊고 다른 음식들을 더 많이 먹었는데헐 이러니깐 머리가 도로 어질어질 해지더라고요ㅠ 그제서야 흑염소가 반드시 필요한 것임을 실감하고이거를 다시 마시기 시작한거죠.​​ 와 그런데 3달 정도를 쭉~ 섭취하니깐철분 수치가 크게 올라갔는지 더 이상 머리 붙잡거나길 걸어가다 비틀거릴 일이 전혀 없어요!거기다 정신이 개운해지니 업무 능률이 확 올라가더라고요~요즘에는 에어로빅 수업에 나가고 있는데한 시간 동안 몸을 흔들고 땀을 아무리 흘려대도어지럽지가 않으니 항상 즐거운 나날들을 보내고 있죠.더 이상 건강 걱정할 필요는 없을 것 같아서마음이 얼마나 홀가분한 지 몰라요~​​ 흑염소의 기능에 백퍼 만족했던 터라이웃님들도 건강관리에 참고해 보시라고이거 제대로 고르는 방법을 같이 정리해드릴게요!소, 돼지에는 축산물 등급제와 이력제라는 게 있는데.흑염소에는 아직까지 이러한 제도가 없다 하더라고요.그래서 품질 좋은 흑염소를 고르려면 이걸 사육한 농장이국가인증을 얼마나 받았는 지를 따져보면 된다더라고요!즉, 동물복지 및 무항생제 인증,. HACCP 인증을 받고거기에 스타팜 농장에 까지 선정되었으면 완전 믿을만한 거래요.물론 제가 마신 흑염소즙 원료를 공급한 곳도이러한 인증을 다 거쳐간 것이고요ㅎㅎ(위 기준들에 맞는 것이라면 브랜드는 어디든 상관없어요.)​​ 물론 이게 약 종류가 아니기 때문에평소에 철분부족 증상에 도움된다는 식이요법을꾸준하게 하긴 했거든요~.그래서 증세를 완화할 수 있었던 이유가순전히 흑염소 하나만이라는 건 아니에요.그렇지만 흑염소즙 섭취를 일 순위로 두고 나서부터이전보다 머리가 더욱 맑아지기 시작한 게 분명하거든요~그래서 이 아이에게 지금도 의지 할 수 밖에 없죠.역시 다른 고기들보다 철분이 더욱 풍부해서그 만큼 회복속도가 빠를 수 있었다고 생각해요.​​ 근데 즙이 아무래도 검정색 이다보니옷에 묻으면 잘 지워지지가 않더라고요…저번에 실수로 흰 옷에 몇 방울 흘린 적이 있는데손빨래를 여러 번 해도 여전히 자국이 남아있어요ㅠ..에휴 아까운 옷 하나 버리게 되었는데얘가 건강에 가져다 준 긍정적인 결과를 생각한다면이 정도는 그냥 넘기려고요 뭐.ㅋㅠㅠㅠ​​ 아무튼 철분부족 증상이 드문 일이 아니니깐언제 어디서 발생할지 모르니 이웃님들도흑염소로 미리 예방하시면 좋을 것 같아요~(좋은 정보는 서로 나눠야 한다는 게 제 철칙ㅎㅎ)​혹시나 까먹으셨을 까봐 다시 정리해드리자면흑염소즙 선택 시엔 원료가 초방리농장이나 혹은여기 수준으로 깐깐하게 인증받은 농장에서공급된 것인지 확실히 따져보시는 거 잊지 마세요!그럼 모두들 항상 건강하기를 소망하고오늘도 즐거운 하루 보내세요~>_<​​​​​ ​​* 건강기능원료 연구회사로부터 제품 협찬을 받아 섭취 후 솔직하게 작성한 글입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어로빅에 기원을 둔 수중 에어로빅은 모든 연령대의 사람들을 강타한 새로운 건강 열풍이다. 어린이들, 성인들, 그리고 노인들 모두 이 운동 프로그램을 즐길 수 있다.  운동 시간에 참여할 때마다 수중 에어로빅은 계속 변화하고 즐거움의 수준은 올라간다. 그러므로 이것은 매일 체육관에서 하는 지루한 운동의 틀에서 즉시 벗어나게 해 준다.  또한 수영장에서 운동하는 것은 엉덩이, 관절 그리고 근육에 유익한데, 이것은 간접적으로 건강한 면역체계를 준다.  수중 에어로빅으로 몸을 위한 새로운 저항력과 체력을 형성하는데, 그 운동을 하는 것은 엄청난 양의 힘을 필요로 하기 때문이다. #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 ​탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다   의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#안양헬스 #뉴월드휘트니스#배워서 남주자 프로젝트#보수#블가리안백#케틀벨#폼롤러2월24일~2월28일까지매일 선착순5명전강습 모두 무료회원/비회원 모두 참여 가능하단 연락처로 연락주세요 #박달동헬스 #안양헬스 #안양동헬스 #박달동PT #안양역PT #안양PT #줌바 #에어로빅 #요가 #개인트레이닝 #다이어트 #만안구헬스 #만안구PT #다이어트 #diet #PT #운동 #뉴월드휘트니스 #HRGYM #안양월드 #이벤트​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 횟수 제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회워님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^​이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 불금 되십시요~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    시설이 삼산동에서 최고 좋은 테크노짐헬스클럽은 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있답니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이번주 새작품 에어로빅 다이어트댄스 3월두번째 작품 홍진영 오늘밤에 새작품이 멋지게 나가요~~~~  테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다      테크노짐헬스클럽  모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~   이렇게 수준높은 프로그램의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 오셔서 한번 체험해 보세요 테크노짐헬스클럽  여기가 딱 입니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​요즘 제가 하는운동이태빅이라는건데요.​태권도 + 에어로빅의 합성어에요. ​운동 자체가 귀찮고 재미없는엄마들을 위한 최후의(?) 운동 ㅋㅋ​​​선우아범이 엄청 궁금해 했어요.도대체 어떤거길래선우맘도 하게 만드냐고 말이죠. ​  ​​​운동이란건숨쉬기가 다인줄 아는 저. ​그렇게나 운동좀 하라고!하자고!꼬드겨도 안되더니어느날 갑자기 태빅한다고 ㅎㅎ​​​​시작한 동기는 몇가지가 있었어요. ​​타이밍이 일단 맞았지만..​1. 아이 유치원 등원 시키고난뒤엄마들 수다떨면서 보낸 시간운동으로 대체 해보자는 의견..​​2. 먼저 시작한 동생의 설명으로엄청 괜찮아 보였구요.. (일명 후기 ㅋㅋ)​​3. 매일 아닌 주 3회 운동도 맘에 들었어요.매일?  금방 지쳐요.특히나 운동 그닥 좋아하지 않는 저로서는또 약속이란게 언제든 생길수 있는데한번두번 빠지다보면어느새 가기 싫어지는..​운동도 안해보고 무지 잘알죠? ㅋㅋ​​4. 월 3만원이란 가성비에 쐐기를 박아요 ㅎㅎ​​5.  양산 헬스장 비싼 pt 피티가 아니어도자세교정도 해주고부담보다는 편하게 운동하자는저의 취지가 딱 맞았어요.​​  ​​​#양산헬스장#양산pt#양산피티#양산에어로빅#양산태권도#용인대최우수태권도​​​어느덧 6개월 정도의 시간이 흘렀네요.작년 10월 중순부터 시작했으니​제가 이렇게 꾸준하게 하리라솔직히 생각못했는데​결론은부담없고 편하고 재밌다보니장기간 이어지는 이유인것 같아요.물론 앞으로도 이어갈꺼구요.​​​운동이란게워킹맘일땐하고 싶어도(?) 못했지만막상 육아맘 되고나니귀차니즘 발동..​그치만 반강제적인 운동이 시작되면서아침이 오히려 활력있어 좋더라구요.​야행성이라 아침엔 언제나 빌빌거려낮잠으로 하루를 보내던게​지금은 태빅 (태권도 + 에어로빅) 덕에하루가 엄청 길어졌다죠.​역시 운동은강제성이 필요해요 ㅋㅋ​​  ​​​양산 헬스장자신과의 싸움이라죠?전 의지가 약해서 저하곤 그닥..​양산 pt / 양산 피티가격이 넘 비싸서굳이 뭐.. 라는 생각에 그닥.. ㅋㅋ​ 양산 헬스장 비싼 pt 피티 대신한달 3만원,  증산 태빅으로건강하게 살빼자!!체력과 몸매는 덤~​​​​용인대최우수태권도 태빅프로그램우리 엄마들 주부들에겐부담없이 딱!​그러면서 내아이 태권도도 시키고..수련생 부모는추가 만원 할인을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​월2만원에 하는거니뭐 거저하는거나 매한가지..​어디가서 이가격에 못하죠 ​  ​​​근처 사시는 이웃님들도관심있게 봐주시길~​​건강하게 살도 빼고하루를 활기차게 보내는 방법이 들어있는친목도모까지 ㅋㅋ(매월 1번 다같이 점심회식도 있다용~)​​세상 유익한 포스팅!!... 이 되길 바라며 ㅎㅎ​지금 시작할께요 ^^​  ​​​​​​  ​​​먼저..용인대최우수태권도관장님 그리고 태빅식구들에게양해 구하고 촬영했다는 점 밝힙니다. ^^​​​ 용인대최우수태권도 태빅먹으면서 살빼는건강한 운동법​​국가대표 출신 관장님의 지도하에전문적으로 배워나가는 것 또한이곳 태빅의 매력이라는 점!!​​  ​​​​​ 주 3회월. 수. 금10:00 ~ 11:00​​​월. 수. 금 마다운동이 다 달라요. ​​그냥 마구잡이씩 운동이 아닌체계적으로 단계단계 진행되요. ​​스트레칭 ▶️ 워밍업 ▶️ 근력운동▶️ 작품연습 ▶️ 마무리 운동​​ ​​​월요일 버전 (Mon ver.) ​​본격적인 운동에 앞서안전사고 방지겸가볍게 러닝부터 시작해요. ​경쾌한 음악 팡팡~~​  ​​​​​​   ​​​​​​굳은몸 몇분 정도 뛰고 나면살짝 몸에 열이 나면서운동하기 좋은 컨디션이 되요.​​특히 추운 겨울반팔을 입어도 추위를 모르죠.​​​​근데 전 어찌나 저질 체력인지여기서 체력고갈 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​절로 헥헥거리게 되더라구요. 약해약해 ㅡㅡ;;​​​​​​   ▲스트레칭 보드​​​​​월요일은 스트레칭 보드를 이용해서스트레칭을 해요.​​​​​​     ​​​​​​별거 아닌것처럼 보여도허리 척추가 안좋거나자세가 평소 불량 했던 사람들은이 스트레칭 보드 위에 올라오면제대로 허리피기도 힘들어요. ​​그치만 스트레칭 보드를 통해스트레칭을 해주면자세교정은 물론라인까지 잡아줘요. ​  ​​​​​​​     ​​​​​​종아리근육은 물론 햄스트링까지부위별 다양한 스트레칭이 가능해요. ​​​저 효과 엄청 봤다죠. 맨날 구부정하게 포스팅 하는 습관에굽은 허리에 거북목까지..​저한텐 필수 스트레칭 ^^​​​​​​   ​​​​​​윗몸일으키기를 마지막으로스트레칭은 마무리~​​​다음 넘어가요. 몸을 풀었으니본격적인 워밍업 들어가야죠​​​힘든 운동을 하기전에미리 워밍업을 함으로써몸의 유연도를 증가시키고,부상을 방지하며,격렬한 운동직후 나타나는 괴로운상태,즉, ​데드 포인트를 가볍게 해준다하네요.​​  ​​​​​​​           ​​​​​​큰 기술 필요없이동작만 따라해도 땀이 퐁퐁~​​관장님 시키는대로만 하면살도 빼고 라인도 다져지죠..전 그리 믿고 있어요..​  ㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​​쉬지 않고 연속동작으로땀도 땀이지만 열이 후끈후끈~​하다보면 내몸이 내몸이 아녜요.헉..헉...​​  ​​​​​​수요일 버전 (Wed ver.)​역시나 아침에 몇분 뛰면서태빅의 시작을 알리죠~​​​​​​   ▲밸런스보드​​​​​수요일은 밸런스보드로스트레칭 겸 근력운동 들어가요. ​음.. 수요일이 제일 빡센듯요..그치만 제일 운동되는 기분 ^^​​​​​​​   ​​​​​​본격적인 밸런스보드로 운동하기전에몸풀기~​쉬워보이지만 습득하는데전 한참 걸렸어요 ;;;​​지금은 뭐~  껌이죠 껌~  ㅋㅋㅋ​​​​처음엔 버벅되어도시간이 지나면서자연스레 익혀지게 되니몸치인데? 저질체력인데?상관없어요.​​저만큼 몸치도 저질체력도 없거든요.오죽했음 관장님왈,진짜 손마이간다고 ㅋㅋㅋ​  ​​​그런제가지금은 엄청 좋아졌다는거 아니겠어요.​  ​​​​​​​    ​​​​​​밸런스보드 처음 접했을땐전 올라가지도 못했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​운동화에 기름칠한거 마냥자꾸 미끄러지고균형은 커녕 발도 못붙였어요..나중엔 승질까지 나더라는..​  ​​​​​​​       ​​​​​​그냥 스쿼트자세도 힘든데밸런스보드위에서 하는 스쿼트자센진짜 두다리에 얼마나 힘이 들어가는지첨엔 사시나무 떨듯 떨었다죠. ​​지금은 그 떨림이 좀 나아졌죠. 역시 꾸준함이 최고 ㅋ​  ​​​​​​​       ​​​​​​지금은 아~~~주 잘되고 있다죵~제가 봐도 기특 ㅋㅋㅋㅋ​절로 균형감을 배우게 되고온몸 근육이 다 동원 되는 느낌이라당장 몸무게 변화가 없어도옷을 입으면 다른게 느껴져요.​허벅지 끼이던 바지가 좀 덜끼이는? ㅋ그러면서 서서히 체중의 변화도 오는거죠.​​​​​​         ​​​​​​밸런스보드로 균형감각도 익히지만근력운동도 확실하게!​​요래 하고 나면 몇일 허벅지가 땡겨 죽을맛..그치만 점차 그 땡김이 줄어들어요.​처음보단 두번째가두번째보단 세번째가 훨씬 수월하게 지나가요.​​몇개월 지나다보니후유증(?)이 확실히 없어요. ㅎㅎ​​​​​​     ​​​​​​아오.. 바라만 봐도 땀이 ㅎㅎ;;​​​​​​   ​​​​​​밸런스보드가 끝나고공을 이용한 근력운동 시작!!​역시 우리 태빅 에이스 ㅋㅋ모범자세​  ​​​​이토록 빡센걸 알고 그랬낭..오늘은 많이 빠졌어요.. ㅋㅋㅋㅋ​것보다 요즘 독감이 유행이라죠..이렇게 포스팅하는 저도 비켜가질 못했어요.아이가 아프면 엄마 스케쥴은 올스돕!!​아놔... 우리선우 독감 2달만에 또 걸렸... ​  ​​​다음주 태빅은 강제휴식.. ㅠㅠ집에서라도 좀 스트레칭 해주고 그래야하는데암것도 안하니이리 몇번 빠지면몸이 금새 굳는 기분..​태빅안가면 운동이란 걸 모르는 뇨자 ㅋㅋ(이미 다음주가 왔어요 ㅋㅋ이제야 포스팅 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​   ​​​​​​바로 앞에서 찍다보니다들 농땡이도 못치는.. ㅎㅎ;;​​​모두 화이팅!!다들 요고 할때저를 엄청 부러워 했어요. ​​사실 이거 하고 나면진짜 만신창이가 되버려요;;;​  ​​애낳는 고통까지 비유되는 ㅋㅋ처음 하고 났을땐 3일 동안 배땡겨서웃지도 기침도 못했어요. ​을매나 아픈지 ;;;아오~~~~ 그치만 뱃살 빼는데는 특효약!!​​사놓고 몇년동안 한번도 입지 못했던 바지..지역맘카페 드림으로 줄려고 했는데어느새 맞더라구요.​우헤헤헤~돈굳었어요. ㅋ​​  ​​​양산 헬스장 비싼 pt 피티 대신 선택한양산 증산 태빅을 하고 나서부터는​먹으면서 살찔텐데~라는 걱정은 덜하게 되요. ​안하던 운동 하고 있으니먹어도 괜찮겠네~라고 생각이 바뀐거죠. ​이얼마나 좋아요.적어도 먹을때 만큼은스트레스 안받고 말이죠 ㅎㅎ​​설령 빠지지 않더라도먹어도 찌지만 않는다면야거기다 몸매라인도 잡아주고​​비타민보다 저렴한 가격으로한달 내몸 건강 챙길수 있는데마다할수 있나요~~​​​​​        웃는게 웃는게 아니야~~ ㅋㅋ ​​​​​금요일 버전 (Fri ver.)​​   ▲돌기폼롤러​​​​​금요일은 폼롤러를 이용해서태빅의 시작을 알려요~​​​​폼롤러도 종류가 있는데우리가 사용하는건 돌기폼롤러​​​​​​       ​​​​​​동작 하나하나 가르쳐주면우린 따라하면 되요~​어렵거나 하지 않아곧잘 따라할수 있어요. ​​물론 전 운동은 꽝인지라봐도 모르겠더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​손마이가는 1인 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​       ​​​​​​돌기폼롤러가 몸 곳곳의 혈을 눌러주고근육을 이완시켜주는데다들 시원하다고..​전 아프던데?​  ​​​​막상 하고 나면좀 가벼워진 느낌도 들어요~​​​​​​                                         ↖ 이분 일시정지 아임 ㅋㅋㅋㅋ​​​​언니 자는거 아니죠?  ​​​찍다보니 발견 ㅋㅋ​​​​​​           ​​​​​​돌기폼롤러를 이용한자세 또한 굉장히 다양해요. ​​온몸 구석구석 근육을 풀어주니이 다음 동작이 자연스레넘어갈수가 있는것 같아요. ​​​​​​     ​​​​​​경쾌한 음악에 맞춰워밍업~~~​첨엔 넘나 신나 열심히 하는데갈수록 체력 딸리기 시작 ㅋㅋ이눔의 저질체력 ㅎㅎ​​​이어서금요일 버전 근력강화시작​​​​​​    ​​​​​​스쿼트는 자세가 중요하다죠?자세가 틀어지면관장님이 바로 잡아줘요. ​​​​​​               ​​​​​​버티기땀이 한바가지 방출..부들부들....​버틸수록 살이 빠진다 생각하고열심히 하고싶지만..내몸임에도 내맘대로 안되요 ;;;​​​​​​    ​​​​​​눈치껏 태빅에 참여 했다 안했다 반복..힘들면 바로 카메라 들이댐 ㅋㅋㅋㅋ​​절대 눈치 못채게슬쩍슬쩍 움직였는데..​  ​​​​​언니들 눈치챔 ;;;ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​​    ​​​​​​미안해요 애정언니 ㅋㅋ관장님 의식하셨음. 이날 우리 애정언니 잡을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​    ​​​​​​다른 식구들 관장님 오실까얼른 열심열심~ ㅋㅋ​  잘한다 잘한다~~~​​​​​​전 사진 찍느라유유자적~  ​오늘을 즐기리~ ㅋㅋㅋ​​​​​​      ​​​​​​또다른 버티기별거 아닌것 같죠?집에서 해보세요. 전신운동 지대로에요;;;​  ​​온몸이 부들부들~~~ ​​그치만 희안하게힘은 들지만하고나면 묘한 개운함이 있어요.​은근 중독성있어요 ^^뭐.. 그렇다고 주구장창이것만 하면 아니되요!!!!​  ​​​​​    ​​​​​이로써월. 수. 금 버전으로각기 다른워밍업 / 근력운동을 마치고​​마지막 타임엔 작품을 해요.​​관장님의 창작물로써댄스에 태권도와 에어로빅을 믹스한??​​근력운동까지 하고 하던거라힘 다빠지고 뛸 힘도 없지만(나만 그런거?)​또 신기하게 따라하게 되요.역시 순서를 마지막에 넣은 이유가 있네요.  ​​​​몸치인 저도 재밌게 신나게 따라하는뒤에서 보고있음 아주 가관이지만 ㅋㅋㅋㅋ그냥 열심히 따라해져요.​서로 쳐다보면 운동못해요.코미디가 따로 없음 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​     ​​​​​​동작 하나하나끊어서 가르쳐주시니얼추 따라하는데​워낙 몸치에 머리까지 나빠 ㅋㅋ수십번은 해야 따라가겠더라구요 저는 ㅎㅎ​​관장님사리생길만큼 무한 인내심제가 큰몫 했으리라...푸핫~~​​  ​​​​​​  ​​​​​​​작품 습득에 따라한달이 걸릴수도두달 석달이 걸릴수도 있지만​매번 새로운 작품을 배우는 재미를 줘요. ​​​​​예전 태빅 멤버들은엄청 잘해서매달 하나씩 작품을 했대요. ​​잘함에 기쁨도 잠시매달 창작의 고통을느끼셨다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​반면 지금 멤버는?만족(?)하신다고..​뭐지?칭찬이여 욕이여? ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​  ​​​​​​이달의 작품 연습 후엔지난달 작품 복습을 끝으로 작품 연습 끝!​​​​​​ 무단 도용은 금합니다.!! ▲관장님표 오리지날 버전감상 해보세요~​​​​​태빅 끝났다고빠이빠이 출석 부르고 끝나지 않아요.뭐든 마무리가 중요하죠.​​​​​​     ​​​​​​고강도 운동을 하고 나면젖산이 쌓이게 되는데요.​젖산은운동후 근육과 혈관에 쌓인탄수화물 찌꺼기라 해요.​쉽게 표현하자면젖산은 근육통을 유발한대요.​​이걸 최소화시켜주는게마무리 운동의 중요성이에요.​​이 과정이 끝나야진정한 오늘의 운동이 끝이나요.​​​​​​     ​​​​​​한주 동안 운동 잘하셨슴다~  ^^모두들 다음 운동때 BoA yo~~​​​​​​   ​​​​​​날씬해 보이는특수제작(?)된 거울에 비친우리 모습을 끝으로​bye~ bye~​​​​양산 헬스장 비싼 pt 피티보다 나은용인대최우수태권도 태빅 추천해요​가성비 끝판왕!!​  ​​​용인대최우수태권도장경남 양산시 물금읍 새실로 116대방노블랜드6차 상가 2층 T 055-381-3555​ 양산대방노블랜드6차더클래스아파트근린생활시설경상남도 양산시 물금읍 새실로 116  ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네번째 공연여..^^선배 회원님들과 후배 신규 회원님들의 공연!^^연습 시간이 너무 없어서 많이 아쉬우셨을꺼 같아여..그래도..실수도 귀여우시구..의상두 귀여우시구..어색 하셨을텐데 모두들 싫은 내색 없이 참여 해주셔서 감사드립니다.^^ [대구=내외뉴스통신] 김수일 기자 = 흥겨운 음악에 맞춰 몸을 흔들어 봅니다.나이도 제각각, 복장도 제각각이지만함께 하는 모습은 여느 걸그룹 못지 않습니다.[인터뷰] 나명숙 / 북구 주민(관훈동)“너무 행복하고요. 이런 시간과 지역에서 살고 있다는 자체가 자부심이 일고 있습니다.저희들이 운동 시작하기 전에 열 체크하고, 손 소독 하고, 기침이 있는지 없는지 선생님이 검사하시고...또 운동장이 열린 광장이지만 교실이라 생각하고 열심히 하고 있습니다. 그래서 안전하게 생활하고 있고, 또 새로이 참여하신 분들은 항상 이름과 전화번호를 등록해서 사용하고 있어서 안전하게 생활하고 있다고 생각합니다.” 코로나 영향으로 구청 지원이 하반기 이후로 미뤄진 탓에답답했던 주민들의 마음을 조금이라도 위로키 위해민간이 직접 후원과 지원에 나선 겁니다.[인터뷰] 구교찬 / 강북유소년스포츠센터 대표“올해는 코로나 관계로 수업이 중단됐는데, 5월13일부터 야외수업이 허용되는 관계로 아직까지 관에서는 지원이 안돼서 저희 센터 자체적으로 선생님들 후원하고 지원해서코로나로 지친 동호인분들 지금 보시다시피 120명 이상 오셨어요.지치신 분들에게 꿈과 희망을 드리기 위해서 지원하게 됐고요.마스크 전원 착용하시고 사회적 거리를 확실하게 두고 시작하기 전에 비 접촉으로 체온도 측정하면서 명단까지 적고 있어요.”최근 생활 속 거리두기 등 답답한 일상 속에 나와서 스트레스도 풀고, 유연성은 물론 근력과 건강도 챙길 수 있어 그저 주부들에겐 신바람 나기만 합니다.[인터뷰] 배진희 / 북구 주민(동천동)“지금 답답하게 집안에 있다가 공기도 좋고 이렇게 나와서 땀 흘리면서 열심히 운동하니까 기분도 너무 좋아지고...점점 더 많이 오시는 것 같아요. 이분들도 한참 못 오시는 바람에 많이 기다리신 것 같아요. 언제하나, 언제하나, 궁금하신 분도 많았고...마스크 때문에 인상은 안보이지만 얼굴에 막 화색이 도는 것 같고..좋은 것 같습니다.”팔거천 생활체육 에어로빅은 주말을 제외한 매일 오후8시팔거천 광장에서 한 시간 동안 진행되며주민 누구나 참여할 수 있습니다.[인터뷰] 제은지 / 팔거천 생활체육 에어로빅 강사"저희가 이번에 코로나로 인해서 한참 쉬었지 않습니까, 거의 반년 가까이 쉬고 홍보도 없었는데 첫날 100명 가까이 모이셨어요. 그러고 보면 그동안 집에서 답답하셨을 거고, 큰 홍보 없이도 이렇게 잘 따라와 주심에 너무 감사합니다.사실 여기 나와서 운동하는 자체를 어머님들이 너무 좋아하시는데 이런 공간들이 많지 않아서, 나와서 스트레스 푸시고 그리고 건강이 좋아졌다고 말할 때 그때 제일 보람을 느끼고 있습니다.”개방된 공간속에 열린 생활체육시간은주민 화합은 물론이고 여가문화 정착에도한몫을 하고 있습니다. NBN NEWS 김수일 입니다.기사 URL : http://www.nbnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=394229 올들어 가장 무더웠던 오늘..바깥 날씨보다 더욱 뜨거운 열기가 가득했던 곳이 있습니다.그곳은 바로 주민자치센터 페스티벌 행사가 열리고 있는 시청 대강당입니다.  본 경연에 앞서 분위기를 끌어올리기 위해 전년도 1위를 수상한 용두동 에어로빅팀의 식전 공연이 있었습니다.현란하고 역동적인 춤사위에서 그동안의 노력과 내공이 느껴지시죠?"올해 참가팀들 보고 있나? 1등 하려면 이정도는 해야지."  하지만 본 공연에서는용두동 에어로빅팀도 울고갈 엄청난 공연들이 이어졌습니다.​​경연대회는 오늘로 끝나지만,5월 20일(금)까지 전시ㆍ체험마당은 계속 운영되오니 많은 참여 부탁드립니다.​  ​​   ​​      ​​      안녕하세요?송파건강지킴이스타칼리 휘트니스 입니다~~12월이 되고이제 서울에는 한파주의보가 내려졌는데요~추워지는 만큼 야외운동보다는실내운동을 해주셔야 합니다!기온이 내려가면 체온유지를 통해감기를 예방해주시며 건강관리를 해주시구요!!오늘은 오금역 헬스장스타칼리 휘트니스와 함께12월 선착순 이벤트  알아볼게요^^​선착순 30명 대상으로헬스 12+3 개월헬스 3+2 개월  g.x 3+2 개월다양한 이벤트를 하고 있는데요~1년 등록시 3개월 추가!헬스 3개월 등록시 2개월추가!그룹수업을 할 수 있는 g.x 3개월 등록시 2개월 추가!이렇게 이벤트를 진행중 입니다~선착순 이벤트이니 만큼서둘러 등록해주시면 좋겠네요^^ 오금역 헬스장스타칼리 휘트니스 내부 전경 사진입니다^^넓고 쾌적한 환경에서 운동하실 수 있도록최적의 환경을 마련해 놓았구요 ^^​다양한 근력운동 기구와유산소 운동 기구들을 통해여러가지 운동을 하실 수 있습니다 ^^그리고 오금역 헬스장스타칼리 휘트니스에서g.x 이벤트도 진행중인데요~~에어로빅 다이어트댄스 요가줌바댄스 필라테스 덤벨근력 g.x 등록을 통해 이렇게 다양한 운동을 하실 수 있습니다^^오금역 헬스장스타칼리 휘트니스g.x 스케줄 표 같이 볼까요?g.x 등록하시면 한타임이 아니라 모든 운동을 자유롭게 하루에 2번이라도 이용하실 수 있습니다!!한가지 운동이 아니라다양한 운동을 참여하고 싶은 분들은이번 이벤트를 통해g.x 3개월 등록시 2개월 추가해서5개월 이용하시면 좋겠네요^^​​ 12월 선착순 이벤트곧 마감되니 서둘러 등록해 주시구요! 그럼 남은 하루도 화이팅하시고건강관리 잘 해주세요 ^^송파경찰서 옆스타칼리 휘트니스TEL) 02- 425 - 6555네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태양이 뜨거운 여름 날씨에도~~에어로빅을 사랑하는 열정적인 지도자들과 함께한 8월 워크샵! 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!소중한 시간과 함께해서 행복한 순간들이었습 니다! 사랑합니다서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩*문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ *카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL*네이버 블러그 : http:/naver.me/5LUmv57e#에어로빅스 #에어로빅 #스텝 #째즈 #째즈로빅 #째즈로빅스 #실버로빅스 #연수교육 #지도자교육 #한국에어로빅#에어로빅스 #에어로빅 #키즈로빅스 #에어로빅동영상 #카디오힙합네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다    에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 횟수 제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다      모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel 032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 부산 사상구 주례동 새로운 에어로빅 학원이 개강  4월 1일부터 오픈한 에어로빅학원을 방문했다.에어로빅 하는 것을 보는 것은 태어나서 처음본다.기존 내가 생각했던 것과는 달리 정말 재미있었다.춤이 가미된 운동이라고 해야하나, 옆에서 구경하기만 하는데도흥겹고 동참하고픈 마음이 절로든다. 참여하는 회원분들도 재미와 웃음이 떠나지 않는 것을 보았다.연령층이 20대에서 50대이상되시는 분들도 있었다.나도 건강을 위해 헬스를 다니고 있는데(서울), 지루하지 않는게 중요한 것 같다.옆에서 들어보니 다이어트에 효과가 좋다고 한다. 주변에는 에어로빅하는 곳이 그의 없어서인지, 참여하는 사람들이 많다. 그곳 강사님의 실력이 정말 좋은 것 같다. 소문이......   부산이라서인지 인터넷으로 에어로빅하는 곳을 찾는게 쉽지가 않다.그래서 혹시 건강과 다이어트를 위해 관심있는 분들을 위해 사진과 함께 올려놓는다. ^-^* 초보라 사진이 영~~   올 여름 아름답고 자신 있는 라인을 위해......노력한 만큼 보답하는 정직한 몸 ^^!   부산시 사상구 주례 2동 10-4 신주례 LG 2차APT신주례 엘지 2단지 관리사무소 3층 에어로빅학원 개강 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 ​무료로 중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 수업을 모두무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장  테크노짐 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다        삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스   ​코로나 팬데믹의 장기화로 사회적 거리두기, 외출 자제가 전세계적으로 요구되고 있습니다. 각급 학교의 개학도 연기되어 학업에 대한 불안과 스트레스도 높아지는 상황입니다. 그러나 이러한 위기에도 우리 사회에 희망을 심어주는, 청소년 포상제에 참여하는 청소년들의 지혜로운 활동이 돋보입니다. ​청소년 포상제는 자기도전성취포상제(9~13세), 국제청소년성취포상제(14~24세)가 있습니다. 금·은·동장 단계에 맞는 활동기간 동안 자기개발, 봉사활동, 신체단련, 탐험활동까지 4가지 영역의 활동을 선택하고(자기도전성취포상제는 탐험활동까지, 국제청소년성취포상제 금장 단계는 합숙활동 포함) 내용, 목표, 세부계획을 스스로 정하고 수행하는 자기주도 활동입니다. ​ 활동영역목 적활동 예시봉사활동(Voluntary Service)함께 더불어 살아가는 힘을 갖게 하는 활동지역사회 소외이웃 돕기, 공부방, 보건교육, 환경보존활동, 자선활동 응급구조 활동 등자기개발활동(Skills)개인적 흥미와 적성 개발을 통해 꿈과 진로를 개척해 나갈 수 있는 힘을 갖게 하는 활동음악, 스포츠, 미술, 공예, 커뮤니케이션, 게임, 실용학문(경영, 창업, 경제), 실용기술(회계,가구수리,미용,자동차정비),공연 등신체단련활동(Physical Recreation)신체적으로 건강한 체력과 더불어 정신적 건강까지 갖게 하는 활동구기, 육상, 수상, 동계 스포츠, 무술, 승마, 폴로, 에어로빅, 웨이트, 레슬링, 사이클링 등탐험활동(Adventurous Journey)자연 속에서 도전할 목표를 정하고, 성취하는 활동트레킹, 등산, 하이킹, 카약, 생태, 지리, 빙하, 해양 탐사 등합숙활동(Residential Project)새로운 환경에서 새로운 친구들과 함께 공동의 목표를 갖고 견문을 넓히는 활동(*국제성취포상제 금장단계에 한함)어학, 리더십 연수. 환경보존 프로젝트, 봉사활동 등 ​현재 이러한 활동들은 코로나19로 인해 비대면 활동으로 전환해 수행할 것을 권장하고 있습니다. ​국제청소년성취포상제 운영과 관련, 아시아 태평양지역 10개 국가 사무국들은 지난 3월 30일 온라인 화상 회의로 코로나 19대응 워크숍을 열어 나라별 청소년 활동 현황을 공유하고 대응 방안을 논의했습니다.  ​영국에서는 포상제 참여 청소년들이 집에 있는 청소년들의 원격학습을 지원하는 재능나눔 활동, 호주에서는 노약자에게 코로나19 예방수칙 전달, 필요물품 보내기 등 포상제가 봉사활동으로 이어져 주목받고 있다는 소식을 전했습니다. ​우리나라 청소년들도 온라인 환경 속에서 새로운 활동들을 주도적으로 기획하는 모습이 돋보입니다. 포상제 담당 선생님과 참여 청소년들이 SNS는 물론, 라이브 방송을 통해 활발히 소통하고 있고, 홈 트레이닝을 통한 신체단련, 동영상으로 배우는 악기 연습과 외국어 배우기 등 독자적으로 할 수 있는 활동들이 펼쳐지고 있습니다. ​영월군 청소년문화의집 장지혜 지도사는 “칭찬해주고 싶은 학생들이 많아요. 고3인 진서연 학생은 교사가 꿈인데, 진로 관련 서적을 읽고 정리해 책으로 만들고 있고, 집에 있는 러닝머신으로 운동하며 신체단련 활동을 하고 있어요. 동생인 16세 진서진 학생도 진로를 고민하다 인문학, 문학, 화학, 영어 등 다양한 분야의 책을 읽고 요약하며 진로 찾기를 하고 있어요. 페이스톡으로 늘 소통하고 있는데, 정말 대견합니다.” 라고 전했습니다.​ (좌) 진서연 학생-걷기운동, (우) 진서진 학생-포상제 일지 작성, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​음대 진학을 희망하며 자기개발 활동으로 드럼을 배우고 있는데, 드럼 패드로 박자 연습을 하며 영상으로 선생님께 지도받는 김예림 학생(19세·제천푸른청소년문화센터), 어린이도서를 집에서 번역해 아시아와 아프리카의 빈곤국가에 전달하는 봉사활동을 하는 박성진 학생(19세·자녀사랑 학부모전문강사협의회), 태권도 시범단에서 활동하다 지금은 줄넘기 운동으로 대체 활동을 하며 신생아 모자를 떠서 기부하는 정의진 학생(16세·방송대 서울지역 청이랑팀), 마라톤 10km에 도전 중이었으나 지금은 독서 후 책 포트폴리오 만들기에 열중하는 이창후(16세·방송대 서울지역 청이랑팀) 학생의 사례도 돋보입니다.​ (좌) 김예림 학생-드럼 연습, (중) 박성진 학생-동화책 번역, (우) 정의진 학생-신생아모자 제작, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​코로나 팬데믹 상황에서 청소년들이 활동할 수 있는 자기개발 활동, 신체단련 활동, 봉사 활동, 탐험 활동의 자세한 내용은 국제청소년성취포상제 공식홈페이지(https:intaward.org)에서 확인할 수 있습니다. ​현재 국제청소년성취포상제는 유럽-지중해-중동 지역 50개국, 아메리카 지역 28개국, 아시아태평양 지역 26개국, 아프리카 지역 28개국에서 800만 명 이상의 청소년이 참여하고 있습니다. 우리나라에는 2008년 도입되었고 한국청소년활동진흥원(이사장 이광호)이 한국사무국을 담당합니다. ​한국청소년활동진흥원 이광호 이사장은 “코로나19 장기화라는 극한 상황 속에서도 꿈을 위한 노력을 멈추지 않는 청소년들의 모습을 본보기로 삼아, 모든 청소년들이 청소년활동을 통해 삶에 활력을 되찾고, 어려운 사회를 비추는 희망의 불빛이 되기를 바란다.”라고 전했습니다.     오늘은 청소년 포상제에 대하여 알아보았습니다. 외출 자제와 개학 연기로 무기력해지는 코로나19 상황 속에서 많은 청소년들이 스스로 목표를 정하고 수행하는 자기주도 활동을 통해  다시금 활기를 되찾았으면 좋겠습니다.  글. 블로그 기자단 14기 이훈이        [라이프스포츠] GX수업 / 수원 에어로빅   에어로빅댄스는 에어로빅 운동과 같은 취지를 가지고 있는 것으로 경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추면서 에어로빅 운동의 효과를 얻게 하는 것이다. 이것은 무용을 위한 것이 아니고 건강을 위한 신체적성의 한 방법으로서 구성된 것이므로 춤을 추지 못하는 사람을 위하여 아주 쉽게 단계적으로 구성되어 있다.    정신적 효과실제로 건강보다는 주부 우울증, 부부권태기 등을 극복하기 위해 에어로빅을 시작하는 주부들이 많습니다경쾌한 음악에 맞춰 신체 각 부분을 움직여 운동하다 보면 엔돌핀을 상승시켜주고 활동적인 뇌파를 증진시켜 기분을 좋게 할 뿐 정신적인 스트레스 해소는 물론 긍정적인 태도로 적극적인 사회생활을 하는데 기여함으로서 우울증을 극복하는데 아주 긍정적인 운동입니다  에어로빅 운동이 꼭 필요한 사람에어로빅 운동은 남녀노소를 막론하여 모두 즐겁게 참여할 수 있는 운동입니다. 성별, 연령, 운동능력에 맞는 음악을 선택하고, 동작의 복합성, 운동강도, 시간,빈도를 조정해 실시하면 된다.심장혈관 그리고 폐 기능 강화를 목적으로 실시되는 운동이니 만큼 남성들에게 절대적인 운동입니다음악에 맞춰 운동해 줌으로써 남성들에게 특히 부족한 몸의 리듬감과 유연성을 증진시켜 생활에 활력소를 불어 넣어줄 수 있다그리고 성인병 예방에도 가장 좋은 운동이다미국에서와 달리 우리나라에서는 운동이 마치 여성 전용 운동으로 인식되어 대부분 여성들만 참여하고 있는 실정이나 요즘은 인식이 많이 바뀌어 남성들은 물론 어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있다. 유산소운동을 통해뇌세포를 활성화시켜 뇌기능을 향상시켜 주고 바른 자세를 갖게 할 뿐 아니라, 성장에도 긍정적인 영향을 주므로 성장기 어린이들에게도 권장합니다  효율적인 에어로빅 운동의 강도 및 시간에어로빅 프로그램은 계획적으로 이루어져야 하며, 준비운동-본운동-부분강화운동-정리운동으로 나뉩니다최소 15분에서 최대 60분 내에서 하는것이 좋으며 적절한 운동 강도는 최대 심박수의 60~80%으로 체력에 따른 개별성이 존중되어야 합니다. 효과를 얻기 위해서는 8~12주 정도의 꾸준하고 합리적인 운동 프로그램으로 1주일에 3~5회 이상 규칙적으로 해야 효과적입니다.에어로빅은 20분에 58칼로리를 소모하며, 기본적으로 심장 혈관기능을 향상시키고 지방을 효율적으로 제거할수 있습니다   에어로빅의 효과  신체적 정신적 노화방지 균형적인 몸매심폐지구력 향상골다공증 및 각종 선인병 예방골다공증 및 각종 노인성 질환 예방스트레스와 긴장 완화심박수에 의한 자기관리 가능체지방과 콜레스테롤 증가 억제하지근력 강화노년기 생활의 활력소  에어로빅 강습시간 및 금액구분강습시간강습요일금액사우나 &찜질 이용시비고에어로빅109:00~09:50월~금(토요일 헬스이용)80,000추가  30,000(할인율 제외)B2F 헬스장 입구 샤워장 이용B1F사우나 & 찜질방 이용시 추가 3만원에어로빅210:00~10:50에어로빅319:00~19:50       수원시 장안구 정자동 / 라이스포츠 수원  수원 실내 워터파크 시설 / 수원 최대 규모 실내 수영장 / 수원 최대 규모 휘트니스(헬스) 골프/에어로빅/아쿠아로빅/방송댄스/요가/스피닝/사우나&찜질 개인 수영 레슨 / 개인 헬스 트레이닝 / 개인 골프 레슨 수원 어린이 수영 선수반 양성 前 국가대표 보디빌더 선수 최민석 센터장 지도     네이버 검색창에 "라이프스포츠"를 쳐보세요   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가 , 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14개의 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내최고가 아닌 세계최고의 이태리 명품 테크노짐사의 명품 헬스장비 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 ​혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐을 체험할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계 최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​이 영상은 코로나19 바이러스 확산 이전에 촬영을 하여 두었던 영상 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭,복부다이어트, 코어트레이닝,힙업운동,S라인체조,수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~^^ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com  모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ~~~^^  의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^  이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 관장님 부관장님 수업 14타임의 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ~~~^^​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 화요일 멋진 하루 보내세요   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^  바쁜 일상 속에서 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들께 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있습니다 ~~  물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 ​수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다 ~~~  삼산동에서 시설이 제일좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel 032  511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​  직업명 : 스포츠 및 레크리에이션강사 하는 일  스포츠 및 레크리에이션강사는 사람들이 건강한 신체와 마음을 유지하도록 수영이나 에어로빅, 헬스 등의 스포츠를 가르치거나 특정 행사에서 오락프로그램을 진행한다. ■스포츠강사는 일반인들을 대상으로 댄스, 요가, 피트니스(헬스), 수영, 스쿼시, 탁구, 태권도, 에어로빅, 골프, 검도,스키 등의 스포츠를 가르친다. 담당 종목에 따라 수영강사, 골프강사, 요가강사, 댄스강사, 헬스트레이너, 태권도사범 등으로 불린다. 이들은 수영장, 태권도장, 실내골프연습장, 피트니스센터 등에서 해당 종목에 대한 시범을 보이고 기본규칙, 기본동작, 기법, 자세교정 등을 지도한다. 수강생의 상황에 맞춰 진도를 나가며, 요구되는 기본동작과 응용 동작이 모두 숙달되도록 훈련시킨다. 헬스처럼 여러 기구를 사용하는 운동은 강사가 개인의 체력적 특성에 적합한 운동기구를 알려주고, 운동 강도나 빈도, 시간 등의 운동방법을 구체적으로 제시해주기도 한다. 수강생이 상처를 입거나 부상을 당했을 때, 통증이나 근육이 뭉쳤을 경우 응급조치를 하거나 마사지를 통해 풀어주기도 하며, 수강생을 관리하고 새로운 수강생을 확보하는 업무를 수행한다. 체육시설 및 운동기구, 장비 등을 관리하며, 새로운 스포츠프로그램을 개발하기도 한다.   ■레크리에이션강사는 기업이나 단체 또는 학교에서 워크숍이나 화합모임, 교육, 체육대회, 축제 등의 행사를 개최할 때, 행사장에서 사람들의 지친 심신을 회복시키고 즐길 수 있는 시간을 만들어주기 위한 레크리에이션 프로그램을 준비하고 이를 진행한다. 행사 요청이 들어오면 미리 행사장소, 참여인원, 배정시간 등을 확인하고 행사 담당자에게 행사의 목적과 참가자들의 연령분포 등 여러 가지 정보를 얻어 프로그램을 계획한다. 행사에 참여하여 사회를 보면서 노래, 율동, 게임 등을 지도하고, 시범을 보이며 사람들의 참여를 유도해 재미있는 분위기를 연출한다. 보육원이나 노인요양시설, 군부대 등에서 개최하는 행사나 단체교육 등에 참가하여 오락행사를 진행하기도 한다. 행사가 없을 때에는 다양한 레크리에이션 소재 및 구성프로그램을 개발하고, 최신 유행하는 유머나 다양한 사회정보를 수집하는 등 사람들이 좋아할 수 있는 여가활동을 연구한다.   근무환경 스포츠강사의 근무시간은 강습 스케줄에 따라 유동적인 편이다. 직장인 수강생을 위하여 새벽이나 야간강좌를 많이 개설하고 있기 때문에 이른 새벽이나 저녁 늦게까지 근무하는 경우가 많다. 종목에 따라 풀타임으로 근무하기도 하지만 시간제 근무를 하는 사람도 많다. 실내에서 근무하는 강사도 많지만 스키, 승마, 테니스 등의 스포츠강사는 야외에서 근무해야 한다.레크리에이션강사도 근무처에 따라 근무시간이 매우 유동적이다. 사설협회나 공공단체 등 관련 업체에 소속되어 일하면 해당 기관의 규정에 따라 정해진 시간에 근무한다. 그러나 프리랜서로 활동하는 경우 행사가 있을 때만 일하는 등 근무시간이 자유로운 편이다. 행사장소에 따라 실외에서 근무하기도 한다.스포츠 및 레크리에이션강사는 사람들을 대면하여 일해야 하는데, 다양한 성격의 사람들을 상대하는 과정에서 스트레스를 받을 수 있다. 워크넷참조. 본 정보는 경희대태권도장 (이)가 등록한 자료이며, 스포츠강사구인구직, 레포츠 강사 구인구직, 트레이너, 수영, 다이어트, 에어로빅, 댄스, 요가, 유아 체육교사, 태권도사범 전문포탈사이트 에서는 기재된 내용에 대한 오류와 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 스포츠강사구인구직, 레포츠 강사 구인구직, 트레이너, 수영, 다이어트, 에어로빅, 댄스, 요가, 유아 체육교사, 태권도사범 전문포탈사이트 의 동의없이 재 배포할 수 없습니다.   생활체육3급 자격증 에어로빅 모의실기평가,구술면접(임복애의 힐링문화연구소)생활체육3급 지도자 강사님들~~!!방가~~!!방가~~~!!이제 생체 실기시험 검정료 납부가 마감 되는군요!!드뎌 실기시험와 구술면접~~!!혼자서 작품과 구술준비 하시는 강사님들께반가운 소식이 되었으면 하는데요~~!!임복애의 힐링문화 연구소 에서생활체육3급 지도자 에어로빅 자격증을취득 하고자 하는 강사님들께 모의 실기심사와 구술 면접을실시 하고자 해요~~!!관심있는 강사님들 많은 참여 부탁드려요^^《공지》대상;생체3급 에어로빅 지도자 자격증 취득 요일;2014년5월17일(토)시간;오전10시부터오후4시까지내용;실기와 구술면접 모의시험장소;구미시 선산읍 이문리108-2번지한라댄스스튜디오(선산제일교회옆)참가비;50.000원(점심식대와 간식비포함)심사내용;실기시험후 부족한 실기 내용 피드백※개별 실기 응시하고 공개 하지 않음구술 면접 실시후  구술에대한 이론 대공개심사진;생활체육 전문교수와 교육 소장세미나; 모의 수험생 전체 실기 심사 내용 평가와이론강의 특별 세미나.실기시험복장;에어로빅 타이즈 착용 후 흰색또는검정색 반바지 하의입고 ,상의 탑은 흰색또는 검정을착용한 후에 레오타드 검정색 입음(반팔 레오타드 착용가능하고 끈나시는 안됨,반드시 검정색 으로착용)양말은 에어로빅 곱창 흰색 또는 검정양말,신발은 단색 검정,흰색운동화 착용긴머리는 단정하게 올리고 묶는다짧은 머리는 운동 하는데 지장이 없도록깔끔하고 단정하게 한다.악세사리 착용금지 (귀걸이,목걸이,팔찌,손톱에 메뉴큐어,진한 화장 안됨)비비크림,연한 루즈 가능♡수험생 기본 마인드에 충실 ♡생활체육3급 자격증 에어로빅 모의실기평가,구술면접(임복애의 힐링문화연구소)저희 임복애의 힐링문화 연구소에서는전문 생활체육 지도자 양성하고어르신 생활체육 지도자 교육과노인운동 건강지도사,실버체조 지도사실버라인댄스 지도사,힐링건강 지도사치매예방 지도사,실버 레크리에이션 지도사펀리더십,스트레스 관리지도사,실버요가 지도사웃음치료사등 다양한 자격증 교육과정이열리고 있습니다~!!관심분야 있으시면 연락 주세요~!! 자세히 상담해 드리겠습니다~~!!교육문의,자격증문의;010-9472-4568생체 실기 작품 문의; 010-9472-4568생활체육3급 자격증 에어로빅 모의실기평가,구술면접(임복애의 힐링문화연구소)♥생활체육 지도자 강사들과 사랑의 나눔♥저희 생활 체육 지도자 강사님들은사회복지 요양 병원이나,주관 보호센터,양로원,경로당,각종 행사에 봉사활동과공연활동을 합니다.생활체육3급 자격증 에어로빅 모의실기평가,구술면접(임복애의 힐링문화연구소)생활체육3급 자격증 에어로빅 모의실기평가,구술면접(임복애의 힐링문화연구소)생활체육 지도자,노인운동 건강지도자활동 동영상(함께하는 기쁨)《생활체육 지도자의 자질 구술면접》■의사전달 능력,투철한 사명감,활달하고 강인한 성격도덕적 품성,칭찬의 미덕, 공정성■《생활체육 지도자의 역할》■생활체육활동 목표의 설정,효율적인 지도 기법의 개발,생활체육 지도자 간의 인간관계 유지,생활체육 프로그램개발,지역 사회와의 유대관계 형성및강화,안전사고 예방및 시설 관리,활동  내용의 기록 및 문서관리■《생활체육 지도자의 기능》■생활체육 지도자는 지도활동을통하여 동료 의식및응집성을 강화한다.개인및 집단의 목표를 확인하여제시한다.목표 달성을 위한 방법및 절차를 개발하여제시한다.생활체육 활동조직,참가자의 동기유발,생활체육 참가자의 성취도를 제고 시키고,집단의긍정적 분위기를 조성한다.생활체육 강사님들~~!!파이팅~~!!임복애의 힐링 문화연구소로실기 와 구술면접  문의해 주세요~~!!생활체육3급 자격증 에어로빅 모의실기평가,구술면접(임복애의 힐링문화연구소)        3급 생활체육지도자 연수교재   작가 박수정, 정진욱, 류병관 출판 체육과학연구원생활체육지도자연수원 발매 2012.03.30             역린   감독 이재규 출연 현빈, 정재영, 조정석, 조재현, 한지민 개봉 2014 한국     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄바람이 살랑살랑 부는 봄 봄 봄~~전라북도 에어로빅 연맹에서 주관하는 제 1회 에어로빅스 워크샵이 우리 센터 김현진 스포츠 엔터테인먼트에서 진행됩니다!에어로빅스 지도자, 생활체육지도자, 에어로빅에 관심있는 일반인 누구든 참여가능합니다!​주저하지 마시고 궁금한 사항은 전화주세요~063)278-6606인천시, 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회 준비 착착인천시(시장 유정복)가 오는 6월 열리는 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회의 성공 개최를 위한 준비를 착실히 진행하고 있다고 밝혔다.세계에어로빅체조선수권대회는 국제체조연맹(FIG)이 주최하는 정기대회로 2년마다 열린다.인천시는 지난해 11월 우리나라 최초(아시아에서는 두 번째 국가)로 올해 제14회 세계에어로빅체조선수권대회 개최 도시로 최종 확정된 바 있다.이번 대회는 오는 6월 13일부터 19일까지 남동체육관에서 전 세계 50개국, 1000여명의 선수와 임원이 참가한 가운데 역대 최대 규모로 열린다.경기는 주니어 2개 부문과 시니어 부문으로 나눠 진행된다. ​각 부문별로 남·여 개별, 혼성 2인조, 3인조, 그룹(5인조), 에어로 스텝, 에어로 댄스 등 7개 종목이 진행된다.국제체조연맹은 지난해 12월부터 이달까지 3차례의 현장 실사를 통해 대회 숙소와 경기일정, 개·폐회식 세부내용 등을 확정하고 본격적인 활동을 시작했다.대회를 주관하는 대한에어로빅협회도 지난 2월 135명의 기술임원과 78명의 운영요원, 그리고 경기진행과 통역을 맡을 자원봉사자 63명 등 총 276명으로 대회운영본부를 구성하고, 본격적인 준비를 하고 있다.​인천시 역시 지난 2월 재난안전, 위생, 의료, 교통, 문화행사, 대회홍보 등 10개 분야에 걸쳐 대회지원단을 구성하고 행정지원에 들어갔다.시는 지난 22일 전성수 행정부시장 주재로 그동안의 준비상황에 대한 보고회를 갖고 미비점과 현안사항에 대한 토론을 통해 해결방안을 점검했다.​한편 사전대회로 오는 29일과 30일 양 일간 남동체육관에서 제8회 대한에어로빅협회장배 전국에어로빅체조대회가 열린다.지난 3월 국제체조연맹의 현장실사에서 최상의 세계에어로빅체조선수권대회 개최를 위해 사전대회가 필요하다는 판단에 따라 개최되는 이번 대회는 동일한 종목과 장소에서 17개 시·도 700여 명의 선수와 임원이 참가한다. 이번 대회를 통해 인천시와 대한에어로빅협회는 경기진행 및 기능별 문제점을 파악하고 대회 운영의 미비점을 분석해 세계대회의 개선방안을 마련할 계획이다.​시는 이번 세계에어로빅체조선수권대회가 스포츠도시 인천의 가치 재창조와 도시 브랜드 이미지 제고에도 크게 이바지할 것으로 기대하고 있다.시 관계자는 “우리나라에서는 최초로 개최되는 대회인 만큼 인천이 국제스포츠 도시로서 위상을 높이는 데 도움이 될 것”이라며 “세계 최정상급 선수들이 참여해 수준 높은 경기를 펼칠 것으로 예상되는 만큼 경제적 파급 효과 뿐만 아니라 에어로빅 체조의 활성화에도 기여할 것으로 예상된다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​문화품앗e - 열정적인 에어로빅,체조의 경연! 서대문문화체육회관에서 펼쳐진 서대문구청장배 체조 경연대회 자원봉사 현장취재기​ 주말아침, 자원봉사 현장취재를 위해 서대문문화체육회관을 찾았습니다.​ 서대문구청장배 체조 경연대회는 서대문구에 위치한 복지관에서 운영되는 체조팀들이실력을 겨루는 체조 경연대회 입니다.​​체조 경연대회의 성공적인 진행을 위해 자원봉사자들이 담당 선생님의 설명을 듣고 있습니다.​​주황색의 산뜻한 자원봉사자 조끼를 입고 설명들은 임무를 다시한벅 꼼꼼히 확인합니다.​​여러 복지관 및 센터 회원분들이 구분되어 앉을수 있도록 의자에 해당 복지관에 네임카드를 붙이는 작업입니다.​​어르신들이 대부분이라서 멀리서도 잘 보일 수 있게 의자 가장자리에 잘 붙여줍니다.​​무대 앞 쪽으로 큼지막한 박스들을 나르는것도 자원봉사자의 임무입니다.가전제품처럼 보이는 큰박스가 뭘까 궁금했는데요......​​오늘 참가자들에게 나눠줄 경품박스였습니다. 참가자분들이 잘 보일 수 있게 무대 앞에 가지런히 정렬합니다.​​다음은 무대소품을 나르는 임무 입니다. 대회장은 4층에 있고 소품실은 1층에 있어서소품을 일일이 들고 4층가지 이동해 줘야 합니다.​​서대문문화체육회관은 복도구조가 상당히 복잡해서 1층부터 4층까지 계단을 통해서 여러차례 소품들을 운반해줍니다.​어르신들이 대기실에서 바로 소품을 잘 챙겨 나갈 수 있도록 케이스를 벗겨무대 문 앞에 순서대로 놓아주었습니다.​​참가자분들께 제공되는 기념품은 봉투에 잘 넣어 줍니다. 자원봉사를 하다보면 비슷한 경연대회들이 많아 익숙한 손놀림으로 기념품들을 정리해주었습니다. ​오늘은 유독 물건을 나르는 일들이 많이 있습니다. 대회장입구에서 나눠드릴 생수병도 한쪽 구석에 가지런히 정리해주고,​​또 다른 자원봉사자는 다과테이블에 세팅할 음료와 다과들을 들고 옵니다.오늘 자원봉사자들은 1층에서 4층까지 여러번을 왕복하는 중 입니다.^^ ​들고온 음료와 다과들을 테이블에 보기좋게 세팅하는걸로 무대 밖은 거의 정리가 되어졌습니다.​​같은 시각, 다른 자원봉사자는 무대 뒤에서 식전공연팀과 축하공연, 그리고 경연팀들의 무대입장을 도와주는 역할을 하면서 임무를 수행하고 있었습니다.어르신들이 많은터라 무대 뒤에서 혼란스러워하실 수 있는 상황을 최대한 도와드리면서원활한 무대진행을 지원하였습니다. ​ 자원봉사자들의 열정적인 참여와 함게 서대문구청장배 체조 경연대회는 축하공연을 시작으로 열띤 경연대회가 진행되었습니다.많은 계단을 오르락내리락하며 고생했던 자원봉사자분들께 박수르 보내며 이상 현장취재기를 마치겠습니다.감사합니다.세계에어로빅체조대회 폐막, 한국 역대 최고성적 거둬인천시(시장 유정복)가 한국 에어로빅이 국제체조연맹(FIG)이 주최하는 세계선수권대회에서 금메달 2개로 역대 최고성적을 거두고 대회를 마쳤다.​시니어대회 둘째 날인 지난 18일 류주선(경남체육회), 고경민(충남체육회), 김한진(세종대)으로 구성된 3인조 에어로빅팀은 21.750점을 받아 일본(21.638점), 러시아(21.022점)을 제치고 금메달을 목에 걸었다.​이어 열린 에어로빅댄스팀 이경호-박현민(경남체육회)-한재현(대전체육회)-김응수(강원체육회)-이승현(부산체육회)-이준규(경북체육회)-김문수(충남체육회)-임세윤(조선대))도 19.650점으로 중국(19.200점), 러시아(19.050점)을 여유 있게 물리치고 금메달을 차지했다.​다만 대회 마지막 날인 19일에는 메달 획득에 실패했다. ​4개 종목 중 3개 종목에서 결선에 진출한 한국은 모두 5위권 밖으로 밀려났다.​역대 최대 규모인 45개 나라가 참가한 이번 대회에서 한국은 참가국 가운데 1위로 대회를 마쳤다. 7개 종목에서 자웅을 겨룬 시니어부에서 2위는 중국(금 1개, 은 3개, 동메달 1개), 3위는 이탈리아와 일본(금 1개, 은메달 1개)이 공동으로 차지했다.​우리나라에서 처음으로 개최된 이번 대회는 최상의 대회로 평가될 것으로 보인다. ​대회기간동안 한 건의 안전사고도 없었고 대한진행 또한 차질 없이 훌륭하게 치러졌으며 자원봉사자들의 숨은 노력도 성공개최에 크게 기여했다. ​관객도 6일간 1만3000명이 관람했다. ​외국선수단을 위한 인천 시티프로그램이 큰 인기를 끌기도 했다.​세계체조연맹(FIG)에서는 이런 점을 높이 평가해 19일 열린 폐막식에서 유정복 인천시장에게 감사메달을 수여했다. ​지난 13일부터 7일간 열린 이번 대회는 19일 갈라쇼에 이어 Bruno grandi 회장의 폐회선언을 끝으로 대단원의 일정을 모두 마쳤다.​한편 이번 대회에 참가한 외국선수단에게 인천의 명소를 보여주기 위해 기획된 인천 시티투어 프로그램은 5일간 20개 나라 300명이 참여했다. ​주간에는 차이나타운과 자유공원 등 개항장과 함께 월미도, 신포시장을 둘러보는 일정으로 진행됐고 야간에는 송도국제도시에서 G타워 홍보관, 비밥 공연, 센트럴파크 야경 등을 구경했다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 ​탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 ​등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 월~금까지 매일 오전 오후 수업으로 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 명품 테크노짐사의 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT​​​​​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 시워실에 사용 하므로 일반 수도물과는 차원이다른 최고급 암반수 연수기 사워 헬스장 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  TEL   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​하계1동주민센터(동장 박성래)는 지난달 23일부터 하계1동 골마을근린공원 내 농구장(서울온천 옆)에서 주민 건강증진을 위한 '에어로빅 생활체육 교실'을 운영에 들어갔다.하계1동 주민자치위원회(위원장 강금희)가 주관하는 이번 교실은 마을공동체 복원의 여섯 번째 걸음인『노원아 놀자! 운동하자!』슬로건에 맞춰 구민 1인 1문화․1체육 실천하기 위해 마련됐다.에어로빅 생활체육 교실은 23일부터 10월말까지 6개월 동안 운영되며, 주민들의 호응이 높을 경우 연장 운영할 예정이다. 운영시간은 매주 월․수․금요일 오전 9시부터 1시간이며 누구나 무료로 참여할 수 있다.동은 이번 에어로빅 교실을 통해 문화․체육의 필요성을 인식하고 있으나 실천하지 못하고 있는 주민들에게 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있는 기회를 제공할 것으로 기대하고 있다. 강금희 주민자치위원장은 "에어로빅 교실은 주부들이 아이들을 등교시킨 후 한가한 시간대에 운영되는 만큼 호응이 좋을 경우 운영기간을 연장해 주민들이 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있도록 하겠다"고 말했다.이경충 기자nnews21@daum.net#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조,힙업운동 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 공짜로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      시설이 삼산동에서 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부.2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 모든 G.X 그룹PT 수업이 14타임의 수업이 무료 이오니 많은 참여 부탁드립니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편리하게 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 안녕하세요!!​MH 토탈휘트니스 신대방점 입니다 :)오늘은 오전 댄스 에어로빅 수업의 짧은 영상과 함께설명해 드릴게요~​​저희 센터는 오전 댄스에어로빅 수업이무려9타임이나 있답니다!!  ​​오늘은 9시 타임댄스 에어로빅 먼저 소개해 드릴게요~​​   ​승연 강사님의 수업은약간의 방송댄스도 섞여있어 회원님들이 정말 즐겁게 참여하신답니다!!​​​다른 GX 수업은 [신대방헬스/대림동헬스]MH토탈휘트니스 신대방점 GX/스피닝 시간표안녕하세요 MH토탈휘트니스 신대방점01월 GX/스피닝 시간표입니다회원권 등록시 전 종목 이용가능 입장...blog.naver.com 에서 확인 가능하십니다!!​​자세한 문의는​전화02)848-9696또는   ​​​편하게 문의 주세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카디오워크샵후에 한컷~워크샵준비하시느라 고생하셨습니다.*하우스*(Another Sfar )​​​​멋진조합이신 허본부장님 김국장님  이선아선생님.소대리님. 수고많이하셨습니다.​​시작5분전나도 얼굴이작게나오고싶어 뒤에서​멋진단체컷!!멋진 하우스를보여주시는 중~~~멋졌다.시작전에 ~~~수업을 준비하시는중입니다.~오랜만에 지부장님들과 담소도 나누시고~소선생님과 조오숙지부장!저도 소선생님과 한컷!정말 머리는 오늘도 삼발귀여우신 김국장님과~어머 저뒤에 민지가있었네요예쁜은별.수연이랑~ 은별이랑...........이름을ㅜㅜ미안​김정임지부장님따님 선수들과도 함께~​이쁜이연선이랑.근데 포즈가 요상하네뽀리파이브~ 이제곧 중등부선수가되는 똘똘한  예후와~워크샵을  기다리는 지도자들~2월워크샵은 유난히도 많은 지도자들이 참여해주어서 풍성한 배움의시간이었습니다.또한  하우스 매력을 다시한번 느끼는 시간이었습니다.모두 수고많이하셨습니다.​​ 선수들의 하우스~​안녕하세요. 금일은 경기도 화성시남양동 371-24번지 일원에지역주택조합 아파트로 성공사례를이어가고 있는 곳을 소개하려 합니다.지하 2층부터 지상 23층 규모로 들어서는 총 35개 동에공동주택 2,310세대와 부대 복리시설이 공급되는 매머드급 대단지화성시청역 서희스타힐스를 소개해드리도록 하겠습니다.​ ​당 사업지는 뉴타운과 인접하고 있어신도시의 행정과 교육, 생활 편의시설을 이용할 수 있는 주거라이프를 갖추고 있어요. 먼저 생활환경을 살펴보면 인근 거리에 시청과경찰서 등 행정기관이 있어 공공업무 서비스 이용이 편리하고 뉴타운생활권을 공유할 수 있는 입지로안정적인 정주 여건이 조성됩니다.​ ​그리고 화성시청역 서희스타힐스단지 주변으로 동양초 등 다수의초, 중, 고등학교가 있어 원스톱교육이 가능하며 인근에 유해 시설이없는 안심 교육환경이 구축되어 있어괜찮은 교육 여건을 갖추고 있으며단지 주변에 초등학교 건립 예정으로향후 학세권 입지로 프리미엄을 누릴수 있겠습니다.​ ​그리고 교통 여건을 살펴보면, 단지바로 앞으로 322번 국도와 접해 있어진입이 편리하고 77번 국도를 통해송산 신도시까지 차량으로 10분, 공단밀집 지역인 안산까지 차량 10분대로이동이 가능하며 송산 마도 나들목이가까워 이를 통해 서해안고속도로 부근으로 이동하기가 수월하기에 서울 및근교 위성도시 전역으로의이동이 편리한 사통팔달의광역 교통망을 누릴 수 있겠습니다.​ ​사업 예정지가 속할 행정권역 내에는동탄 2기 신도시 택지개발과 동시에 뉴타운입주 시작으로 세대수는 감소하고있지만 인구는 급속히 증가하고있으며 고령 인구 비율이 낮은 젊은도시에 속해 새롭게 주택구매가 가능한연령층인 30~50대의 비중이 51%수준으로 절반 이상을 차지해 향후지속적인 상주인구 유입이 예상됩니다.​ ​기업체 입주가 이어지고 있는 송산신도시와 인접해 있어 직장인 주거수요가 풍부한 지역으로 수요 유입이용이하겠으며 마도 산업단지와 현대기아자동차 랩 등 산업단지가 구성되어있으며 완공된 바이오 밸리 산업단지의종사자 수요까지 흡수할 수 있는직장·주거 근접 환경으로 풍부한 배후수요를 기대할 수 있습니다.​ ​화성시청역 서희스타힐스가 위치할지역을 비롯해 향남, 봉담, 송산 등서생활권은 개발계획에 따라 교육과행정, 관광 중심기능의 에코 생태자족 도시로 개발될 예정으로 서해안관광 활성화 기능을 수행하여 탈바꿈될 것으로 예상하며 향후 큰 미래가치를 전망하고 있습니다.​ ​대규모의 사업비가 투입하여 복합쇼핑몰과 프리미엄 아울렛, 테마파크, 특급호텔, 리조트 및 골프장등의 시설을 조성하는 국제테마파크개발사업이 진행 중으로 일자리가 늘어남과,상가 개발에 대한 기대치가높아지고 있으며 인근 지역의 관광수요와 지역 발전 혜택의 영향권으로투자가치 상승에 의한 직접 수혜가예상됩니다.​ ​홍성에서 안산을 연결하는 서해안복선전철 개통사업이 곧 완공예정으로 개통 시 여의도까지 30분대로이동할 수 있으며 경부선축과 15번고속도로 혼잡완화를 기대해볼 수있고 봉담에서 송산을 연결하는 왕복4차로의 제2 외곽순환도로 구간이개통 예정으로 수도권 남북 도시교류발전과 지역 활성화를 기대할 수있습니다.​ ​화성시청역 서희스타힐스는 지역주택조합 사업으로 진행되어 청약통장 없이도 조합원 모집에 참여할수 있으며 사업 승인 후 양도, 양수가능하고 나에게 맞는 동호수를 고객이지정할 수 있으며 수익을 목적으로하는 시행사 대비 조합원이 주체로비용을 절감해 주변 시세에 비해합리적으로 느껴질만한착한 금액대로내 집 마련의 꿈을 실현할 수 있습니다.​ ​국내 건설사 브랜드 평판 16위,건설사 시공능력 순위 32위로 우수한시공 기술력을 자랑하며 지역 주택조합사업 전국 최다 사업을 진행하여진정한 최고로 인정받은 다양한경험과 더불어 확고한 성공 노하우를지닌 서희건설에서 추진하는 사업으로 화성시청역 서희스타힐스는브랜드 프리미엄을 누릴 수 있어요.​ ​건설사에서는 최대 실적과 경험,노하우를 바탕으로 사전 검증하고검증과정에서 엄격하게 사업타당성을 검토하여 사업실패의 위험부담 리스크를 최소화하며 선 토지확보와 후 조합원 모집을 통해리스크를 다시 낮추고 신탁회사를통한 자금 관리로 조합원들의계약금의 무분별한 사용을 관리하고투명하게 공개합니다.​ ​화성시청역 서희스타힐스는 선호도높은 주택형으로 구성하고 동 간간격이 넓어 사생활을 보호해주며공간을 효율적으로 극대화시킨 4베이 구조로인해 독립성과 개방감을 높인 쾌적한 공간으로 구성하고 채광과 통풍,일조권을 극대화하는 판상형 설계와ㄷ자형 주방 구조로 효율적인 동선을확보하며 팬트리와 드레스룸 등을제공해 공간 활용도를 높입니다.​ ​그리고 단지 안에 예술적 조형물과 바닥분수가 한대모인 커뮤니티 광장과사계절의 변신을 엿볼 수 있는초화원과 건강 쉼터를 조성하여현관문을 열고 나가면 눈앞에 보이는단지가 한저한 공원인 숲세권 힐링 라이프를 누릴 수 있고자녀들의 창의성과 감성지수를높여줄 어린이 놀이터와 배드민턴 등365일 활기찬 삶을 위해 주민 운동시설을 마련합니다.​ ​헬스와 요가, 에어로빅 등 나에게맞추어진 운동을 즐길 수 있도록피트니스센터와 GX 룸을 조성하고유아들을 안전하게 보육할 수 있는키즈센터와 어르신들의 여가를 편안하게 보낼 수 있도록 실버센터 등주민공동시설을 제공해 삶의 질을높이며 저층까지 시야가 탁 트이는드넓은 조망권까지 갖춘 명품 설계의화성시청역 서희스타힐스 모델하우스입니다. #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​이 영상은 코로나19 바이러스 확산 이전에 촬영을 하여 두었던 영상 입니다 ~~~  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 전신스트레칭,파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,힙업운동,S 라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~^^  모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com  의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 14타임의 관장님 부관장님 수업으로 모두 공짜로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 불금 멋진 하루 되세요 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 코로나19바이러스 확산 예방을 위하여 전문방역회사에서 철저하게 방역소독을 헬스장 전체에 실시 하였습니다 ~~~^^  인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 14타임의 고강도 그룹PT G.X 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다 ​횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~~^^  바쁜 일상 속에서 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~~^^  물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 테크노짐 사워실 입니다 ~~~^^  테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다   삼산동에서 시설이 제일좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아름다운 강산을 물려줍시다.적극적인 참여를 통하여 소중한 자원의 낭비를 막아야 합니다.우리는 내 일이 아니라면 강 넘어 불구경하듯 관심을 두지 않은 경향이 있습니다. 또한 괜한 참견으로 혹시나 불이익을 당하지는 않을까 하는 노파심에 참여를 꺼려 하기도 합니다.하지만 소중한 자원을 잘 활용하는 것들도 동시대를 살아가는 우리가 갖춰야 덕목 됩니다.광주광역시 중심에 5.18공원이 자리 잡고 있습니다. 평일임에도 새벽부터 주민들이 공원을  뛰는 사람, 걷는 사람, 운동기구를 이용하는 사람, 에어로빅댄스를 새벽부터 신나게 즐기는 사람 등 다양한 분들이 환경에 맞춰 즐기고 있습니다. 저 같은 경우에는 걷는 운동을 즐거 하고 있습니다.공원 한 바퀴를 돌게 되면, 1,350미터의 거리가 됩니다. 108계단을 오르게 되면 정상 부분에 8각 정 정자가 자리 잡고 있는데 그 주변을 3회 정도 돌고 운동을 마치곤 합니다 언제가 공원을 돌고 있는 데 남자 화장실에서 물소리가 났습니다. 한 번은 그냥 좌변기 물소리라고 판단하고 공원을 돌고 왔는데도 여전히 물소리가 나서 들어보니, 누군가 세면대를 사용 후 물을 잠그지 않고 떠나는 바람에 밤새도록 소중한 물이 낭비되고 있었다는 사실을 알게 되었습니다. 한 번의 경험이 소중하게 다루게 된다고 근자에 새벽에 운동을 하는데 공교롭게도 화장실에서 물소리가 세차게 들리는데 도저히 그냥 지나칠 수 없었답니다. 소리가 나는데 여자 화장실 쪽에서 물소리가 나서 들어가서 볼 수도 없고 난감한 상황이 되어서, 아침 운동 중인 어르신에게 물소리가 난다고 하여 그분이 들어가 보니, 좌변기  틀이 망가져 물이 넘치도록 흐르는 경우를 방지하게 되었습니다. 그분은 성격이 저보다 더 꼼꼼하셔서 주변에서 큰 돌을 주워서  좌변기 위에 두고 오시는 완벽하신 분 이였답니다.내 일이 아니라 하여 그냥 지나쳤다면 소중한 물이 얼마나 낭비되었을까 생각해 봅니다.여러분 공공의 재산은 우리의 세금으로 만든 우리의 공동의 물건을 임을 기억하고 공익의 자산이 소중하게 활용될 수 있도록 늘 관심을 애정을 기울이는 생활을 실천합시다.​2020년 11월 24일 맥슨 무선통신 대표 변 기 현크리스토퍼 리더십 코스 호남센터 변기현 강사​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출근을 했는데 새가 똬아아악밖으로 나가려고 계속 시도중폴짝폴짝빗자루 챙겨와서 밖으로 보내주기착한감쟈참새구이 안해먹고 잘했어평일 저녁 일곱시반쯤에 만석공원 에어로빅 현장수원시에서 운영하는건가?장안구에서 운영하는건가?쨌든 공짜건강체조 굳사람 대박 많다오늘 감쟈도 참여해야지아좌좌좌몸치, 박치, 춤치 감쟈 못따라가것다에어로빅 넘나 어렵다스피닝 동생과 치맥하러오늘 이십사세에세 배운 단어! '알쓰'알코올쓰레기란다알쓰감쟈는 스프라이트살쪄라 얍!'깐부가라' 양파채와 겨자소스 궁합 굳역시 치느님역시 닭느님역시 맛있어어제 오늘 닭만 먹었네돼빈이랑 둘다 말이 너무 많아 시간가는줄 몰랐네배부르다 언능 자야지#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​이 영상은 코로나19 바이러스 확산 이전에 촬영을 하여둔 영상 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다   에어로빅은 근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 다이어트에 효과적 입니다 ~~~^^  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 수업을 모두 무료로 중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~^^ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com  모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^  인천부평 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다   바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~~^^  물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다 ~~~^^  삼산동에서 시설이 제일 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~                     테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제주도는 7월 12일(월)~25일(일)까지 2주간 거리두기 2단계였는데,19일부터 별도해제시까지 사회적 거리두기 3단계로 변경된다고 합니다.​ 제주도 거리두기 3단계 기준정부의 사회적 거리두기 개편 지자체별 적용 방안에 따라 인구 70만 명인 제주는 주간 일 평균 확진자가 7명 미만일 경우에는 1단계, 7명 이상일 경우에는 2단계, 13명 이상은 3단계, 27명 이상은 4단계가 적용됩니다.최근 1주간 100명의 확진자가 추가되면서 주 평균 일일 확진자 수는 14.28명입니다. ​ 제주도 거리두기 3단계 사적 모임 인원 제한제주지역에서는 현행 6명까지의 사적모임을 4명까지만 허용하며영유아도 사적모임 인원에 포함됩니다.식당·카페·상점 등 다중이용시설을 이용할 때에도 5인 이상은 동반 입장 및 예약을 할 수 없습니다.​개인 간 접촉을 유발하는 모임을 최대한 자제할 수 있도록 사적 모임, 행사, 다중이용 시설 등 예방접종 완료자인 경우에도 인원 제한을 둔다는 계획입니다.​직계가족, 돌잔치 등 각종 예외는 인정하지 않으며, 거주공간이 동일한 동거가족 등이 모이는 경우나 아동·노인·장애인 등의 돌봄 인력이 필요한 경우와 임종으로 모이는 경우에만 예외를 인정합니다.결혼을 위한 상견례로 가족이 모이는 경우는 6명까지만 가능합니다.​ 제주도 사회적 거리두기 3단계시, 다중이용시설 인원, 영업시간행사와 집회 등은 49인까지 가능하며사전 신고를 조건으로 99명까지 참여가 가능했던 지역축제·설명회·기념식 등 행사와 집회 등은 3단계 적용에 따라 1일 기준 50명 미만으로 운영해야 합니다.​유흥주점, 단란주점, 클럽 등 도내 유흥시설 1,356곳은 지난 15일 0시부터 별도 해제 시까지 집합금지 행정명령이 내려진 만큼 별도 해제 시까지 영업이 불가능합니다. ​식당·카페의 영업시간은 밤 10시까지이며, 밤 10시 이후 다음날 오전 5시까지 포장·배달만 허용됩니다.노래 연습장(코인 연습장 포함)과 목욕장업도 밤 10시까지만 영업이 가능합니다.​체육시설은 종목별로 3단계 방역수칙을 준수해야 하며 기본적으로 시설 면적 8㎡당 1명이 적용됩니다.- 71개소(제주시 41개소 서귀포 30개소) 실내 공공체육시설은 전문 체육인 및 전지 훈련팀의 훈련 목적만 가능하고, 일반인과 동호인은 이용이 제한되며, 이용가능 인원의 20% 초과 이용은 전면 금지- 65개소(제주시 34개소, 서귀포시 31개소) 실외공공체육시설도 일반인과 동호인의 이용은 제한되며 전문체육인·전지훈련팀의 훈련 목적 및 대회는 50명 미만으로 제한적으로 운영.- 민간 실내체육시설의 경우, 수영장은 밤 10시부터 다음 날 오전 5시까지 운영 제한이 이뤄지며, 체육도장, GX류 시설의 특성을 고려해 인원이 제한이 다르게 적용됩니다. GX운동(그룹댄스 운동, 스피닝, 에어로빅, 핫요가, 체조교실, 줄넘기 등)과 체육도장인 경우에는 시설 면적 6㎡당 1명의 인원이 제한 ​결혼식과 장례식은 시설면적 4㎡당 1명 이하로 유지해야하고 1일 누적인원은 49명까지만 허용됩니다.​학원·교습소는 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설 면적 6㎡당 1명의 인원 제한 중 하나를 선택해 운영해야 합니다. ​ 숙박시설은 객실 내 정원기준을 초과하는 것은 금지되며, 전 객실의 ¾만 운영이 가능합니다. ​종교 시설인 경우 정규 예배·미사·법회·시일식 등은 좌석 수의 20% 범위 내로 인원을 제한해야 하며, 3단계 적용 기간 동안 제주지역 종교시설 주관 모임과 행사·식사·숙박 등은 일체 금지됩니다. ​ 실내외 마스크 착용 의무화예방접종 완료자일지라도 제주에서는 오는 8월 말까지 마스크 착용이 의무화된 만큼 실내·외 마스크를 착용해야 합니다.​ 방역수칙 위반 사업자, 이용자 과태료방역수칙 위반 사업자는 300만 원 이하, 이용자는 10만 원 이하의 과태료가 부과됩니다. 감염 우려가 높은 경우 개별 사업장에 대해 집합금지 처분이 내려지며,방역수칙 위반 정도가 중대하고 집단감염의 원인을 제공한 경우 방역조치 비용, 확진자 치료비 등에 대해 구상권(손해배상 청구권)을 적극 행사할 방침이라고 합니다.사업자를 포함해 방역수칙 위반자는 생활지원금이나 정부의 4차 재난지원금, 손실보상금 등 경제적 지원 대상에서 제외된다고 하니 참고해주세요.  #제주도사회적거리두기 #제주도거리두기 #제주도사회적거리두기3단계 #제주도거리두기3단계 #제주도3단계기준 #제주도3단계인원 #제주도영업시간 #제주도코로나영업시간 #제주도3단계영업시간 #제주도3단계영유아 안녕하세요.회원님들의 즐거운 운동을 담당하고 있는 이런짐의 행복 트레이너 유키오(최종걸)입니다.어제는 많은 분들이 수업에 참여해주셨지요^^.감사합니다. 더 좋은 수업 내용으로 보답하겠습니다. 제가 근력 수업을 하기전에 스텝 에어로빅으로 워밍업을 하고 있습니다.어제는 지금까지 해오던 기본스텝 동작들 이외에 기본+응용 동작을 추가로 진행하였습니다.처음이시거나 오랜만에 수업에 참여하신 분들에게는 조금 어려운(?) 동작들도 있었으리라 생각합니다.하지만, 그런 응용 동작들은 그렇게 많지 않으니 꾸준히 수업에 참여하시면 쉽게 실시할 수 있으리라 믿습니다. 그럼, 조금 늦은감이 없지 않지만 스텝 에어로빅에 대해서 좀 알아볼까요? 현재 센터에서 사용하는 스텝박스는 가로 97cm, 세로 38.5cm, 높이 15/ 20/ 25cm입니다.기본 스텝 수업에서는 15cm의 높이에서 운동을 하고 있습니다.하지만, 앞으로 근력트레이닝이나 서킷 트레이닝 훈련시에는 25cm 높이까지 사용해서 운동할 예정이니 다들 기쁜 마음으로 기대해 주세요~~~ 스텝박스는 좁은 공간에서도 효율적인 운동을 할 수 있도록 만들어진 기구입니다.제자리걸음만으로는 운동량이 부족하고 근육사용량이 적기 때문에 계단식으로 올라갈 수 있게 만들어져있죠.본인의 체력에 맞게 높이를 조절하여 운동하시면 됩니다. 스텝운동의 기본 동작에 대해서 알아볼게요.* 베이직 스텝 - 스텝위로 한발씩 올라갔다 원위치로 내려옵니다. 양쪽 발을 번갈아 가며 올라가야 균형적인 트레이닝을 실시할 수 있습니다.* 던 스텝 - 스텝 옆 끝에서 스텝 위로 올라서며 반대방향으로 이동하며 돌아 내려옵니다. 손뼉을 같이 쳐주면서 운동을 실시하면 운동량도 더 많아지고 재미도 있습니다.* 킥 - 스텝박스 위로 올라가며 다리를 힘껏 앞으로 차줍니다. 더 많은 운동을 원할시에는 다리를 좀 더 높게 들어올려 주면 되겠죠 ^^* 니업 - 스텝박스위로 올라갈 때 무릎을 끌어올리는 동작을 추가합니다. 무릎 동작시에 팔꿈치를 같이 모아주면 운동량이 늘어납니다. ​* 3 니업 - 니업 동작의 응용동작으로서 한번에 연달아서 니업동작을 실시합니다. 스텝박스 위로 올라간 다리에 너무 많은 힘이 들어가면 안됩니다.​* 레그컬 - 스텝박스 위로 올라갈 때 다리를 뒤로 구부립니다. 더 많은 운동을 위해서는 힙근육 참여를 늘려야하는데 그러려면 허리를 펴주고 뒤로 최대한 높이 다리를 높이 올려주면 됩니다.​* 트위스트 - 올라가는 발과 엇박자로 스텝을 밟은 후에 내려오는 동작입니다. 이 동작부터 많이 헷갈려하시기 시작합니다 ​* 런지백 - 내려올 때 런지 동작을 실시합니다. 하지만 다리가 뒤로 빠지면서 실시되는 백런지 형태입니다. 보통 킥이나 니업동작과 연속으로 실시합니다.* 오버더탑 - 스텝박스 정면이 아닌 옆으로 서서 순차적으로 스텝을 밟으며 좌우로 이동합니다. 보통 트위스트 동작과 같이 응용하여 진행합니다. 다음은 스텝박스 운동시에 주의할 점입니다.우리가 보통 계단을 올라갈 때에는 체중의 2~3배에 달하는 하중을 받습니다.또한 계단을 내려올 때에는 체중의 7~8배까지 하중을 받는다고 합니다.따라서 운동을 할 때에는 충격을 최소하하여 딛는 연습이 필요합니다. 그리고 발바닥 전체를 사용하여 골고루 하중이 전해지도록 하는 것도 중요합니다. 자, 그럼 더 좋은 수업으로 찾아뵙겠습니다.이런짐 PT 유키오 ( 최종걸 ) 카톡 아뒤 : jongeol﻿﻿주민들의 건강은 이곳이 책임진다!송악건강생활지원센터​주민들은 누구나 이용 가능한,주기적 건강 관리, 건강동아리 운영,맞춤형 건강증진 서비스를 제공,건강 측정 후 상담 및 등록에 도움을 주는​송악건강생활지원센터가 있다는 것을 알고 계셨나요?​ ​건강생활지원센터는주민참여와 지역자원 협력을 통해주민들의 건강한 생활을 관리하고 지원하는소생활권 중심의 건강증진 기능특화 지역보건의료기관입니다.​선제적 만성질환 예방·관리를 위해주민 참여·지역자원 협력과 운동, 영양 등건강생활실천 프로그램을 운영하여공단 지역의 건강격차 해소하는 것이센터의 목적이라고 합니다.​  ​송악건강생활지원센터는 보건복지부 공모사업에전국 최초로 선정된 건물인데요.​타 건강생활지원센터와 차별화된 건축 디자인으로전국에서 벤치마킹 문의가 쇄도하고 있다고 합니다.​센터 내부는 권오곤 목공예 작가의 ‘가족 솟대’ 등16점과 지역주민이 기증한 실내 화분 등을 전시해주민과 함께 만드는문화예술의 공간으로 꾸몄다고 합니다.​또한 방문객들은 미술관에 온 것 같은 느낌으로저절로 힐링이 되는 것 같다는 반응이라고 하네요!​​​송악건강생활지원센터 시설 소개​        ​센터는 목적에 맞게 여러 공간으로 이루어져 있습니다.​혈압, 혈당, 콜레스테롤 측정, 만성질환 상담 및 관리, 체지방 측정 및 건강 상담해 주는 건강증진 클리닉실.​고혈압, 당뇨, 고지혈증, 영양관리 및 식이상담,영양, 프로그램 운영하는 영양교육실.​체성분 측정 자료를 통한 개인 맞춤형 운동처방 및상담을 도와주는 신체활동실과 순환운동실.​피로, 무력감, 긴장을 풀어주는 프로그램 운영하는힐링체험관.​창밖의 풍경을 감상하며 비치된 도서를 이용하여독서를 할 수 있는 로비와 중정도 있답니다.​​​송악건강생활지원센터 프로그램 소개​송악건강생활지원센터의 프로그램에 대해안내해드리겠습니다.​※ 운영현황에 따라 프로그램명과 대상자는변경될 수 있으며, 운영 날짜와 접수 등은 센터에문의해보시기 바랍니다!​ 프로그램명대상내용만성질환예방관리내 건강스캔지역주민 누구나혈압, 혈당, 콜레스테롤 및 체지방측정만성질환자등록관리만성질환 등록관리대상자기초검사 측정 후집중 상담을 통한 등록관리영양관리약식동원만성질환자 및 가족만성질환 영양교실혼밥 Chef1인 가구혼밥 영양교실얌얌쑥쑥학부모올바를 식습관 영양교실순환운동실버65세 이상저강도 순환운동건강 UP만성질환자만성질환 예방을 위한 순환운동과체중BMI 25 이상체중감소를 위한 순환운동직장인지역 내 직장인교대근무 하는직장인들을 위한 순환운동신체활동갱년기(요가)65세 미만요가를 통한 저강도 신체활동몸짱비만관리(에어로빅)BMI 25 이상에어로빅을 통한고강도 신체활동힐링체험힐링체험관은 지친 몸과 마음을 편하게 쉬어 갈 수 있는 공간으로지역주민 누구나 오셔서 항상 사용 가능합니다. ​건강을 위한 다양한 프로그램이 많지요?​이 외에도 건강측정코너도 있고,운동 후 간단하게 샤워할 수 있는 시설도 있었습니다.​  ​저는 센터에 주기적으로신체건강을 체크하러 가는데요.자연스레 나의 신체에 관심을 갖게 되고건강을 위해 노력하게 됩니다.​특히 제가 자주 이용하는 것은건강측정코너로 의료기관을 가야만 알 수 있었던신체나이나 스트레스 지수 등을 측정할 수 있어서정말 좋았습니다.​마지막으로 현재 운영중인 사업 하나 소개해드리겠습니다.​​ ​장기화되고 있는 코로나19로 감소된신체활동을 증가시켜지역사회의 비만율을 감소시키기 위해추진된 사업으로뉴스포츠 운동 소도구 대여 사업입니다.​친구 또는 가족들과 신체활동을 할 수 있도록기존 스포츠 종목을 간소화시켜 만든스포츠 형식인데요.​대여를 원하는 분들은 센터에 직접 방문해무료로 운동 소구를 선택할 수 있으며,최대 4시간까지 이용할 수 있습니다.또한 금요일은 가족과 함께 이용하도록월요일 오전에 반납할 수 있습니다.​티볼세트, 발목 줄넘기, 더블터치, 스캐터볼,스파이크볼, 플레이스쿠프, 찍찍이 던지기,줄넘기, 줄넘기, 축구공, 배드민턴, 배드민턴총 11종의 대여도구가 있습니다.​나의 건강을 챙기고, 여러 운동기구와 소품을 통해건강 증진을 시키며 동시에 힐링을 할 수 있는 곳.​모두 송악건강생활지원센터에 방문해보세요!​자세한 문의는 방문 또는전화 상담을 이용하시면 됩니다.​주소 : 충남 당진시 송악읍 신복운로 99전화번호 : 041)360-6283~5​ 송악건강생활지원센터충청남도 당진시 송악읍 신복운로 99  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가' 벨로시티 휘트니스 '​다이어트를 하고자 마음은 먹었으나 마음대로 잘 안되는 것이 다이어트..​그래서 결심을하고 차라리 어디로 간다면 나을 것 같아서​헬스장이라도 가보자 하던차에 벨로시티 휘트니스를 가게되었습니다 벨로시티부산광역시 북구 화명대로 27 윤프라자 5F/6F  주소 부산시 북구 화명대로 27 윤므라자 5층, 6층​영업시간 AM.06:00 ~ PM.11:00​전화번호 051-363-5800     롯데마트에서 조금만 한블럭정도 더 가면 위치해 있어요​1층에서 많은 맛있는 집들의 냄새가 폴폴~ 유혹하지만​다이어트를 위해 참아봅니다~    벨로시티는 5,6층에 위치해있는데​안내데스트는 6층에 있어서 우선 6층으로 출동~    안내데스크에 방문해서 먼저 설명을 듣고​회원카드를 받은 후 옷과 열쇠를 받으면 됩니다    시간표가 있으니 맞는 시간대에 30분전에 이름을 올리고 수업을 받을 수 있어요​gx 그룹수업 / 스피닝 / 요가 / 필라테스 시간표대로 맞춰서 갈 수 있습니다​줌바도 있는데 gx수업과는 별도로 진행한다고 해요​보통 50분 수업인데 gx는 40분수업한다는 사실!!   5층에서 옷을 갈아입은 후 샤워까지 다 할수있게 되어있습니다​우선 받은 열쇠로 지급된 운동복을 입고 운동하러 가야겠지요~    깔끔하게 되어있는 락커룸​개인수납공간은 따로 비용이 드는데 샤워용품 등 미리 놔두고 다니시기에 좋을 것 같았습니다   4주년 감사이벤트도하고 있고​용품들도 위치에 맞게 보관되고있었어요​대기할수있는 장소도 있어서 기다리에도 좋았어요   우선 유산소운동하려고 헬스하는 곳으로 왔는데​깔끔하게 물을 마실 수 있게 구비되어있고 쓰레기도 분리해서 버릴 수 있습니다    운동후 섭취할수있는 샐러드나 음료등을 구매해서 바로 먹을 수 있으니​운동후 손실되는 단백질 보충에 딱 적합하게 되어있었어요​따로 챙겨먹기 힘들때 이런 곳이 있으니 바로 쉽게 섭취해서 근손실을 막아주는 시스템적으로 효율 적이었습니다            넓고 어마어마하게 많은 런닝머신에 감탄을~~~​주말 오전인데도 많은분들이 운동하고 계셨어요​한쪽에 개인 PT를 받으시는 분도 계시던데​저도 해볼까싶고~ 뭔가 너무 부럽더라구요 ㅎㅎ​​​근손실이 많았던 편이라 유산소를 가볍게하고 근력운동 위주로 했는데​전체적으로 기구도 많고 다양해서 좋았습니다​일단 밖이 보이는 전경에 깔끔한 시설유지가 매우 흡족했네요   다양한 이벤트하는 것과 프로그램 안내도있고​간단한 이용방법까지 있으니 한번 전체적으로 훑어주었어요   여기는 힐링할수있는 휴식을 하는 곳인데​그냥 밖에서 보기만해도 여기는 참 편안한 곳이구나~ 하는 느낌이 팍팍!!​운동후 쌓인 피로를 풀어주기에 좋아보입니다      저는 시간이 안맞았어서 못했던 프로그램들 참여였는데​요가와 필라테스 등을 진행하는 곳인데​넓고 거울도 있어서 우와~ 했네요   열심히 허벅지를 뿌셔뿌셔 할수있는 스피닝공간​스피닝 자전거들이 쭈욱 있는 모습이 장관이었어요​저도 나중에 프로그램 시간에 맞춰서 하나씩 다해보려고 합니다~​​다이어트의 시작은 우선 헬스장으로 한발내딛는 것이라고 생각하는데​운동하기 딱좋은 요즘 가을날씨에 화명동 헬스 벨로시티 휘트니스에서 건강을 한번 되찾아 보겠습니다~!​​​​​   ​ #부평헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다    에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 부부 수업을  저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 마음껏 중복적으로 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루 오전과 오후 수업으로 월~ 금요일까지 매일 14타임의 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파 헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반수도물과 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워 헬스장 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조, 힙업운동 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요!!!​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용 할수 있다는 놀라운 사실 입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 목요일 되십시요 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다      삼산동에서 시설이 최고좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 583명으로 집계된 26일 서울 강서구 보건소에 마련된 선별진료소에를 찾은 시민들이 코로나19 검사를 받기 위해 대기하고 있다. 2020.11.26 / 사진=[뉴시스][뉴스인] 김은영 기자 =질병관리청 중앙방역대책본부(방대본)가 28일 공개한 이날 낮 12시 기준 코로나19 국내 주요발생 현황에 따르면 집단감염이 발생한 서울 강서구 에어로빅 학원에서는 22명이 추가로 확진됐다.​이 학원 관련 감염은 현재까지 총 155명으로 나타났다. 이 중 수강생은 72명, 종사자 3명, 가족 54명, 지인 12명 등이다. 역학조사 결과 이 학원은 지하에 위치해 환기가 불가능했고 격렬한 신체운동으로 물리적 거리를 확보하기 어려웠던 것으로 나타났다.​서울 중랑구 실내체육시설Ⅱ에서도 접촉자 조사 중 5명이 추가 확진됐다. 현재까지 누적 확진자는 모두 18명이 됐다. 이 중 이용자가 14명이다. 종사자와 가족은 각각 2명이었다. ​집단감염이 발생한 서울 서초구 사우나Ⅱ에서는 접촉자 조사 중 5명이 추가 확진됐다. 현재까지 누적 확진자는 총 63명이다. 서울 송파구 사우나에서도 접촉자 5명이 추가 감염됐다. 현재까지 누적 확진자는 총 14명이다. 지표환자(최초 확진자) 등 이용자가 8명, 가족 5명, 기타 1명으로 확인됐다.​부산·울산 장구 강습 관련 집단감염은 접촉자 조사 중 2명이 추가 확진됐다. 현재까지 누적 확진자는 총 91명으로 집계됐다. 지역별로 부산이 64명으로 가장 많고 울산 17명, 경남 5명, 대구 2명, 경북·서울·제주 각각 1명이 확진 판정을 받았다. ​임숙영 방대본 상황총괄단장은 "최근 발생한 서울 강서구의 댄스교습과 부산·울산의 장구강습 관련 사례에서 볼 수 있듯이 실내에서 스포츠 활동을 하는 것은 격렬한 운동으로 인해서 침방울이 생기기 쉽고 적절한 거리두기를 준수하기 어려운 환경"이라며 "가급적이면 실내체육시설 이용은 자제해 달라"고 권고했다.​서울 앱 소모임과 관련해서는 지난 25일 첫 확진자가 발생한 이후 접촉자 21명이 추가 감염됐다. 누적 확진자 총 22명 중 17명은 모임 참석자다. 추가로 가족 2명과 지인 3명이 확진 판정을 받았다. ​곽진 방대본 환자관리팀장은 "앱 소모임 사례는 휴대전화 어플리케이션을 통해 만나지만 결국 지인 모임이라는 특성이 그대로 나타나는 것 같다"며 "앱 사용자들이 소모임으로 오프라인 모임을 가졌다. 11월13일 이후 4번의 오프라인 모임이 있었다"고 말했다.​ 곽 팀장은 "구체적으로 어느 모임과 시간대가 위험했을지는 조사가 더 이뤄져야 한다"고 설명했다. ​서울 중구 상조회사 관련해 접촉자 조사 중 2명이 확진됐다. 현재까지 누적 확진자는 총 17명이다. 이 중 11명은 지표환자 등 상조회사 관계자들이다. 가족 5명, 지인 1명이 추가로 확진됐다. 방역당국은 동료 간 회식모임을 통해 가족과 지인에게 전파된 것으로 추정하고 있다.​서울 마포구 홍대새교회도 추가 확진자들이 발생했다. 접촉자 11명이 추가되면서 누적 확진자 수는 135명으로 늘었다. 방역당국은 지금까지 서울 동대문구 청량고와 유사한 사례로 분류했으나 역학조사 결과 별도의 감염원에 의한 전파 가능성이 확인돼 집단을 분리했다.  ​경기 화성 지인모임에서는 지난 21일 첫 확진자가 발생한 이후 접촉자 조사 중 14명이 추가 양성 판정을 받았다. 현재까지 누적 확진자는 모두 15명이다. 방역당국은 지인모임에서 학원·직장, 또 가족과 지인에게 바이러스가 전파된 것으로 보고 있다.​인천 남동구 동창모임은 지난 18일 첫 환자가 발생한 이후 접촉자 조사 중 10명이 추가 확진됐다. 누적 확진자는 총 11명이 됐다. 지인모임 참석자 6명이 우선 감염된 뒤 직장으로 전파돼 동료 5명이 확진된 것으로 나타났다.  ​강원 홍천에서는 지난 26일 확진된 군청 공공근로사업 참여자 70대 A씨가 참여한 사업 참여자와 관계자 90여명을 검사한 결과 이 중 11명이 27일 양성으로 판정됐다. ​충북 제천 김장 모임의 경우 지난 25일 첫 확진자가 발생한 이후 접촉자 11명이 감염됐다. 현재까지 누적 확진자는 총 25명이다. 이 중 6명은 김장모임 확진자들이 방문한 음식점을 찾았다가 감염된 환자들이다. ​방역당국에 따르면 지난 14~15일 2개 가구가 일가족 김장모임을 했으며 지난 17일 또 한 차례 지인과 김장모임이 이뤄졌다. 이후 일가족이 방문한 식당을 통해 방문자, 그 가족까지 4명이 확진됐다.​지역별로 충북 제천에서 20명, 강원 영월 3명, 인천 1명, 대전 1명이 확진됐다.​곽 팀장은 "제천 김장모임 참석자가 근무하는 강원 영월에서 추가 전파가 일부 있었다"며 "참석자 1명은 인천에서 온 가족으로 그 가족을 통해 추가적은 지역사회 전파로 대전지역 감염자가 확인된 상황"이라고 말했다. ​충북 청주 당구장 선후배모임에서는 접촉자 4명이 추가 감염됐다. 누적 확진자는 모두 22명으로 늘었다. 지난 24일 지표환자가 처음 양성 판정을 받은 이후 모임 참석자 7명이 확진됐다. 이 확진자의 가족 3명, 손님 7명 등이 감염됐다.​전북 익산 원광대병원에서는 지난 25일 이후 접촉자 조사 중 7명이  추가 확진돼 현재까지 누적 46명이 양성 판정을 받았다. 병원 관련 확진자가 26명, 음식점 관련 추가전파 사례가 20명이다. ​경남 창원 단란주점인 아라리 노래방에서는 2명의 확진자가 추가 발생해 누적 감염자는 24명이 됐다. 방문자 15명, 직원 3명, 기타 5명, 지인 1명이다. ​경기 연천군 군부대 관련해서는 접촉자 1명이 추가 감염돼 누적 확진자 수가 71명으로 늘었다. ​지난 15일부터 28일까지 2주간 코로나19 확진 판정을 받은 5037명의 감염경로를 살펴보면 집단발병 사례가 1986명(39.4%)으로 가장 많다. 선행 확진자 접촉 사실이 확인된 경우는 1468명(29.1%), 해외유입·관련 사례가 453명(9%), 병원·요양병원 감염이 301명(6%) 순으로 나타났다. ​감염경로가 불분명한 사례는 82명(16.5%)으로 지난 22일(13.7%)부터 꾸준히 늘어나고 있다.​ 뉴스인인터넷 신문소통하는 언론 뉴스인은 열린 마음으로 사람과 사회와 세상과 소통하고 서로를 연결하는 다리가 되겠습니다.www.newsin.co.kr ​ 너무나 좋은 계절 가을! 축제의 계절!더 댄스앤핏 시범단은 바쁜나날을 보냈답니다.전국체전 문화행사공연, 황등시장 문화행사공연, 그리고 그 가을속 익산에서는 매년 열리는 #익산국화축제 가 있지요우리 댄스앤핏스튜디오가 국화축제에 빠질수 없기에~올해 국화축제도 댄스앤핏이 참여하였습니다!생각보다 국화가 덜 피어있어서 아쉬웠지만 좋은사람들과 함께이기에 너무나 즐거운 시간이었지요!​ #더댄스앤핏스튜디오 시범단 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다!한국에어로빅협회 익산지부 박은혜줌바 베이직2 박은혜키즈로빅, 실버로빅, 힙합 자격증 보유생활 스포츠지도자 2급 063 842- 2019​안녕하세요~ 야탑헬스 라인엑스짐 입니다.날씨가 많이 춥습니다 ㅜㅜ  지금은 눈도 오고 있다고 하네요 ㅜㅜ주말 내내도 많이 춥다고 하니 이번주말에는 운동하러 오시는게 가장 좋은 방법일것 같아요 ^^​​저희 야탑헬스 라인엑스짐에서 올해부터 새로운 프로그램이 시작되었는데요~다이어트댄스(에어로빅) 입니다.​지금 시작한지 얼마안되어서 ~  아직은 참여하시는 분들이 적으신데~  한두분씩 늘고 계시긴 하네요 ^^1월 한달간은 회원권 있으신분들에 한해서는 무료수강 중입니다. 많은 참여 부탁드려요 ^^난 못해~~    몸치야~~  하시는분들도 많으신데 한번 시작하시면 재미있으시다고 하니 어려워마시고 많이들 오세요  ^^​​저희 이벤트 진행중인거 아시죠?  ^^주말에 친구, 가족분들 손잡고 같이 와서 운동하세요 ​즐거운 주말 보내세요 ^^​​ 라인엑스짐 야탑점☎ 031 - 705 - 7879 ​​​​ 홈 > 경북 > 청송청송군, 에어로빅운동교실 운영김진한 기자  |  press@gbprimenews.com승인 2016.07.29  13:39:10  ▲ 야간 에어로빅운동교실 장면[프라임경북뉴스 = 김진한 기자]청송군은 매주 화요일, 목요일 저녁만 되면 주민들이 삼삼오오 모여 청송군민운동장과 진보생활체육공원을 가득 메우며 걷기운동과 신나는 에어로빅으로 더위를 이기고 있다.청송군보건의료원에서 운영하는 이 야간걷기운동교실은 낮시간 바쁜 직장인들과 주민들의 운동부족 해소를 위해 매주 화요일, 목요일 19시 30분부터 무료운영 되며, 운동에 관심있는 지역주민 누구나 참여가 가능하다.청송군보건의료원 관계자는 “진보생활체육공원 안내도 입간판 마지막 문구에 운동은 밥이다라는 내용이 있다. 이처럼 우리는 밥을 안 먹고는 살수 없듯이 이젠 운동을 하지 않으면 건강한 삶을 살수 없다. 일주일에 5일 이상 하루 30분이상의 꾸준한 운동은 대사증후군예방에 큰 도움이 된다고 하니 열심히 운동하여 스스로 건강 챙기길 바란다 ” 라며 운동생활실천을 강조했다. <저작권자 © 프라임경북뉴스 무단전재 및 재배포금지>김진한 기자의 다른기사 보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 스트레칭,복부다이어트, 파워덤벨, 코어트레이닝, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 ​하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 근력강화에 탁월한 효과를 나타냅니다 ~~~   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 지금도 그대로 저렴한 헬스만 ​등록하시면 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~^^   모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com 링크를 클릭하면 더많은 소식을 볼수가 있습니다 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있다는 사실 입니다    인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032 511 5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ ​​​안녕하세요!​​가락시장역 8번 출구에 위치해 있는​​문정동 올림픽훼미리타운 헬스장 짐퍼스트 입니다!​​오늘은  어반자카파의 목요일밤이라는 노래가 생각나는 요일!​오늘은 바로 ​목요일이에요~~!!평범한 목요일이지만,짐퍼스트의 목요일은 평범하지 않았답니다!내일만 지나면 드디어 기다리고 기다리던 주말이!!!생각만 해도너무 신나지 않나요?!​즐거운 목요일 짐퍼스트의 일상!​​​​민지쌤의 OT시간!오늘은 어머님과 따님이 같이 OT를 받으셨는데요!​혼자 수업하기 부끄러우신 분들이나,​​가족 친구 같이 수업을 받고 싶으신 분들은​이렇게도 수업을 진행하고 있답니당 ​​​​근력운동뿐만 아니라​스트레칭, 요가, 필라테스까지 섭렵한 민지쌤​역시 인기짱일만 하죠?! ​​​오전 9시, 10시 요가시간!​미모의 선생님이 진행하시는 요가수업!!​한 분, 한 분 자세를 봐드리면서​​수업을 진행해주시기 때문에​요가를 전혀 해본 적이 없는 분이라도​​부담없이 수업에 참여하실 수 있답니다!​​​11시 에어로빅시간!회원님들! 알고 계셨나요?​9시 에어로빅은 월, 수, 금에만 있지만​11시 에어로빅은 매일 수업이 진행된다는 거!!​​그 만큼 인기가 많다는 뜻이겠죠?!​​특히 11시 에어로빅은 강사님이 굉장히 보이쉬하고​​식스팩까지.. 가지고 계신 분이랍니다​​화이팅이 넘치지 않을 수가 없어요!!​​​준호쌤의 수업시간!​첫번째 사진 뭔가 족장님 같지 않나요..?​ㅋㅋㅋㅋ​​​​사진만 봐도 화이팅이 넘쳐 보이는 준호쌤은 ​​여러가지 기구, 도구 등을 사용하여 지루하지 않은, ​언제나 새로운 마음으로 수업할 수 있도록 도와주시는데요!​준호쌤은 회원님들께​적극적으로 알려드리며​회원님들보다 더 열정이 넘친답니다!​​성진팀장님의 수업시간!​머신사용을 힘들어 하시는 회원님을 위해,라텍스밴드를 활용한 기구사용을 알려드리고 있는데요!​​기구사용법뿐만 아니라,​회원님들 각각에 맞는 사용법까지 알려주시고​효과가 더욱 극대화 될 수 있게 도와주시는​성진팀장님은 정말 대단해요!!​​​​요한쌤의 수업시간!!​요한쌤은 특히 회원님들과의 친밀함이​​정말 범접할 수 없답니다!!​​같이 사진도 찍고! 얘기도 엄청 많이 하고!!!​언제나 활기찬 분위기를 만들어주시는 요한쌤 덕분에​회원님들은 더욱 더 짐퍼스트를 찾아주시는 것 같아요>_<​​​​​​스파르타 민샘의 수업시간!!!​​민쌤답게 덤벨 무게가..어마어마하네요!​​몸짱민샘의 오랜 노하우를 이용해​회원님들의 만족도를 넘치게 높인답니다!~​특히나 다이어트를 하고싶으신 분들께 강추예요!​​​​종춘팀장님!!오전부터 내리 달려오신 종춘팀장님은​쉴 새 없이 수업하시는 중이에용~!!​그만큼 회원님들이 많이 찾아주시는 이유가 있겠죠?​수업하는 모습을 5분만 지켜봐도​아~ 이래서 회원님들이 많이 찾으시는구나​​알 수 있답니다^0^​​​​​우리의 귀요미 아담쌤!​​회원님께 직접 시범을 보이며​수업을 진행하고 계시네요! ​​아담쌤은 특히나 어머니들께 인기가 만점이에요!어머님들이 이해하기 쉬운 용어와​모션으로 수업 만족도 100%!!!​​단 1%도 용납하지 않는답니다^^​​​​우리 멋쟁이 트레이너들이 궁금하다면?​GYM1ST​신당종합사회복지관에서는 성인 댄스 에어로빅 수업을 담당할 강사를 모집하오니 많은 관심과 지원 바랍니다.   1. 채용분야 및 인원 : 성인교육문화 댄스 에어로빅강사 1명   2. 응시자격  가. 관련 자격증 소지자 나. 에어로빅에 대한 이해가 있으며 해당 강의 경험이 있는 자 우대   3. 근무 조건  가. 근무시간 : 주 5일(월~금) 08:40 09:30 나. 급여사항 : 수업 참여 인원에 따른 비율제   4. 채용 일정  가. 접수기간 : 2016. 10. 31(월) ~ 11. 9(수) 나. 제출서류 : 이력서, 자기소개서, 최종학력 졸업증명서, 자격증 각 1부 다. 접수방법 : 이메일, 우편(접수 마감일 18시 이전 도착 분까지 유효)​   주소 - 서울특별시 중구 동호로 11길 22 신당종합사회복지관    이메일 - shindang@shindang.or.kr ※ 이메일 접수 시 제목에 ‘에어로빅, 몸짱반 강사(이름)’으로 표기하여 전송바람. 라. 채용방법 : 1차 서류심사, 2차 면접심사 마. 면접일시 : 서류 심사 합격자에 한해 개별공지 바. 합격자 발표 : 홈페이지 공고 및 개별공지   5. 문의 전화 : 02-2231-1876~9, 담당자 : 이아란 팀장   6. 유의사항 가. 이력서의 전화번호 기재 오류 등으로 인한 불이익은 응시자의 책임으로 하며, 접수된 서류는  일체 반환하지 않습니다. 나. 적격자가 없을 경우 재공지합니다. 다. 제출된 서류내용이 부적격하거나 허위로 판명되었을 경우 응시대상에서 제외하거나 채용을        취소합니다.​​​​[라이프스포츠]스텝 박스#무료수업#수원 스텝박스#스텝 에어로빅﻿     [라이프스포츠]스텝 박스#무료수업#수원 스텝박스#스텝 에어로빅 ﻿ ﻿ [라이프스포츠]스텝 박스#무료수업#수원 스텝박스#스텝 에어로빅       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿수원 최대규모를 자랑하는 라이프스포츠에서는 헬스를 이용하시는 회원분에 한해 무료로 진행되는 G.X종목이 있습니다. ﻿그중 오전에 진행되는 스텝박스를 소개해 드릴께요♥﻿        스텝 박스 (스텝 에어로빅)이라고 하면 그 종목이 어떤 종목이냐며 문의하시는 회원분들이 많이 계십니다 ﻿ 스텝박스(스텝 에어로빅)은 원래 재활의사들이 부상 후 회복기에 있는 환자들에게  ﻿ 계단을 오르내리는 운동을 시키면 효과가 있을 것이라는 믿음에서 시작되었으며,  ﻿ 에어로빅 코치들은 이 스텝운동에 속도를 가미하고 에어로빅댄스의 요소 접목하여  ﻿ 스텝 박스 (스텝 에어로빅)을 탄생시키게 되었답니다.﻿      스텝 박스 (스텝 에어로빅)은  ﻿스텝의 높이와 운동속도를 조절함으로써  ﻿ 웨이트트레 이닝, 걷기의 모든 장점과 효과를 결합한 것으로  ﻿ 간단하고 안전하며 합리 적이고 효과적입니다. ﻿ 특히 심장과 폐의 기능적인 효율성을 높이고, 근육의 긴장도와 근력을 향상 시키며  ﻿ 신체의 지방비를 낮추는 데 매우 효과적인 운동이죠!!!        그래서 라이프스포츠 헬스회원분들 또한 스텝 박스 (스텝 에어로빅)를 사랑하지 않을래야 않을수가 없다죠?? ﻿ 친절하시고 매너 좋으신 유재학 강사님의 코칭으로 탄탄하게 반을 구성하고 있는 스텝 박스 (스텝 에어로빅)는 ﻿ 오전 무료 G.X 종목으로 누구나 참여 가능하시답니다. ﻿ ﻿﻿   스텝박스(스텝바)는 스스로 높이를 조정하셔서 강도를 맞춰 본인에게 맞는 높이로 운동하시면 됩니다. 수업 후에는 각자 이용하신 스텝바(스텝박스)를 제자리에 갖다 놔주시는 센스♥     스텝박스 에어로빅은 스텝이라는 기구를 사용하는 것으로서  ﻿ 달리기 대안으 로서 종아리와 허벅지에 좋은 운동이며,  ﻿ 상체를 함께 흔들 때는 상체운동과 심장기능에도 좋은 기능을 합니다.  ﻿    ﻿ 두발 모아 뛰기(jumps), 달리기(runs), 홉(hops), 내딛기(lunge)와 같은 요소 로 구성되어 있으며,  ﻿ 운동의 강도는 미국 스포츠 의학회(ACSM)에서 최대 심 박수의 60%~90%를 추천하고 있습니다.       스텝박스 에어로빅은 미국과 일본, 유럽 그리고 호주의 각 휘트니스 센터 에서  ﻿ 주요 에어로빅 프로그램으로  많은 인기를 끌고 있는 운동입니다. ﻿ 우리나라 에서는 에어로빅 활성화기인 80년대 처음으로 소개 되었고,  ﻿ 스포츠 의류와 신발업체인 리복에서 많은 관심과 워크샵등으로 크게 활성화 되었다가 ﻿ 90년대 후반에는 거의 활용을 하지 않기도 했습니다.       무릎 부상등의 위험성이 제기되고 체중이 많이 나가는 비만 회원들 에게는 권하지 않는 운동이 되기도 했었습니다.  최근에 휘트니스와, GX (Group Exercise) 가 스포츠센터나 휘트니스센터에서  웰빙 휘트니스 종목으로 각광을 받고 있으며 GX 수업등에서 많이 활용되고 있답니다.   스텝박스(스텝 에어로빅) 강사  유 재학  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 빼빼로데이, 화이트데이 등 각종 기념일까지 꼼꼼히 챙겨주시는 라이프스포츠 스텝박스(스텝 에어로빅) 강사님 정말 훈훈 하시죠?? ﻿ 그래서 회원분들이 더 많이 수업에 참가 하신다는!!! ﻿  ﻿ ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ 라이프스포츠 스텝박스(스텝 에어로빅) 무료 수업은 ﻿ 매주 월, 수, 금 AM.﻿﻿11:00 - 11:50 까지 B2 G.X룸에서 진행되며 ﻿ 헬스 회원에 한해 무료로 진행되므로 선착순 입장하시면 됩니다.﻿  ﻿ ﻿       경기도 수원시 장안구 정자동 872-2 문의전화 031.268.4000  ﻿ ﻿ www.life-sports.co.kr       수원시 장안구 정자동 / 라이스포츠 수원         수원 실내 워터파크 시설 / 수원 최대 규모 실내 수영장 / 수원 최대 규모 휘트니스(헬스)       골프/에어로빅/아쿠아로빅/방송댄스/요가/스피닝/사우나&찜질       개인 수영 레슨 / 개인 헬스 트레이닝 / 개인 골프 레슨            수원 어린이 수영 선수반 양성            ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    안녕하세요?송파건강지킴이스타칼리 휘트니스 입니다~!  무더운 더위가 기승을 부리고어느덧 6월이 다가오고 있네요~^^오늘은 즐거운 일정 소식을 하나 전해드릴게요!  6월 3일~ 5일까지 사흘간 열리는 오금동 성내천 축제를 소개해 드릴게요!올해로 9번째를 맞는 성내천 축제는오금동 주민 스스로가 지역 화합을 위해개최하는 뜻깊은 행사로 송파구 주민 모두의 참여하는소통의 장으로 자리 잡았습니다~!​ 주요 공연은 축제 기간 중 매일 저녁 6시 물빛 광장에서 다양한 프로그램이 준비되었는데요!  첫날 3일 - 금요일에는 청소년 여가 문화 동아리 경연대회와둘째날 4일 - 토요일에는 성내천 주민 노래자랑마지막날 5일 - 일요일에는 성내천 음악회가 열립니다~!   특히 셋째날 식전 행사로~!가락동 헬스장 스타칼리 휘트니스에어로빅 팀이 멋진 공연을 선보인다고 하네요^^​ 성내천 음악회의 가장 하이라이트!마지막 날 식전 공연을 선보이는스타칼리 휘트니스 에어로빅 팀~!벌써부터 넘넘 기대 되는데요~^^  6월 첫 주 주말을 송파구 오금동성내천 축제와 함께 즐거운 시간 보내시길 바랍니다^^주말에 약속 없으시면 이번주 주말 비워두세요~^^​ 스타칼리 휘트니스의멋진 에어로빅팀의 공연이 곧 펼쳐집니다^^그럼 오늘도즐거운 하루 되세요^^​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가죽전, 보정 사시면서 아직 수업 인기 못들으셨나용? 허경두 매니져의 강도있고 구성이 탄탄한 바디 펌프오전 수업은 어디 헬스클럽이던 방학기간에는 인원이 저조한데 상당히 많은 회원님들이 운동에 참여하고 계십니다새해에도 씬튼휴 회원님들은 건강 관리를 위해 머무르지 않고 달려가고 계시네요~~아직 안하시는 분들은 본 받으셔야 합니다.건강을 위해 투자하는 시간은 미루지 마세요~~​   헛둘 헛둘 열심히 하고 계신 회원님들!!​  모두 화이팅 해서 운동합시다><~~ ​​ ​﻿     ​ ​ 열정이 높더라도 이사,학업,취업,문제로 인해 상담받으실때 고민하시는 분들이 많이 계시더라고요~고민만 하시다가 벌서 한달이 지났어요~ 건강 관리 하는데 있어서 꼭 헬스장이 아니더라도 어디서든 하실수 있습니다하지만 담당 트레이너가 항상 대기하며 지도해주고 화이팅 넘치는 각종 g.x수업들이 있습니다처음 해보는 운동이라 걱정하시는 분들 ,특히 헬스라는 운동은 재미가 없다는 분들오셔서 지도 받아보세여그런 걱정 다 떨쳐 버릴수 있습니다~~아직까지 결정 못하시고 고민하시는 분들은 언제든 상담 가능하십니다편하게 오셔서 상담받으세요~죽전 운동, 보정 운동,죽전 헬스,보정 헬스,죽전 에어로빅,보정 에어로빅,죽전 골프,보정 골프, 죽전 스피닝,보정 스피닝,씬튼휴#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, 코어트레이닝,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 ​하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 지도해 주십니다 의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 새해두번째로 나가는 새로운 신작 에어로빅최고인기 발라드 Sg 워너비 라라라 멋진 에어로빅 다이어트댄스 새작품 나갑니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 새로운 멋진 신작 에어로빅다이어트 작품을 2주에 한번씩 새롭게 멋지게 나갑니다  에어로빅 새작품을 회원님들이 모두  좋아 하십니다   의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 열정적으로 수업을 진행하고 있습니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 ​수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​G.X ZONE 그룹 PT 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT  수업이 모두 무료 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장#인천헬스장#부평헬스장#삼산동헬스#삼산동휘트니스#삼산동테크노짐#테크노짐헬스클럽#삼산동PT#인천휘트니스#부평휘트니스#부평PT상동헬스장#부천PT#부평에어로빅#굴포천역헬스장#갈산동헬스장#산곡동헬스장#부개동헬스장#파워덤벨#인천삼산월드체육관#삼산동스피닝#필라테스#코어트레이닝#맞팔 #선팔#운동하는여자#삼산동요가#줌바#벨리댄스 #피규어운동#벨리댄스#요가#에어로빅#부평헬스장#스트레칭#복부다이어트 ☆제22회 문화체육관광부장관기 전국에어로빅스대회 ☆10월 27일(금)~28일(토) 군산 호원대학교 문화체육관에서 제22회 문화체육관광부장관기 전국에어로빅스대회를 개최합니다!전국 에어로빅동호인들이 함께합니다!  활기차고 멋진 대회를 위해  많은 관심과 참여 바랍니다! 감사합니다#군산 #전라북도 #호원대학교 #장관기대회 #에어로빅 #에어로빅체조 #한국에어로빅네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈으로 에어로빅 운동을 수행하는 방법.     당신이 집에서 당신이 체육관에서 가능한 한 똑같이 쉽게 에어로빅 운동을 할 수 있습니다. 가정에서 에어로빅을하는 큰 특권 중 하나는 당신의 머리를 해결하거나 보상하지 않아도됩니다. 그것은 당신이 아무도 당신을 볼 수 없기 때문에 생겼는지 중요하지 않습니다.지침 :가정에서 - 에어로빅 운동은 또한 일상적인 운동 시작하는 좋은 방법입니다. 사람들이 한동안 운동을 모양 밖에하지 않은 때 다른 사람 앞에서 운동하는 협박이지. 그럼, 집에서 운동하는 것은 시작 완벽한 방법입니다. 자신감이 구축 후에 나중에 수업을하거나 아무 곳이나 마음대로 gym.Naturally, 당신은 가정에서 에어로빅 운동에서 같은 혜택을 얻을 참여. 혜택 중 일부는 강한 심장, 폐, 근육, 면역 체계, 체중 감소 및 스트레스 감소를 포함합니다. 또한, 거기에 고려해야 할 세 가지가 있으며, 그들은 주파수, 기간 및 강도입니다.     - 주파수 3~5일 일주일되어야, 기간 20-60 분 집중해서 체력 수준과 연령에 따라 얼마나 열심히 작품입니다. 대부분의 새내기 20 분 세션에서 일주일에 삼일을 시작하고 시간이 지남에 따라 강도를 빌드합니다. 당신이 진보를 추적하고 가정에서 에어로빅을 할 수있는 가장 좋은 방법 중 귀하의 최대 심장 rate.One 치고 싶어 경우에도 심장 박동 모니터는 가치 투자 것은 고정 자전거나 러닝 머신을 사용하는 것입니다. 사이클링과 도보 것은 매우 인기 있고 쉬운, 아무 학습 곡선은 없습니다. 당신이 필요로하는 것은 당신이 좋은 가격에 사용할 구입하실 수 장비입니다. 제 자전거를 단지 $ 40 살이 전 5 년 동안 매일 그것을 사용했습니다.    - 그럼 다른 사람들은이 단계에서, 킥복싱, 무용하거나 즐기는 에어로빅 중 어떤 스타일이 될 수 에어로빅 동영상부터 시작. 그것은 체력 수준에 의해 선택하는 것이 좋습니다. 이렇게하는 한 가지 방법은 여러 가지 에어로빅 동영상에 대한 아마존의 리뷰를 읽고하는 것입니다. 그것이 인기하거나 상위 seller.Mini의 trampolines도 가정에서 에어로빅 운동에 사용되기 때문에 단지 하나를 선택하지 마십시오. 이에 대한 한가지 좋은 점은 당신이 아이가있다면 그들도 즐길 수있다. 제가 하나를 사용하고 그것을 사랑하고, 필요한 것 그 모든 것이 낙관적인 음악이다. 또한, 자신의 연습을 이루는 YouTube에서 동영상을 시청하거나 자신의 동영상을 구입할 수 있습니다.     - 당신의 운동을 우선 순위를 유지하는 것이 중요합니다. 당신이 가정에서 에어로빅 운동을해야하기 때문에 그냥별로 중요하지 않다 는건 말도 안돼. 이 작업을 수행하는 가장 좋은 방법은 다른 사람이 집에 없을 때 아무런 방해가되지 않도록, 그것을 예약하는 것입니다. 아침 evening.Finally보다 당신이 그것을 즐길 수있다면, 당신은 충실하게 운동을 할 것입니다 더 좋을 경향이있다. 또한, 많은 사람들이 정신적 지원과 동기 부여를위한 파트너를 해주세요. 긍정적인 태도를 유지하고 현실적인 목표를 가지고 마음에 결과를 볼 시간이 걸립 유지.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 6월 전통에어로빅 및 댄스작품 세미나를 했습니다.예기치 못했던 제자 #최연희 관장이 어젯밤 어지러움 증상으로 응급실에 갔다가다행이도 퇴원했지만 온전하지 못한 몸으로 오늘 세미나에 참석했다가 다시 가료를 위해 돌아갔습니다.사랑하는 제자 최연희 관장님 쾌유를 빕니다.오늘 참여하신 일선 지도자님들과 함께 6월 작품 세니마에 저 또한 천근만근 몸 상태로 아주 오랜만에 유니폼조차 제대로 갖추지 못하고도 작품 강습 프로그램을 진행했습니다.평소보다 더 많은 지도자님들이 함께 해 주셨기에 보람된 세미나였습니다.오늘 함께 한 프로그램이 또 다른 분들에게 많이 보급되어 국민건강 증진과 재능 나눔의 실천으로 아름답게 전해졌으면 하는 바람입니다.첫째도 건강, 둘째도 건강, 건강의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.건강한 삶을 위하여 오늘도 즐겁게 운동합시다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 워크샵이 개최됩니다!이번에는 특별하게 학교 방과후 수업을 위한 카디오 힙합과 노인 수업을 위한 실버로빅 워크샵도 추가되었으니 많은 참여 부탁드립니다!^^현재 활동하고 계시는 강사님들 그리고 에어로빅에 관심이 많은 일반인분들 누구나 참여가능합니다!문의주세요^^063)278-6606참가방법 - 당일 현장접수               모든 프로그램에 참가하실 수 있습니다.시간 - 14:00~15:30 에어로빅스          15:30~16:30 카디오힙합(학교수업용)          16:30~17:30 실버로빅 * 종목당 5천원씩 추가됩니다. 참고하시고 착오없으시길 바라며 많은 참여 부탁드립니다! 커피내리는 버스정류장. a.k.a 커버정 평일 쉬는 날이 생겨 아침 커버정 인스타 방송을 보고 다녀왔다. Colombia El Paraiso Geisha Double Anaerobic  요거를 구매하는게 목적(100g, 33,000원). 그외에도 책 읽으며 오롯이 분위기와 커피를 즐겨보기 위함이 있었다.  코로나 방문명부의 팬도 커피장비 회사 란실리오 로고 볼펜콜롬비아 엘파라이소 게이샤 더블 아니에어로빅(무산소) 내리는 중인 백형규 대표생일 주간을 맞아 지인의 선물인 스테인글라스 조명을 살펴보시는 중커버정 블랜딩 ‘심연’2021 마스터 오브 로스터 1,2,3위 수상자의 브루잉 백 2020년 가을 인연을 맺은 후 2021년 강원도 생활권 정착 후 자주 들리기 시작하는 이 곳은 커피를 업으로 하는 사람들에게, 커피를 즐기는 일반인에게도 이름이 많이 알려진 곳이다.  이름이 알려졌다고 모든 커피가 다 맛있을 수 없겠지만 이곳은 아르바이트생이 아닌 대표와 사장 그리고 실장님 3명으로 이루어져 맛의 균일화에 성공한 곳이며 대표님과 실장님은 여러 교육행사 및 교육과정 참여를 통해 정진을 계속하는 중이시다.  좌측 Ethiopia Sidamo Hamasho Washed G1, 우측 Colombia El Paraiso Geisha Double Anaerobic 최은채 실장. 눈감고 브루잉 대가Colombia El Paraiso Lychee칵테일 제조 중인 백형규 대표(매장 판매 메뉴에 없음)살아있는 눈꽃달았다!!마지막은 이탈리아식 카푸치노. 백형규 대표는 서울 혹은 다른 지역 출장, 출간, 머신설치 등 일정이 많으시다. ​강릉외에 같은 가게이름을 쓰는 매장이 속초에 있으나 간접적인 연관만 있는 듯 하다. 속초점 사장님은 백형규 대표 커피 제자분이라고 하심.     지난번 방문에 구매한 콜롬비아 라 미엘 자바 에이징을 끝내고 오늘 뜯었다.  에어로빅  일단   .└ 접기...#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 복부다이어트, 스트레칭, 코어트레이닝, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 ​모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 이모든 (G.X그룹PT)  ※14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다   많은 이용 부탁 드립니다 ~~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​파란색 시간표는 부관장님 수업 노란색은 관장님 수업 보라색은 트레이너선생님 수업으로 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 직접 관장님 부관장님 수업으로 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​G.X 그룹PT 14개의 수업이 모두 무료 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT ​7월 4일 (월) U&M 파워로빅 운동 시작합니다~~​위치는 여기예요....... 제천시 장락동 주성마트 앞에 '키성장다이어트 음악줄넘기' 체육관에서 오전 9시30분 부터 1시간​에어로빅 수업 진행합니다. ​오랜경력을 가진 선생님이 지도하십니다. 많은 참여 부탁드립니다.  ﻿​ 다이어트 일기를 진작에 써야 했는데, 이제라도 한 번 써보려 합니다.나의 다이어트 역사군 입대 후 훈련받으며 살 뺐을 때가 20살 넘어 가장 날씬했던 때였어요.  식사 말고는 먹을 것이 통제되어 있을 때였죠. 운동은 정말 많이 하는데, 먹는 것은 한정적이던 그때 저는 입대하고 19KG를 감량했어요. 간식으로 나오는 건빵과 일요일 종교활동시 배급받았던 초코파이를 친한 여군 동기한테 양보하며 절제를 했었어요. ​쑥쑥 내려가는 몸무게를 볼 때의 그 쾌감을 잊을 수가 없어요. 정복도 군복도 모두 그 몸무게에 맞췄고, 결혼 후 모두 입을 수 없었다는... 후문이... ㅡ.ㅡ 10KG 이상의 감량은 그 후로도 두 차례 더 있었어요.​첫째 낳고 군에 복귀하기 전까지 20KG 가량 감량을 했는데, 당시에 헬스장에 두세 시간씩 머물며 요가며, 에어로빅, 줌바댄스 등등 모든 프로그램에 참여했던 것 같아요. 물론 먹는 것도 조절을 했겠지요? 전투복이 몸에 맞을 때까지 다이어트를 감량을 했던 것 같아요. ​둘째 낳고 또 열심히 살이 쪘어요. ㅠ.ㅠ 첫째 만삭 때 보다 더 많이 나갔지요. 둘째를 낳고 6개월가량 되었을 때, 고지저탄 다이어트를 했어요. 이때 짧은 시간에 28KG을 감량했어요. 탄수화물을 끊었더니 식욕이 잡혔고, 식욕이 잡히니 살은 저절로 빠졌던 것 같아요. 이때 운동은 딱히 안 했던 것 같아요. 근데 이때 부작용으로 머리가 많이 빠졌고, 원래대로 회복하는데 시간이 꽤 걸렸지요. ㅡ.ㅡ​둘째 낳고 살을 뺀 후, 6~7킬로 다시 찐 상태로 그럭저럭 유지하며 살아왔어요. 그러다가 코로나로 규칙적으로 하던 수영을 멈추면서 살이 또 찌기 시작하더라고요. 뭐, 운동을 멈췄다고 찌진 않은 것 같아요. 그만큼 집에서 할 것은 없고 먹는 것으로 헛헛함을 달랬다고나 할까요? ​어느 순간에 저는 또 확찐자가 되어 있었어요. ㅠ.ㅠ 다시 다이어트를 다짐하고 커브스 운동을 끊었어요. 16:8 간헐적 단식과 저탄수화물 식단 그리고 하루 30분 이상 커브스 운동을 병행했더니, 다시 살이 빠지고 있어요. ​ ​ 운동도 중요하지만 먹는 것이 더 중요하다6월부터 본격적으로 식단과 운동을 시작했는데 오늘 체크해보니 벌써 6킬로나 감량을 했더라고요. 한 달에 2킬로씩 목표를 잡았지만, 6월에 3.5kg 감량했고, 이 번 달도 목표 감량 몸무게에는 벌써 도달했어요. ​16시간의 공복을 유지하는 것과 좋은 식재료의 음식들을 섭취하는 것에 집중하고 있어요. 한 끼를 먹더라도 좋은 영양분의 식재료로 양질의 식사를 하는 것. 건강한 탄수를 일부 섭취하되 흰쌀밥이나 밀가루, 설탕이 들어간 음식은 되도록 먹지 않는 것이 제 식단의 주요 골자지요. 구운 고구마와 미니 밤호박은 마지막 간식으로 챙겨 먹고 다음 날 아침까지 공복을 유지하려 하고 있어요.​아침은 9시 정도에 하는 데, 아보카도를 으깨어 양파 토마토를  작게 썰어 넣고 레몬즙을 뿌려 접시에 담고 계란후라이 하나 구워 함께 먹고 있어요. 아보카도 덕분인지 포만감이 느껴져 지금의 아침 식사를 계속 유지하고 있는데, 간혹 부족하다 싶을 때는 스트링 치즈를 추가로 먹어요.​점심은 운동 후 2~3시가량 먹는데, 보통은 야채와 고기를 섭취하고 있어요. 돼지고기, 소고기, 양고기를 주로 섭취하는데 고기의 양은 200g을 넘기지 않으려 하고 있지요. 대신 야채는 풍족하게 먹는 편인 것 같아요. 간혹, 김치를 곁들이는데 저는 파김치를 좋아해서 제가 직접 담근 대파 김치를 먹는답니다. +_+ ​점심을 일찍 먹으면 3~4시쯤 고구마를 먹곤 해요. 얼마나 든든한지 다음 날 아침까지 견디기 좋더라고요. 요즘 미니밤호박이 많이 보여 오늘 8덩어리나 사 왔어요. 계란과 치즈 뿌려서 전자레인지에 돌려먹으면 그렇게나 맛있다고 하더라고요. 내일이 기대가 되네요.​ 하루 한 잔 아이스라떼 허용주말 가족과 사 먹는 음식 한두 끼 허용저는 스타벅스 커피를 그리 좋아하지 않아요. 로스팅 한 커피를 마시는 것을 좋아하는데, 유당으로 인해 다이어트에는 그리 좋지 않은데도 불구하고 아메리카노 대신 라떼를 고수하고 있네요. 일을 시작하기 전, 혹은 하루 업무를 끝내고 나에게 선물을 주는 마음으로 한 잔 마시고 있어요. ​텀블러를 들고, 아파트 상가 카페를 갈 때의 기쁨은 정말 큰 것 같아요. ​주말엔 가족들과 외식을 한다거나 배달을 시켜 먹을 때가 있어요. 멀뚱멀뚱 가족들이 먹는 모습을 지켜보는 일은 괴로운 일인지라 이틀 동안 한 끼를 허용하고 있어요. 먹을 때 흥분하지 않고 먹어요. 되도록 제가 지켜온 식단에서 크게 벗어나지 않는 선으로 먹으려 하지만, 맥주나 알코올이 조금이라도 들어가면 폭식을 하게 되는 것 같아 될 수 있음 술은 안 마시려 하고 있답니다. ㅋㅋㅋ​더 많은 감량을 위해서는 라떼와 주말 외식까지 통제하면 좋겠지만, 현재의 행복도 중요하니 이 두 가지는 허용하고 있어요.​ 앞으로의 목표커브스 등록 후 인바디 체크를 했더니 10KG 감량이 이상적이라고 나왔어요. 그런데 제 생각은 달라요. 최저 몸무게를 찍었던 훈련 때 몸무게로 돌아가 보는 것이에요. 그러려면 지금보다 13KG 더 감량해야 하는데, 한 달에 2KG씩 6개월 정도 진행해볼까 해요. ​몸이 조금 가벼워지니 달리기가 하고 싶어요. 감량 후, 마라톤 대회에 도전해보고 싶다는 생각이 들어요. ​본능을 거스르고 욕구를 통제하는 것... 그중에서 지금은 식욕과의 전쟁을 치르는 중인데, 한 번 나를 이겨보고 싶어요.  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다 ~~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨,힙업운동, 전신스트레칭, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^   바쁜 현대인에게 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있습니다 ~~~^^   물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다 ~~~     인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^                                       테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq 인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​​ 휘트니스원  GX 스케줄! 요가, 에어로빅, 줌바, 스피닝 등      안녕하세요. 일산 휘트니스원입니다.​휘트니스원은 일산동구 마두동에 위치해있습니다!휘트니스원에서 GX스케줄 안내해드리겠습니다 ​ ​​      휘트니스원에서는 오픈 파격 세일 50% 진행하고 있습니다!회원권 가입 시 고급 스포츠백 증정 이벤트를 하고 있어요.   ​  ​ ​​휘트니스원 회원가입 상담은 031-906-7030 / 031-906-7035로 문의주세요 ^^      ​​ ​ ​휘트니스원 GX 스케줄표입니다.본 스케줄은 센터 상황에 따라서 변경될 수 있습니다.    ​        GX스케줄은 월요일부터 금요일까지 아침 7시부터 밤 9시까지 꽉꽉 짜여져 있습니다.이른 아침과 밤에는 힐링요가와 Vinvasa 요가 수업이 있고황금시간대인 저녁 7시~8시에는  스피닝과 신나는 줌바 스케줄이 있으니 참여해보세요!     ​  ​​  ​​휘트니스원의 GX 수업에는 다양한 프로그램이 있으니본인의 운동취향과 시간에 맞게 선택해보세요.       휘트니스원에서는 전화문의와 카카오톡문의도 받고 있습니다!카카오톡 아이디 fitness70630  ​​​  ▲ 연산초등학교 에어로빅부 © 백제뉴스 연산초등학교는 지난 12일 예산 예화여고에서 개최된 제 25회 충남학생체육대회(에어로빅)에 참가하여 초등부 전종목 1위의 성과를 거두었다.연산초등학교 에어로빅부는 즐겁고 건강한 학교 생활을 위해 2013년 부터 시작하여 방과후학교 프로그램과 학교스포츠 클럽 프로그램으로 운영되고 있는데 현재는 3학년 이상 23명의 학생이 참여하고 있다.그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 뽐내고 자신감과 성취감도 얻을 수 있었던 이번 대회에서는 남자 개인전 1위, 여자 개인전 1위, 2위, 혼성2인조 1, 2위, 3인조 1위, 3위, 5인조 1, 2위 중등부로 참여 한 6학년 학생들이 3인조에서 2위를 차지하는 등 전 종목에서 입상하는 성과를 거두었다.특히 남자 개인전과 2인조 경기에 참가하여 입상 한 2학년 이시형 선수는 고학년 학생 못지 않은 기량을 펼쳐 많은 박수를 받았으며, 4학년 박진영, 조예진 학생과 5학년 이선홍 학생은 3관왕에 올라 내년 소년체육대회의 전망을 밝게 했다.이경호 교장은 "그동안 충남학생체육대회를 준비하며 많은 어려움도 있었지만 그 가운데서 최선을 다한 선수들은 그동안의 노력을 보상 받았으며, 이를 계기로 더욱더 실력을 연마하여 더 성장하고 발전할 수 있기를 기대해 본다"고 밝혔다. 원본 기사 보기 2014년 인천아시안게임, 2015년 프레지던츠컵 골프대회에 이어 또 하나의 권위 있는 국제대회가 인천에서 개최됩니다.오는 6월 13일부터 19일까지 남동체육관에서 우리나라 최초(아시아에서는 두 번째 국가)로 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회가 50개 나라 1,000여명의 선수가 참가한 가운데, 역대 최대 규모로 열리게 됩니다.TV 및 인터넷, SNS 등의 실시간 중계를 통하여 인천을 전 세계에 알리는 절호의 기회입니다.시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.             대회기간 : 2016. 6. 13(일) ~ 6. 19(토)  [7일간]       대회장소 : 인천 남동체육관         주최/주관 : 국제체조연맹(FIG)/대한에어로빅협회○ 참가규모 : 50개국 선수 및 임원 1,000명○ 대회종목 : 7개 종목 (주니어 및 시니어)- 남·여 개인, 혼성 2인조, 3인조, 그룹(5인조), 에어로빅 댄스, 에어로빅 스텝○ 경기시간 : 10:00 ~ 18:00 (결승전은 대부분 오후에 진행됩니다.)○ 개 회 식 : 주니어(6.13. 11:00), 시니어(6.17. 10:00) / 폐회식(6.19. 17:10)※ 개·폐회식을 비롯한 모든 경기관람은 무료입니다.          시민 협조사항○ 개인이나 가족단위 또는 단체로 경기를 관람하여 주시기 바랍니다.○ 많은 외국인이 인천을 방문하므로 성숙된 시민의식을 보여 줍시다.【인천광역시 체육진흥과 국제스포츠교류팀 ☎ 440-4951~5】-이 부분은 트위터 미추홀 콜센터를 통하여 수정요정했습니다.--세계적인 대회가 개최한 이후에도 버젓이 오류된 날짜부분이 ...이 것은 세계적인 망신살 입니다.-트위터 미추홀 콜센터 질의 내용이 곳저곳에다 오류 사실을 이야기 했지만 아무도 답이 없었는데 ..트위터 미추홀 콜센터에서 답을 주셨습니다.응답해 주신 미추홀 콜센터에 다시 한번 감사드립니다.제14회 세계에어로빅체조선수권대회 안내2016. 6. 13(월) ~ 6. 19(일)  [7일간]/인천 남동체육관☞  http://twr.kr/sMM  http://twitter.com/120incheon/status/730320618806083589/photo/1pic.twitter.com/kmNElwXXxF pic.twitter.com/9T0jH4wKBb트위터 상에는 수정이 됐고요 이 링크는 존재하지 않습니다.    ​​저는 어렸을 때부터 지인들이나 친구들을 보고365일 체중관리에 대한 압박을 받고 있었던 것 같아요.​20살 때에는 관리에 소홀히 해도 쉽게 살이 찌지 않았고,군살도 많이 없었는데 ​나이가 조금 들게 되니 조금만 방심해도금방 살이 찌는 것 같더라고요ㅠ_ㅠ​처음에는 혼자서 나름 식단조절도 하고 홈트도열심히 해보았지만 걸국은 작심삼일이었어요​​ ​​열심히 식단조절을 하다가도 금방 폭식을 해서고생한 게 한 순간에 다 날아가기도 했어요.​또 몸의 수분이나 근육만 빠지게 되면 몸에탄력도 없어질 뿐더러 예쁜 몸매를 만들기 힘들었는데요.​이 때 가장 중요한 게 바로 체지방 줄이는법 이라고 해요!​수없이 요요를 경험하면서 체.지.방이 얼마나 중요한지체감할 수 있었답니다.​ ​​​특히 최근에는 늦은 밤, 밤마다 먹게 되는 야식에운동도 제대로 하지 않았고, 거울도 안 보고 체중계에올라가는 일도 잘 하지 않아서 이렇게까지 체중이늘어났는지는 몰랐어요.​거울을 보니 예전의 저의 모습은찾아볼 수가 없더라구요. ㅜ​팔뚝 살부터 뱃살, 허벅지 온몸 구석구석에이미 군살이 생겨버리고만 상태였답니다.​그래서 저는 체지방 줄이는법 을 제대로 알아보고실천에 옮기기로 굳게 마음을 먹었는데요​ ​​일단 체지방에 대해서 간단히 설명해드리자면신체 내부에 존재하는지방들을 의미한다고 해요.​음식 섭취를 통해 얻은 영양분은 필요한 만큼사용되는데 남은 에너지는 인체 내에 저장되어 남게 된대요.​필요할 때가 생기면 분해되어 에너지원이 되지만필요하지 않다면 계속 저장만 된다고 하더라구요​체중에서 지방을 차지하는 비율에 따라비만인지 아닌지를 알 수 있다고 하는데​체중에서 지방이 차지하는 비율을 바로 체지방률이라고 말한다구 합니당​ ​​여자는 28% 이상일 경우,남자는 20% 이상일 경우에 비만이라고말할 수 있다구 해요.​일반적으로 남성은 내장지방, 여성은 피하지방비율이 높다구 해요.​피하지방보다는 내장지방이 건강에는더 치명적이라구 합니다.​ ​​체지방 줄이는법으로 가장 실천하기 좋은방법은 바로 걷기였어요.​너무 천천히 걷는 것보다는 약간 숨이 찰 정도가도움을 줄 수 있다구 하더라구요.​빠른 걸음으로 체지방을 소모하는 것이포인트라고 합니다.평소에 잘 걷지를 않아서 이번에 마음을 굳게 먹은만큼운동도 할겸 시간을 내서 걸어보기로 했거든요!!​그래서 체지방 감량에 즉각적인 도움을 줄 수 있는 방법은바로 유산소 운동이라고 느꼈어요!​ ​​긴 시간 동안 근육에 산소가 공급되도록계속해서 움직임을 주는 것이 도움이 된다구 하네요.​걷기나, 자전거 타기. 에어로빅 등 유산소 운동은운동을 하는 동안 지방을 계속해서 사용해서체지방 줄이는법 으로 도움이 될 수밖에 없을 것 같아요.​심장과 폐를 건강하게 해주는 운동이며원활한 혈액순환을 도와준다구 해요.​하지만 아무리 운동을 많이 하더라도식단관리를 하지 않고 폭식을 하거나, 체지방의주원인이 되는 고칼로리의 음식만 드신다면체지방 감소는 발생하지 않는다구 해요. ㅜㅜ​ ​​체지방을 관리하기 위해서는 식단관리는필수적인 요소라구 할 수 있는데요.​체지방을 줄여주는 음식으로는 채소와 오트밀,사과, 배, 수박, 녹차, 옥수수수염차 등이 있대요!​체지방 줄이는법 으로 가장 중요한 부분이 바로스트레스를 받지 않거나, 빠르게 해소하게 하는 거라구 해요.​ ​​스트레스를 받으면 신체 밸런스가 깨져서체지방 누적이 더 빠르게 될 수 있는 환경을만든다고 하더라구요?​저도 스트레스를 받으면 잘 해소가 되지 않는 편이라서이번에는 스트레스를 어떻게 빠르게 해소하게 할지 에 대한고민도 하게 되었어용​사실 위의 것들을 꾸준히 실천하기란어려움이 있을 것 같았어요.​그래서 저는 체내의 지방들을 잘 줄여줄 수 있는보조제의 도움을 받아서 병행해보자는생각을 하게 되었고, ​보조제들을 찾아보았어요.​ ​​SNS는 물론 블로그까지 제대로 뒤져보았죠.​그러던 중 한 셀럽분이 진행하시고 계시던 공구상품이딱 마음에 들었는데요.​건강기능 식품인증과 GMP 인증을 받은 상품이라고 했고,지금 공구를 하고 있어서 싸게 살 수 있더라고요!​그래서 저는 이 상품에 대해서 빠르게 자세히알아보게 되었죠.​ ​​셀럽분이 다이어트로 도움을 받았고 이미많은 분들이 드시고 계셔서 후기가 좋다는 것을확인할 수 있었고요, ​후기로만 판단할 수는 없기에자세한 성분들을 알아보게 되었죠!​이 상품은 뷰니스의 컨트롤s 라고 하는 보조제였어요.​ ​​성분을 보니 주원료는 돌외잎 주정추출물, 비타민C, 비타민 B1, 비타민 B2,판토텐산까지 함유되어있었어요.​주원료가 5가지나 되고 돌외잎의 경우,​우리 몸의 AMPK 효소를 활성화하고 운동을 한 것과같은 몸 상태를 만들어주는 체지방 감소에 기능성이 인정된,다이어트 신소재로 유명하다고 하는데요.​ ​​식약처에서 인증을 한 성분이라서 더 안심할 수 있었네요.​또 부원료도 꼼꼼하게 살이 빠질 수밖에 없겠다, 싶은성분들이 많이 들어가 있었는데요.​귀리 식이섬유, 치커리 추출물 분말, 히비스커스 추출물분말,키토산 분말, l-아르기닌, l-카르티닌 등 ​부원료로 꼼꼼하게배합되었다고 해요.​이게 체질개선에도 도움을 주고 혈중 콜레스테롤 개선에도도움을 준다고 하는데, 건강과 연관이 있는 도움이다 보니영양제 대신해서 먹을 수도 있겠더라구요!​ ​​전문가들이 직접 다양한 성분들을 먹어보고 실험하며기획, 연구해서 만들었다고 하는 상품이라,​속는셈 치고 한 번 사보자 하는 생각에그 셀럽 분의 공구를 참여하게 되었네용.​그렇게 구매를 하게 되었고 직접 꾸준히 먹어본 지벌써 두 달차가 되었는데요!​체지방 줄이는법 을 꾸준히 따라 하면서하루에 한 번 씩 컨트롤s를 꾸준히 먹어주면서 다이어트를 했어요.​식단조절과 운동은 어쩌면 필수의 영역이니이런 것만 먹어서 마법처럼 살이 빠질 수 없다는 걸 알고운동도 하고 식단조절도 하면서 두 달이 지나갔죠.​처음에는 너무 힘들고 유지하기도 어렵고 그냥음식들을 마구잡이로 먹고 싶다는 생각도 했지만,​이게 꾸준히 해보니까 정말 익숙해졌다? 라는 느낌이 들더라구요.(정말 습관이 무섭다는게 느껴지더라구요ㅋㅋ)​이제는 운동도 조금 열심히 해주게 됐는데 뭔가처음에 운동할 때보다 조금 가볍게 많이 하는 느낌?​ ​​체력이 이 전보다 늘어난 것 같다고 할까요?​운동을 꾸준히 하니까 늘어난 이유도 있겠지만먹고 있는 것에 도움을 받은 것 같다고직감적으로 알 수 있었어요.​예전에 먹었던 보조제들은 보통 화장실을가기도 너무 불편하고 화장실을 가면설사를 해서 오래 먹을 수 없겠다는 느낌이었는데이 아이는 화장실에서 만족스럽게 쾌변을 보게 하더라구요?​이게 저만 느끼는 것도 아니었구 이전까지 먹던보조제들과 다르다고 생각하시는 분들은 많이 계시더라구요.​ ​​그러다 두 달이 지나고 체중계 위에 올라가 보니저는 놀랄 수밖에 없었어요.​두 달 동안 무려 4kg 감량에 성공했더라구요!!​그리고 막 엄청나게 식단조절을 한 게 아니다 보니폭식도 하지 않았고 요요가 더는 오지 않을 것 같은 느낌?을 받게 되었어요.​근데 이렇게 살이 조금 빠졌다고 해서금방 그만두고 이 전의 생활로 돌아가면절대 다이어트에 성공하지 못할 것을 알아서일까요.​저는 유지를 목표로 꾸준하게!지금의 생활을 병행하기로 했어요!​다이어트의 끝은 유지잖아요?다이어트를 하시는 분들이라면 기억해주시길 바랄게요.​ ​​이 글은 업체로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 근력강화에 탁월한 에어로빅 다이어트댄스를 추천합니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ~~~^^ Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com   모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ~~~^^​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요!!!!!​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업 14타임의 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ~~~​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 화요일 좋은 하루 되십시요    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 14타임의 고강도 그룹 PT 수업을 모두 지도해 주십니다 ~~~♡♡   테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 ​나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 ~~~^^     삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있다는 사실 입니다 ~~~♡♡                                         테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ 2017년 전국소년체육대회 에어로빅경기오늘 순간을위해 힘들고 넘어지기도하고 또 다시 일어나 땀흘리며 열심히 훈련에 참여해준 각시도선수들, 경기에 공정하게 심사해주신 각 심사위원님들 모두 감사드리고 수고하셨습니다.내년에는 지금 순간보다 더 발전된 모습으로 돌아오겠습니다!입상선수 그리고 입상하지 못했더라도 무대에서 빛나주던 선수들 모두모두 축하드리고 수고하셨습니다 ​​코로나 신규확진 추세가 심상치 않네요. 델타 변이의 급속한 확산으로 지난 달 평균 600명을 밑돌던 코로나 신규확진자 수가 1,000명대를 넘어섰다는 발표가 나왔어요. 1000명 이상의 확진자 수는 다른 나라 이야기 인줄만 알았는데, 언제 이렇게 갑자기 늘어난 건지, 아직 백신도 맞지 못했는데 살짝 두려운 마음이 앞서네요. ​​  사진 : 코로나19 예방접종​7.11(일) 기준으로 코로나19 백신 1차 누적 접종자는 1558만 6937명으로, 전국민의 약 30%정도가 1차 접종을 완료했어요. ​​오늘부터 모더나 백신을 접종하게되는 만 55~59세(1962~1966년 출생자)의 백신접종 사전예약 시스템이 새벽시간에 먹통이 되어서 접속 장애 현상이 발생했다고 해요. 원래도 경쟁률이 세던데, 며칠사이 급격하게 늘어난 확진자 수 때문에 예약에 더 몰린 것 같아요. ​​특히, 서울 및 수도권에 급격하게 늘어난 확진자 수 때문에 오늘(12일)부터 거리두기 4단계가 시작됐어요. 여태 시행했던 방역수칙 중 가장 높은 단계인 4단계는 25일 밤 12시까지 2주간 시행되는데요, 주요하게 볼 조치는 아래와 같아요.   ✅ 오후 6시 이후 3인이상 모임 금지(다음 날 오전 5시까지 적용)✅ 결혼식, 장례식 친족 최대 49명까지 참석✅ 집회, 대규모 행사 모두 금지✅ 다중이용시설(클럽, 나이트, 헌팅포차, 감성주점, 유흥주점, 콜라텍, 홀덤펍 등) 2주간 영업금지✅ 오후 6시 이후 택시탑승 2명으로 제한✅ 식당, 카페, 영화관, 학원, 실내체육시설 오후 10시까지만 운영 ✅ 스포츠는 무관중, 종교시설은 비대면 예배만 가능✅ 골프 라운딩은 캐디 포함 3명까지 가능 ✅ 지정좌석 제 운영 시 최대 5천명까지 콘서트 및 공연관람 가능 ​​❗️사적모임 인원제한을 안지키면 개인은 최대 10만원, 사업장은 최대 300만원의 과태료 부과   수도권 사회적 거리두기 4단계의 주요부분을 살펴봤어요. 수도권 뿐만 아니라 지방도 확진자가 증가하는 추세이기 때문에 모두 좀 더 경각심을 갖고 거리두기 수칙을 잘 지켜야겠어요. 주요 시설 중 헬스장, 피시장, 교회, 영화관 내의 거리두기 수칙에 대해 좀 더 자세히 알아볼게요. ​​  헬스장 거리두기   ​​✅ 러닝속도 6km 제한✅  체육시설 음악 속도 100~120bpm 유지✅ 샤워실 이용은 불가 ✅ 탁구장 이용시간 2시간 이내  ✅ 복식경기와 대회 금지 ​​헬스장에서 비말과 땀방울이 튀는 걸 방지하기 위해서 스피닝과 에어로빅 등 GX류 운동의 음악 속도를 120bpm으로 낮추라고 했다는데요,  ​​쿵짝쿵짝 노래 대신 발라드만 흘러나오는 헬스장의 풍경이 왠지 어색할듯 하네요 😅​​  영화관 거리두기   ​​✅ 오후 10시까지 운영제한✅ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기✅ 상영관 별 최대 관객 수 50명 이내 제한✅ 심야 상영 전면 금지 ​​<곡성>의 나홍진 감독이 기획하고 제작에 참여한 태국 공포영화 <랑종>이 14일 개봉한다고 해서 공포영화를 좋아하는 친구들이 많이 기대를 하던데, 영화관은 오후 10시까지만 운영을 한다고 해요. ​​오후 10시 안에 끝나도록 상영시간이 조정될 예정이니, 영화를 꼭 보고싶은 분들은 시간을 잘 확인하시고 예매하시기 바래요. ​  교회 거리두기  ​​✅ 비대면 온라인 예배 진행 ✅ 식사, 행사, 대면 모임 전면 금지✅ 종교시설 온라인 설교자 마스크 착용 ✅ 백신 접종자도 모임 금지​​수도권 내 모든 교회들이 전면 비대면 예배로 전환하여 각자의 자리에서 예배와 기도를 함께 해달라고 안내했어요. 여름 성경학교 등 방학을 앞두고 여러가지 행사가 준비되어 있을텐데, 방역대책과 안전수칙을 지키기 위해서 모든 일정은 취소되었어요. ​​  PC방 거리두기  ​​✅ 오후 10시까지 운영 제한  ✅ 시설면적 8㎡ 당 제한 인원 1명✅ e스포츠 경기 무관중으로 진행✅ 좌석 칸막이 미설치 시, 한 칸 띄우기 적용✅ 좌석 칸막이 설치 시, 음식섭취 가능 ​​e스포츠 대회는 무관중으로 진행되고 게임쇼, 게임 전시회 등은 취소하게 되었어요. 최근 유아박람회에서 확진자가 나온 경우를 생각하면 준비된 게 아쉬워도 참관객의 안전을 위해서 취소할 수 밖에 없을 것 같아요. ​  여기까지, 수도권에서 사람들이 많이 이용하는 다중이용시설인 헬스장, 영화관, 교회, PC방에서 지켜야 할 방역수칙에 대해서 자세히 알아봤어요.​​코로나 사회적 거리두기 4단계 2주간 짧고 굵게 잘 지켜서 확산세가 완전 꺾이기를 바래요 🙏🏻​  #사회적거리두기4단계 #코로나4단계 #코로나4단계헬스장 #4단계결혼식 #4단계운동시설 #4단계영화관 #4단계교회 #4단계헬스장 #4단계직계가족 #피시방4단계 #코로나거리두기 #영화관거리두기 #교회거리두기 #피시방거리두기 #헬스장거리두기 #사회적거리두기 #코로나19 #코로나거리두기 #극장4단계 #코로나4단계영화관 #코로나4단계교회 #코로나4단계피시방 #코로나4단계기준 #2인이상집합금지 #3인이상집합금지 #수도권10시영업제한 #10시영업제한 #10시이후영업 #코로나10시이후 #수도권거리두기 #수도권10시 #서울10시영업제한 #수도권영업시간 ​​안녕하세요!​​가락시장역 8번 출구에 위치해 있는​​문정동 올림픽훼미리타운 헬스장 짐퍼스트 입니다!​​​​오늘은 오랜만에​우리 짐퍼스트의 근황!수업, G.X사진들을 올려보려고 해요!​좋으시져~~~~?ㅋFㅋF​​​자, 그럼 우리 존잘, 존예들을 소개합니다!​​유감스럽게도...존잘... 장트레...^^..................​ㅋㅋㅋㅋ​​농담이에요!​장트레라고 불리는 성진팀장님은​​장트레 요즘 미모가 뿜뿜!​레전드를 찍고 있답니다 쿄쿄​​오전 6시부터 열일 하는 장트레더 멋져보여용!​​​​​준호초이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​장난이에요 쿄쿄쿄​준호쌤은 볼수록 매력있는 트레이너예요!​카리스마 뿜뿜 ​수업하는거 보면프로페셔널한 모습에 평소에도 충분히 멋지지만, 더 멋져보인답니다!​​정주나안정주나늘정주는권정쌤!​​이발하고 오시더니​​미모 뿜뿜 잘생김 뿜뿜 귀여움 뿜뿜​회원님들에게 아주 최고의 예쁨을 받고 있는 중이에요 ㅋㅋㅋ수업의 열정으로 이 한겨울에 옷을 벗어 던질 정도로!열정도 뿜뿜이랍니다! ​​​​​밍디밍디고밍디쌤!오늘은 컨셉이 존예, 존잘이라​​짐퍼스트의 존예를 담당하고 있는 민지쌤의 사진을많이 찍었습니다 쿄쿄​제가 저번에 포스팅 했었죠?​​민지쌤은 특히 목소리가 예쁘다고!!​​​​​얼굴만큼이나 예쁜 목소리로 ​​회원님들을 사로잡는 민지쌤체고!​추니추니종춘팀장님!지금 한겨울 맞나요..?짱 짱 추워도​​종춘쌤의 열정은 막을 수 없다!!​​종춘쌤은 웃는 모습이 특히 정말 정말 예쁜데 ㅠㅠ오늘따라 웃질 않으셨네요 흑​​다음번엔 더 예쁜 모습 보여드릴게요!! ​​ 체고 잘생겼는데옆모습밖에 찍지 못한 제가...​제 자신이 너무 화나요....ㅎㅎㅎ요한쌤은 나긋나긋한 목소리와​세심한 수업방식으로 회원님들께​인기가 짱!! 많답니다!다른 트레이너쌤들과 마찬가지로​​오후선생님이지만항상 오전에 나오셔서​회원님들과 꾸준한 컨택을 하시는 요한쌤!어쩜 마음씨도 이렇게 예쁠까요?ㅠㅠ​​​자칭 존잘남 성영쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​사진찍는거 알고 브이까지 해주는​센스와 여유!!​성영쌤은 얼굴이 참 작으세요!모르셨죠?ㅎㅎㅎ​​성영쌤은 위트있는 성격과 보이는 것과는 ..? 다르게 귀여운 면이​​아주아주아주 많으세요!​성영쌤도 웃는 모습이 정말 천사같으신데 ㅠㅠ​다음엔 웃는 표정 특집으로 찾아봬야겠어요!!! 이번엔 G.X프로그램에 참여하신 존잘, 존예 회원님들!멀리서 봐도 모두 예쁘시고,멋지실 것 같은 느낌이 들죠?​바닥도 새로 깔았겠다~아주 열심히 운동에 참여하고 계신 회원님들입니다!오늘은 화요일!요가와 에어로빅이 있는 날이에요~!​마지막으로는~~~​우리 문매니저!요즘 아주 바빠서 얼굴보기도 힘든 문매니저드디어 만났네요! ㅠㅠ회원님들도 많이 보고싶으셨죠?​매니저님은 요즘 리즈를 찍고 계시답니다ㅎㅎ​​​특히 기럭지가 대박이에요!문매니저는 특히 목소리가 진~~짜 멋있어요!​다음에는 문매니저의 목소리를 담아 오겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ회원님들!​​오늘은 지치기쉬운 화요일이지만,​​우리 짐퍼스트의 매니저, 팀장, 트레이너들이항상 응원중이니,​​기분좋은 하루가 될거라고 확신합니다!ㅎㅎ우리 짐퍼스트에서 만나요~!​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NAC 한국에어로빅 분들이 멀리 거제도에서부터 청명으로 교육받으러 오셨습니다~​새벽부터 버스타고 달려오셨다고 해요 ;;​진심으로 감사드려요 ㅜㅜ 이런분들을 위해 더욱더 열심히 수업해야겠어요!! ​​전부 여성분들~~은 아니고 저기 저 끝에 머리밖에안보이지만 남자분이 한명 계셔요 ㅋ​​ 역시 긴머리 여성들의 장점을 살린 머리를 휘날리는 난타 퍼포먼스!! ​새벽부터와서 피곤할텐데 열심히 수업에 참여해주는 한국에어로빅분들 !! ​여기! 청일점 남자한분이 있네요^^ NAC한국에어로빅분들 화이팅!!   안녕하세요~ 학익동 헬스장머슬앤피플 학익점 입니다^^오늘은 100% 당첨되는SNS 이벤트를 준비했습니다!!!​총 15일의 혜택!!   SNS​에 머슬앤피플 학익점에서 운동하는 사진이나 영상을 올리고#학익동헬스장 #용현동헬스장 #주안동헬스장 #인하대헬스장 #문학동헬스장해시테그 5개만 적으면!?   헬스 +10일 추가!!!거기에 본인이 생각하는 #해시테그 3개만 더하면!?!?!?   +5일 추가!!!!!!​총 +15일 혜택을 받아보실 수 있습니다^^신규회원님들도, 기존회원님들도 모~두 참여할 수 있는광범위한 이벤트!!!얼른 참여하셔서 15일 추가받으세요~~~   SNS(페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 등등)간단한 사진만 올려도 OK!영상으로 올리면 Good~머슬앤피플에서는누리면서 운동하자^^   #학익동헬스 #학익동헬스장 #학익동에어로빅 #학익동줌바댄스 #학익동다이어트 #학익동스피닝 #학익동PT #학익동피티 #용현동헬스 #용현동헬스장 #인하대헬스 #인하대헬스장 #문학동헬스 #문학동헬스장 #주안동헬스 #주안동헬스장 #헬스 #헬스장 #스피닝 #줌바댄스 #에어로빅 #무료 #다이어트  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조, 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록만으로 별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 수준높은 고강도 그룹PT 14개의 수업을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~   테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel 032  511 5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 논산 챠밍에어로빅 대축제에 참가한 선수들이 대회를 마치고 기념사진을 찍고 있다. © 백제뉴스 논산 챠밍에어로빅 동호회원들의 한마당 대축제인 ‘논산 에어로빅 대축제’가 오는 12월 2일 오후 3시 논산문화예술회관 대강당에서 화려하게 열렸다.이번 행사는 (재)한국에어로빅협회와 STN방송이 주관하고, 김은자 챠밍에어로빅이 주최하며 MBG그룹의 후원으로 마련됐다.이날 내빈으로 임동표 MBG그룹회장, 장종수 대표, 김형도 논산시의회 의장, 김용필 충남에어로빅협회장, 전낙운 도의원, 박희성 노인회장, 시의원 구본선, 박승용, 민병춘 외 많은 내빈으로 참석한 가운데 성황리에 마쳤다.총 23개팀이 참여해 자신들의 기량을 선보이고 전국대회 입상팀 등 프로 선수들의 공연도 함께 펼쳐쳤다.다섯살 유아부터 초등부, 실버팀, 지도자 팀, 선수단 팀 등 83세 어르신까지 다양한 기량과 다채로운 구성으로 출연팀은 물론 관계자, 일반 관람객 등 1천 여 명이 참여하는 대규모 축제로 구성됐다.특히 에어로빅을 난타, 복싱, 힙합 등 다양한 분야에 접목시켜 큰 호응을 얻고 있으며, 논산 에어로빅 저변 확대에 큰 역할을 해내고 있어 이번 행사에 더 큰 의미를 부여했다.행사를 주최한 한국 에어로빅협회 김은자 지부장은 “오늘 이 무대에서 자신들의 기량을 선보일 모든 참가자들이 단지 발표회가 아닌 논산 에어로빅의 한층 성숙된 모습을 보이는 대축제의 자리로 마련됐다”고 전했다.행사를 후원한 MBG그룹 임동표 회장은 축사에서“논산인구에 비해 조그마한 행사로 생각했는데 이렇게 큰 행사인줄 몰랐다며, 앞으로 논산에어로빅 발전에 앞장서 지속적인 후원으로 시민들의 건강한 삶을 살수 있도록 지원하겠다”고 전했다.한편 이번 발표회를 관람하게된 1천여명의 논산시민들은 너무 감동적이고 행복했다며, 앞으로도 이러한 다채로운 에어로빅 공연이 해마다 계속 됐으면 좋겠다고 이동성으로 전했다, 원본 기사 보기#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있습니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권으로 저렴하게 ​테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있습니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 미라쥬타워 8층  테크노짐 헬스클럽   Tel   032   511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바 #벨리댄스 #필라테스 안녕하세요!INVEST IN THE BEST라이프 스포츠 입니다.  오늘은 에어로빅의 장점과 효과에 대해 알아볼까요~?        에어로빅은 단순하게 반복되는 운동에서 지루함을 느끼지 않도록 여러 가지 댄스의 스텝을 응용하여 경쾌한 음악에 맞추어 하는 운동으로 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있으며, 초보자부터 상급자까지 단계적으로 유산소운동에 익숙해질 수 있는 운동입니다^^        즐겁게 운동할 수 있는 신체적성운동으로 심혈관의 내구력을 높이고  근육의 힘과 신축성을 키워준다는 장점이 있는 생활체육이죠!        정신적 효과실제로 건강보다는 주부 우울증, 부부권태기 등을 극복하기 위해 에어로빅을 시작하는 주부들이 많습니다.경쾌한 음악에 맞춰 신체 각 부분을 움직여 운동하다 보면 엔돌핀을 상승시켜주고 활동적인 뇌파를 증진시켜 기분을 좋게하여 정신적인 스트레스 해소는 물론 긍정적인 태도로 적극적인 사회생활을 하는데 기여함으로서 우울증을 극복 하는데 아주 긍정적인 운동입니다:)      에어로빅 운동이 꼭 필요한 사람에어로빅 운동은 남녀노소를 막론하여 모두 즐겁게 참여할 수 있는 운동입니다. 성별, 연령, 운동능력에 맞는 음악을  선택하고, 동작의 복합성, 운동강도, 시간,빈도를 조정해 실시하면 된답니다.    또한 심장혈관 그리고 폐 기능 강화를 목적으로 실시되는 운동이니 만큼 남성들에게 절대적인 운동이라고 볼 수 있는데요~음악에 맞춰 운동해 줌으로써 남성들에게 특히 부족한 몸의 리듬감과 유연성을 증진시켜 생활에 활력소를 불어 넣어줄 수 있습니다.      미국에서와 달리 우리나라에서는 운동이 마치 여성 전용 운동으로 인식되어 대부분 여성들만 참여하고 있는  실정이지만 요즘은 인식이 많이 바뀌어 남성들은 물론 어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있답니다^^    성인병 예방에도 참 좋은 운동임과 동시에 유산소운동을 통해 뇌세포를 활성화시켜 뇌기능을 향상시켜 주고 바른 자세를 갖게 할 뿐 아니라, 성장에도 긍정적인 영향을 주므로 성장기 어린이들에게도 권장하는 운동이에요~      효율적인 에어로빅 운동의 강도 및 시간에어로빅 프로그램은 계획적으로 이루어져야 하며, 준비운동-본운동-부분강화운동-정리운동으로 나뉘어지는데요~최소 15분에서 최대 60분 내에서 하는것이 좋으며 적절한 운동 강도는 최대 심박수의 60~80%으로 체력에 따른 개별성이 존중되어야 하죠. 효과를 얻기 위해서는 8~12주 정도의 꾸준하고 합리적인 운동 프로그램으로 1주일에 3~5회 이상 규칙적으로 해야 효과적입니다.에어로빅은 20분에 58칼로리를 소모하며, 기본적으로 심장 혈관기능을 향상시키고 지방을 효율적으로 제거할수 있습니다:)      에어로빅의 효과  신체적 정신적 노화방지 균형적인 몸매심폐지구력 향상골다공증 및 각종 선인병 예방골다공증 및 각종 노인성 질환 예방스트레스와 긴장 완화심박수에 의한 자기관리 가능체지방과 콜레스테롤 증가 억제하지근력 강화노년기 생활의 활력소     -   ​ 수원시 장안구 정자동 / 라이스포츠 수원  수원 실내 워터파크 시설 / 수원 최대 규모 실내 수영장 / 수원 최대 규모 휘트니스(헬스)골프/에어로빅/아쿠아로빅/방송댄스/요가/스피닝/사우나&찜질 개인 수영 레슨 / 개인 헬스 트레이닝 / 개인 골프 레슨 수원 어린이 수영 선수반 양성 -회원등록 문의전화031-268-4000네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 19일 0시부터 사적 모임 4인까지만 허용 … 예방접종 인센티브 적용 제외 -- 50인 이상 행사 금지, 식당 · 카페 밤 10시 이후 포장 · 배달만, 종교시설 20% 이내 허용 -- 제주지역 최근 1주간 코로나19 확진자 100명 발생, 주 평균 일일 확진자 수 14.28명 기록 -오는 19일 0시부터 제주지역에서는 4명까지만 사적 모임이 허용되며, 행사와 집회 등은 49인까지 가능하며 식당 · 카페, 노래연습장 등은 밤 10시까지만 영업할 수 있습니다.​제주특별자치도는 16일 오후 3시 이 같은 내용의 제주형 사회적 거리두기 체계 개편안을 발표했는데요.정부의 사회적 거리두기 개편 지자체별 적용 방안에 따라 인구 70만 명인 제주는 주간 일 평균 확진자가 7명 미만일 경우에는 1단계, 7명 이상일 경우에는 2단계, 13명 이상은 3단계, 27명 이상은 4단계가 적용됩니다.​16일 오후 3시 현재 제주지역 누적 확진자 수는 1,452명으로, 최근 1주간 100명의 확진자가 추가되면서 주 평균 일일 확진자 수는 14.28명입니다. 제주지역은 지난 12일부터 거리두기 개편 2단계를 적용했지만 유흥주점 관련 집단 감염 사례가 지속해 추가되고 타지역 접촉자와 입도객들의 확진 사례가 지속됨에 따라 여전히 유행확산의 위험이 존재하는 것으로 판단하고 있는데요.​거리두기 개편 3단계는 권역으로 유행이 확대돼 모임 금지 조치가 필요할 경우에 적용하는 것으로 ▲ 사적 모임 금지 ▲ 사회활동 최소화 ▲ 필수적이지 않은 산업의 대면 활동 제한 등을 골자로 합니다. 구분1단계2단계3단계4단계격상기준(제주)* 주간 일평균 확진자 7명 미만7명 이상13명 이상27명 이상사적모임지자체별 조정8명까지4명까지2명(18시 이후)집합 · 행사500인 이상 신고100인 이상 금지50인 이상 금지행사 금지결혼식 · 장례식4㎡당 1명4㎡당 1명(최대 99명)4㎡당 1명(최대 49명)친족만 허용다중이용시설제한 없음1그룹, 식당 · 카페,노래연습장 24시1,2그룹 22시* 2그룹 일부는 예외1,2,3그룹 22시* 클럽, 헌팅포차,감성주점 집합금지* 1그룹 : 유흥시설, 홀덤펍 · 홀덤게임장, 콜라텍* 2그룹 : 노래연습장, 식당 · 카페, 목욕장업, 직접판매홍보관, 실내체육시설(고강도 · 유산소)* 3그룹 : 영화관 · 공연장, 학원 등, 결혼식장, 장례식장, 이미용업, PC방,                 오락실 · 멀티방, 독서실 · 스터디카페, 놀이공원 · 워터파크, 상점 · 마트 · 백화점(30㎡이상),                 카지노, 실내체육시설(고강도 · 유산소 외) 제주도는 현행 6명까지의 사적 모임을 4인까지만 허용하고 5인 이상 사적 모임을 금지함으로써 개인 간 접촉을 최대한 차단할 방침입니다.​제주에서는 섬 지역의 지리적 특성과 휴가철 입도객 증가, 변이 바이러스 추가, 예방접종으로 인한 방역 긴장감 완화 상황 등을 고려해 이달 1일부터 6인으로 제한한 바 있는데요. 그러나 19일부터는 5인 이상 모이는 각종 동호회(동문회) · 동창회 · 직장회식 · 친구모임 등 사적 모임은 일체 제한되며, 식당 · 카페 · 상점 등 다중이용시설을 이용할 때에도 5인 이상은 동반 입장 및 예약이 불가합니다.​특히 정부의 예방접종 완료자 일상회복 지원 방침에 맞춰 예방접종 완료자*는 그동안 사적모임 및 다중이용시설 이용인원 제한에서 예외를 적용했지만, 19일부터는 예방접종 인센티브 적용도 전면 해제합니다. 개인 간 접촉을 유발하는 모임을 최대한 자제할 수 있도록 사적 모임, 행사, 다중이용 시설 등 예방접종 완료자인 경우에도 인원 제한을 둔다는 계획이며, 직계가족, 돌잔치 등 각종 예외는 인정하지 않으며, 거주공간이 동일한 동거가족 등이 모이는 경우나 아동 · 노인 · 장애인 등의 돌봄 인력이 필요한 경우와 임종으로 모이는 경우에만 예외를 인정합니다. 더불어 결혼을 위한 상견례로 가족이 모이는 경우 6명까지만 가능합니다.​▼ 예방접종 완료자 ▼① 2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 14일 경과자② 1회 접종하는 백신의 접종 후 14일 경과한 자로서 예방접종 완료를 입증할 수 있는 사람​사전 신고를 조건으로 99명까지 참여가 가능했던 지역축제 · 설명회 · 기념식 등 행사와 집회 등은 3단계 적용에 따라 1일 기준 50명 미만으로 운영해야하며, 결혼식과 장례식은 시설면적 4㎡당 1명 이하로 유지해야 하며, 1일 누적인원은 49명까지만 허용됩니다. 시험시험은 수험생간 1.5m 이상 거리를 유지하며 시험 관계자 · 응시자 외 출입 금지 등 방역수칙을 준수해 시행됩니다. 종교시설종교시설인 경우 정규 예배 · 미사 · 법회 · 시일식 등은 좌석 수의 20% 범위 내로 인원을 제한해야 하며, 3단계 적용 기간 동안 제주지역 종교시설 주관 모임과 행사 · 식사 · 숙박 등은 일체 금지됩니다. 다중이용시설3단계의 경우 밤 10시 이후 외출을 자제해야 하는만큼 다중이용시설은 밤 10시 이후 영업이 금지돼 식당 · 카페는 포장과 배달만 가능하며 유흥주점, 단란주점, 클럽 등 도내 유흥시설 1,356곳은 지난 15일 0시부터 별도 해제 시까지 집합금지 행정명령이 내려진만큼 별도 해제 시까지 영업이 불가능합니다. 노래 연습장노래 연습장(코인 연습장 포함)과 목욕장업도 밤 10시까지만 영업이 가능하며, 식당 · 카페는 밤 10시 이후 다음날 오전 5시까지 포장 및 배달만 허용됩니다. 체육시설체육시설은 종목별로 3단계 방역수칙을 준수해야 하며 기본적으로 시설 면적 8㎡당 1명이 적용됩니다. 실내 공공체육시설 71개소(제주시 41개소 서귀포 30개소) 전문 체육인 및 전지 훈련팀 훈련 목적만 가능일반인과 동호인 이용 제한이용가능 인원의 20% 초과 이용 전면 금지실외 공공체육시설 65개소(제주시 34개소, 서귀포시 31개소)일반인과 동호인의 이용 제한전문체육인·전지훈련팀 훈련 목적 및 대회는 50명 미만 제한적 운영민간 실내체육시설 (수영장)밤 10시부터 다음 날 오전 5시까지 운영 제한체육도장, GX류 시설(그룹댄스 운동, 스피닝, 에어로빅, 핫요가, 체조교실, 줄넘기 등)시설 면적 6㎡당 1명의 인원 제한 학원·교습소학원·교습소는 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설 면적 6㎡당 1명의 인원 제한 중 하나를 선택해 운영해야 합니다. 숙박시설숙박시설은 객실 내 정원기준을 초과하는 것은 금지되며, 전 객실의 3/4만 운영이 가능합니다. 대형마트·상점·백화점300㎡ 이상 대형마트·상점·백화점 등은 판촉용 시식·시음 등과 휴식 공간(휴게실·의자 등) 이용은 모두 금지됩니다. 사회복지시설방역수칙 준수를 조건으로 정상 운영이 허용됐던 사회복지시설의 경우에도 이용 인원의 50% 이하로 운영됩니다.​​▼ 다중이용시설 기본방역수칙 ▼  마스크 착용출입명부 작성 환기와 소독음식 섭취 금지유증상자 출입 제한방역관리자 지정이용 가능 인원 게시  더불어, 예방접종 완료자일지라도 제주에서는 오는 8월 말까지 마스크 착용이 의무화된 만큼 실내 · 외를 막론하고, 반드시 마스크를 착용해야하며, 방역수칙 위반 사업자는 300만 원 이하, 이용자는 10만 원 이하의 과태료가 부과되며, 감염 우려가 높은 경우 개별 사업장에 대해 집합금지 처분​이 내려집니다.​방역수칙 위반 정도가 증대하고 집단감염의 원인을 제공한 경우 방역조치 비용, 확진자 치료비 등에 대해 구상권(손해배상 청구권)을 적극 행사할 방침이며, 사업자를 포함해 방역수칙 위반자는 생활지원금이나 정부의 4차 재난지원금, 손실보상금 등 경제적 지원 대상에서 제외됩니다.​직장 내 집단 행사와 회식 자제도 강력히 권고합니다.공공부문의 회식 · 모임 등은 최대한 자제해야 하며 행사 등은 되도록이면 비대면으로 추진할 예정입니다.​현재 제주도는 밀집 · 접촉도 완화하면서 업무 공백을 방지하기 위해 지난 13일부터 안전 · 재난 · 방역 · 민원 등 필수 부서를 제외한 전 부서별 인원에서 20% 범위 내에서 재택근무를 추진하고 있으며, 점심시간 3교대 탄력 운영제와 함께 대중교통의 혼잡도를 낮추고 이동인원 분산을 위해 시차 출퇴근제도 병행 중입니다. 또한, 5급 팀장급 이상 인원의 30%에 대해서 부서별로 촐퇴근 시간을 3개 조*로 나누어 사무실 밀집도를 보다 완화하고 있습니다.​▼ 3개 조 ▼ (1조) 08:00〜17:00(2조) 08:30〜17:30 (3조) 09:00〜18:00 이와 함께 제주도는 본격적인 휴가철을 맞아 다중이 모이는 해수욕장과 도심공원 등 방역 취약장소에 대해 보다 선제적인 방역 조치가 필요하다고 판단해 밤 10시 이후 해수욕장, 도심공원 내 음주나 취식 행위를 금지하는 행정명령도 검토하고 있습니다.​ 제주형 사회적 거리두기 개편안 3단계 체육시설 사회적 거리두기 3단계구분대상 시설주요 핵심 방역수칙(3단계)민간체육시설실내 체육시설- 기원, 실내 수영장, 무도학원, 무도장, 가상체험시설, 당구장, 실내 골프연습장, 볼링장, 체력단련장, 체육도장업, 탁구장 등▪마스크 착용 의무화▪출입자 명단 관리(전자 또는 수기)▪1일 3회 이상 환기․ 1회 이상 소독▪시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한(체육도장, GX류 6㎡당 1명)▪종목별 3단계 방역수칙 준수▪샤워실 운영금지(단, 수영장 샤워실 한칸 띄우기/칸막이 있는 경우 제외)▪운영시간 제한 없음(단, 수영장은 22시~익일 05시 제한)공공체육시설실내공공체육시설▪(인원제한) ‘20% 이하’ 제한적 운영 및 시설면적 8㎡당 1명▪(허용)전문체육인 ‧ 전지훈련팀- 훈련목적 가능, 대회 금지▪(제한) 일반인 및 동호인▪(관중) 무관중▪(운영시간) 09:00 ~ 22:00 / 시설 여건별 탄력적 운영 가능*사전예약제(온라인 및 전화예약) 운영, 이용자 간 거리두기, 시설 주기적 소독, 샤워‧탈의실 등 부대시설 이용 금지, 방역수칙준수실외공공체육시설▪(인원제한) ‘50명 미만’ 제한적 운영▪(허용) 전문체육인 ‧ 전지훈련팀- 훈련목적 및 대회 가능- 대회개최시 자체 방역계획 제출(방역관리책임자 지정 등)▪(제한) 일반인 및 동호인▪(관중) 무관중▪(운영시간) 09:00 ~ 22:00 / 시설 여건별 탄력적 운영*사전예약제(온라인 및 전화예약) 운영, 이용자 간 거리두기, 시설 주기적 소독, 샤워‧탈의실 등 부대시설 이용 금지, 방역수칙준수※ 단, 프로대회는 정부부처 및 연맹지침에 의함 ​ ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다.    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, S라인체조, 힙업운동 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 ​못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 ​중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 G.X 그룹PT 14개의 수업이 100%무료로 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 ​자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 14개의 G.X Zone 그룹PT 수업이 모두 공짜랍니다~~~^^​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT   수원 최대, 최신 시설을 자랑하는라이프스포츠의 에어로빅을 소개합니다.​​ A E R O B I C ​​수원에어로빅은 라이프스포츠에서~지루함은 가라! 다이어트, 건강 운동 에어로빅부담스럽지 않은 댄스 스포츠를 찾고 계신가요?수원 라이프스포츠에서건강, 미용, 다이어트 무엇 하나 빠지지 않는에어로빅을 시작해보세요!하면 할수록 늘어나는 폐활량과 체력!젊은 여성부터 중년 남성까지모두가 즐길 수 있는 건강 스포츠입니다!​   에어로빅 댄스(Aerobic Dance)란?체력과 몸매를 탄탄하게 만들어주는 건강 댄스​에어로빅은 건강도의 향상을 지향하는유산소운동(aerobic exercise) 내지그 프로그램의 포괄적 호칭을 일컫는 말입니다.​   ​원래는 미국의 내과 의사인 케네스 쿠퍼가미국 공군에서 항공기 조종사의심장병 개선을 목적으로 고안해낸 운동이지만,후에 무용 교사이자 마라톤 선수인재키 소렌슨이 에어로빅 원리를이용한 댄스 프로그램 에어로빅 댄스를만들어 현재 우리가 잘 알고있는에어로빅이 되었다고 하네요.​​경쾌한 음악에 맞춰 신나게 몸을 움직이다보면몸 속의 산소 소비량이 늘어나고체력이 향상되어 심장과 폐의 기능을 높이는데큰 도움을 되는 운동입니다.​​에어로빅의 장점​​▷ 심폐지구력 향상 & 골다공증 예방심폐기능을 높여 체조직의 산소이용능력을상승시킴으로써 지구력을 향상시킴과 동시에체지방을 연소시키고 심장혈관계질환의 예방에효과를 기대할 수 있습니다.​   ​▷ 춤을 출 수록 젊어지는 기분에어로빅은 나이 어린분들도 많이 하지만특히 주부님들에게 인기 만점인운동 중에 하나죠.​에어로빅 운동을 하면 폐와 심장을 비롯해호흡과 순환계 호흡이 활발하게 이루어지는데요.산소가 필요한 곳으로 빠르게산소를 이동시켜주기때문에실제로도 노화방지 효과를보실 수 있습니다.​또한, 체내의 적혈구와 헤모글로빈의 수를 증가시켜혈액순환을 활발하게해주어피부 혈색이 좋아지고, 건공도 좋아지게 해주는효과로 미용에도 아주 효과적입니다.​   ​▷ 즐겁게 DIET를!신나는 노래에 맞춰서 춤을 추고또 유연성과 근력을 한꺼번에 키울수도 있습니다.단순하게 반복되는 운동에서지루함을 느끼지 않도록여러 가지 댄스의 스텝을 응용하여경쾌한 음악에 춤을 추는 운동이기때문에,운동하는데 지루함이 없고스트레스 해소에 좋아근력과 지구력을 강화함과 동시에체지방을 태우는데 더 없이 좋은다이어트 댄스입니다.​   ​▷ 남녀노소 누구나 즐겁게!미국에서와 달리 우리나라에서는운동이 마치 여성 전용 운동으로 인식되어대부분 여성들만 참여하고 있는 실정이지만,요즘은 인식이 많이 바뀌어 남성들은 물론어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있습니다.성별, 연령, 운동능력에 맞는 음악을  선택하고,동작의 복합성, 운동강도,시간,빈도를조정하면 되는 것이죠!​   수원에어로빅의 최고 라이프스포츠는언제나 여러분을 환영합니다.​▷부담스럽지 않은 댄스 스포츠를찾고 계신 분​▷스트레스를 한방에 날릴 수 있는 방법을찾고 있는 분​▷건강과 미용, 두마리 토끼를 한 번에잡고 싶은 분​▷꾸준히 몸매관리를 하고싶은 주부, 직장인 분들    ​​수원에어로빅 라이프스포츠이용요금​​※ 월 ~ 금 (토요일 헬스이용가능)80,000원​※ 헬스, 수영, 골프회원이 추가 등록시30,000원에 등록이 가능합니다. ​   ​수원에어로빅 라이프스포츠이용시간​​에어로빅 Ⅰ    09:00  ~  09:50​​에어로빅 Ⅱ    10:00  ~  10:50​​에어로빅 Ⅲ    19:00  ~  19:50​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그래도 그들은 생각보다 좋은 사람이었다고 한다우리와 요리 교실을 함께한 서양인들의 구성1) 덴마크 언니들빨갛게 머리를 염색한 덴마크 언니들.우리가 한국에 덴마크 우유가 유명하다고 얘기해 줬다. 덴마크 상표를 달고 여러가지 맛의 우유가 나온다며ㅋㅋㅋㅋㅋ2번 분들이 채식 메뉴를 만들러 간 사이 우리는 얘기를 많이 나누었는데호기심이 발동한 우리는 질문을 하나 해봤다 "우리 몇 살같이 보여요?"우리가 이 때 화장을 하~나도 안하고 애기같이 하고 있어서 분명히 어려울 거라 생각하고서양인이 동양인 나이 맞추기 힘들어한다는 걸 실제로 보고 싶어서 실시한 질문이었는데 웬걸, 바로 맞춤ㅋㅋㅋㅋ맞추기 전에 "헝...... 잘못 말하면 어떡해요? 조심스러워지는데..." 하면서 소심해지셔서 괜히 미안해졌다2) 북유럽 언니와 미국인으로 추정되는 오빠 커플여자는 덴마크는 아니고 핀란드랑 노르웨이 중에 하나였는데 기억이 안남..둘 다 북유럽인 줄 알았는데 남자가 영어를 너무 잘하고여자는 덴마크 언니들과 얘기할 때는 북유럽 말을 쓰는데 남자하고는 영어를 썼음둘은 신혼여행으로 배낭여행을 온 것 같았다 아..... 정말 로망 중의 로망.하롱베이에 갔다는 얘기를 했는데 비가 너무 많이 와서 쫄딱 젖었지만 분위기 하나는 최고였다고 했다사랑하는 사람과 그런 분위기 속에 같이 있으면 얼마나 좋을까! 하롱베이를 포기한 게 후회되긴 하지만 어쩔 수 없다.아 그리고 이 사람들은 채식주의자여서 닭고기 샐러드 대신 생선 샐러드를 만들었다또 예의상 자기나라에도 한국 식당이 있다며 얘기했는데 "우리가 거길 가봤나....?" 하더니 조용해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 우리가 만든 세가지의 메뉴!1) 파파야 샐러드2) 닭고기 레몬그라스 볶음3) 짜조(춘권)파파야 샐러드는 처음엔 배고파서 맛있었는데고수를 다 빼도 마조란 향이 강하고 피쉬소스가 쎄서계속 먹으니까 입이 얼얼해지는 느낌이 들었다짜조가 제일 맛있었음!옆 테이블 언니들이 짜조를 다 안 먹었길래"이거 안먹어요....? 우리 먹어도 돼요???? ㅎㅎ" 해서 얻어와서 먹는 거지근성까지 발휘했다그 정도로 맛있었다 길거리에서도 짜조를 많이 팔던데 꼭 한 번 먹어보고 싶었다누군가는 베트남 알랑미는 파르르 날리고 냄새가 별로라고 혹평했는데나는 동남아 여행을 다니면서 밥이 너무 맛있었다 따뜻한 김이 솔솔 나는 밥에 짜조를 올려먹으니 최고였다만드는 중에 우리 주책 요리사 아저씨가 유행어를 두 개 만들었다이 아저씨의 특징은 계~속 똑같은 말을 반복한다는 건데 오늘 가장 많이 반복한 말이1) easy tiger~2) fast than furious!이건 요리가 능숙한 다른 분들보다는 우리를 위한 거였는데,기술력은 딸리고 마음만 급해서 일을 망칠까 두려웠나 보다계속 easy tiger~ easy tiger~ 하는 말로 우리를 진정시키고fast than furious 라는 말을 덧붙였는데이건 아마빨리 하되 흥분해서 일을 그르치지는 말아라뭐 이런 뜻이 아닌가 함아무튼 이 말을 베트남 억양으로 귀가 뚫리도록 들어서 이 날 요리교실을 마치고도 이 유행어를 따라하며 계속 웃었다영어 개잘하는 친구의 피드백에 따르면사실 easy tiger 라는 말은 미드에서핫한 여자가엄청 들이대는 남자한테오우..... easy tiger.... 하면서 검지손가락으로 남자의 가슴팍을 톡 칠 때 사용하는 말이라고 한다이러케. 냠냠 맛있게 식사를 다 마친 우리는 부담스럽게 페북 친추까지 거시는 요리사 아저씨와 작별인사를 하고야경을 보러 호안끼엠 호숫가로 나왔다정말 부러웠던 거우리나라는 땅이 좁아서 공원들도 좁고사람들이 눈치를 많이 봐서, 나와서 춤추고 에어로빅하는 사람들이 없는데이 호숫가 공원은 정말 넓고밤이 되자 누구나 나와서 음악을 틀어놓고 에어로빅을 했다주도하는 사람이 있는 걸로 봐서 강사가 있는 듯한 팀도 많았는데중요한 건 누구나 참여할 수 있다는 거다 길가던 사람도 참여하고 싶으면 같이 운동한다마치 중국에서 아침이 되면 다같이 거리에서 태극권을 하는 것처럼베트남 사람들은 이곳 특유의 쿵짝쿵짝 베이스가 엄청 강한 EDM을 틀어놓고 단체로 에어로빅을 한다우리는 지나가다가 너무 재밌어 보여서눈에 띄지 않게 가장 끝에서 합류했다이 모습이 매우 부끄러웠던 한명은 합류하지 않고 멀리서 나 포함 둘의 모습을 찍었다..눈칫병이 없는 나라에서 팔다리를 자유롭게 흔들면서 깔깔거리니까 스트레스가 다 날아가는 기분이었다그렇게 하노이 시내에서 베트남 사람들과 야밤의 군무를 췄다근데 너무 재밌어 하니까 베트남 청년들이 말을 건다..........정말 신기한게 별로 다르게 생기지도 않았는데 외국인인 걸 척 안다따라해 보라면서 막 웃어서슬슬 도망치려고 하니까 돈 고우 돈 고우 ㅠㅠ 한다엄청 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재미난 운동을 마치고 하노이 야경이 잘 보인다는 CITY VIEW 카페에서.같은 건물에 한식당이 있어서엘리베이터를 타려는데 한복 입은 여자들이 쭈루룩 서서 안녕하세요~ 하기에 깜짝 놀랐다하노이 시내에서 유명한 카페고 위치가 너무 좋아서 엄~청 비쌀 줄 알았는데 그정도는 아니었다 7만~12만 동 사이.하노이에서의 마지막 밤인 만큼 호사를 누린다고 생각하며 특이한 이름들의 음료를 주문해 본다여기 음료들은 전부 이름이 매혹적이다 대놓고 밀크, 에이드, 스무디 이런 단어 붙이지 않는다"바다의 일몰" 이런 식이다. 밤이 되어도 오토바이들은 쉴새없이 쏟아지고 또 들어간다그들의 행렬이 몰고 다니는 불빛들을 가만히 보고 있으니반딧불이들 같기도 하고 어느 하늘의 별 일주 궤적 같기도 하다 낭만적인 하노이의 밤은 네온사인과 오토바이 조명 속에 깜박깜박 기울어 간다오늘 강아지 델고 공지천 산책을 갔는데재미난 광경을 목격 사람들이 단체로 에어로빅을 하고 있더라고집에와서 궁금해서 검색을 해보니춘천시 보건소에서 국민건강 증대를 위해이번달 부터 10월달까지 공지천 의암공원에서 평일 오후8시에 에어로빅과 간단한 생활체조 위주로 꾸며진다고 한다산책도하고 무료로 에어로빅도 배우고1석2조인것 같다는 저녁때 운동 하시고싶은분들 참여 해보삼 ^^#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 신체적 노화방지 ​심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방 감소및 ​근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨,복부다이어트, 스트레칭,코어트레이닝,S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 모든 수업을 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다      모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 열정적으로 지도해 주십니다 ​이모든  14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 Group Exercise 1. 체지방 연소를 원하는 분2. 빠른 다이어트 효과를 원하는 분​3. 신나는 운동을 하고 싶은 분​4. 진짜 GX 를 느끼고 싶은 분5. 모든 운동을 섭렵하고 더 이상 운동에 흥미가 생기지 않는 분​​​​​​​​1-1 Step (난이도 입문, 초중급 중급 상급)​스텝수업은 스텝박스를 이용한 유산소 운동으로 신나는 음악과 함께 계단을 오르내리며 몇 가지의 발, 손동작을 이용하여 에너지소모에 큰 효과를 주는 프로그램입니다. ​지루하지 않게 누구나 참여할 수 있으며 초급, 중급으로 수업이 나누어지기 때문에 레벨에 맞추어 참여할 수 있는 수업입니다. 여러가지 응용동작으로 이루어져 있기 때문에 에너지 소모량이 많아 체지방 분해 효과를 높이고 무릎 관절 강화와 심폐지구력을 향상 시킬 수 있는 유산소 운동입니다.하체 근력 강화와 다이어트가 필요하신 분들께 권해드립니다.​​​​1-2 Spinning (난이도 중급)​실내용 자전거를 이용한 최고의 카디오 프로그램입니다. 기어를 이용해 저항을 조절할 수 있기 때문에 다양한 강도의 운동이 가능합니다. ​같은 시간 대비 실외 자전거 운동보다 두 배 이상의 칼로리를 소모 시킬 수 있는 강한 유산소 운동입니다.유산소와 하체 근력운동을 동시에 하고 싶고, 아웃도어 스포츠를 즐기며, 빠른 체지방 연소를 원하는 분들께 추천드립니다.​​​​​1-3 격투기 에어로빅 (난이도 중급)​​- 태보한국의 전통무예 태권도를 피트니스화 한 유산소 운동입니다. ​팔동작과킥동작을 하는 동안 엄청난 양의 체지방이 연소 하며, 역동적인 동작은 스트레스를 해소해 줍니다.- Combat                                                                   가라데, 킥복싱, 무에타이, 태권도 등의 격투기를 결합하여 만든 격투기 에어로빅입니다. ​신나는 음악과 역동적인 동작으로 강하고 가벼운 몸을 만들 수 있습니다.강한 유산소 운동과 빠른 체지방 연소를 원하는 분들께 추천합니다.​​​​​1-4 Aero Dance​유럽 스타일의 에어로빅 수업입니다. 심폐 지구력을 향상하는데 탁월한 역할을 합니다.심폐 지구력 강화를 원하는 분들께 추천합니다​​​​1-5. Piloxing필록싱 . Sleek, Sexy, Powerfull!!​​필라테스와 복싱이 결합한 강력한 유산소 운동으로 체지방을 빠르게 연소합니다. ​필라테스 동작은 아름다운 바디 라인을 만드는데 도움을 줍니다.재미있고 빠르게 바디라인을 만들어 보세요.​​​​​안녕하세요휴먼짐입니다.​오늘은 많은 분들이 가장 많은 문의를 주시는GX프로그램에 관련해서 한번에 소개해드리려 합니다.  우선 시간표 부터 보고 가시죠~ :)​   정말... 모두 무료입니다!  ​우선 가장 인기가 많은요가부터 소개해 드릴께요~  요가 수업은 월,수 오후 20:00시, 21:00시  요가 수업은 월,수 오후 20:00시, 21:00시  요가 수업은 월,수 오후 20:00시, 21:00시 ​방문하시는 회원님들이 가장 많이 물어보시는 질문이​'저 너무 뻣뻣한데 요가를 할 수 있을까요?''제가 따라할 수 있을까요?'​인데요...​몸이 유연하지 않으니 요가를 통해 유연성을 기르시는게 바람직한 방법입니다.​당연히 요가 경력이 있는 회원님과요가가 처음이시거나 경력이 많지 않은 회원님은차이가 있겠죠?​그래서 초급자를 위한 '힐링요가'중,고급자를 위한 '파워요가'​이렇게 강좌가 나눠져 있으니 두려워 마시고언제든 두드리세요!  ​-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​두번째로는 운동의 '운' 자도 모르시는 분들도재밌게~ 따라할 수 있는 세라밴드 속근운동~  세라밴드 운동은 화,목 오후 20:00시  세라밴드 운동은 화,목 오후 20:00시  세라밴드 운동은 화,목 오후 20:00시 ​근력운동을 도와주는 고무밴드로밴드의 저항력으로 맨몸으로 하는 운동보다 강도가 조금 더 높습니다.속근 강화에 아주 효과적입니다!  밴드의 색깔별로 강도를 조금 더 높일 수 있지만저희 휴먼짐에서는 초록색 세라밴드로 수업을 진행하고 있습니다.​이렇게 밴드를 이용하여 여러가지 운동을 알려드리면서 수업을 진행하고 있습니다 !혼자서 맨몸으로 운동하는것 보다는 무료수업에 참여하셔서 더 좋은 효과 받아가세요 !​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​세번째로는 조금 힘들지만....시간대비 효율의 끝판왕덤벨 순환운동!​  순환운동은 화,목 오후 21:00시  순환운동은 화,목 오후 21:00시  순환운동은 화,목 오후 21:00시 세라밴드를 이용한 세라밴드 속근운동과는 다르게덤벨 순환 운동은 덤벨을 이용해서 하는 운동입니다!​혼자 운동하기 힘드신 분들도저희 휴먼짐을 찾아주시면정확하고 친절하게 모든 운동을 가르쳐드립니다 ^-^  ​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​마지막은 오전 인기 강좌에어로빅도 있어요~  ​  에어로빅은 월~금 오전 11:00시  에어로빅은 월~금 오전 11:00시 ​오전에 운동을 하시는 회원님들이 많이 계세요 !등산을 하시거나,공원 조깅을 하시는 분들이 많이 계신데실내에서 런닝머신,싸이클 타시면서 신나는 에어로빅 한시간씩 들으시면 어떨까요 !?​건강에도 좋고 신나게 운동 할 수 있어서많은 분들께 추천해드리고 싶네요 !!!  ​​여기까지 휴먼짐에서 운영하는여러 강좌들을 만나봤는데요.​이 모든 강좌가 헬스 등록만 해도전부 무료로 이용 가능하니 궁금하신 점은 문의 해주세요~​문의사항은02-455-0376으로 전화주시면 친절하게 상담해드립니다~ :)​ 휴먼짐서울특별시 광진구 천호대로 675 화동빌딩 5,6층  #아차산헬스장 #구의동헬스장 #24시헬스장 #휴먼짐#pt #헬스 #gx #에어로빅 #요가 #세라밴드 #순환운동  (구)일산역 광장 고양시 주민 건강 에어로빅(체조)이 매주 화,목,토 저녁 8시에 실시 되고 있습니다 ^^﻿﻿ 경력이 화려한 최지영 강사님이 진행 하십니다 ^^ 최지영 강사님은 유명한 체대 출신으로 어린이부터 어르신까지 연령과 계층도 다양하게 지도를 하고 계시고 에어로빅은 물론 실버체조 ,라인댄스 ,실버댄스,레크레이션,웃음요법까지다양한 강의를 하고 계시는 명강사님입니다 특히 고양시 파주시에서는 아주 인지도가 높은 강사지요 ^ ^ 저도 따라 나가서 운동 하다가 실신 하는줄 알았습니다 ^^ 전문 에어로빅 저리 가라!의 수준으로 운동 하시는 주민 여러분이 작품을 다 꿰고 있으시더라라구요 ^^ 이 주민건강 프로그램은 고양시 보건소 주관으로 주민들의 건강을 위해 무료로 개방 되어 시행 되고 있습니다 ^^ 고양시 주민 여러분의 많은 참여 바랍니다 ^^ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 14타임의 수준높은 관장님 부관장님 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 목요일 좋은 하루 되십시요 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    세계적으로 유명한 미스터올림피아 로니콜먼 선수와 테크노짐헬스클럽 관장님과 함께 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 부부 보디빌더~~~   베란다앞 화분에서 잘 자라는 상추텃밭 ~~~   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 전망이 좋은 헬스장 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​인천 부평구 삼산동 461-4 번지 미라쥬 타워 8층에 위치하며 삼산월드체육관 옆 공원을 보면서 런닝을 할 수 있는 전망 좋은 삼산동 헬스장 테크노짐 헬스클럽입니다.2017년 7월에 리모델링 그랜드 오픈한 테크노짐은 인천 부평삼산동 헬스장 하면 테크노짐 헬스클럽이 떠오를 정도로 무수히 많은 헬스장이 문을 열고 닫는동안 꾸준히 14년간 고객에게 사랑을 받아온 테크노짐 헬스장입니다. 테크노짐 헬스클럽은 현재까지 삼산동에서 1만 5천 여명의 회원님들이 다녀가면서 입에서 입으로 소문을내며 현재까지도 관장부부가 직접 한땀한땀 땀을 흘려가면 무료 그룹수업을 진행해서 많은 고객님께 사랑을 받아오는 헬스장 입니다. 직접 체험해 보시고 선택하세요.중동IC에서 인천방향으로 삼산월드체육관 옆 스파7 건물8층 테크노짐 헬스클럽​​헬스 등록만하셔도 14개의 수준높은​그룹수업을 별도의 추가비용없이 중복적으로​이용할 수 있다는 사실입니다.​모든 수업은 부부빌더로 유명하신 관장님 부부가​직접 한땀한땀 만든 수업으로​어떤 프로그램을 참여하셔도​정말 만족스러울정도로 최선을 다해 지도해 주십니다.​의지가 약한사람이라도 부부관장님의​열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요...^^​​일일이용쿠폰 안내 ​일일이용권 7,000원 ​일일이용쿠폰 12장 6만원 (한장당5,000 입니다)​(파워덤벨 수업,코어 트레이닝 수업,댄스 에어로빅 수업,​요가 수업,복부다이어트 수업,​힙업 운동 수업,S-라인체조 수업)+헬스+연수기 샤워+운동복+수건​=일일이용쿠폰으로 모두이용 가능합니다​​​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 집에서 준비할 수 있는일이 뭐가 있을까알아보던 중 평소 좋아했던방송댄스배우기를 시작했어요. 요게 K-POP수업에서아이들한테 인기가 짱인데주부들 중에서도자격증 따고 방과후 강사로취업하는 분들도 있다길래급 관심이 생기더라고요 강사 과정까지전부 배우는데 3개월도채 걸리지 않고바로 수업이 가능한커리큘럼 그대로 배우기 때문에괜찮겠다 싶었거든요 ​  ​ 춤을 제대로 춰본 적도 없고전공자도 아니지만방송댄스배우기 정도는충분히 할 수 있지 않을까 하는근거 없는 자신감이..ㅋㅋ있었는데요 그 이유가 작년에 다녔던생활체육관에 에어로빅 때문이었죠 방송댄스와 비슷하게요즘 인기 있고 핫한 아이돌의음악으로 춤을 추는데너무 재밌기도 하고스트레스가 확 풀리더라고요~   강사 분도 제 또래셨는데오후에만 성인 에어로빅 수업진행하고 낮에는케이팝 강사로 방과후 활동하신다는 이야기 듣고당시에는 그냥 그렇구나~하고 넘겼는데 막상 방송댄스배우기를본격적으로 시작하려고 하다 보니그때 기억이 딱 떠오르더라고요 강사님이 여유롭게프리랜서로 활동하는 것도부러웠고 어떻게 보면자기가 그만두기 전까지는꾸준히 할 수 있는 일이라경력단절 없이 할 수 있는주부 직업으로도 좋고요   방송댄스배우기를 시작했는데직접 가서 배우러 다니지 않아도집에서 자격증 취득까지가능하다는 게 참 좋더라고요 원하는 시간 원하는 만큼배울 수 있으니까시간도 효율적으로 사용하고오히려 한 번 배우고끝나는 오프라인 수업보단완벽하게 내 것으로 익힐 수 있는영상 교육이 훨씬이득이란 생각이 들었죠   무엇보다 요 방송댄스배우기 과정은아이들을 대상으로수업을 진행하는 거라 그런지막 현란하고 어려운동적을 해내야 하는 건 아니더라고요 제가 이 나이에오디션 보러 다닐 것도 아니고아이돌이 될 것도 아니잖아요?ㅎㅎ 아이들이 얼마나 재미 있게교육적인 효과도 누리면서체력부터 협동심, 자신감 등다양한 부분에 도움을 줄 수 있게교육하는 것이 목적!   대표적으로 방과후 수업이 있지만사실 방송댄스배우기로여기만 취업할 수 있는 건 아니거든요 문화센터나 체육관, 청소년 수련관이나다양한 아동 교육 시설에케이팝 수업이 많이 개설되어 있어요 혹은 개설되지 않았다고 해도제가 직접 개설 요청을 할 수도 있고요요 과정을 본격적으로배우기 전에는 전혀 몰랐던 부분이지만강의가 있는 곳에 취업하는 것보다없는 곳에 개설을 신청해취업하는 것이 훨씬 좋더라고요   여기가 지방이다 보니아이들 배우는 특기 적성 수업도한정적이라 케이팝이나음악줄넘기 같은 체육 관련한방과후 수업들이 그래서더 인기기도 하고요 여기는 아예 정원이 차면선착순도 안 돼서제비 뽑기로 뽑는 경우도 많대요. 제가 수강한 교육기관이이런 분야로 전문적이라 그런지학교별 데이터나취업 현황에 관련한자료들도 많아서 좋더라고요   방송댄스배우기 이후에요즘은 1:1 담당 선생님을 통해취업지원 서비스를 받고 있거든요 강사되는 법은 그리 어렵지 않아요.모집 기간에 서류 제출하고합격하면 면접 보고 최종 합격!  서류준비부터 면접까지저를 담당해주는전문가와 함께 시작할 수 있어서조금은 더 든든한 느낌^^ 아예 자소서 첨삭부터제대로 해주시더라고요 게다가 수업에 필요한음원 저작권은 물론이고매 수업마다 학습 커리큘럼과수업 방식 그대로 알려주는학습지도안이 마련되어 있어서어렵지 않고요      이외에 다양한 취업지원 서비스와강사로 활동할 때받을 수 있는 교수지원서비스가 있어서 좋아요. 꾸준히 신규 방송댄스음악과 동작 강의도업데이트 되고수업 자료도 평생무한으로 사용할 수 있으니까든든하네요   방송댄스배우기로자격증도 취득하고강사 활동도 시작해 보고 싶다면홈페이지에 미리 영상 한 번체험해보세요 수업이 어떤식으로 진행되는지아이들을 어떻게 가르치는지자세히 알 수 있어 좋더라고요 ​방송댄스 교육 영상무료 체험 신청하기<클릭> ​    후기 이벤트 참여 뒤추가 수강권 혜택을 받습니다 ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭 S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^   부겐베리어 꽃   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 ​쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워 헬스장 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트와 체지방 감소에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨,S라인체조, 힙업운동,전신스트레칭, ​수업등 관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요! !!ㅇ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 미라쥬타워 8층  테크노짐 헬스클럽   Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​아들 보디빌딩 대회 영상최선을 다하는 모습 보기 좋네요.​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바 #벨리댄스 #필라테스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 ​회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    근력 유연성 유산소 운동이 결합된 완벽한 다이어트 운동으로 체지방 감소와 다이어트에 탁월한 효과를 가져 옵니다~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,  힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다  Tghealth클럽소개 운동프로그램 포토갤러리 관원비안내 회원참여마당 tghealth.com 링크를 클릭하시면 더 상세한 정보를 보실수가 있습니다~~~   모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 수준 높은 고강도 그룹 PT  관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 목요일 좋은 하루 되십시요 ~~~♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루 오전과 오후 수업으로 월요일 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 14타임의 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032 511 5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력과 유연성 유산소 운동이 결합된 에어로빅 다이어트댄스 정말 재미있고 즐거운 매력적인 운동입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일상으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    백합~~~^^                           테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 중대본 “실내체육·유통·종교시설 등 현장 의견 수렴해 방역수칙 개선”“수시점검·간담회 등으로 현장 어려움 파악…효과적 방역 이뤄질 수 있도록”정책브리핑 신주희 2021.07.16​​정부가 거리두기 4단계 조치에 따라 어려움을 겪고 있는 실내체육시설과 백화점 등 대형유통시설, 종교시설에 관련 부처와 지자체 등이 참여해 개선방안을 마련한다.​이기일 중앙재난안전대책본부 제1통제관(보건복지부 보건의료정책실장)은 16일 정례브리핑에서 “소관 시설과 방역 현장에 대한 수시 점검과 간담회로 현장에서의 어려움을 파악하고, 이를 해소하기 위한 최대한 노력하겠다”고 밝혔다.​한편 “비수도권에서는 유행 상황에 따라 사적모임 제한이 별도로 이뤄지고 있다”면서 “이는 각 지자체의 유행 상황을 고려한 조치이나, 국민들께서 알기 어렵고 복잡하다는 문제점도 있었다”고 언급했다.​이어 “오늘 중대본에서는 각 지자체의 사적모임 인원제한을 4인까지로 통일하는 방안에 대해서 논의했다”며 “각 지자체에서는 이 방안에 대해 지역 내 협의를 거칠 예정”이라고 전했다. © milyoung23, 출처 Pixabay​이 제1통제관은 “4단계에서 종교시설은 비대면으로, 현재 비대면 이외의 예배에 대해 참여 인원을 정할 필요가 있다는 수도권 지자체 건의가 있어 이를 보완하도록 했다”고 설명했다.​이에 따라 비대면 종교활동을 위한 필수 진행인력의 현장 참여는 최대 20명 이내로 허용하되, 필수진행인력 외 신도들의 현장 참여는 허용되지 않는다.​특히 4단계 실내체육시설에 대한 방역수칙이 해석상 혼란이 있다는 지적을 반영, 음악속도 제한은 태보·에어로빅 등 그룹 운동(GX류)에 한해 적용되는 것으로 헬스장 전반 또는 이용객에게는 적용되지 않는다.​러닝머신 및 음악의 속도를 제한한 취지는 실내체육시설의 영업활동을 보장하면서도 고강도 운동 대신 저강도 유산소 운동 또는 유연성 운동으로 전환해 침방을 배출 등 감염 위험을 낮추기 위해 마련된 방역수칙이기 때문이다.​이와 관련해 이 제1통제관은 “그룹 운동과 헬스장의 방역수칙에 대해서는 소관 부처인 문화체육관광부가 현장을 점검하고, 관련 협회 의견을 들어 보완 여부를 결정할 계획”이라고 덧붙였다.​이어 “방역수칙대로 고강도 유산소 운동을 제한하고, 저강도 또는 유연성 운동으로 대체하고 있는지에 대한 현장점검도 보다 강화하겠다”고 말했다.​또한 “백화점과 대형마트의 방역관리는 산업통상자원부에서 대응지침을 마련하고, 탈의실과 휴게공간 등 사업장 방역관리를 철저히 하는 방안을 추진하기로 했다”면서 “이 외 강화 방안에 대해서는 관련 업계와 논의해 개선방안을 마련할 예정”이라고 밝혔다.​그러면서 “정부는 지속적으로 현장의 의견을 수렴해 방역수칙을 개선하고, 효과적인 방역이 이뤄질 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 강조했다.​한편 이 제1통제관은 “오늘부터 아랍에미리트발 예방접종 완료자 격리면제서 발급을 중단한다”며 “이 국가에서 예방접종 후 격리면제서를 발급받은 입국자 여러 명이 입국 과정에서 확진되었기 때문”이라고 설명했다.​이에 따라 7월 현재 변이바이러스 유행국가는 아랍에미리트(UAE)를 포함해 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레, 우루과이, 콜롬비아, 아르헨티나, 몰타, 인도, 인도네시아, 파키스탄, 필리핀 등 총 22개국이다.​이 제1통제관은 “많은 국민께서 사회적 거리두기에 동참하고 약속과 이동을 줄여주고 계신다”며 “이번 화요일 전국 이동량은 3160만 건으로 전주 대비 2.4% 감소하는 등 3주 연속 감소세”라고 전했다.​이어 “사회적 거리두기에 동참하고 약속과 모임을 줄여주고 계시는 국민 여러분께 다시 한번 감사드린다”면서 “이번 주말도 최대한 약속과 이동을 줄여주시기를 거듭 부탁드린다”고 당부했다.​문의 : 중앙사고수습본부 사회소통팀(044-202-1714)​[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr)​​​​* 정부정책, 지원사업 정보공유  티스토리 블로그 : https://ash1106.tistory.com  티스토리 블로그에도 많은 관심과 구독 부탁드립니다.     안녕하세요? 송파 건강지킴이 스타칼리 휘트니스 입니다 ​오늘도 행복한 하루 보내고 계시는지요^^ 점차 기온이 떨어져 쌀쌀한 날씨가 이어지더니 어느새 겨울이 찾아오는 소리가 들리시나요?이럴 때 일수록 집에서 움츠려 있지 마시고! 직접 움직여 운동을 통해 몸에 열을 내야 한다는 사실 아시죠?^^​  ​오금역 스타칼리 휘트니스 G.X 프로그램을 소개해 드릴게요^^​​위에 보이는 곳은 휘트니스 센터 안 G.X 룸이랍니다 ~마치 바다 처럼 넓죠?넓은 공간의 쾌적한 환경 속에서 다양한 운동을 즐길 수 있다는 사실! 어떤 프로그램이 진행되는지 한번 볼까요?  가락동 스타칼리 휘트니스 G.X 프로그램을 소개합니다! 오전 - 에어로빅, 다이어트 댄스, 힐링요가, 아디다스 요가, 빈야사 요가, 핫요가, 비트요가, 오후 - 핫요가, 힐링요가, 줌바댄스, 필라테스, 스텝, 태보 참으로 다양하지요?이 모든 운동을 헬스를 등록하시면 1만원 추가로 전 종목을 참여하실 수 있답니다 :)  최고의 실력을 자랑하는 강사님과 함께신나는 음악에 맞춰서 다이어트 해보는게 어떨까요? ^^​​- 가락동 스타칼리 휘트니스오금역 6번 출구      무더운 여름을 힘겹게 보내고 있는 당신에게,시원한 에어컨 바람에 그저 이 한철 무리없이 보내려는 당신에게,몸의 밸런스는 키우고요요 걱정은 떨쳐버릴 수 있는고강도 다이어트 스트레칭 방법을 소개합니다!!​국내 최초 스트레칭 전도사, 스트레칭 조이가 전하는[쓸모 있는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭]!! +++​도서 증정 이벤트에 참여해[쓸모 있는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭]을 받아 보세요! ​◉ 책 소개‘살을 빼야겠다, 운동을 시작하자’는 결심과 함께 헬스장으로 가서 회원권을 끊고 운동을 시작한 적이 누구나 한 번은 있다. 하지만 처음의 결심과 달리 의지가 약해져 운동을 몇 번 해보지도 못하고 포기하는 안타까운 경험이 대부분이다. ‘집에서 헬스장까지 너무 멀다. 헬스장에 갈 시간이 없다’는 이런저런 핑계로 운동할 수 없는 이유를 찾기에 골몰한다. 그래서 장소나 시간에 크게 구애받지 않고 남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있는 운동을 찾아야만 했다. 스트레칭은 몸의 유연성을 키우는 대표적인 운동이다. 몸의 유연성이 중요한 이유는 근육의 이완과 수축을 원활하게 만들어 근육의 힘을 만들고, 혈액 순환이 좋아지며 체지방을 감소시키고, 통증을 완화시키기 때문이다.[쓸모 있는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭]은 국내 최초 스트레칭 전도사인 ‘스트레칭 조이’의 세 번째 책으로, 다이어트 스트레칭에 대해 다루었다. 하루 15분의 짧은 시간 내에 극적인 효과를 얻기 위해 고강도 다이어트 스트레칭을 진행할 수 있도록 구성하였다. 고강도 다이어트 스트레칭은 몸의 전체적인 밸런스를 잡아주며 다이어트 효과를 극대화시키고, 건강하고 아름다운 몸매 라인과 요요로 다시 살이 불어나는 악순환에서 벗어날 수 있는 몸을 만들어 준다. 게다가 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 에어로빅 기초 스텝과 다이어트 스트레칭 루틴으로 몸의 근력을 키워 다이어트로 약해진 체력까지 키울 수 있도록 구성하였다. 모든 동작에는 스트레칭 조이의 친절한 설명을 담은 QR 코드를 제공하여 1:1 레슨을 받는 듯한 동영상까지 제공한다.​◉ 출판사 리뷰 하루 15분, 누구나 부담 없이 따라하는에어로빅 기초 스텝 [쓸모 있는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭]은 국내 최초 스트레칭 전도사인 ‘스트레칭 조이’의 세 번째 책으로, 몸의 밸런스를 잡고 유연성을 키우며 요요 없는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭을 담았다. 특히 본격적인 운동을 시작하기 전에 하면 운동의 효과를 배로 올려주는 에어로빅 기초 스텝을 국내 최초로 선보이며, 자칫 지루할 수 있는 다이어트 스트레칭을 재미있고 즐겁게 할 수 있도록 하였다. 에어로빅 기초 스텝은 에어로빅을 전문으로 하는 엘리트 선수들이 무대에서 움직임을 할 때 사용하는 스텝으로 총 7가지로 구성되어 있다. 기존에 알고 있던 에어로빅이 아닌 엘리트 스포츠에서 진행되는 스텝으로, 유산소 운동과 근력 운동을 동시에 해결할 수 있는 고강도 트레이닝이다. 에어로빅 기초 스텝만으로도 다이어트 효과를 볼 수 있을 만큼 기존의 다이어트 책과는 차별화된 운동을 선보이며 알차게 구성하였다. 몸의 밸런스를 잡아주는요요 없는 다이어트 스트레칭 [쓸모 있는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭]은 누구나 어디서나 쉽게 따라 할 수 있는 동작으로 헬스장을 가지 않더라도 집에서 쉽게 할 수 있다는 장점을 가지고 있다. 또한 무작정 살을 빼기 위한 다이어트가 아닌 몸의 기능을 높여줄 수 있는 다이어트가 되도록 만들었다. 부상 방지를 위해 반드시 근막이완 스트레칭을 진행하도록 하였으며, 자신이 할 수 있을 만큼의 상 · 하체 레벨에 맞춰서 다이어트 스트레칭을 할 수 있도록 구성하였다. 유연성이 좋은 사람이라도 근막이완 스트레칭부터 순차적으로 진행하며 근육에 무리 없이 진행할 수 있도록 하였다. 근력, 지구력, 유연성 등 몸의 전체적인 밸런스를 잡아줄 수 있도록 하였으면 체지방 감소와 근력강화와 체력까지 올려주는 건강한 다이어트가 될 수 있도록 하였다. 국내 최초 스트레칭 전도사의근력 강화 다이어트 프로그램 [쓸모 있는 몸을 만드는 고강도 다이어트 스트레칭]은 다이어트 스트레칭을 다섯 파트로 나눠 담았다. 무작정 살만 빼는 것이 아닌 체내의 순환을 생각하며 몸의 기능과 밸런스를 생각하는 동작위주로 구성하였다. 근막이완 스트레칭으로 몸을 충분히 풀어준 다음 에어로빅 기초 스텝을 선보이며 유산소성 스트레칭의 진수를 보여준다. 또한 상 · 하체로 나뉜 고강도 다이어트 스트레칭과 몸의 라인을 만드는 다이어트 스트레칭 루틴까지 담았다. 다이어트 스트레칭 루틴은 근막이완 → 스트레칭 → 운동’ 3단계로 구성하여 하루 15분 동안 누구라도 부담 없이 따라 할 수 있도록 구성하였다. 모든 동작에는 스트레칭 조이의 친절한 설명 동영상을 담은 QR 코드까지 제공하고 있다. 이벤트- 기간 : 2021년 07월 20일(화) ~ 2021년 07월 28일(수) 10시 00분- 모집인원 : 5명- 모집대상 :+ 다이어트에 성공하고 싶은 사람+ 요요 걱정 없이 살 빼고 싶은 사람+ 유연성과 체력을 기르고 싶은 사람- 발표 날짜 : 2021년 07월 29일 (목) 10시 00분 이후- 본 이벤트는 북스고 공식 블로그와 포스트 두 곳에서 동시 진행됩니다.- 당첨되신 분께는 발표하는 날 개별 비밀 댓글로 안내드립니다. (도서 발송을 위한 이름, 전화번호, 주소 필요)​ 참여방법- 북스고 블로그, 포스트 구독하고 URL 인증! (이미 구독하고 있다면 인증♥)- 북스고 인스타 팔로우- 이벤트 페이지를 스크랩 후, 댓글로 블로그 URL과 함께 기대평 남기기​*인스타그램, 페이스북 등에 URL을 추가로 남기면 당첨확률이 높아져요!* 책을 받으시고 나서2주 이내에서점(교보문고,YES24, 알라딘, 인터파크 등 2곳)과 블로그에 리뷰를 쓴 링크를 남겨주셔야 해요. 필수입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오산시생활체조연합회 선수단이 '2016년 전국생활체육대축전' 에어로빅 체조 대회에 경기도 대표로 출전해 종합 1위의 영예를 안았다.​​​서울시와 대한체육회가 주최하고, 서울특별시체육회와 대한체육회회원종목단체가 주관하는 이번 2016년 전국생활체육대축전은 전국 시도 선수단, 임원, 자원봉사자, 시민 등 5만여 명이 참여해 26일부터 29일까지 4일간 총 46개 종목에 대한 경기가 진행됐다.지난해 경기도생활체육대축전 종합우승으로 올해 전국대회 출전권을 손에 넣은 24명의 오산시 선수단은 '홀로 아리랑'과 '마야―진달래꽃 ' 등 곡을 해석한 에어로빅 작품으로 심사위원들의 높은 평가를 받으며 1위에 올랐다.생활체조연합 선수단 및 연합회 지도자들은 지난해 8월부터 뜨거운 열정과 노력으로 이번 대회를 준비해 더욱 값진 성과를 얻었다.​차효숙 연합회장은 "출전 선수들과 코치, 임원진 등 선수단 소속 인원들의 노력과 오산시의 아낌없는 지원으로 얻어낸 소중한 성과"라며 "앞으로도 더욱 발전하는 오산시생활체조연합회가 되도록 노력하겠다"고 말했다.#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트와 체지방 감소에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, 코어트레이닝, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽​테크노짐 홈페이지​​http://www.tghealth.com​​트위터   ​​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​​페이스북 ​​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​​포스트 ​​http://post.naver.com/hipowerqq​​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​​ 이번모임은#에어로빅퀸#5주년기념으로카페강사님들이 아니어도엘 사 모 정기모임 파티에전국에계시는에어로빅강사님들 댄스강사님들누구나 참여가능하십니다궁금하신점 카페가입상담문의는 아래번호 연락주십시요#부평헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴한 헬스등록 하나만으로 관장님 부관장님 수업 14타임의 고강도 그룹 PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업시간표 입니다 하루 14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은  바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 모든 G.X PT 수업을 모두 마음껏 이용 할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 추운 겨울 '방콕?' 지하철 에어로빅으로 탈출!     01 | 2호선 종합운동장역 에어로빅 교실 02 | 2호선 종합운동장역 에어로빅 교실    올 겨울은 매서운 칼바람과 많은 눈으로 너무 추워욧!!한파의 맹위가 2013년 신년에도 이어지고 있는 가운데... 서울메트로가 집안에만 있는 시민들을 위한 지하철 무료 에어로빅 교실을 열고 건강한 겨울나기를 돕습니다!! 새해 1월 2일부터 2월말까지 두 달간 2호선 종합운동장역에서 시민과 함께 하는 무료 에어로빅 교실을 운영하는 것인데요~ 추운 겨울, 야외활동을 꺼리는 시민들에게 건강과 활력을 불어넣기 위해 전문강사를 초빙하여 모든 연령대가 즐길 수 있도록 마련한 에어로빅 교실은 일요일을 제외한 매주 월~토요일 오후 2시부터 종합운동장역 예술무대에서 열리며, 사전접수 없이 남녀노소 누구나 참여할 수 있어요^^올해로 벌써 3년째를 맞이한 종합운동장역 에어로빅 교실은 역사 내 넓은 공간과 온도, 습도 등이 추운 겨울철에도 운동하기에도 안성맞춤!! ㅎㅎㅎ  종합운동장역 김남식 역장님의 한마디!!"추운 겨울 야외활동이 부담스러운 어른신과 주민여러분~ 새해 복 많이 받으시구요~ 춥다고 집에만 계시지 마시고~종합운동장역으로 와서 함께 신나는 에어로빅을 즐겨주세요! 헛둘 헛둘"     #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^​정은지DANCE STUDIO입니다^^​날씨가  많이 쌀쌀해졌네요~~​다들감기 조심하시고  이제저녁외출시엔​얇은 잠바도 하나씩 필요하겠네용​오늘은 시간표 변경으로  인해  공지올려 드립니다   다이어트 프로그램과 댄스쪽을 원하시는 ​분들이 계셔서 시간표를  살짝변경했습니다~​10월5일부로  진행되는 시간표이고요​시간변동은없이  프로그램만 바뀌었습니다​역시 첫날은  무료수강!!! 가능합니다!!!​그러니 부담갖으시지 마시고  참여하시고요​오실때 준비물은 편한복장 실내 운동화 ​땀닦으실 수건정도고요​문의주시면  친절한 상담드려용~~♡♡♡​용암동 원봉초등학교 도보30초 입니다^^​두려움 갖지마시고  도전하세요~~~​​문의전화 043 903 4886​ 정은지Dance충청북도 청주시 상당구 월평로153번길 53-1 지하1층  #청주줌바#용암동댄스#청주용암동줌바#용암동다이어트#용암동에어로빅#용암동줌바#청주zumba#청주댄스#정은지Dance#정은지댄스학원      -와부읍주민자치센터 에어로빅 팀, 전국주민자치센터 경연대회 시상금 성금 기탁     남양주시 와부읍주민자치센터(위원장 오태환) 에어로빅 팀(화려한 외출, 강사 신순임)은 지난 10월 전국주민자치센터 문화프로그램 경연대회 대상으로 받은 시상금 중 100만원을 어려운 이웃의 따뜻한 겨울을 위해 써 달라며 남양주시 남부희망케어센터에 선뜻 기탁해 훈훈한 감동을 주고 있다.   '화려한 외출팀'은 초등학교 6학년 학생부터 85세 어르신 등 40명으로 구성된 에어로빅 동아리로 지난 10월 광주광역시에서 열린 “제5회 전국주민자치센터 문화프로그램 경연대회”에서 대상을 수상하는 쾌거를 이룬 바 있다.  화려한 외출팀을 지도한 신순임 강사는 "전국대회 대상을 받기까지 모든 동아리 회원들이 고생하였지만 특히, 어르신들께서 열성적으로 참여한 결과라"고 생각한다. 따라서 "어렵게 받은 시상금을 가치 있게 쓰기 위해 회원들과 의논한 결과 어려운 이웃에게 조금이라도 도움이 되었으면 하는 뜻에서 성금으로 기탁하기로 결정했다"고 전하면서 모든 영광을 회원들의 몫으로 돌렸다.#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이번주 새작품 2월들어 두번째로 나가는 고요테의 팩트신곡에 멋진 작품 나갑니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 이번주 새작품 고요테의 노래 팩트에 새로운 멋진 에어로빅 새작품 나갑니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 테크노짐헬스클럽을 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다     에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 난생 첨으로 스텝 에어로빅 도전.월요일이면 채육관에 사람이 많아야 하는데 오늘따라 스텝에어로빅에 사람이 없다고 방송이 나오길래,평소에 호기심도 있고 마눌님에게 추천해주기 위해사 냉큼 뛰어가서 참여.평소에 볼때는 음악빵빵하게 틀어놓고 그냥 대충 계단 올라갔다 내려갔다 하는것으로 얕잡아 봤는데.오늘 직접해보니 이거 사람죽이는 운동이네.한 10분만에 땀이 나기시작하고헷갈리는 동작따라하는라 정신없고그러나 아무리 힘들어도 여성들의 시선을 의식해 안할 순 없고마지막에 스텝에 올라서 몸푸는 정리 운동은 군대 PT체조 수준.암튼 다이어트를 원하시는 분에게 강추!엄청 신나고 역동적이고 그러나 반 죽음! ㅋㅋㅋhttps://youtu.be/kEVal5i8VpE동영상김은자 논산 챠밍 에어로빅 교육생 모집광고/스타트뉴스/STN방송김은자 챠밍에어로빅에서는 참신한 지도자 교육생을 모집합니다. 3개월과정과 한국에에로빅협회 자격획득후 100%취업을 자랑합니다.youtu.be논산  에어로빅 대 축제논산 문화예술회관 대강당2017.12.2 (토) 3시주최.(재)한국에어로빅협회 김은자 챠밍에어로빅주관.(재)한국에어로빅협회.STN방송후원.MBG 그룹STN방송과 함께하는김은자 쟈밍에어로빅23주념기념논산시민과 함께합니다열심히 달려온 지난날뒤돌아보면서준비한 챠밍에어로빅이제는 개인의 에어로빅이 아니라논산시민 모두가 참여할수있는논산 생활체육 챠밍에로빅으로다가 서려합니다바쁘시더라도자리를 참석하시여논산챠밍에어로빅과건강도 챙겨가세요건강은 늘 내 가까이 있는것이 아닙니다가까이 있을때 생활체육 스포츠논산챠밍에어로빅과 꼭 붙잡으십다#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽에서 수험생 여러분을 위한 특별 할인 이벤트 중입니다 ​헬스월4만 그리고 3개월에 10만원으로 특별 할인 하여 수험생 여러분을 초대합니다 ​관장님 부관장님 수업 헬스+G.X 그룹PT 관장님 부관장님 수업 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 모두 마음껏 이용할수 있습니다 ​  인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스    에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트와 체지방 감소에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 ​나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      부평헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​인천 부평구 삼산동 461-4 번지 미라쥬 타워 8층에 위치하며 삼산월드체육관 옆 공원을 보면서 런닝을 할 수 있는 전망 좋은 삼산동 헬스장 테크노짐 헬스클럽입니다.2017년 7월에 리모델링 그랜드 오픈한 테크노짐은 인천 부평삼산동 헬스장 하면 테크노짐 헬스클럽이 떠오를 정도로 무수히 많은 헬스장이 문을 열고 닫는동안 꾸준히 14년간 고객에게 사랑을 받아온 테크노짐 헬스장입니다. 테크노짐 헬스클럽은 현재까지 삼산동에서 1만 5천 여명의 회원님들이 다녀가면서 입에서 입으로 소문을내며 현재까지도 관장부부가 직접 한땀한땀 땀을 흘려가면 무료 그룹수업을 진행해서 많은 고객님께 사랑을 받아오는 헬스장 입니다. 직접 체험해 보시고 선택하세요.중동IC에서 인천방향으로 삼산월드체육관 옆 스파7 건물8층 테크노짐 헬스클럽​​헬스 등록만하셔도 14개의 수준높은​그룹수업을 별도의 추가비용없이 중복적으로​이용할 수 있다는 사실입니다.​모든 수업은 부부빌더로 유명하신 관장님 부부가​직접 한땀한땀 만든 수업으로​어떤 프로그램을 참여하셔도​정말 만족스러울정도로 최선을 다해 지도해 주십니다.​의지가 약한사람이라도 부부관장님의​열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요...^^​​일일이용쿠폰 안내 ​일일이용권 7,000원 ​일일이용쿠폰 12장 6만원 (한장당5,000 입니다)​(파워덤벨 수업,코어 트레이닝 수업,댄스 에어로빅 수업,​요가 수업,복부다이어트 수업,​힙업 운동 수업,S-라인체조 수업)+헬스+연수기 샤워+운동복+수건​=일일이용쿠폰으로 모두이용 가능합니다​​​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 ​#삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 ​#부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동#삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클​테크노짐 홈페이지 http://www.tghealth.com트위터 https://mobile.twitter.com/hipowerqq유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ 페이스북https://www.facebook.com/technogym123q/ 포스트 http://post.naver.com/hipowerqq 블로그http://blog.naver.com/hipowerqq ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 ​활력을 증진 시켜 다이어트와 근력강화에 효과적 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 ​횟수제한없이 중복적으로 마음껏 모두 이용 할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 G.X 그룹PT 14개의 수업이 모두 100% 무료라는거 잊지마세요~~~^^   테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요~~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      인천 휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT ​고혈압 초기 진단을 받았다. 약도 복용해야 하지만, 체중을 감량하면 일반적으로 혈압이 떨어지게 되니까 의도적으로 관리를 해보랬다. 작년 코로나 창궐로 확찐자가 되었을 때에 비하면 5키로가 빠졌지만 이제는 절대 목표와도 같아진 셈이다. ​가끔은 혼자만의 운동에 나태해져서 퍼지곤 하는데 그게 두려워 헬스장을 등록했다. 어제가 그 첫날이었고 한시간 남짓 혼자 몸을 풀고는 gx 프로그램에 참여했는데... 와. 나 진짜 따라 하면서 속으로 얼마나 놀라고 또 웃었는지 모른다. 무슨 광신도 집단이야 뭐야. 게다가 말이 방송댄스지 겁나 빡신데 이건 뭐 아이돌 칼근무 저리 가라 할 정도로 넘나들 잘하는 거다. 사람들이 왼 팔 할 때 나는 오른 팔 하고, 사람들이 뒤로 돌았을 때 나는 정면으로 바라봐서 낯 뜨겁기도 했지만, 대충 눈치껏 스며 들긴 했다. 끝나갈 즈음, 엎드려 뻗쳐 하고 있는데 스앵님이 오시더니 에어로빅 한 경험이 있냐고, 한 두 번 해 본 솜씨가 아니라고, 칭찬해줬다. 데헷. 그쵸 왕년에 제가 몸 좀 털었죠. ​같이 하는 운동은 분명 단점도 있지만 장점이 명확하다. 일단 신나고 재밌다. 집에서 혼자 홈트할 때 비하면 따따블로 에너지틱하다. 녈심히 따라 해서 살은 빼고 그뉵은 키워야지. 이렇게도 안돼면 진쯔 은율이의 토깽이 그림처럼 당근만 먹는 시나리오도 생각해 보련다.​오전의 시간을 운동에 부으니 하루가 순삭이다. 어제는 은율이의 수학 문제집을 같이 풀어 주느라 오후도 금세 갔다. 응용 중에도 경시 수준의 문제는 흐음, 쉽지 않았다. 이게 정말 초2의 문제집이란 말여요? 아님 내가 숫자에 약한 문과생이라 생소한 건지도 모르지만. 여튼 같이 공부해 나가자 딸아.​자고 일어난 오늘 아침, 팔다리가 조금 땡기고 쑤신다. 그래도 이 정도면 선방. 지속적인 운동 때문이겠지? 분주해진 만큼 하루의 계획을 잘 세워야겠다. 운동이 제일이지만 그 때문에 다른 걸 스톱하는 건 억울하니까.​​​​​​​​​#라이프로그#주부일기#고혈압엔운동필수#방탄의버터가제일어려워​​​​​​​​​​  + 남자는 에어로빅, 여자는 근육운동▷ 에어로빅 운동/ 언에어로빅(anaerobic)운동에어로빅 교실에 가보면, 중년 여성들이 음악에 맞추어서 열심히 에어로빅을 하는 것을 볼 수 있다. 에어로빅(aerobic)이란 바로 산소를 충분히 섭취하면서 하는 유산소성 운동이란 뜻이다. 우리 몸에 저장되어 있는 에너지원인 글리코겐은 충분한 산소 공급을 받으면서 운동하게 되면, 즉 에어로빅 상태에서 운동을 하게 되면 이 글리코겐이 산화하면서 많은 에너지를 발생한다.산소 공급을 받지 못할 경우에도 에너지는 발생하지만 신진대사가 이루어지는 과정이 무산소 대사에 의해서 유산소 대사에서 발생하는 에너지의 1/5에도 미치지 못하며, 이 때 생성되는 젖산은 우리 몸을 산성으로 만들고 대사를 지연시켜서 피로의 원인이 되기도 한다. 이렇게 운동중에 산소의 공급이 충분하지 못한 무산소 상태를 에어로빅에 반대되는 용어로 언에어로빅(anaerobic)이라고 한다. 무산소 대사는 갑자기 높은 강도의 운동을 단시간에 해야 할 때 일어나게 되므로, 에어로빅 교실에서도 체력이 약하거나 초보자가 숙련자와 같이 운동을 하게 되면 에어로빅이 아니라, 언에어로빅이 될 가능성이 매우 높은 것이다. 따라서 에어로빅 운동을 통해 충분한 산소 공급을 받으면서 알맞은 운동을 하게 될 때는 체내에 에너지원을 효율적으로 이용하여 신체를 최상의 컨디션으로 유지할 수 있다. 그러나 자신의 체력 수준에 맞지 않는 높은 강도의 운동을 하게 되면 과다한 체력 소모를 일으켜서 만성피로에 빠지게 되고 상해를 당하는 원인이 될 수 있다. ▷ 에어로빅 운동 = 유산소 운동에어로빅 운동이란 사실 에어로빅 교실에서만 하는 운동을 말하는 것이 아니고, 산소를 충분히 이용하는 운동은 모두 에어로빅 운동이라고 말할 수 있다. 걷기, 속보, 조깅 및 수영 등이 에어로빅 운동의 대표적인 것들이다. 운동을 하면 체력이 좋아진다고 말하지만 운동을 통해서 향상되는 체력은 근육에 의해 주로 좌우되는 근력과 순발력이 있고, 신경에 의해 지배를 받는 민첩성과 평형성이 있으며, 관절의 가동 범위에 의한 유연성이 있고 심폐기능을 강화하는 지구력이 있어서 참여하는 운동에 따라서 우리 신체가 발달되는 방향이 서로 다르다.운동하는 종목에 따라서 운동 효과도 많은 차이가 있다. 역도와 같은 운동은 힘을 길러서 근력이 발달하고, 농구 및 배구 같은 운동은 순발력이 길러지며, 체조는 민첩성과 평형성 및 유연성이 주로 길러진다. 또한 마라톤 같은 장거리를 달리는 운동은 심폐 기능의 강화를 통한 지구력이 향상된다. 발달하는 체력적 요소가 이렇게 각각 달라지지만 건강의 측면에서는 이상의 모든 체력을 골고루 발달시키는 것이 중요하며, 이 중에 특히 성인병을 예방하고 치료하는 데는 이들 체력 중에 심폐지구력을 기르는 것이 무엇보다 중요하다. 에어로빅 운동은 바로 이 심폐지구력을 기르는데 더 없이 좋은 운동이다. 남성이 여성보다 성인병에 걸릴 위험이 훨씬 더 높은 것은 이미 잘 알려진 사실이며, 수명을 보더라도 우리 나라 남자의 평균 수명이 65세 정도인데 비해 여자는 70세가 넘는다.이는 남성 호르몬인 테스토스테론이 동맥경화 등 성인병을 유발하는 요인이 되고 있어, 성인병인 고혈압, 심장병, 뇌졸중(중풍)등이 더 빨리 오고 노화가 더욱 가속화되기 때문이다. 그러므로 성인병 예방의 측면에 보더라도 남성이 여성보다 심폐지구력 운동이 더 절실히 필요함을 알 수 있다. 그런데 에어로빅 하면 여성만 하는 운동으로 인식하고 있는 실정이라 에어로빅 교실에는 남자는 거의 찾아 볼 수 없고 여성 전용 운동으로 알고 붐비고 있으니, 이것은 잘못되어도 크게 잘못된 것 같다.에어로빅은 음악에 맞추어 신체를 움직이기 때문에 어느 운동보다 재미가 있고 효과도 높아서 장기간에 걸쳐 지속할 수 있는 운동 중에 하나다. 노래와 춤은 불가분의 관계에 있으며, 인간은 이와 더불어 살아오면서 건강을 유지해 왔다고 해도 과언은 아니다. 신체 활동이 음악에 따라 빨라지기도 하고, 느려지기도 하며, 격렬해지기도 하고, 부드러워지기도 한다.무슨 운동이든 활기차고 생동감을 불러일으키는 곡조에 따라 할 수 있으면 더 큰 효과를 나타내는 것은 자명한 일이다. 이는 또한 즐거움이 따르게 되므로 마음과 몸이 맑고 건강하게 가꾸어지게 된다. 또한 남성은 유연성이 여성보다 떨어지므로 점점 굳어져가는 신체를 에어로빅을 통해 유연성을 길러 생기 있고 탄력 있는 신체를 만들 수 있을 것이다. ▷ 여성에게도 근육 운동은 필요하다.에어로빅 교실에 여자들만이 붐비는 것과 마찬가지로 헬스크럽의 체련장에 가보면 남자들이 무거운 중량을 이용하여 운동하는, 즉 웨이트 트레이닝(weight training)을 통해 근육운동을 열심히 하는 것을 보게 된다. 근력을 기르는 운동은 빼 놓을 수 없이 중요한 운동이나 남성들은 이 근육 운동에 비중을 너무 두는 것 같다.심지어 어떤 사람은 아예 이 운동만 하는 것을 보게 되는데, 이는 외형상에는 근육 발달로 남자다울지 모르나 에어로빅과 같이 지구력이 별로 길러지지 않기 때문에 건강 증진의 측면에서나 성인병의 예방 및 치료의 측면에서는 별 도움이 되지 않는다.이 근육 운동은 사실 남성보다는 여성이 더 많이 해야 한다. 여성의 근육은 남성에 비해 최고 수준에서도 60% 밖에 미치지 않을 뿐 아니라 여성 호르몬인 에스트로젠(estrogen)이 체내 근육을 위축시키는 요인이 되고 있어서 여성은 신체에 근육이 차지하는 비율은 너무나 적고 상대적으로 지방이 차지하는 비율이 높다.비만한 여성의 팔을 보면 겉으로는 굵은 팔에 근육이 차지하는 양이 많은 듯하나, 실제는 근육이 차지하는 양은 적고 두꺼운 지방층이 거의 대부분을 차지하고 있다. 힘은 근육에서 나오는 것인데, 근육이 너무나 빈약하기 때문에 항상 생기가 없고 쉽게 피로하며 무기력한 것이다.그러니 여성은 반드시 근육 운동을 하여서 지방 대신 근육을 기르는 것이 중요하다. 요즈음은 여성이 중량 운동을 하는 것을 종종 볼 수 있고 여성 전용 헬스 클럽도 생겨나고 있어 매우 고무적이다. 더욱이 근육운동은 체내에서 칼슘 성분이 빠져나가는 골다공증을 예방하는데 크게 도움이 된다는 연구 결과가 보고되고 있다. 특히 골다공증이 급속히 진행되는 폐경기 이후의 여성에게는 근육운동이 반드시 필요함을 강조하고 싶다.아직도 여성에게 근육운동을 권하면 대개가 거부 반응을 나타냄을 볼 수 있는데 그것은 근육운동으로 근육이 불룩불룩 나오는 남성의 보디빌딩을 연상하기 때문이다. 여자 역도 선수나 육체미를 자랑하는 이들은 특수한 훈련을 받기 때문에 그렇게 되는 것이지, 일반 여성이 건강을 위해서 하는 운동으로는 아무리 열심히 해도 그와 같이 되지는 않으니 걱정할 필요는 전혀 없다. 오히려 여성들은 위축되어 가는 근육을 강화하기 위해서 근력 운동에 힘써야 한다. 몸이 야위고 허약한 여성은 근육을 증강시켜 몸매를 되살려야 하겠고, 비만한 여성은 근육운동을 통해서 몸에 지방질을 감소시키면서 근육을 증대 시켜 잃었던 옛 몸매를 되찾아야 하겠다.비만한 여성을 대상으로 하여 근육운동을 하기 전에 상완의 둘레를 재어 놓고, 근육 운동을 3개월간 한 후에 그 팔의 둘레를 재어 보면 팔 둘레가 크게 감소한 것을 볼 수 있습니다. 이는 운동으로 근육은 증가되었으나, 지방이 감소되었기 때문이며, 이때 에어로빅을 병행하면 더 효과적이다.더욱이 지방은 우리 몸의 중요한 부분인 상완의 뒷 부분과 옆구리, 그리고 복부에 축적되기 때문에 몸매가 말이 아니게 된다. 또한 비만이 모든 성인병의 원인이 된다는 것은 다 알고 있는 사실이다. 비만증 중에서도 복부 비만이 성인병에 위험이 더욱 높다고 한다. 우리 나라도 복부 비만한 사람들이 점차 많아지고 있으므로 에어로빅과 더불어 복근 운동 등으로 복부에 지방량을 줄여야 할 것이다.봉화은어축제 에어로빅 경연대회 오늘 저녁 전국 15개팀 참가 실력 겨뤄2010년 08월 03일 (화) 17:03:06봉화/장무년기자  mnjang@shinailbo.co.kr봉화군은 제12회 봉화은어축제 기간 중 전국 16개 시도에서 15개 팀이 참여하는 봉화은어축제 에어로빅 경연대회를 4일 오후 7시 봉화체육공원 특설무대에서 개최한다. 에어로빅 경연대회는 봉화군축제추진위원회(위원장 이동석)가 주최하고, 스페이스이벤트(대표 이승훈)와 봉화군생활체육회(회장 김해동)가 주관하는 행사로 생활체육의 중요성을 널리 알리고자 지난 7월 26일까지 전국적인 접수를 마쳤다. 16개 시도에서 15개 팀이 참여하여, 생활체조, 댄스스포츠, 벨리댄스, 나이트댄스, 스윙댄스, 무용, 에어로빅, 우리 춤, 방송댄스, 벨리댄스, 힙합 등의 다양한 분야에서 경쟁을 펼칠 것으로 예상되며, 봉화군생활체조연합회(회장 이승옥)에서는 에어로빅에 출전한다. 에어로빅경연대회에 입상은 대상 1백만원, 최우수 80만원, 우수50만원, 장려상 2팀에 각 40만원, 참가상 등이 상장과 함께 주어진다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 <비틀쥬스>의 'Day-O'　글｜김효정 공연 칼럼니스트 　코로나19 신규 확진자 수가 급증하면서 지난 12일부터 수도권은 사회적 거리두기가 4단계로 격상되었다. 다중이용시설인 공연장은 10시 이후 집합 금지 조치가 내려진다. 이에 많은 공연들이 시작 시간을 앞당기고, 인터미션과 커튼콜 시간을 줄여가며 공연을 계속 이어나가고 있다. 이번에 정부가 발표한 사회적 거리두기 4단계 방역 지침 중 그룹 댄스, 스피닝, 에어로빅 등의 GX 운동을 할 때 음악 속도를 100~120bpm으로 유지해야 한다는 규정이 국내외에서 논란이 되고 있다. 영국 가디언지에서는 방탄소년단의 신곡 ‘퍼미션 투 댄스’를 인용해 ‘노 퍼미션 투 댄스(No Permission to Dance)'라는 기사를 게재했고, 이외에도 로이터 통신, BBC, 뉴욕타임스 등의 해외 매체에서 해당 내용을 다루며, K-pop 중에서 들을 수 있는 곡과 없는 곡을 소개하기도 했다. 　운동과 음악의 연계 효과는 이미 수많은 연구를 통해서 발표된 바 있지만, 이처럼 정부의 방역 지침으로 음악 속도가 제약되는 것은 이례적이다. 인류는 운동뿐만 아니라 육체적, 정신적 노동을 할 때 음악을 통해서 능률을 높여왔다. 예로부터 농사를 짓거나 고기를 잡으면서 부르던 노동요는 현재까지도 사무실에서, 또는 재택근무를 하면서도 간절하게 필요하다. 스포티파이, 멜론, 유튜브 등에는 집중력을 높이는 노동요 리스트의 추천과 간증이 넘쳐난다. 　 뮤지컬 <비틀쥬스>｜CJ ENM지난 7월 6일, 세종문화회관 대극장에서 두 차례 연기 끝에 개막한 뮤지컬 <비틀쥬스> 속에도 노동요로 유명한 노래가 등장한다. 바로 1막 마지막 장면에 델리아의 선창으로 등장하는 넘버 ‘Day-O(The Banana Boat Song)'이다. 뮤지컬 <비틀쥬스>는 생과 사를 넘나드는 캐릭터들이 등장하는 만큼 화려한 무대 장치와 조명, 특수효과가 연출되어 빛을 발하는 작품인데, 'Day-O' 역시 유쾌한 판타지를 보여주는 명장면이다. 이 장면에 등장하는 'Day-O'의 원곡은 자메이카 전통 민요이다. 야간 근무를 하는 부두의 노동자들이 바나나 상자를 배에 싣고, 날이 밝아오면 일한 것을 확인받은 후 집에 가고 싶다는 내용을 담고 있어, ’바나나 보트 송‘으로도 잘 알려져 있다. 　 해리 벨라폰테가 부른 'Day-O'｜유튜브​이 노래가 유명해진 것은 미국 가수 해리 벨라폰테가 1956년 발매한 앨범 ‘칼립소’에 수록되면서부터이다. 해리 벨라폰테는 자메이카계 미국인으로, 카리브제도의 트리니다드토바고에서 시작된 ‘칼립소 음악’을 전 세계에 유행시킨 이로도 잘 알려져 있다. 칼립소는 아프리카에서 바다를 건너 사탕수수밭으로 끌려온 흑인 노예들이 부르던 음악을 토대로 카리브해 연안의 특유의 박자가 더해진 음악이다. 오랜 식민지의 역사를 거쳐 온 트리나드토바고에서 태어나 인근의 자메이카, 바베이도스 등지에서 즐겨 부르던 음악이었다. 　뉴욕 할렘에서 태어난 해리 벨라폰테는 어린 시절을 할머니와 함께 자메이카에서 보내고, 다시 뉴욕으로 돌아와 2차 세계대전 동안 해군으로 참전한다. 이후 연기 수업 비용을 마련하기 위해 노래를 시작한 그는 앨범 ‘칼립소’를 통해 ‘1년 안에 백만 장 이상 판매된 최초의 LP’, ‘영국에서 최초로 백만 장이 팔린 앨범’으로 기록되며, ‘칼립소의 왕’으로 대박이 난다. 그의 앨범의 첫 번째 수록곡인 ‘Day-O'는 빌보드 팝차트 5위에 오르며 가장 큰 사랑을 받는다. 첫 노랫말이기도 한 ’Day-O'는 야간근무조를 일컫는 말인데, 이에 반대되는 의미로 첫 별이 보일 때 일이 끝나는 낮 근무조를 지칭하는 ‘Star-O' 역시 또 다른 곡으로 같은 앨범에 수록되어 있다. 　벨라폰테의 목소리로 큰 사랑을 받은 ‘Day-O’는 이듬해 포크송 그룹 ‘더 테리어스’가 불러 한 번 더 대중의 사랑을 받는다. 더 테리어스는 또 다른 자메이카 전통민요인 ‘Hill and Gully Rider’를 후렴에 섞어, 벨라폰테의 버전과는 또 다른 느낌을 선사했다. 이후에도 이 노래는 다양한 버전으로 세계 각국에서 TV 쇼와 광고 등에 사용되어 왔다. 　 영화 <비틀쥬스>에서 'Day-O'가 사용된 장면｜유튜브​1988년 팀 버튼 감독의 영화 <비틀쥬스>에 벨라폰테의 오리지널 리코딩 버전이 다시 한번 등장해 주목을 받는다. 영화에서는 벨라폰테의 목소리로 배우 캐서린 오하라가 립싱크를 하는 형태로 등장했다. 영화에는 벨라폰테의 ‘Day-O'와 더불어 'Jump in the Line'도 사운드트랙에 실린다. 이 사운드트랙은 빌보드 200 앨범 차트 118위를 기록한다. 영화 개봉 31년 후인 2019년 4월, 브로드웨이의 윈터가든 시어터에서 뮤지컬 <비틀쥬스>가 개막하며 ’Day-O'는 또다시 뉴욕의 한복판에서 불리게 됐다. 벨라폰테의 앨범에 참여했던 작곡가 어빙 버지의 95세 생일을 기념하며 공연 커튼콜에서 싱어롱 이벤트가 특별히 열리기도 했다. 올해는 서울에서 최초의 라이선스 공연으로 선보이며 한국어로도 노래되고 있다. 　벨라폰테의 앨범 흥행 이후 60년이 넘는 시간 동안 사랑받아온 이 곡은 마이클 잭슨이 좋아하던 곡으로도 잘 알려져 있다. 1985년 대기근이 일어난 아프리카를 돕기 위한 'USA for Africa'프로젝트로 당대의 스타들이 'We are the world'를 녹음하기 위해 스튜디오에 모두 모인다. 벨라폰테 역시 그 자리에 함께 했는데, 스티비 원더, 마이클 잭슨, 라이오넬 리치 등 그날 모인 스타들은 즉흥적으로 'Day-O'를 함께 불러 그에게 헌사했다. 또한 이 노래는 1990년대에 우주왕복선에 승선한 우주인들의 잠을 깨우는 알람으로도 사용되었고, 쥐스탱 트리도 캐나다 총리가 고교 시절 장기 자랑으로 부른 노래이기도 하다. 단순한 멜로디와 쉬운 가사 때문인지 아이들을 위한 '마더구스송'으로도 친숙한 곡이다. 　19세기 초 카리브 연안의 흑인 노동자들의 힘겨움을 달래주었던 노동요는 몇 세기를 거쳐 여전히 무대에서 노래되며 우리의 고된 일상에 유쾌한 위로를 안겨준다.　 필자는 설앤컴퍼니 작품개발부서에서 R&D업무로 공연일을 시작하여, 국내 유일 뮤지컬 전문잡지 <더뮤지컬>에서 온라인 콘텐츠를 기획, 제작하였다. 이후 창작뮤지컬 <콩칠팔 새삼륙>, <레드북>, <서울뮤지컬아티스트페스티벌>, <신성일의 프로포즈> 등에서 제작피디를 맡았으며, SK행복나눔재단과 우란문화재단에서 공연 인재 육성 및 교육 프로그램을 담당하였다.콘텐츠 더 보기'오페라의 유령' 작곡가 웨버가 영국 정부에게 분노한 이유는?보리스 존슨 vs 앤드루 로이드 웨버 글｜김효정 공연 칼럼니스트 지난 6월 26일(미 현지시간) 뉴욕 ...blog.naver.com 계속되는 레트로 열풍! 뮤지컬 넘버에서 찾아보는 '컴눈명'은?레트로 뮤지컬 넘버 글｜김효정 공연 칼럼니스트 올여름 당신의 플레이리스트를 채우고 있는 노래는 ...blog.naver.com '빨간 머리'부터 '여성' 드라큘라까지... 역대 뮤지컬 속 드라큘라들역대 드라큘라 배우들 글｜김효정 공연 칼럼니스트 삶에서 대부분의 요소는 날 때부터 공평하지 않지...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느새 일년의 절반이 지났다. 지난 한달 동안은 뭘 하면서 살았을까. 한달마다 되짚어보는 이 시간은 꽤 귀하다. 예전이라면 12월의 마지막날 겨우 들춰봤을 기억을 이제 한달마다 돌아보고 있다. 별 거 없이 산 것 같으면서도 막상 사진을 보면 이래저래 바쁘게, 재미있게 잘 살았더라. 올해는 꽤 잘 마무리 할 수 있겠다는 생각이 든다.  출퇴근길에 책 읽는 루틴을 점점 잃고 있다. 용산에 사무실 있을 때는 1호선에서 여유롭게 앉아서 쭉 읽으면서 갔는데 (집 가까운 전철역에서 출발하는 차량들이 있어서 그렇다) 6호선 라인으로 사무실을 옮긴 후부터는 신당까지 꼼짝없이 서서 가야한다. 책 꺼내읽을 정신도 없다. 물론 핑계지만. 껄껄껄.  6월은 Pride month. 사파리에서 무성애 asexual을 검색하면 저런 모습을 볼 수 있었다. 황석희 번역가의 인스타에서 보고 나도 따라해봤다.   간혹 날 좋은 금요일에 퇴근을 할 때면 자전거를 타고 싶어진다. 문제는 늘 회사에서부터 집까지 쭉! 타고 온다는 것이겠지. 마포구 사무실에서 노원구 우리집까지는 25km도 넘는데 무슨 베짱으로 이러는지 모르겠다.    그나마 6월에는 체력이 좀 붙었는지 마지막까지 속도가 거의 안 떨어져서 반납시간을 딱 맞출 수 있었다.    자전거 퇴근길에서 아직 장미가 많이 핀 걸 보고 친구 J를 꼬셔서 다음날 중랑장미공원에 갔다. 20년에는 아마 안 갔던 것 같기도 하고? 19년에는 혼자 나왔다가 강아지 몽이 상태가 별로라는 남동생 말에 후다닥 집에 들어갔었다. 이런 기억은 참 잘 난단 말이지.    같은날, 보려던 전시가 조기종료되었다는 청천벽력에 갈 곳을 잃은 우리는 영화 <분노의 질주 9>를 보고 건대에서 한강변까지 걸었다. 날이 정말 좋았던지라 다리 근처는 사람이 바글바글했다. 마침 한강에 오리배가 뜬 걸 보고 즉흥적으로 오리배를 탔다. 요즘 오리배는 자동도 있더라! 세상 좋아졌다 감탄하며 J에게 운전대를 맡겼다.      윤슬을 찍겠다는 집념.jpg 롯데타워도 아주 잘 보였던 날 6월 주말은 스케줄이 정말 꽉 차 있었다. 경복궁 생과방을 다녀왔는데, 친구들과 기분도 낼 겸 한복을 빌려 입었다. 구름이 좀 많았지만 딱 좋은 날씨였다. 기온이 높아서 해까지 쨍쨍 했으면 좀 힘들 뻔 했다.     안내받은 방 창문을 통해 본 풍경. 다과와 차가 나오는데 소담하고 좋더라. 한옥에 앉아 오미자차를 마시고 있으니 천국이었다. 1시간이었던가. 머무르는 동안 알차게 누렸다.  같은날 우리의 최종목적지는 윤동주 문학제. 윤동주 시인의 시는 유명한 것만 몇 개 아는데, 이제 그마저도 가물가물하다. 역시 고등학생 때가 가장 똑똑한 것 같다는 생각이 들었다. 여러가지 참여할 수 있는 행사도 많고, 공연도 있었다. 알찬 주말이었구나.     러닝하러 중랑천에 나갔는데 오리가족이 모여서 잘 준비를 하고 있었다. 왜가리인지 뭔지 정체가 아직 확실치 않은 하얀 새도 낮에 종종 보이는데, 그 친구는 한번도 새끼를 친 적이 없는 것 같다. 오리들은 해마다 새끼들이 보이던데 말이다. 오리가족이 쉬는 곳 바로 옆에 에어로빅 교실이 있는 게 조금 걱정이다. 오리들아 건강하게 잘 살아.    친구가 결혼을 하게 되어 청첩장을 받았다. 결혼은 나와는 영 관계없는 행사인 것 같다.  나 하나 데리고 살기도 버거워서 영원히 제대로 못 키울 것 같은걸. 예전에 전공수업 시간에 교수 하나가 이렇게 말했다. 좀 시니컬한 분이었던 것 같은데. 본인이 스스로 부모 자질이 없겠다는 생각이 들면, 아이를 제대로 키울 수 없겠다는 생각이 들면 아예 낳지를 말라고. 아이는 무슨 잘못이냐고. 나는 고개를 끄덕였다. 아이는 죄가 없지.      너무 귀여워서 저장한 사진. 이 멍뭉이가 산책을 참 좋아하는데, 나갔다하면 온 발을 진흙투성이로 만들어와서 주인이 애를 먹었다고 한다. 어느날 신발을 신겨 봤는데 너무 잘 맞았고, 그 뒤로 종종 사주었다는거지. 이 녀석 신발 진짜 많다. 나보다 더 많을수도 있다.   우리 아파트 근처에서 요즘 잘 보이는 고양이. 늘 있던 노르스름한 애는 어딜 갔는지 잘 안 보이고, 이 녀석이 새로 자리를 잡은 모양이다. 전에 있던 아이는 애교가 정말 많아서 앞에서 드러눕고 다리에 몸을 비벼오곤 했다. 하지만 얘는 겁이 어찌나 많은지 사람 그림자만 보여도 숨느라 정신이 없다.   또다른 주말. <사랑에는 사랑이 없다>로 독서모임을 하고 창경궁 고궁음악회를 갔다. 궁 관련한 정보에 빠삭한 ㅅㄹ님 덕분에 호강했다. 한국무용과 현대무용, 전통음악이 함께한 무대였는데 이런 공연은 또 오랜만인 듯 했다. 전시회만 가다보니 하하하.  공연이 끝난 후 창경궁 산책 하늘의 표정이 다양했던 6월 닷페이스의 온라인 퀴어퍼레이드에 참여했다 청첩장 준 그 친구의 결혼식. 신랑의 가족친지들이 모두 포항에 있어서 이래저래 현실적인 이유로 포항에서 하게 되었다. 이야 대구도 안 간지 정말 오래 됐는데 포항을 다 가보다니. 포항에 처음 가보는지라 바다라도 슬쩍 둘러볼까 했으나 귀신같이 비가 왔다 껄껄껄. 후다닥 표 바꿔서 다시 서울로. 자다깨다를 반복하다보니 도착했다고 한다.   포항가는 동안 너무 심심해서 '밀리의 서재'를 깔았다. 첫달은 무료니까 호호호. 오며가며 김초엽 작가의 <우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면>을 다 읽었다. SF 장르 사람들은 천재가 분명하다. 이걸 이렇게 푼다고? 이렇게 상상한다고? 그런 생각을 하며 감탄하며 읽었다. 하 너무너무 재미있었다.   오늘부터 회사일이 거의 없다시피 해서 여유로운 김에 회사에서 써봤다. 히히히. 열심히도 쏘다녔구나 싶은 6월이었군. 7월은 어떤 일들이 기다리고 있을까. 다들 새로운 한달 아좌좌! 장마와 다가올 더위도 잘 이겨봅시다 :)  오산시 중앙동 에어로빅체조대회 전국 석권[한국사진방송]장이준 기자 -- 2016년 전국생활체육대축전 에어로빅체조대회 종합1위 달성 -  오산시 중앙동 주민자치센터(위원장 우기제) 문화강좌 방송댄스팀이 주축으로 이루어진 경기도 대표팀이 지난 5월 28일(토) 서울특별시 송파구 에어로빅체조대회에서 종합 1위의 쾌거를 달성하였다. 서울시와 대한체육회가 주최하고, 서울특별시체육회와 대한체육회회원종목단체가 주관하는 이번 2016년 전국생활체육대축전은 전국 시․도 선수단, 임원, 자원봉사자, 시민 등 5만여 명이 참여해 26일부터 29일까지 4일간 총 46개 종목에 대한 경기가 진행됐다.  <?XML:NAMESPACE PREFIX = O />이번 대회에 경기도 대표로 출전한 오산시 중앙동주민자치센터 방송댄스팀은 지난해 10월 12일 경기도 주체로 열린 경기도 생활체육대축전에서도 종합우승을 차지하는 등 각종 대회에서 꾸준한 성적을 거둬 이번 대회에 경기도 대표로 출전했다.  중앙동 주민센터 이종수 동장은 “중앙동주민센터에서 운영되고 있는 22개 문화강좌에서 주민들이 다양한 문화욕구를 충족하고 있으며, 일부 강좌는 전문적 재능으로 전국대회까지 출전하는 강좌도 있으며, 앞으로 주민들의 문화수준을 향상을 위하여 다양한 문화강좌를 발굴․운영할 계획이다”라고 전했다.[한국사진방송] http://koreaarttv.com장이준 기자 jpnjlj@hanmail.net       오산시 중앙동 에어로빅체조대회 전국 석권[한국사진방송]장이준 기자 -- 2016년 전국생활체육대축전 에어로빅체조대회 종합1위 달성 -         오산시 중앙동 주민자치센터(위원장 우기제) 문화강좌 방송댄스팀이 주축으로 이루어진 경기도 대표팀이 지난 5월 28일(토) 서울특별시 송파구 에어로빅체조대회에서 종합 1위의 쾌거를 달성하였다. 서울시와 대한체육회가 주최하고, 서울특별시체육회와 대한체육회회원종목단체가 주관하는 이번 2016년 전국생활체육대축전은 전국 시․도 선수단, 임원, 자원봉사자, 시민 등 5만여 명이 참여해 26일부터 29일까지 4일간 총 46개 종목에 대한 경기가 진행됐다.  이번 대회에 경기도 대표로 출전한 오산시 중앙동주민자치센터 방송댄스팀은 지난해 10월 12일 경기도 주체로 열린 경기도 생활체육대축전에서도 종합우승을 차지하는 등 각종 대회에서 꾸준한 성적을 거둬 이번 대회에 경기도 대표로 출전했다.  중앙동 주민센터 이종수 동장은 “중앙동주민센터에서 운영되고 있는 22개 문화강좌에서 주민들이 다양한 문화욕구를 충족하고 있으며, 일부 강좌는 전문적 재능으로 전국대회까지 출전하는 강좌도 있으며, 앞으로 주민들의 문화수준을 향상을 위하여 다양한 문화강좌를 발굴․운영할 계획이다”라고 전했다.[한국사진방송] http://koreaarttv.com장이준 기자 jpnjlj@hanmail.net    #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가,코어트레이닝, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 무료로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다      인천 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   시설이 삼산동에서 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿오금역 6번출구에 위치한 가락동 스타칼리 휘트니스 ​​안녕하세요?송파 건강지킴이 스타칼리휘트니스는 넓고 쾌적한 환경에서 회원님의 행복한 삶을 위해 노력하고 있습니다!​스타칼리휘트니스는​헬스, PT, 골프와 함께 다양한 G.X프로그램이 진행되고 있어요.< 요가 필라테스 에어로빅 스텝 태보 줌바댄스 > <헬스장>가락동과 오금동에 걸쳐 있는 오금역 인근의 ​스타칼리 휘트니스에 오시면바로 보이는 헬스장 전경입니다.이렇게 넓은 헬스장에서 자유롭게 운동할 수 있다니 참 매력적이죠??​ ​​헬스장에는 40여종의 운동기구와 함께 웨이트 존이 설치되어 있어 다양한 소도구 들을 사용하여 프리웨이트 운동 또한 가능하게 배치 하였습니다~^^케틀벨, 메디신볼, 폼롤러, 보수볼, 짐스틱의 도구들을 충분히 구비했어요 :)​​ <유산소 존>​우리 헬스장에서는 따로 마련해놓은 유산소 존을 보시면은요!​트레드밀 15대, 사이클 12대 등 넉넉한 유산소운동 기구들을 보유하고 있대기 시간 없이 바로 운동이 가능하답니다 ^^​이제 PT 룸을 구경해볼까요?가락동 스타칼리 휘트니스는 최고의 실력을 갖춘 7명 PT 선생님들이1:1 개인 PT와 그룹 PT를 진행하고 있습니다 ​상담을 하시는 모든분께 인바디 측정을 하고 회원님의 운동목적과 체형에 맞게 운동프로그램을 설계하여 운동효과를 극대화 시킬 수 있다는 뽀인트!!!!<골프 존>오금동과 가락동에서 최고의 시설을 갖춘 골프연습장은 스타칼리 휘트니스 만의 자랑입니다!전 타석 스크린 및 타석분석기 설치가 되어 있구요회원님들이 자유롭게 스크린게임을 무료로 즐길 수 있어 최고예요^^<회원님께서 스크린 골프를 즐기시는 모습입니다^^​>한눈에 보아도 시원한 느낌이 들지요?쾌적한 환경에서 골프 연습을 할 수 있게끔 준비했답니다~^^타석예약을 미리 해두면 회원님의 운동시간에 맞추어 편리하게 운동을 하실 수 있습니다.​다양한 G.X 프로그램도 준비되어 있는데요 :)요가, 에어로빅, 다이어트댄스, 줌바댄스, 필라테스, 스텝, 태보이 모든 운동을 다 할 수 있다니.... 완전 대박입니다!!!!!무려 7가지의 운동이 매일 오전, 오후 타임스케쥴에 들어가 있어헬스를 이용하시면서 1만원을 추가로 G.X 프로그램도 참여하실 수 있답니다^^요가는 힐링요가, 아디다스 요가, 빈야사 요가, 핫요가, 비트요가 ﻿총 5가지의 다양한 요가 프로그램이 요일별로 진행됩니다.아름다우신 미녀 요가 강사님께 배울 수 있다니~ 너무 기대되죠?^^   ​개인 스트레칭을 할 수 있는 공간 또한 마련해 놓았습니다!스텝박스, 짐볼, 훌라우프, 요가 매트 등 또한 넉넉히 배치해 놓았기 때문에언제든 다양한 도구들을 이용하여 스트레칭을 하실 수 있어요 ^^회원등록을 하시면 운동복은 무료로 사용하실 수 있어요.일반적으로 운동복은 대여료가 있지만, 저희 스타칼리 휘트니스 센터는 회원님의 편의를 위해 공짜에요^^ 가락동 스타칼리 휘트니스 만의 마지막 뽀인트!!!남여 샤워실 입구에는 황토 찜질방이 마련되어 있습니다.운동 전 후로 뜨거운 불가마로 몸을 녹여 주면 운동효과가 배가 될 수 있겠죠~?^^오금동 스타칼리 휘트니스 센터에 대해 궁금하신 점이 있으면언제든지 편하게 방문해주세요 :) 그럼 송파 건강지킴이는 이만 물러가볼게요!!!송파구 오금로 306(가락동 8) 오금역 6번출구 100m 스타클래스 상가피트니스매니아 한일 스페셜이벤트!! 피트니스운동을 사랑하는 모든분들을 초대합니다 [스텝/태보/줌바/에어로빅] ﻿ ﻿     영통 케이스튜디오 빅이벤트!! 한일 피트니스매니아~~최고를 꿈꾸는 열정있는 프리젠터들의 만남에 피트니스운동을 사랑하는 모든분들을 초대합니다.체대생 / 일반인 / 피트니스강사 등 전국의 피트니스운동을 사랑하는 모든분들과 함께 운동으로 교감하고 싶습니다..참여하시는 과목수에 따라 외부회원님들은 1만원 / 케이스튜디오 맴버님들은 5천원에 참여 가능합니다!! 올 패키지는 5만원!!혼자가 아닌 함께 운동에 미쳐라~~ 접수방법 1. 전화문의 접수 ☎ 010 316319832. 케이스튜디오까페 혹은 개인블로그 참여과목수 덧글후 계좌번호 입금 -> 입금문자발송 입금계좌 : 428-910637-32507 하나은행 김민건예) 참가자성명 / 연락쳐 / 신청과목 수 / 입금 후 확인문자(010 3163 1983 문자 보낼시 성함과 함께) ^^  // 비밀글 눌러주세요~ 문의전화 031 204 8777 / 영통 케이스튜디오 까페 http://cafe.naver.com/kstudio1 http://moonjanghan.com/   허리건강과 운동 - 자전거 타기, 발레, 현대무용, 에어로빅  자전거 타기  자전거 타기는 허리근육도 강화시켜주고 척추신경의 구멍도 넓혀주기 때문에 척추관절에 이상이 있거나 척추관이 좁아진 척추관 협착증 환자에게 좋습니다.척추관은 척수신경이 지나가는 원형의 공간으로 척추 전체에 걸쳐 존재합니다.이 공간은 척추 몸통뼈와 뒤쪽 뼈 사이에서 위아래로 통하는 관입니다. 허리를 숙이고 페달을 밟는 사이클링이나 허리를 편 상태로 타는 제자리 자전거 모두 좋은 방법입니다.처음에는 통증을 느낄 수 있지만 이것은 평소 운동을 하지 않는데 따른 근육의 저항 때문입니다.요즘에는 운동삼아 제자리 자전거가 있는 것을 많이 봅니다.겨울철에 수영장에 가거나 걷는 것이 춥고 싫다면 실내에서 제자리 자전거를 타는 것도 훌륭한 방법입니다. 발레, 현대무용, 에어로빅  이런 운동을 하는 층은 대부분 젊은 연령층의 여자들입니다.최근에 와서 연령층이 점차 고령화되어 에어로빅에 할머니들도 많이 참여하고 있다고 합니다.허리에 아무 이상이 없고 이런 운동을 자유로이 할 수 있는 운동영역을 갖추고 있는 사람이라면 별문제가 없겠지만 그런 사람은 많지 않다고 봅니다.이런 운동들은 대부분 몸매 가꾸기에 그 목적을 많이 두기 때문에 이차적으로 허리 손상이나 허리에 문제점이 있는 사람에 대한 고려는 별로 하고 있지 않다는 것이 한계입니다.물론 본인의 허리에 무리를 주지 않는다면 이런 즐거운 운동이 엔도르핀도 증가시켜주고 주기적인 근육의 수축과 이완을 가져옴으로써 신체 구석구석의 신진대사를 더욱 촉진시켜 정신적으로나 육체적으로 건강한 삶을 가져다줄 것입니다.그러나 에어로빅과 같은 운동은 일종의 집단체조 성격을 띠고 있으므로 개인의 능력이나 건강에 대한 고려는 별로 없이 상대방들이 음악에 맞춰 율동을 잘하고 있다면 일종의 경쟁심이 생겨서 무리한 행동이나 자신의 능력 밖의 운동량도 소화해 내려고 한다는데 문제점이 있습니다.최근 에어로빅 강사 중에서는 허리에 문제가 있는 사람들을 위해 과학적으로 연구된 일종의 변형 체조 등을 보급하고 있다고 하는데 이것은 매우 바람직한 현상입니다.   GO ☞  ☜ GO   인천서 '14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회' 개최     45개국 1200여명 에어로빅 선수 '身나는 무대' 열띤 경쟁      2016년 06월 15일 00:05 수요일​ ​                  ▲ 지난 13일부터 오는 19일까지 7일간 인천 남동체육관에서 세계 에어로빅인의 축제, '제14회 세계에어로빅체                  ​조선수권대회'가 개최되고 있다. 45개국 1200명이 참가하는 역대 최대규모로 치러지는 중이다. 인천시는 이번                  대회에 맞춰 위생, 의료, 교통, 홍보 등 13개 분야에 걸친 지원방안을 준비하고 있다. 사진은 지난 13일 개최된 개                  회식에 참석한 주니어 선수단 모습.​ 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회가 지난 13일부터 오는 19일까지 7일간 남동체육관에서 개최되고 있다. ​지난 2014년 인천아시아경기대회에 이어 세계적인 수준의 선수권 대회가 인천에서 개최된 것이다. ​45개국에서 1200여명이 입국해 7일간 열전을 벌이고 있다. 인천시는 선수단을 맞이하기 위해 위생, 의료, 교통, 홍보 등 13개 분야에 걸친 대회지원단을 구성해 활동하고 있다. ​▲ 우리나라 최초 세계에어로빅대회​​                   ▲ 지난 13일 개최된 개회식에서 주니어 선수가 선서하고 있다.  이번 대회는 국제체조연맹(FIG)이 주최하는 정기대회로, 2년마다 세계 각국에서 개최되고 있다. 에어로빅체조 선수들의 최대 관심사이기도 하다. 대한에어로빅협회와 인천시는 이번 대회의 주관을 맡고 있다. 이번 대회는 우리나라에서는 처음 개최되며, 아시아에서는 지난 2006년 중국 난징에 이어 두 번째로 개최된다. 인천은 지난해 7월 국제체조연맹에 대회 유치신청서를 제출해 헝가리 부다페스트와 치열한 경합을 벌인 끝에 지난해 11월 이번 대회 유치도시로 최종 확정됐다.대회에는 45개국에서 총 1200여명이 참가한다. 크게 18세 미만 주니어 참가자와 18세 이상 시니어 참가자로 나뉜다. 이들은 총 17개 세부 종목에 각기 나뉘어 참가한다. 연령별 구분을 제외하면 남·여 개인전, 혼성 2인조·3인조, 그룹(5인조), 에어로빅댄스, 에어로빅 스텝 등 크게 7개 종목이다. 이번 대회는 개·폐회식을 포함한 모든 경기가 무료 관람이다. 텔레비전(TV)과 인터넷, SNS 등을 통해서도 전 세계에 실시간으로 중계된다. ​​▲ 대회 지원에 276명 이상 나서​​​이번 대회 운영에는 크게 대회운영본부와 대회지원단이 나선다. 대회운영본부는 크게 경기 1부, 경기 2부, 지원부로 나뉘어 있다. 경기진행이나 경기장·연습장 관리, 기록관리, 심판 편의제공, 시상, 선수 수송, 입장관리 등이 이들의 임무다. 국제체조연맹 소속 기술임원 135명, 운영요원 78명, 자원봉사 63명 등으로 이뤄져 있다.  시 소속 공무원들은 대부분 대회지원단에 속해있다. 지원단은 크게 문화행사 지원, 홍보지원, 개·폐회식 지원, 의전행사 지원 등이 주요 역할이다. 전성수 행정부시장이 단장을 맡고, 시 7개 부서, 경찰, 인천시교육청, 남동구 등이 함께하고 있다. 유정복 인천시장은 대회조직위원회 명예위원장을 맡았다. ​​​▲ 다양한 부대행사​​시는 이번 대회에 맞춰 다양한 부대행사를 마련했다. 시 사회적경제지원센터는 오는 19일까지 남동체육관 인근에서 '사회적경제 공동마케팅 행사'를 진행한다. 대회 참가자와 관계자, 관람객 등에게 사회적경제를 홍보하고, 기업의 시장 개척을 지원하기 위한 행사다.  이번 공동마케팅 행사에는 인천지역 사회적기업, 마을기업, 협동조합, 공정무역 단체 등 사회적경제 기업들이 참여해 전시·판매 부스를 운영한다. 수공예품, 스포츠의료용품, 액세서리, 음료 등 물품 및 음식 판매와 체험활동이 이뤄질 예정이다. ​​​                  ▲ 지난 13일 개최된 개회식에서 외신기자들이 주요 행사를 지켜보고 있다. /사진제공=인천시​이 밖에도 해외 손님에게 인천을 알리기 위한 '인천투어 프로그램'이 운영된다. 선수단 숙소 호텔 3곳과 남동체육관 1곳 등 총 4곳에 관광통역 안내센터를 운영하고, 주·야간 1일 2회 시티투어버스를 운행한다. 주간에는 팸투어, 야간에는 맞춤형 자유여행 방식으로 운영된다. 투어를 통해 비밥 공연 관람과 송도 경제자유구역 야경 감상, 커넬워크 방문, 월미전통공원 및 차이나타운 방문, 재래시장 둘러보기 등이 이어진다. 경기장 주변에는 푸드트럭 17대가 운영되며 길거리 공연도 펼쳐진다. 시는 이번 대회가 인천을 알리는 데 크게 기여할 것으로 보고 있다. 시는 지난 2014년 인천아시아경기대회와 지난해 프레지던츠컵 골프대회를 통해 인천을 알려왔다. 또 대회를 계기로 인천을 방문하는 선수단이 1200여명에 달하는 만큼 경제적 효과도 클 것으로 전망하고 있다.시 관계자는 "대회에 준비에 만전을 기했으며 끝까지 긴장을 늦추지 않을 것"이라며 "많은 시민이 경기장을 찾아 세계 최고 선수의 경기를 보며 열띤 응원을 보내주시길 바란다"고 말했다. /박진영 기자 erhist@incheonilbo.com<저작권자 ⓒ 인천일보 (http://www.incheonilbo.com) 무단전재 및 재배포 금지>  ​ ​기사링크 : http://www.incheonilbo.com/?mod=news&act=articleView&idxno=711653인천서 '14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회' 개최제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회가 지난 13일부터 오는 19일까지 7일간 남동체육관에서 개최되고 있다. 지난 2014년 인천아시아경기대회...www.incheonilbo.comviva100.com/main/view.php?key=20160612010003109#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 추천 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 안녕하세요~금강산 휘트니스 사우나에요~저희가 이번에 G.X 시간을 개설했어요^^﻿G.X 종목은 ​헬스,요가,소도구필라테스,줌바,에어로빅,﻿﻿ 으로 진행하여 다양한 운동을 할 수 있으며﻿﻿﻿일일무료체험!!도 가능하답니다 언제든지 부담없이 함께 수업에 참여해 보아요~^^​﻿ 그러면 어떻게 편성이 됐는지 확인해 보실까요??^^​신나는 줌바댄스와 에어로빅으로 유산소 운동을~!!​연예인 바디라인을 만들어줄 요가와 필라테스로 근력운동을~!!​﻿이벤트행사!!중이니 빨리 고고~!!!﻿﻿​​  * 공지사항 * G.X무료체험 하실분은 데크스를 들러서 사전에 예약 또는 당일도 가능하오니 말씀후 이용해 주세요^^﻿​​                          ﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿문의 031 246 2490  ☐ 일   시 : 2011년 7월22일 금요일 13:00~☐ 장   소 : 남양주체육문화센터 실내체육관☐ 주   체 : 남양주시 발전협의회☐ 주   관 : 시민참여 어울림 한마당 준비단☐ 후   원 : 남양주시남양주시 시민참여 센터에서는 시민과 함께한 1년 남양주시민참여 어울림한마당이라는  주제로 진행되었다, 원래는 워킹그룹이 166개인데 장소가 협소한 관계로 38개 워킹그룹만, 참여하였다, 내빈으로는 기관장, 이 석 우 시장님을 비롯하여, 남양주 경찰서장 이 강복님 시의회 의장, 이 정  애  씨, 국회의원 최 재 성씨 국회의원, 박 기 춘 씨, 시의원, 사회단체장, 시민 등 1천여 명이 참석한 가운데 행사가 개최되었다, 시민참여 공동단장인 박 성 식 씨의 개회사가 있었으며, 이어서 시장님에 축사가 있었다, 축사에서는 시민참여어울림한마당을 준비하느라고 수고해주신 시민참여 공동단장 박 성 식  씨에게 감사드리며, 조 치 웅 선생님께도 감사드린다고 하셨다,  그리고 이 행사를 준비하느라고 수고해주신 43명의 시민준비단 여러분들께도 감사드린다고 하셨다,▲기초단체장 공약이행분야 경진대회 최우수상수상! 남양주시민이 현재는 571천여 명이지만, 앞으로는 100만 시민을 만들어 “전  세계에서 가장 살기 좋은 명품도시를 만들겠다며, 이러한 고장을 만들기 위해서는 시민들의 많은 참여  가 필요하다며 많이 참여해주기기를  호소<號召>하기도 하셨다, 이어서 “시 의장이신 이 정 애 씨의 축사와, 국회의원 최 재 성씨, 박 기 춘 씨의 축사에서도 이” 행사를 준비해주신 모든 분들에게 감사드린다고 하시며 간단히 축사를 가름 한다고 하셨다,  ▲수동노인회 복지관!  시민참여 어울림에서는 시민활동 내용을 영상을 통해 상영했으며, 조안면에서도 농협조합장의 우수사례발표 동영상이 상영 되였다, 행사는 성황리에 끝나고 시장님은 볼거리 먹 거리 등을 순회하셨으며, 이어서 축하공연으로 난타, 통기타, 벨리댄스, 에어로빅 등 공연들이 이어졌다, ▲어울림 한마당 준비위원!▲남양주 한사랑 봉사단원들이 음표수와 차 를 시민들에게 무료로 제공하고 있다!어울림마당 1막어울림마당 2막▲어울림마당 3막정보센터 : 인빌뉴스http://www.invil.org김   영   수   기자#삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트와 근력강화에 탁월한 효과가 있습니다 ​무작정 걷기와 자전거 만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S라인체조  수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있습니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 ​저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바 #벨리댄스 #필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트와 근력강화에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨,힙업운동, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 ​위하여 일일 이용권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편리하게 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​​                                     테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바 #벨리댄스 #필라테스 홍콩사람들은 매우 현실적이고, 시간도 돈으로 환산하는 계산적인 사람들이 많다. 하지만 역설적으로 자선단체와 자선행사도 많다. 대신 접근방식이 좀 색다르다. 불우이웃돕기나 공공복리증진을 위한 행사들은 재미가 있다. 행사 참가 그 자체를 즐길 수 있고, 기부를 통해 사회에 공헌하고 보람을 얻는 일석이조의 효과를 볼 수 있다.   대회참여형 자선행사들 단거리 마라톤, 하이킹, 미션달성하기 게임 같은 행사를 주최하고 참가자들에게 참가금을 받는다. 최소 금액이상 내는 사람들만 경기에 참여할 수 있다. 자기 자신만 돈을 내기보다 주변에 행사를 알리고, 개인 스스로 모금하는 것을 권하기도 한다. 날씨가 너무 더운 여름보다 선선하고 청명한 10월부터 3월까지는 거의 매 주말마다 다양한 행사들이 열린다.  '바나나를 잡아라' 달리기 경주 참가기  홍콩암협회는 2006년부터 '바나나를 잡아라 달리기(Beat the Banana Charity Run)'대회를 열고 있다. 올해로 4회를 맞이한 본 행사는 건강한 생활습관이란 주제를 널리 알리기 위한 행사이다. 2009년 행사에는 800여명이 참여했고, 40만 홍콩달러가 모금되어 홍콩의 암예방활동에 쓰여진다. 아름다운 풍경이 펼쳐지는 빅토리아만 근처 영화의 거리를 왕복해서 달리는데, 세계대회 참가자를 뽑는 5km경기와 재미를 위한 3km경기가 있다.  5km구간은 만 18세 이상만 참가가능하며, 우승자는 영국에서 열리는 Beat the Banana Run대회에 참여할 자격과 항공권, 체류비를 전부 지원받는다. 성인들만 참석하고, 세계대회라는 목표가 있어서 3km구간은 나이제한이 없어 온가족이 함께 참여할 수 있다. 지난해 경기 우승자가 바나나 복장을 입고 달리기 시작하면, 참가자들이 모두 뒤쫒아 달리는 방식이다. 그리 긴 구간은 아니지만 남녀노소가 함께 뛰다보니 속도가 천차만별이다. 최연소 참가자는 5살 어린이였는데, 부모와 함께 뛰는 모습이 좋아보였다.  참가비를 사전에 송금해둔 상태이기 때문에 시합전에 간단한 확인절차를 거쳐 티셔츠와 생과일 쥬스, 머핀등 참가자들에게 제공되는 기념품을 받고 시합을 기다렸다. 경기가 시작되기 전까지 전문가가 나와서 에어로빅과 준비운동을 함께 했다. 풍선아트를 하는 자원봉사자들이 경기에 참여하는 아이들에게 동물과 다양한 모양의 풍선을 불어서 선물했다. 알록달록한 갖가지 풍선들이 있어 어린 아이들도 지루해하거나, 칭얼거리지 않아서 분위기가 화기애애했다. 홍콩시민들의 건강을 해치는 요인은 크게 2가지라고 한다. 첫째는 외식문화가 발달되어 과도한 조미료 섭취와 신선한 야채와 과일의 섭취부족이 문제이다. 두번째는 도시가 작고, 대중교통이 발달되어 있어 운동이 부족한 것이다. 홍콩암협회는 바나나 달리기를 통해 홍콩시민들의 건강증진을 홍보하는데 힘을 기울이고 있다. 특히 식습관 형성이 중요한 시기인 어린이들이 바나나 달리기에 참여함으로 과일과 야채에 대한 거부감을 갖는 것을 줄이고, 운동(달리기)에 대해 긍정적이고 즐거운 이미지를 형성하도록 돕고 있다. ☞ 행사관련 웹사이트:  http://en.wcrf-hk.org/how_can_i_help/beat_the_banana.php   이벤트형 자선행사들춤이나 노래등의 발표회, 미술 작품등의 전시회, 오픈마켓이나 바자회 등 하루나 이틀동안 이벤트를 여는 자선행사들도 있다 '먹는 책 만들기(Edible Book Fair)' 자선행사 참여기  참가비를 내고 개인이나 단체가 책속의 이야기나, 한 장면을 선택해서 먹을 수 있는 재료들로 재구성해서 컨테스트에 참여한다. 먹을 수 있는 재료라면, 제약은 없지만 밀가루, 쌀등 곡류, 설탕을 이용한 아이싱과 식용색소등을 사용해서 케이크을 만든 팀이 많았다. 올해는 개인과 단체 약 30여팀이 참여했다. 참가비와 애프터눈 티셋 판매수익은 전부 자선단체에 기부된다.자신이 만든 작품앞에서 자랑스럽게 서있는 아이들을 보면서 참 좋은 행사라는 생각이 들었다. 어른들이 보시면 "먹는 것 가지고 장난친다"고 한소리 할 수도 있지만, 만드는 동안 아이들의 상상력이 자극되고, 알록달록한 색감이 아이들의 감성을 키워주고, 만든 후 먹을때의 달콤한 맛을 기억할 것이다. 이런 행사를 통해서 아이들은 책과 더 자연스럽게 친해지고 책을 재미있고 좋은 것이라는 긍정적인 이미지를 만든다.유치원부터 초등학생까지 동화책을 즐겨볼 나이의 아이들에게 특히 좋은 이벤트였다. 책을 읽으면서 머리속으로 그린 이미지를 직접 표현함으로써 상상력도 키우고, 아이의 생각을 읽는 기회도 된다. 전시회가 끝나는 시간 정성껏 준비했던 작품들중에 독창적이고, 좋은 작품들을 선정해서 상을 준다. 그 후에는 모두가 다 함께 간식들과 함께 책을 먹는 시간을 가졌다. ☞ 행사 공식웹사이트 : http://hkbooks2eat.com/                                                           가장 마음에 들었던 '반지의 제왕'  스스로 펀드라이저가 된다  돈만 내는 게 아니라, 스스로 자선모금 이벤트를 만들고 걷힌 돈을 기부하는 단체와 개인이 펀드라이징하는 적극적인 모금유형도 있다.  나누는 즐거움, 오퍼레이션 산타클로즈 (Operation Santa Clause) South China Morning Post 영자신문사와 라디오 텔레비젼 홍콩이 1988년부터 크리스마스때 주최하는 자선행사이다. 크리스마스가 있는 겨울내내 다양한 기금마련활동을 권장한다. 첫해에 101,000홍콩달러(약 1,500만원)을 모금한 이래 현재까지 90여개의 행사를 통해 누적금액 1억2천9백만 홍콩달러 (약193억원)를 모금했다.  오퍼레이션 산타클로즈는 지역사회에서 도움이 필요한 사람들에게 선한 사랑을 전하는 산타클로즈가 되어 희망과 기쁨을 선물하자는 취지의 행사이다. 각 기관, 학교, 개인들은 일정금액을 목표로 창조적이고 즐거운 자선행사를 개최하고 모금한 금액을 주최측에 전달한다. 모금된 금액은 어려움에 처한 어린이, 동물(자연)보호 재단, 장애인재단, 사회복지기관등에 전달된다.  ☞ 행사관련 웹사이트:  http://osc.scmp.com                                                                                                                  * 아시아문화중심도시 홍콩통신원 12월 제출 포스팅입니다. 활기찬 7월의 시작을~~에어로빅을 사랑하는 열정적인 지도자들과 함께한 7월 워크샵! 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!지부장회의를 시작으로 ABR TEST, 송영희회장님의 카리스마 넘치는 에어로빅스 워크샵, 힙합수업, 오디션 및 수료식까지! 소중한 시간과 함께해서 행복한 순간들이었습니다! 사랑합니다서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩*문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ *카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL*네이버 블러그 : http:/naver.me/5LUmv57e   안녕하세요진심으로 소통하는         #휘트니스솔루션#바디핏 매니져 정동희입니다!!     오늘은 에어로빅에 대해서 알아 보는거고 뭐고 여러분 이거 무조건 해야되요 제발류.... 진짜 너무 흥해요 막 신나 저 춤 처음 춰봤는데  진심 너무 재밋어요(진지하니까 궁서체!!!)    진심으로 가슴에 손을 얹고  살면서 클럽 딱 4번 가봤습니다 춤을 못추기도 하고 창피해서  춤춘적이 없는데  오늘 나를 내려놓고 한번 해보자 해서 해봤는데  이건 저 혼자하는게 아까워요  모든 분들 다해보셧으면 좋겠어요             여러분 에어로빅이 얼마나 재밋는지 아시나요?? 진짜 이건 미쳣어요... 너~~무 재밋어요  진짜 이런걸 혼자 알고 있는다는건 죄 입니다 필력 지려버리게 쓰고 싶은데 필력이 약해서...아쉽다... 이건 말로 설명이 부족합니다         ​  저는 사실 의문이였습니다  에어로빅을 한다고  살이 빠질까?     오늘 저도 오전 9시타임에 참여하고 왔습니다!! 후!!  이걸 하자마자 드는 생각이  와.... 이건 무조건 해야된다  "이거 해서 살안빠지는게 이상한거다" 이 말부터 나왔습니다 (에어로빅 해서 살 안빠지시는 분들은 식단 관리 안하시는겁니다ㅎㅎㅎ)     힘들기도 하지만 이걸 하면서 재미있게하니까 막 흥이 나는데 아침부터 텐션 올라간게 아직도 텐션이 올라가있네요  제발 해보세요 두번해보세요       우리 에어로빅쌤 흥이 장난이 아닙니다 오늘 맨투맨에 조거팬츠입고 들어갔는데 속옷까지 다 젖어버렸지뭐에요.... 땀나는지도 모르고 신나서 계속 춤췄어요 이게 춤도 춤인데 옆구리랑 허벅지쪽 자극이 완벽합니다       못믿으시겠다구요? 진짜 오셔서 해보세요 제발 해보세요 무료체험 가능합니다  이런건 진짜 같이해야되요 ㅠㅠㅠ 증말입니다   내일은 제대로 운동 복장 뙇!!! 입고    레깅스랑 나시입고 들어가서 직접 하는걸 올리도록 하겠습니다  이건 제가 신나서 저도 앞으로 주에 2~3번은 꼭 에어로빅 할꺼에요!!!            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 횟수제한 없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 ​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요!!!​   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 오전과 오후 수업으로 월 ~ 금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 ​열정적으로 수업을 지도해 주십니다 G.X ZONE 그룹 PT 14타임의 모든 수업이100%무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간나는데로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 공짜로 인원수제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 추천 합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,힙업운동, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용 전혀없이 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 불금 멋진 하루 되세요 ~~​​​   모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 ​고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 공짜로 횟수제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 #삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스​ 내가 엄마고 엄마가 나라면 저자이민경출판현암주니어발매2016.07.15. 독서일기 : 2021. 1. 23.책제목 : 내가 엄마고 엄마가 나라면저자 : 이민경출판사 : 현암주니어느낀점 : 아이들이 딱 좋아할 내용이다.나와 엄마의 역할을 하루동안 바꾸기로 하고,엄마는 아이의 어린이집에 등원하고,아이는 엄마처럼 장을 보고, 문화센터에 가서 에어로빅수업에 참여한다.현실적으로 이럴 수 없다는걸 알기에, 어른들은 그냥그냥 읽지만,아이들은 이 내용을 너~~~무 좋아한다.실제로 아이들과 나의 역할이 바뀌면 어떨까..서로 대화도 해보았는데,우리 아이들은 아빠가 출장중이라 엄마가 할 일이 너무나 많다는걸 알기에굳이 역할을 바꾸고 싶어하지 않았다...ㅡㅡ;ㅎ​ 그림이 참 예쁘다.그런데 아이는 아이다.엄마대신 힘든 하루를 보낸뒤 어린이집에 엄마를 하원시키러 가서는 엄마가 친구들과 너무 잘 지내는 모습을 보자, 질투심에 왈칵, 울음을 터트리는 귀여운 아이^^​내가 첫째가 되는 상상을 해본다.내맘대로 놀고 싶지만 고집센 동생을 달래가며 놀아야 하고,가끔 욱!하는 마녀엄마의 비위도 맞춰야하고.아토피로 고생하는 아이라 툭하면 피부가 간지럽고 비염으로 코가 막히니..컨디션이 좋을 날이 며칠 없을 듯 한데도 잘 자라주고 있어 고마운 첫째.학교도 못가고 코로나때문에 학원도 그만둬서만나는 친구들도 없이 하루하루를 보내는 첫째.그나마 어른들은 핸드폰 메신저로 지인들과 연락하며 소통하며 지내지만,울 첫째는 만나는 사람이 엄마, 외할머니, 동생이 전부인데..그런데도 매일매일을 집안에서 신나게 보내는 기특한 첫째..갑자기 첫째가 안쓰럽고 딱해진다.. 지금의 우리 첫째같이 살면 나는 며칠도 못 견딜텐데.. 나 힘들다고 징징거리지말고, 첫째에게 잔소리좀 멈추고 더 많이 놀아줘야겠다는 생각이 든다.​둘째가 되는 상상도 해본다.천상 여자라, 엘사가 좋고 공주가 좋은데도최근 쥬라기월드에 빠진 오빠때문에 주구장창 공룡에 쫓기는 놀이만 하는 딱한 둘째..자기 주장이 강한 아이임에도, 오빠때문에 그 성격 죽이고 살기가 얼마나 힘들까.오빠에 비해 면역력도 괜찮고 건강한 편이라, 엄마가 오빠 아토피를 더 신경쓰고있어 가끔은(아니 자주) 질투를 느끼는 둘째..첫째가 어쩌다 외가댁에 가서 자고 올때 둘째와 둘이서만 보내는 하룻밤,둘째는 어느새 속 안썩이는 말잘듣는 딸래미가 되어있다.둘째도 나름대로의 힘든 것들이 많았을 듯...​이 그림책을 보고 아이들의 입장과 마음을 좀 더 생각해보며 공감할 수 있었다.건강히 뛰어노는 것만으로도 고마운 아이들.그림책 덕분에 오늘 하루를 감사하며..​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 모두 무료로 중복적으로 무제한 모든 수업을 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 프로그램을 모두 무료로  관장님 부관장님 수업을 100%무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 ​프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 주말 되십시요 ♡​   봄 꽃잔디 진짜 아름답네요♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    삼산동에서 물이 제일좋은 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    삼산동에서 시설이 제일좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스  신나는 에어로빅 시간 이에요~ ^^ ​익스홀릭 죽전점은 에어로빅이 2타임이에요~ ​오전 9시 10시!! ​​​​​​​​​​​​​​​자~~ 신나는 음악에 맞춰서 ​​하나둘 하나둘 !! ​춥다구 움추리지 마시고 익스홀릭 죽전점으로 오셔서 함께 참여해보세요!! ​살이 저절로 빠진답니다~ ^^ ​​​상담문의 031-263-5722​ ​​​죽전요가,죽전헬스, 죽전휘트니스,보정휘트니스,보정헬스,카페거리헬스,보정에어로빅,죽전에어로빅,죽전다이어트보정동헬스,보정요가,죽전동요가,죽전pt,죽전개인레슨,보정동카페거리,무료레슨,죽전동휘트니스,죽전동에어로빅     [재팬 댄스 에어로빅] 케이스튜디오 한&일 피트니스 매니아 유이치 ♥ 신지 재팬 댄스 에어로빅  - 이향미 -  ﻿ ﻿ 히데히토 ★ 신지 의 신나고 흥미진진 했던 라틴댄스 수업이 끝난 후  유이치 ♥ 신지 의 화려한 재팬 댄스 에어로빅 수업이 진행 되었습니다 ^^  캬~악!! 얼마나  판타스틱 할까요~!! ﻿ ♪  fantastic ~ ♬  기대가 됩니다~!! ﻿   눈을 땔 수 없었던 시간!! 한 마디 로 예술! 이였다!!  몸으로 어떻게 저런 표현을 낼수 있을지!! 리듬과 움직임,몸짓들  너무나도  자유자재로 자연스럽게 표현을 하는 모습들이  감탄밖에 나오지 않았다!!  ﻿ 띠용~    여러번 이야기 를 해도 모자를 정도 로 ﻿  최고 의 강사 팀 들이였습니다~!﻿    쉴틈 없이 수업이 진행 되어 힘들 었을텐데 오히려 더 에너지 넘치고 ﻿  멋있는 퍼포먼스 까지 보여줘서   참여하신 회원님,강사님들이 힘든걸 잊고 함께 몸과 마음으로 소통 할수 있었던 시간이 였습니다!   ﻿ 끝까지 멋있진 모습을 보여준 신지 ♥ 유이치 에게 박수를 보냅니다!!  어디에서도 볼수 없고 느낄수 없었던 유이치, 신지 가 아니였으면 경험 할수 없었던 좋은시간 들을 선물 받은거 같아  하루가 뜻깊은 시간이 였고 알면알수록 보면볼수록 정말 대단합니다!!    행복하고 즐거웠던 시간 추억 담기! 단체사진!! ﻿﻿ (신지&유이치 재팬댄스 에어로빅 영상)     이번주 토요세미나 개최합니다!뜨거운 날씨에도 지치지 않는 열정으로 수업하는 지도자 여러분들! 화이팅본 협회에서 진행되는 다양한 세미나를 통해 지도자의 자질을 높이고 새롭고 활기찬 수업 하시기 바랍니다! 감사합니다!☆ 참여하는 모든분들에게  맛있는 점심식사 제공합니다 ☆*주소 : 서울시 종로구 성균관로3길 비전21        *문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/*네이버 블러그 : http:/naver.me/5LUmv57e*카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL#에어로빅스 #에어로빅 #스텝 #째즈 #째즈로빅 #째즈로빅스 #실버로빅스 #연수교육 #지도자교육 #한국에어로빅#에어로빅스 #에어로빅 #키즈로빅스 #에어로빅동영상 #카디오힙합#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 체지방 감소와 다이어트에 좋은 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천합니다    부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가,전신스트레칭, 코어트레이닝, 파워덤벨,스트레칭,복부다이어트, 힙업운동,S라인체조수업등관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 ​최선을 다하여 모든 수업을 열정적으로 무료로 지도해 주십니다  이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    전망이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    부평헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권으로 저렴하게 마음껏 테크노짐헬스클럽을 이용할수 있습니다      부평헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   시설이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님의 수업을 저렴하고 착한 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 ​헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 무제한 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 무료로 수업을 지도하여 주십니다   의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    삼산동 최고시설을 갖춘 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 무료로 열정적으로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 ​언제든지 시간 나실때 마다 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 테크노짐 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족,친구 , 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123 인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다 그리고    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 전신스트레칭,파워덤벨,스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​G.X 그룹PT 14개의 수업이 별도의 비용없이 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​G.X 그룹PT 14개의 수업이 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다      물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편하게 마음껏 이용할수 있습니다    시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    전망이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 창밖의 경치가 아름다워 런닝머신 운동을 할때 답답하지 않습니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스           하소동의 써니그루브댄스가 신백동에서 새롭게 운동을 시작하려고 합니다.   신백동 덕일한마음아파트 관리사무소 지하 B호 에 위치하고 있습니다.   규모는 작지만 알차게 짜여진 시간과 너무나 착한 수강료, 그리고   여러종류의 댄스로 원하는 어느것도 수강이 가능하도록 마련하였습니다.   송년행사와 함께 12월 21일 월요일 관심있는 여러분들의 많은 참여 바랍니다.​​     1부 : 08 : 30 ~ 09 : 30  에어로빅 (월 ~ 금) 주 5회    2부 : 09 : 50 ~ 10 : 50  필록싱,줌바 (월,화,목,금) 주 4회​​     * 매주 수요일 저녁 8시 ~ 9시 ​(주 1회) 필록싱 신설 예정입니다. ​          보콰(Bokwa)댄스도 곧 찾아갑니다~~​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동. S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 ​저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스#필라테스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 횟수제한 없이 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 모두 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 오전과 오후 수업으로 월 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 14타임의 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간나실때 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #줌바 #벨리댄스 #필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​#삼산동헬스장 테크노짐에서 수험생 여러분을 위한 특별할인 이벤트 중입니다 ​헬스월4만원을 3개월에 특별한인 하여 10만원으로 수험생 여러분을 초대합니다 ​헬스 +G.X 그룹 PT 관장님 부관장님 수업 14타임의 고강도 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다 ​수험생 여러분 공부하며  건강관리 하기가 쉽지않죠 이번기회에 기필코 다이어트에 성공 꼭 하세요 테크노짐헬스클럽 에서 강력한 인터벌 트레이닝을 시간별로 열정을 다해​관장님 부관장님이 지도해 드리니 서슴치 마시고 참여하셔서 꼭 참여하셔서 목표달성 하시길 부탁드립니다​개인적으로 웨이트 트레이닝을 할때도 궁금하신 운동방법이 있으시면 언제든지 관장님께서 친절하게 자서하게 설명하여 드리겠습니다~~~테크노짐 헬스클럽은 항상 여러분 곁에있습니다  부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 체지방 감소와 다이어트에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 14개의 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 기간제한없이 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 ​세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동PT #테크노짐 #삼산동헬스 #삼산동헬스클럽 #테크노짐헬스 #부평헬스장 #부평헬스 #부평PT #선팔 #맞팔 #삼산헬스장 #삼산동테크노짐 #굴포천역헬스 #덤벨운동 #삼산동에어로빅 #복부다이어트 #삼산동휘트니스 #갈산동헬스장 #부평동헬스장 #굴포천역헬스장 #부개동헬스장 #부개동pt #테크노짐헬스클럽테크노짐 홈페이지​http://www.tghealth.com​트위터   ​https://mobile.twitter.com/hipowerqq​유튜브채널https://www.youtube.com/channel/UCafoQn_xLuOdWuuXl1gKfKQ​페이스북 ​https://m.facebook.com/app_scoped_user_id/471994632966647​포스트 ​http://post.naver.com/hipowerqq​블로그http://blog.naver.com/hipowerqq​인스타그램 https://www.instagram.com/hipowerq/​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동엔 테크노짐뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부평PT 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다      테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 59미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 안녕하세요~!!MH토탈휘트니스 신월점 FC 이동기 입니다~ ​10월 30일 까지 진행하는 할로윈 이벤트를 소개해드리러왔습니다! ​ 신규 회원 등록을 해주시는 회원님들께 꽝없는 뽑기 이벤트를 진행하고있습니다!!1등상품 금 10돈 PT 50% 할인권, 고급 와인, 폼룰러, 텀블러, 가방 등등 다양한 상품으로 준비되어있습니다!!​ ​기존회원님들은 위한 이벤트는 없냐구요?당연히 준비되어있죠!!​10월 30일 센터에숨겨져있는 귀신모양의 종이를 찾아서 인포데스크로 가져와주시면위에 말씀드렸던 상품들을 지급해드립니다​  22일 부터 진행한 이벤트인데 벌써 부터 뜨거운 반응의 인증샷들!!!PT 희망하시는 회원분이셨는데 PT 할인권이 나오셨어여 ㅎㅎㅎㅎ​이벤트도 참여하셔서 회원권등록하시고 즐겁게 운동 시작해보세요^^​​↓↓↓상담문의↓↓↓MH토탈휘트니스 신월점FC 이동기☎-010.2641.1179↓↓↓↓↓아래를 클릭하여 카카오톡​으로 문의 ​ MH 토탈휘트니스 신월점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 승일뷰티타워2서울특별시 양천구 신월로 164 승일뷰티타워2 ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 좋은 생활체육으로 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^새로 시작되는 월요일 이한주도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ♡♡   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 ​수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권으로 시간 나실때 언제라도 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 영덕동헬스 이런짐FC 김유미(Dorothy)팀장입니다.다음주 월요일(4월17일)부터 영덕동헬스 이런짐의 오전10시! 2부 에어로빅은 "HOT 댄스"라는 명칭으로 변경되어새로운 선생님께서 수업을 진행하시게 되었습니다.다양한 회원님들의 취향을 전적으로 고려하여 회원님들께 선택의 폭을 넓혀드리고자함이니 원하시는 스타일에 맞게!자유롭게! 수업에 참여하시고 다 함께 즐거운 운동시간이 되었으면합니다^^ 다만!저희가 새로운 선생님의 스케줄을 고려하지못하고 당장 다음주부터 채용을 하는 관계로다음주는 월,수,목요일만  수업을 진행하며화,금요일은 근력수업으로 대체 될 예정이오니 이 점 양해부탁드립니다. 탄천 산책하다 발견한 에어로빅 군단^^!!열심히 하시는 아주머니들?ㅎㅎ우리신랑 너도 빨리 뛰어가서 합류하라더군요;;;전 동작도 모르고 ㅋㅋㅋ그냥 저기 참여하면 진짜 아줌마가 되는거 같은그런 느낌이랄까;;죄송합니다;;전 직접참여보다는 간접적으로 포토만 남기네요ㅋ막판 우리신랑말 아줌마들 저렇게 열심히 에어로빅하고 집에가서 분명히 밥 또 먹을 거라더군요~~~에잇 아줌마들을 뭘로보고~~!!!ㅋㅋㅋ그나저나 저도 산책 끝나고 집에가서 냉장고 뒤졌다는;;;#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업순동,S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 ​이제 대구에도 슬슬~ 봄이 찾아오는 것 같군요...​요럴 때~나른해지기 쉬운 계절이죠! ​또! 겨울내내 꽁꽁 숨겨놓았던 살들에 대한 스트레스!!!​그렇다고 스트레스를 먹는 것으로 푼다면...?​​돌이킬 수 없는 모습으로 변해 버릴지도 ㅎㅎ​자! 오늘은... 스트레스를 한방에 날려주는 것은 당연하고!​​​각종 장기자랑 및 무도장(나이트)에서 활용 가능한​​[방송 댄스]에 대해 포스팅하겠습니다.​​​방송댄스라고 해서 겁 먹으실 필요는 없구요!ㅎ​아이돌 백댄서 정도로만 맹글어 드린다고 보심 됩니다.^^​​저희 대구 드림시티스포츠센터에 방송 다이어트댄스 타임은​낮 2시와 저녁 7시 입니다. 50분 수업이구요~!^^​​​[방송다이어트댄스 19시반]​​방송댄스라고 해서 최신곡만으로 이루어지진않구요...​수업진도 및 마스터 기간이 있기 때문에 여러가지 장르의 음악을 댄스로 소화시킵니다.​전용 의상을 준비해 오시는 회원님들도 꽤~ 계시지만!! 사진에서 처럼 센터에서 ​제공하는 헬스복을 입고도 많이 참여하십니다.!​(의상 구입 땜에 망설이실까봐!~@)​​[임창정 - 문을 여시오]​​약간 코믹댄스가 가미된 곡이죠!​​울 회원님들 실력이 장난아니죠잉!ㅋ​​영상을 보고 있으니 저절로 흥~이 나는 군요!​​​아~나이트 가고싶다!ㅋ​​​[정형돈  - 강북멋쟁이]​​​요즘도 핫~한 나이트에서 흘러나오는 노래죠! 강북 멋쟁이~​역시나 강남스타일에 대적할만한 노래!ㅋ​이 외에도 너~무나 많은 노래와 동영상이 있으나~ 찬찬~히 포스팅하도록​하겠습니다!​위치: 대구 드림시티 스포츠 센터 G.X Room ﻿ 강습시간: 월~금(주5일) 오후 7시~7시 50분 (50분 수업)﻿ ﻿ ﻿역시나 드림시티 스포츠 센터 최고의 장점은  ﻿ 한종목 가격으로 모든 종목이 이용가능하다는 점이겠죠!   물론 헬스장의 모든 기구나 수영장 이용도 가능하답니다~!   ﻿이상으로 꿈꾸는 도시의 "방송다이어트 댄스"에 대한 포스팅을 마치겠습니다.!^-^ ﻿ ﻿ 대구광역시 달서구 감삼동 521 감삼점 이마트 4층 ﻿ 드림시티 스포츠 센터 대구 휘트니스클럽 ﻿ ( 에어로빅, 방송다이어트댄스, 나이트댄스, 요가, 째즈댄스, 스텝박스 ) ﻿ 대구 수영장, 대구 헬스 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 근력 유연성 유산소가 결합된 다이어트운동 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 공짜로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스   에어로빅 교실 운영안내    우리구에서는 구민의 체력증진과 생활체육 활성화를 위하여   반포종합운동장에서 에어로빅 교실을 운영하오니  주민 여러분의 많은 참여를 바랍니다.      ◈ 운영기간 : 3월 ~10월     ◈ 운영시간 : 매주 월~금 07:00~08:00     ◈ 장      소 : 반포종합운동장 무대 앞      ◈ 대      상 : 누구나 참여가능     ◈ 수  강 료 : 무   료     ◈ 문      의 : 서초구청 문화체육관광과(☎2155-6216) #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 ​회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은  세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 논산 챠밍에어로빅 원장 김은자                                           논산출시                    010-4410-2556충남 논산시 취암동 83-55번지                                            논산챠밍 에어로빅 원장 김은자 백제 에어로빅 세계 한류무대당당이  뛰어들다미국 라스베거스에서 개최된 세계에어로빅 선수권대회에서 고등부 6인조 1위 일반부 6인조 1위를 달성하는 백제의 애국충신 이시다 <에어로빅>에어로빅댄스는 미국의 K.H.쿠퍼의 의학적인 임상실험의 자료를 기반으로 1968년에 본격적으로 실시되었으며, 1972년 미국의 J.소렌슨에 의하여 본격적인 안무가 시작되었다. 한국에서는 1974년 2월에 YMCA 초청으로 쿠퍼가 내한, 대학 교수와 체육 전문가들이 참가하여 뉴 에어로빅 워크숍(New Aerobic Work shop)을 개최하였다 에어로빅의 효과체지방을 없애주는데 주요목적이 있고, 그 효과도 지방없는 몸이 형성된다는데 있다심폐기능 또한 향상시켜주어서, 건강한 몸을 유지시켜 줍다챠밍 에어로빅스(Charming Aerobics) : 힘들지 않은 스텝만을 이용해 자연스럽게 댄스를 즐기듯 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 에어로빅으로서 부위별 다양한 동작을 가미해 현대인들에게 가장 적합하고 신선한 프로그램으로 대두되고 있다 이 외에도 리권, 보디킥, 카디오컴벳, 터보킥, 스킨로빅, 재저사이즈, 마샬아트 등의 여러 응용 에어로빅 종목들이 만들어져 보급되고 있으며, 계속 새로운 종목들이 나타나고 있다.기본 기술 에어로빅은 주로 기본 스텝에 팔동작이 조화를 이루는 것으로 잘 익혀두면 동작을 쉽게 실행할 수 있다.그랩바인 스텝 : 다리를 앞뒤 지그재그로 8 카운트 이동하는 동작이다. 여러 가지 변형 동작에 자주 쓰인다.힐잭 : 무릎을 핀 상태에서 발뒤꿈치를 45도 선상에서 찍어 주었다가 다시 차려 자세로 돌아오는 동작으로 오른쪽 왼쪽 번갈아 8 카운트 1세트로 한다.백런지 : 다리를 핀 상태로 뒤로 빼서 찍어 주는 스텝으로 양 발을 번갈아 가며 반복한다. 이때 앞에 있는 다리는 90도에 가깝게 구부려 주며 뒤로 가는 다리는 곧게 펴준다. 다리를 사이드로 빼는 런지를 사이드런지라고 한다.스텝터치 : 오른쪽으로 다리를 어깨 넓이로 벌리고 왼쪽 발을 모아주고 반대편도 같은 방법으로 벌렸다 모아주면 된다.니 리프트 : 말 그대로 무릎을 90도로 올렸다 내리고 반대도 동일한 방법으로 반복한다. 오픈 스텝다리를 V자 모양으로 벌렸다 모아주는 동작으로 양발을 번갈아 가며 사용한다.점핑잭 : 양발을 어깨 넓이보다 약간 넓게 벌리고 무릎을 구부렸다 펴주면서 다리를 모아 준다. 몸은 일직선으로 내려갔다 올라오면 된다.<에어로빅체조>연산초등학교해당 배경 음악은 동작을 할 때 쓰는 음악이면 댄스 노래와 비슷한 노래로 해당하고 학교에서 틀어 주는 배경 음악 자체가 학교 측에서 주최로 하는 협찬 음원으로 추정된다제46회 전국소년체전충남은 초등부 남자개인  연산초등학교 이선홍선수가  은메달을 획득했다제46회 전국소년체전중등부 5인조에서 동메달 획득했다국내에서는 1970년대 말부터 에어로빅이 생활체육으로 보급되어 전국적으로 활성화됨에 따라 1990년부터 시작되었다. 이 무렵 국제대회와 더불어 국내대회가 처음으로 열렸으며, 한국은 각종 국제대회에서 두드러진 성적으로 국내의 어느 스포츠보다 좋은 성과를 올리고 있다. 현재는 종합성적 전세계 1, 2위를 차지하고 있다.에어로빅체조는 일정 시간 안에 음악에 맞추어 안무를 적절히 표현하는데, 그 과정에서 누구나 필수적으로 해야 하는 필수규정 동작을 포함시켜 선수간의 근력이나 기술 등을 측정하는 기준으로 삼았다.경기력이 향상됨에 따라 선수들이 경기에서 기술적인 측면만 강조하고 에어로빅에 대하여는 소홀히 하는 경향이 나타나자, 1995년 NAC에서는 에어로빅의 독립된 영역을 고수하기 위하여 상해가 많은 체조·리듬체조·무술·무용 등의 동작은 금지시켰다. 또한 1990년 이후 지금까지 사용되었던 경기에어로빅의 고유한 기술동작을 227가지로 정리하고, 그 이외의 기술을 쓰지 못하게 하였다.새로운 일반 경기규정은 2000년부터 전세계 56개 회원국과 세계대회에서 적용된다. 또한 그동안 제한없이 쓰였던 기술동작도 한 작품 안에 16가지만 쓰도록 하여 에어로빅을 강조하였다. 또한 1994년 FIG(Fé dé ration Internationale de Gymnastique:국제체조연맹)에서 경기에어로빅을 스포츠에어로빅이라고 하여 국제체조연맹 안에 포함시켰다. 2005년 FIG는 스포츠에어로빅을 체조종목에 편입하면서 기존의 명칭으로 바꿨다.에어로빅체조에서 경기력 향상의 주요 요소는 체력, 파워, 유연성, 스태미나 자세, 올바른 호흡법이다1972년 전국스포츠소년대회이름으로 개최되었다19720년 6월 16~19일제1회 대회 전국소년체육대회서울에서 개최되어전국소년체육대회라는 명칭은1975년 4회대회부터 사용됬었다        전국소년체육대회     몸도 튼튼 마음도 튼튼전국의 초등학교·중학교 선수들이 한자리에 모여 해마다 한 차례씩 기량을 겨루는 종합경기대회이다 전국체육대회의 규모가 커지자 시·도별 대항 전국체육대회에서 초등학생부와 중학생부를 분리시킨 것이다. 그 목적은 자라나는 소년·소녀에게 스포츠 정신을 길러 주고 체력을 향상시키며 스포츠 인구를 늘리는 데 있다. 또한, 뛰어난 선수들을 어렸을 때 일찍 발굴하여 스포츠의 국제 경쟁력을 강화하고각 시·도 선수들끼리 우정을 나누는 등 전인적 교육 효과도 크고한국 체육의 질적 향상을 가져와 앞으로 소년 체전이 꾸준히 발전되어자기 특성을 살려 많은 선수들이 배출되어 대한민국의 기둥이 되기 바램이다논산시 연산면 개태사 호국의 투혼이 담겨있는 곳개태사지가 있는 이 지역은 삼국시대 후기 신라군이 당과 동맹을 맺고 백제를 공략할 때 통과한 진격로로, 백제의 계백 장군이 5천 결사대를 이끌고 근처 황산벌에서 신라와 최후의 전투를 벌였던 장소이다 ㄷ<연산 천호리 비로자나석불>                           충남유형문화재 제91호<1972년 공양보살 발견>고려 태조의 개국사찰이었던 개태사지로부터 북편 약 200m 떨어진 용화사라는 작은 개인 사찰 대웅전에  석불상 이 석불은 원래 개태사 석탑앞에 봉안되어 공양을 올리는 형태로 조성되었던 보살상인데 1946년 현 위치에 용화사를 건립한 주지 스님이 지금의 사찰로 모셨다그동안 행방을 알 수 없었는데 1972년에 알려졌다고 한다.이 공양상은 발견 당시 머리가 잘려지고 없었으나 다시 복원 했다 이 석상은 왼쪽 무릎은 세우고 오른쪽 무릎은 꿇은 공양하는 자세를 하고 있다. 두 손은 가슴 앞에 들어 연꽃가지 등을 들고 있는 형태로 보이나 지금은없어졌다.원래는 부처님을 의미하는 불탑 앞에서 오른쪽 무릎을 꿇고 두 손을 모아 가슴에 대고 꽃을 바치는 모습이다 손 안에 홈이 파져 있는데 아마 쇠붙이로 만든 연꽃 줄기를 꽂았을 것으로 생각된다 약왕보살이 부처님께 꽃을 공양하고 있기 때문에 이런 상을 공양보살상으로 부른다고 한다보살의 크기를 보아 인체 크기와 거의 같게 만들어진 등신상으로 보인다 후삼국의 통일을 기념하여 만든 점에서 역사적 의의가 높은 작품이다이 석상의 문화재명은 <연산 천호리 비로자나불>로 되어 있는데 수인이 비로자나불과 비슷하여 붙여진 이름으로 보이지만 잘못된건 아니가하는 생각이 든다강릉 신복사지 삼층석탑 (고려)                  보물 제87호강원도 강릉시 내곡동 신복사지에 있는 고려시대의 석탑2005년의 발굴조사에서 삼층석탑 북쪽에 금당지가 있고, 좌우측에 회랑지가 있는 등 고려시대의 전형적인 가람배치를 보이고 있음을 확인하였다이 석탑의 각 부재는 높이에 비하여 기단이 넓어서 안정된 감을 주며, 층마다 끼여 있는 별개의 굄돌로 인하여 전체의 균형은 어느 정도 잡히는 듯하다. 이와 같이 별도의 판석을 끼우는 수법은 고려시대 석탑에서 많이 볼 수 있어 이 시대 석탑의 하나의 특징이 된다 그러나 이처럼 층마다 굄판석이 삽입된 유례는 드물어 목조 건축에서 볼 수 있는 난간의 퇴화된 형식으로 해석할 수 있다.또한 이 탑 앞에는 머리에 원통형의 높은 보관을 쓰고 탑을 향해 공양하는 모습으로 왼쪽 무릎을 세우고 꿇어 앉아 있는 석조보살상(보물 제84호)이 있다. 이러한 보살상은 연산 개태사 석조공양자상이나 오대산 월정사의 석탑 앞에 놓인 공양상(보물 제139호)과 같은 형식으로 모두 고려시대에 조성되었다.오대산 월정사 공양상(보물 제139호)                                      고려 말 오대산 북대서 수행하고 있던 나옹선사는 매일 월정사로 내려와 부처님 전에 공양을 올렸다. 어느 날 공양을 들고 내려오는데 소나무 가지에 쌓였던 눈이 떨어졌다. 나옹선사가 소나무에게 호통 쳤다. ‘이 무슨 무례한 짓이냐! 너도 부처님 은혜로 이 산에서 살고 있지 않느냐?’ 소나무의 참회가 있었던 것일까? 그 후로 소나무는 오대산에서 제 스스로 자취를 감췄다. 소나무가 서 있던 빈자리는 전나무(일설에는 아홉 그루. 숫자는 중요하지 않다)가 차지했겠다. 1700여 그루의 전나무가 지금 이 숲에 서 있는 건 600여년 전의 전나무 아홉 그루가 씨앗 뿌리고 보듬은 결과다.  개태사 <연산 천호리 비로자나석불>                    충남유형문화재 제91호1972년 전국 소년 체육대회1972년 용화사에서 발구된 석상분명 뭔가가 있다는 의문점이 남는다<연산 천호리 비로자나불>로 되어 있는데 수인이 비로자나불과 비슷하여 붙여진 이름으로 보이지만 왠지 이름이 잘못 붙혀진것은 아니가하는 생각이 머리속에서 떠나지 안는다혹시~제46회 전국 소년 체육대회논산시 연산 초등학교 에어로빅체조은메달 동메달을 획득했나이름이 공양 보살상 이였으면금메달을 획득 했을수도 있지 안을까 혼자 개인적인 생각을 써본다중도일보 (장병일기자)재단법인 한국에어로빅협회 논산지부(지부장 김은자)는 지난 7일 오후 2시 논산 문화예술회관 대강당에서 시민 300여명이 참석한 가운데 제9회 논산챠밍에어로빅 작품발표회가 성대하게 열렸다. 이날 행사는 에어로빅체조 충남일반부 3인조를 시작으로 재즈로빅, 실버로빅, 방과후 에어로빅댄스 등을 선보여 관객들로부터 큰 박수갈채를 받았다. 논산지부는 제95회 전국체육대회에서 충남 일반부 3인조 동메달, 고등부 남자 개인 동메달을 획득했고, 제21회 전국소년체전에서는 아깝게도 4위를 차지했다.또 실버로빅은 제7회 전국 주민자치센터 문화프로그램 경연대회에 출전해 장려상을 수상하는 영예를 안았다. 한편 챠밍에어로빅은 올해로 개관 20주년을 맞이하는 뜻 깊은 해로 충남에어로빅 체조의 저변확대와 한국에어로빅 체조의 우수선수 양성, 경기력 향상 외에 세계대회와 국내대회에서 기량을 향상시켜 호평받고 있다. 연산초등학교(교장 이경호)는 지난 8일 대천여중에서 개최된 제45회 충남소년체전 및 제46회 전국소년체육대회 에어로빅체조 선수 선발전에서 우수한 성적을 거뒀다 연산초는 이번 대회에서 남자개인전 1, 2위, 여자 개인전 2, 3위, 혼성 2인조 1~3위, 3인조 2, 3위, 5인조 1, 2위를 차지했다. 이번 충남소년체전은 그동안 학교와 학부모들의 적극적인 지원과 열띤 응원에 힘입어 학생들이 흘린 값진 땀방울의 결과여서 그 빛을 더해주고 있다. 바쁜 학교생활 가운데서도 아침활동 및 방과후학교 프로그램을 통해 전문적인 트레이닝을 받은 연산초 꿈동이들은 자신의 꿈과 끼를 마음껏 발휘했기에 오는 제46회 전국소년체육대회에 충남대표로 참가한다. 항상 헌신적으로 학생들을 위해 남다른 열정을 불태우는 이경호 교장은 "너무나 열심히 잘해준 선수들이 대견하다"며 "자신의 꿈을 이루기 위해 노력하는 선수들이 지금보다 더 성장할 수 있도록 모든 지원을 아끼지 않겠다"고 밝혔다. 논산=장병일 기자 jbi3921@       개태사 <연산 천호리 비로자나석불>                    충남유형문화재 제91호중도일보장병일기자님               글 쓰시고 kt올래TV채널789                    스타트뉴스  논산방송                     양해석대표님 촬영하시고kt올래TV채널789                      스타트뉴스          계룡방송                        김은자대표님고은 목소리 리포터 시작하면뉴스나 시사 문제 등을 취재하여 라디오, TV, 케이블, 인터넷 방송 등에 기사 내용을 전달하는 일을 담당한다. 취재를 위해 사건 현장에 직접 가거나 관련된 사건 당사자들을 인터뷰한다. 라디오, 텔레비전, 교양, 오락 등의 프로그램에 출연하여 보도 내용을 소개한다. 유명인들과 직접 인터뷰하기도 한다개태사 <연산 천호리 비로자나석불>                    충남유형문화재 제91호만약에~언론사에서 신문과 방송이 나가전문이들이 다시 검토했으면좋겠다는 생각이든다2018년 전국소년체전전북 익산에서 열린다            논산연산초등학교 제47회 전국소년체전        에어로빅체초"꼭" 금메달을 획득했으며,,,,논산챠밍 에어로빅(원장 김은자)https://youtu.be/uyrRqJvpeuM동영상제2회 논산시민 안녕을 위한 화합 한마당 - 김은자 논산챠밍에어로빅지난 5월 20일 (사)근대황실공예문화협회 부설 논산탑정호계백(회장 최설희)이 주최하는 '제2회 논산시민 안녕을 위한 화합 한마당'이 탑정호 생태...youtu.be김원장님을 오래전 부터 알았지만그러니까 내가 은진으로 시집을 오면서부터알게 되었다고 보면 되겠네요사람의 인연이란억어지로 안되는 것이가 봅니다 그때는 누구오빠 마누라 정도,,,계백의 혼을 깨우다!제2회 논산시민을 위한 화합 한마당사)근대황실공예문화협혹     부설: 논산 탑정호계백논산챠밍에어로빅 김은자 원장님문화융복합및 재능기부를 해주셨지요▲ 제2회 논산시민 안녕을 위한 화합 한마당 행사가 시민들과 관광객 500여명이 참석한 가운데 성료됐다.▲ 제2회 논산시민 안녕을 위한 화합 한마당 행사가 시민들과 관광객 500여명이 참석한 가운데 성료됐다.지난해에 이어 올해 두 번째로 열린 논산시민 안녕을 위한 화합 한마당 행사가 시민들과 관광객들의 호응 속에 마무리됐다지난 20일 탑정호 생태공원 특설무대에서 개최된 이날 행사는 사단법인 근대황실공예문화협회 부설 논산탑정호계백(회장 최설희)에서 주최하고 한국예술문화단체총연합회와 근대황실공예문화협회, 한국선진문화체육연합, 철도신문, 월간한국인, 아시아창의방송 후원과 KT울레TV채널789 논산방송 협찬으로 거행됐다. 한 여름을 방물 케 할 정도로 무더운 날씨에도 불구하고 행사가 열린 탑정호 생태공원에는 이칠용 근대황실공예문화협회장, 김형도 논산시의회 의장, 전준호 계룡시부시장, 전낙운 충남도의원, 박승용ㆍ구본선ㆍ김만중 논산시의원, 한순이 논산사랑연합봉사단 회장, 윤주민 한국예총논산지회장, 허명숙 논산시엄마순찰대장, 시민 등 500여명이 참석해 대성황을 이뤘다. 장병일 논산시연합번영회 사무국장의 사회로 진행된 이날 행사에서 최설희 회장은 “오늘의 행사는 논산시민과 함께하고자 하는 마음에서 다방면에서 활동하고 있는 예술인들이 멋진 공연을 펼치는 축제의 장”이라며 “앞으로 근대황실공예문화협회 부설 논산탑정호계백은 우리지역 예술문화 발전에 모든 노력을 아끼지 않겠다”고 말했다. ▲ 부적면 주민자체센터에서 활동하는 부적난타팀의 신명나는 공연모습.▲ 부적면 주민자체센터에서 활동하는 부적난타팀의 신명나는 공연모습.이어 진행된 공연은 김미숙 충남무용학원 원생들의 진혼무와 함께 달마도와 산수화, 퍼포먼스(행위예술가)로 폭넓게 활동하는 활로 신창영 선생이 말을 탄 계백장군을 그리는 서예퍼포먼스를 선보여 눈길을 끌었다. 또 논산의 자랑인 소리꾼 천지원양이 어머니인 고수 윤소리의 장단에 맞춰 홍보가를 불렀고, 요즘 각종 지역방송 등에 출현하며 가장 왕성하게 활동하는 가수 하나영씨가 자신의 히트곡 ’콩닥사랑‘과 트로트메들리를 열창해 큰 박수갈채를 받았다. 이밖에도 김은자 챠밍에어로빅의 에어로빅과 안경숙노래교실합창단의 합창, 가수 배오의 노래에 이어 논산동성초 3학년 이효린 학생의 너무나 앙징맞고 깜찍스러운 발레 공연이 인기를 얻었다. 가수 신승일과 석수경 노래에 이어 논산출신 가수 정우선이 무대에 올라 자신의 히트곡 최고의 선물을 열창해 관객모두 정우선의 가창력에 놀라움을 금치 못하며 큰 함성과 박수로 최고라며 엄지를 치켜세웠다. 또 송동의 선생의 다듬이소리팀이 사물놀이를 신명나게 보여줬고, 파워블로거인 배선희 시인이 최설희 명인을 생각하며 직접 쓴 ‘수성당무녀’를 음악에 맞춰 시낭송을 해 큰 호응을 얻었다. 특히, 지난해에 이어 랩퍼로 무대에 선 논산고 3학년 이원준 학생은 어머니인 최설희 명인을 생각하며 자신이 직접 만든 노래를 불러 감동을 주었고, 최설희 회장을 비롯해 관객 모두를 울려 뭉클함을 더했다. ▲ 행사를 주최한  사단법인 근대황실공예문화협회 부설 논산탑정호계백 회장 최설희 명인의 당산작두거리 공연모습.▲ 행사를 주최한 사단법인 근대황실공예문화협회 부설 논산탑정호계백 회장 최설희 명인의 당산작두거리 공연모습.공연의 마지막은 최설희 명인이 정신적 지주가 되어 나쁜 액운은 막아내고, 좋은 복이 들어오기를 바라는 마음으로 논산시민의 건강과 안녕을 기원하는 당산작두거리 공연으로 모든 행사가 성황 속에 끝마쳤다. 한편, 이번 행사에는 50여 기관과 단체, 기업 등에서 후원을 해 참석한 시민과 관객들에게 떡과 과일, 생수 등 먹거리 제공과 자전거와 선풍기 등 경품을 푸짐하게 전달해 눈길을 끌었다. 논산=장병일 기자 jbi3921@김원장님과 나의 인연을 이어주신분은계백장군님이 아니 실까요니산현, 연산현, 은진현 세 곳에 관아지조선시대 논산 지역은 니산현 연산현 은진현의 세 지역으로 나누어져 있었으며 이들 세 지역은 폐합되거나 분리되는 변화를 겪었습니다. 조선시대에 군현이 폐합되는 경우는 그 지역에서 역적 또는 강상의 죄인이 발생하거나 변란과 재해로 인하여 큰 피해를 입게 되어 독립 군현으로 존립하기 어려울 때로서, 이렇게 한번 폐합된 군현은 수년이 흐른 뒤에야 복구될 수 있었습니다.<조선왕조실록>에 의하면 1646년(인조 24) 니산현 사람인 유탁이 모반을 일으켰으며 이에 대한 조치로 조정에서는 은진현, 니산현, 연산현을 폐합하여 평천역 서쪽에 은산현을 설치하였다가 10년 만인 1656년(효종 7)에 세 현을 복구하였고 그 후로는 별다른 변화 없이 세 현이 각각 독자적으로 발전해 오다가 1895년(고종 32) 군으로 바뀌었습니다.그래서 논산 지역의 읍치구역은 니산현(노성현), 연산현, 은진현 등 세 곳에 관아지가 남아 있습니다.니산현은 1777년(정조 1) ‘니산’이 정조의 이름과 같다 하여 고을 이름을 이성(尼城)으로 고쳤으며 1800년(정조 24) 8월 20일 이성을 다시 노성으로 고쳐 노성현이 되었습니다. 노성현 관아는 논산시 노성면 읍내리 구 면사무소 자리로 추정되는데 <노성군읍>와 <여지도서>에 의하면 관아 관련 건물로 아사 38칸, 객사 31칸, 현사 3칸, 작청 6칸, 군기 6칸, 관청 13칸이 있었다고 기록되어 있으며 <호서읍지>(1895년)에는 아사 15칸, 책실 6칸, 내사 12칸이라고 기록되어 있는 것으로 보아 조선 후기에 들어 오히려 그 규모가 축소되었음을 알 수 있습니다.연산현 관아는 논산시 연산면 연산리 연산아문과 연산공원 일대로 추정되며 <연산현지>에 의하면 아사는 동헌 8칸, 내아 10칸, 익랑 5칸, 중문 3칸이 있었다고 합니다.은진현 관아는 은진면 연서리 은진초등학교 일대로 추정되며 19세기 말 작성된 <은진지도>를 살펴보면 관아 시설의 구조와 배치를 파악할 수 있는데 그것에 따르면 외삼문, 내삼문, 아사, 외노방, 군고, 형청, 누상고 사령방, 책실, 내아문, 내아, 읍창, 창고, 향청, 관청, 장청병현사, 작청, 삼문, 객사, 옥 등의 관아 관련 시설물이 표기되어 있습니다.향교도 이 세 곳의 읍치구역에 남아 있는데 연산향교는 조선 태조7년(1398)에 창건하여 그간 수차례 중수하여 오늘에 이르고 있습니다. 대성전에는 공자를 중심으로 5성위를, 동무에는 송조 2현과 동국 9현, 서무에는 송조 2현과 동국 9현 등 모두 5성 22현을 모셨고 대성전 앞의 명륜당은 강학의 장소였고 동, 서재는 유생들이 거처하던 장소입니다. 노성향교는 본래 노성면 송당리 월명곡 근처(현 노성초등학교 자리)에 창건하였으며 은진향교와 같은 연대에 건립된 것으로 추정되며 1700여 년 경에 현재의 자리로 다시 이전하였는데, 명륜당의 현판에 의하면 숭정 4년(1631)에 현감이 문묘를 중수하였다는 기록으로 보아 오래된 건물임을 추정할 수 있습니다.은진향교 대성전은 조선 태조 7년에 은진면 용산리에 있었으나 인조 20년 (1642) 현재의 위치로 옮겨 지었으며 9인의 중국 선현을 포함하여 27위를 배향하고 있습니다. 해마다 봄,가을에 음력으로 2월과 8월 상정일에 유림들이 모여 선현들을 존모하는 행사로 제향을 올리고 있으며 이를 석존제라고 합니다.은진현의 인연이연산현의 인연으로연산초등학교 백제 후백제역사 피자체험2001피자 연무점 피자체험스쿨 인연이연산초등학교에어로픽 체초 인연이 이어젔으니       논산챠밍 에어로빅   꿈,목적, 끈기,실천,도전         꿈은 깨고나면 살아지지만         목적을 세우면 끈기가 생기고         실천을 온기는 것은 곧 도전이다백제 우리 아이들 에어로빅체조꿈으로만 남지안고 "꼭"전 세계로 진출하여 한류애국충신이 될수있도록김은자 코치님 이끌어 주소서논산 챠밍 에어로빅 가시느길늘 건승을 빕니다﻿﻿﻿안녕하세요 광명크리스탈입니다.​오는 6월 13일부터 인천 남동체육관에서는 우리나라 최초(아시아에서는 두번째 국가)로 제14회 세계에어로빅체조선수권대회가 열린답니다.TV 및 인터넷, SNS 등의 실시간 중계도 한다네요~ 시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​- 제14회 FIG 세계에어로빅체조선수권대회 -* 대회기간: 2016. 6. 13. ~ 19(7일간)* 대회장소: 인천광역시 남동체육관* 주최주관: 국제체조연맹(FIG)/대한에어로빅협회* 참가규모: 50개국 선수 및 임원 1,000명* 대회종목: 7개종목(주니어/시니어)* 경기시간: 10:00 ~ 18:00* 개 회 식:​ 주니어(6. 13. 11:00), 시니어(6. 17. 10:00)* 폐 회 식: 6. 19. 17:10​​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 별도의 추가 비용없이 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 무료로 모두 중복적으로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다      테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 열정적으로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 경기도 우수동아리 선정이경원 기자   남양주시 와부읍 주민자치센터 ‘실버&주부 에어로빅팀’이 지난 6월 4일 수원시 경기도 문화의 전당에서 경기도 각 시·군을 대표하는 31개 주민자치센터 우수 동아리들이 참여한 가운데 개최 된 “2013년 경기도 주민자치센터 우수동아리대회”에서 영예의 으뜸상(1등)을 수상했다.  ﻿ 와부읍 주민자치센터 ‘실버&주부 에어로빅팀’은 지난 5월 11일 개최 된 제1회 남양주시 평생학습축제 주민자치센터 동아리 경연대회에서 최우수상을 수상하며 남양주시를 대표하는 동아리로 이번 대회에 참가했다. ﻿ 최고령 86세 안희수 어머니를 중심으로 평균나이 75세로 구성 된 실버팀과 열정으로 똘똘 뭉친 주부팀으로 구성 된 와부읍 주민자치센터 ‘실버&주부 에어로빅팀’은 자치센터와 강사, 회원들이 똘똘 뭉쳐 거의 매일 밤 늦은 시간까지 연습에 매진해왔다.  ﻿ 특히 이번 대회에서는 나라사랑을 주제로 태극기와 훈민정음 소품을 이용. 전통과 현대가 어우러진 역동적이고, 신명나는 에어로빅 퓨전댄스를 보여 나라사랑의 의미를 생각하고, 애국심을 고취시켜 너와 나, 우리가 하나되는 대한민국을 표현하며 많은 참가팀과 응원단들의 큰 호응과 관심을 받았다.   경기도 우수동아리대회에서 으뜸상(1등)을 수상한 ‘실버&주부 에어로빅팀’ 은 오는 10월에 울산광역시에서 개최되는 전국 주민자치박람회 동아리 경연대회에 경기도를 대표하는 팀으로 출전하게 되며 지난 해 전국 주민자치박람회 동아리 경연대회 최우수상에 이어 전국대회 연속 수상을 목표로 하고 있다.   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부 , 요가,전신스트레칭, 코어트레이닝,  힙업운동,S라인체조,파워덤벨, 복부다이어트, 스트레칭 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 ​사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨. 스트레칭, 복부다이어트, 코어트레이닝,힙업운동, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의  수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 월요일 되세요~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 ​고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어로빅에이전시A2Y 끊임없는 노력과 열정으로 만들어가는 에이전시의 모든 움직임은2017년에도 늘 "현.재.진.행.중"입니다2017년 새로이 시작하는 에이전시의 교육 프로그램을놓치지말고 참여하세요^_^!-빅뱅/에라모르겠다 2016년 라스트 정규세미나 였습니다-에어로빅 교육 자격증의  명가A2Y교육 안내-070-4205-7188(청담점 담당매니저)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S라인체조,수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 ​수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 14타임의 관장님 부관장님 수업을 모두 100%무료로 중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 오늘은 6월 두번째주 새로나가는 새작품 에어로빅 다이어트댄스 ​여기요+까르보나라  리믹스ㅡ홍자 김나희의곡에 멋진 신작을 발표 합니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스  오늘은 새작품 발표의 날입니다여기요+까르보나라   리믹스 ㅡ홍자 김나희 ​   에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부 ,요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨. 힙업운동, S 라인체조,전신스트레칭, 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용 전혀없이 ​모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 수업을 모두 무료로 14타임의 수업을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    시설이 삼산동에서 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 ​수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ♡♡​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다    삼산동에서 시설이 최고좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 ​세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 안녕하세요. 청각사 리아입니다.저번주 주말 어떻게 보내셨나요?저는 정자동에 있는 노인종합복지관에서 열리는"분당세대공감축제 쎄쎄쎄 다함께 놀자"행사에 참석 하고 왔답니다.저희 분당보청기오티콘센터는 분당노인복지관과 나눔협약을 맺은 기관으로지역 어르신들을 위해 무료청력검사와 보 청 기 점검 행사를 진행하고 있습니다.​​작년에도 어버이날, 노인의 날 어르신들은 복지관에서 직접만나고청력검사를 통해 난청상담 및 기존 제품 점검을 해드렸었지요.​​http://blog.naver.com/smile_oticon/220502037111많은 분들이 참석 해 주셔서 몸은 힘들었지만보람을 느끼는 행사였습니다.그래서 올해도 분당노인복지관에서 열리는 행사에 기꺼이 참석한다고 했지요.올해는 복지관에서 행사가 진행되는 것이 아니라 탄천 잔디밭에서여러 세대들과 더불어 하는 행사로 바뀌었더라구요.​​저희 분당보청기오티콘센터 뿐 아니라 많은 기관들이자원봉사단으로 참석 해 주었어요.무료 혈당체크, 골다공증검사, 심뇌혈관 및 혈압 측정, 눈건강상담 등 건강박람회뿐 아니라​​우리집 가훈 만들기, 클레이아트, 칠교놀이방향제, 소이캔들, 에코백, 비누, 손인형만들기, 전래놀이체험, 페이스 페인팅 등다양한 체험 부스도 많았답니다.기부마켓 먹거리 들도 다양하고 축제 분위기가 물씬!!​​한켠에는 다리밑에 에어바운스도 설치되어 있어서뜨거운 햇빛을 피해 놀고있는 아이들도 많았답니다.가족단위로 참석하시는 분들이 많다보니아이들이 신나게 뛰어놀수 있게 준비를 많이 했더라구요​​서예퍼포먼스나 에어로빅 등 볼꺼리 행사도 다양했습니다.특히 서예퍼포먼스는 말을 풀이하면서 한자한자 써내려가니 어르신들도 굉장히 좋아하시더라구요.​​그럼, 저희 분당보청기 오티콘보청기 분당센터의청력검사 및 난청상담모습을 보실까요?많은 어르신들의 무료청력검사 뿐 아니라난청으로 불편한 사항들을 상담해 드렸습니다.기존 보 청 기를 사용하고 계신분들은 청소와 점검도 같이 진행해 드렸지요!​​하지만 이번노인복지관행사의 아쉬웠던 점은청력검사특징상 소음이 없는 조용한 곳에서 실시 하여야 하는데이날은 야외부스라 방음부스보다는 신뢰도가 떨어지겠지요.날씨도 너무 더웠구요 ㅠ하지만 주파수별 난청 유무 선별검사를 최대한 많은 분들께 해드리고난청이 의심되면 더 자세히 검사 해 드리기 위해저희 분당보청기센터로 방문하시길 안내 해드렸지요.​​혹시 노인복지관행사때 무료청력검사 받아보고 싶으셨지만 못 바으신 분들이나난청으로 평소에 어려움을 겪으신 분당, 용인, 성남 등지역어르신들은 저희 분당보청기센터에서무료청력검사 및 난청, 보 청기 상담 해 드리겠습니다.언제든 연락주세요 ^^​​ 저희 오티콘보청기분당센터 (부설 스마일청각센터)는분당 정자역 3번출구 전방 100m 오모리찌개 건물4층에 있답니다.0 3 1 - 7 1 6 - 4 8 8 10 1 0 - 8 6 2 3 - 0 8 0 6 (문자상담)www.smhear.co.kr #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다    에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 추가비용 없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 이렇게 좋은 프로그램의 수업을 모두무료로 이용할수 있는 헬스장은 오직 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의  명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    인바디 체성분검사기 최고급 520모델을 테크노짐 헬스클럽에서 사용합니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 긴장완화 ​체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다   에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다 많은 이용 부탁드립니다 ​감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 휴일 좋은 하루 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다      테크노짐헬스클럽은 삼산동에서 시설이 최고좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5124​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 5월 첫번째 작품 빌보드4주 챠트인 블랙핑크Kill  This  Love 멋진 에어로빅 다이어트댄스 새작품 나갑니다 Good좋아요♡  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 추천합니다    에어로빅 다이어트댄스 오늘은 5월 첫번째 나가는 새작품 블랙핑크 Kill This Love 빌보드 4주 챠트인 멋진 새작품나갑니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트,스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 모두 무료로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^​테크노짐헬스클럽 최고 입니다 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다  오늘 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 마음껏 체험할수 날입니다 많은 이용 부탁드립니다 ​오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 감사합니다!    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 헬스장 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511 5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 근력 유연성 유산소가 모두 결합된 완벽한 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없습니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있는 날입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, 코어트레이닝,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​G.X 그룹PT 14개의 수업이 100%무료로 횟수제한 없이 중복적으로 모두 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 월요일 되세요~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 제일좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 미라쥬타워 8층에 위치하고 있습니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123.인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 8월 첫번째 나가는 에어로빅 다이어트댄스 새작품 샤워 노라조  부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 체지방 감소와 다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 ​만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,힙업운동.S라인체조, 파워덤벨,전신스트레칭,수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파 헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일 이용권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편리하게 시간 나실때 마음껏 이용할수 있습니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 ​명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 국내최고가 아닌 세계최고의 최고급 명품헬스장비 쓰보시면 확실히 느낌이 다릅니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511 5123인천 광역시 부평구 길주로 659​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바 #벨리댄스 #필라테스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 .14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 ​회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장#인천헬스장#부평헬스장#삼산동헬스#삼산동휘트니스#삼산동테크노짐#테크노짐헬스클럽#삼산동PT#인천휘트니스#부평휘트니스#부평PT상동헬스장#부천PT#부평에어로빅#굴포천역헬스장#갈산동헬스장#산곡동헬스장#부개동헬스장#파워덤벨#인천삼산월드체육관#삼산동스피닝#필라테스#코어트레이닝#맞팔 #선팔#운동하는여자#삼산동요가#줌바#벨리댄스 #피규어운동#벨리댄스#요가#에어로빅#부평헬스장#스트레칭#복부다이어트 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다 ​근력 유연성 유산소운동이 결합된 운동으로 다이어트와 근력강화에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 헬스만 등록 하시면 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다      바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #줌바 #벨리댄스 #필라테스 지루함은 가라! 다이어트, 건강 운동 에어로빅- 부담스럽지 않은 댄스 스포츠를 찾고 계신가요?건강, 미용, 다이어트 무엇 하나 빠지지 않는 에어로빅을 시작해보세요!하면 할수록 늘어나는 폐활량과 체력! 젊은 여성부터 중년 남성까지모두가 즐길 수 있는 건강 스포츠입니다! 에어로빅 댄스(Aerobic Dance)란?▷ 체력과 몸매를 탄탄하게 만들어주는 건강 댄스에어로빅은 건강도의 향상을 지향하는 유산소운동(aerobic exercise) 내지그 프로그램의 포괄적 호칭을 일컫는 말입니다.원래는 미국의 내과 의사인 케네스 쿠퍼가 미국 공군에서 항공기 조종사의심장병 개선을 목적으로 고안해낸 운동이지만,후에 무용 교사이자 마라톤 선수인 재키 소렌슨이 에어로빅 원리를이용한 댄스 프로그램 에어로빅 댄스를 만들어 현재 우리가 잘 알고있는에어로빅이 되었다고 하네요.경쾌한 음악에 맞춰 신나게 몸을 움직이다보면 몸 속의 산소 소비량이 늘어나고체력 향상되어 심장과 폐의 기능을 높이는데 큰 도움을 되는 운동입니다. ​​ 에어로빅의 장점▷ 심폐지구력 향상 & 골다공증 예방건강, 미용, 다이어트 효과까지 에어로빅은 정말 다재다능한 운동입니다.그 중 유산소 능력을 높이는 효과가 탁월한데요.심폐기능을 높여 체조직의 산소이용능력을 상승시킴으로써 지구력을 향상시킴과 동시에체지방을 연소시키고 심장혈관계질환의 예방에 효과를 기대할 수 있습니다. ▷ 춤을 출 수록 젊어지는 기분에어로빅은 나이 어린분들도 많이 하지만 특히 주부님들에게 인기 만점인운동 중에 하나죠.에어로빅 운동을 하면 폐와 심장을 비롯해 호흡과 순환계 호흡이 활발하게 이루어지는데요.산소가 필요한 곳으로 빠르게 산소를 이동시켜주기때문에 실제로도 노화방지 효과를보실 수 있습니다.또한, 체내의 적혈구와 헤모글로빈의 수를 증가시켜서 혈액순환을 활발하게해주어피부 혈색이 좋아지고, 건공도 좋아지게 해주는 효과어 미용에도 아주 효과적입니다.▷ 즐겁게 살을 빼고 싶다면많은 분들이 다이어트를 하기 위해서 여러가지 운동을 하는데요 .즐겁게 살을 빼고 싶다면 에어로빅을 시작해보세요!신나는 노래에 맞춰서 춤을 추고 또 유연성과 근력을 한꺼번에 키울수도 있습니다.단순하게 반복되는 운동에서 지루함을 느끼지 않도록 여러 가지 댄스의 스텝을응용하여 경쾌한 음악에 춤을 추는 운동이기때문에,운동하는데 지루함이 없고 스트레스 해소에 좋아 근력과 지구력을 강화함과동시에 체지방을 태우는데 더 없이 좋은 다이어트 댄스이기도 합니다.▷ 남녀노소 누구나 즐겁게!미국에서와 달리 우리나라에서는 운동이 마치 여성 전용 운동으로 인식되어대부분 여성들만 참여하고 있는 실정이지만, 요즘은 인식이 많이 바뀌어 남성들은 물론어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있습니다.성별, 연령, 운동능력에 맞는 음악을  선택하고, 동작의 복합성, 운동강도,시간,빈도를 조정하면 되는 것이죠!음악에 맞춰 운동해 줌으로써 남성들에게 특히 부족한 몸의 리듬감과 유연성을증진시켜 생활에 활력소를 불어 넣어 줍니다.​또한 에어로빅은 유산소운동을 통해 뇌세포를 활성화시켜 뇌기능을 향상시켜줘바른 자세를 갖게 해주는 효과도 있는데요.성장에 긍정적인 영향을 주기때문에 성장기 어린이들에게도 권장하는 운동이기도 합니다. 이런 분들께 적극 추천합니다 ▷ 부담스럽지 않은 댄스 스포츠를 찾고 계신 분▷ 스트레스를 한방에 날릴 수 있는 방법을 찾고 있는 분▷ 건강과 미용, 두마리 토끼를 한 번에 잡고 싶은 분▷ 꾸준히 몸매관리를 하고싶은 주부, 직장인 분들AEROBIC - 이용요금월 ~ 금 (토요일 헬스이용가능)      80,000원※ 신규 등록 시 입회비 : 성인 15,000원 / 청소년 10,000원 / 어린이 7,000원(회원카드, 가방 가격 포함)※ 헬스, 수영, 골프회원이 추가 등록시 30,000원에 등록이 가능합니다. - 이용시간에어로빅 Ⅰ    09:00  ~  09:50에어로빅 Ⅱ    10:00  ~  10:50에어로빅 Ⅲ    19:00  ~  19:50M A P  경기도 수원시 장안구 정자동 872-2번지,  문의전화 031 240 0024   A D D I T I O N A L  - PARKING, BUS  건물 1층부터 5층까지 무려 300여대 동시 주차가 가능하며 주차장은 24시간 개방.라이프스포츠를 이용하시는 모든 회원분들에 한해서 5시간 무료 주차 가능하시며주차확인 도장은 각층 사업장에서 확인 받으실 수 있습니다. (※ 주차장은 무인시스템으로 갖춰져 있으며 주차권은 무료 인증 도장을 꼭 확인 받고 나가셔야 하며그렇지 않는 경우 요금이 발생되며 그에 대한 책임은 회원에게 있습니다.)    라이프스포츠 셔틀 버스는 총 4호선으로 이루어져 있으며 조원동, 율전동, 화서동, 천천동, 정자동 일대를 운행중이 있습니다. 셔틀 버스는 라이프스포츠 회원에 한해 무료로 탑승 가능 - 평   일 운행시간 : 오전 8시 ~ 저녁 7시- 토요일 운행시간 : 오전 8시 ~ 저녁 5시- 미운행 : 점심시간 12시, 일요일, 공휴일 ※ 셔틀버스 노선 확인하러 바로가기 :   http://blog.naver.com/youmart12/150147217071 http://blog.naver.com/youmart12  (라이프스포츠 블로그) http://life-sports.co.kr/main/intro.php  (라이프스포츠 홈페이지)위 블로그나 홈페이지 클릭하시면 더 자세한 내용을 보실 수 있습니다. 기타 문의사항이 있으시면  031-240-0024  /  010-7621-7111 로 전화나 문자주시면 됩니다..!! 수원시 장안구 정자동 / 라이스포츠 수원 수원 실내 워터파크 시설 / 수원 최대 규모 실내 수영장 / 수원 최대 규모 휘트니스(헬스) 골프/에어로빅/아쿠아로빅/방송댄스/요가/스피닝/사우나&찜질 개인 수영 레슨 / 개인 헬스 트레이닝 / 개인 골프 레슨 수원 어린이 수영 선수반 양성  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 ​생활에 활력을 증진시켜 노화를 억제시켜 젊고 매력적인 몸매로 변신 주는 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 공짜로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 공짜로 14개의 G.X PT 수업을 모두 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 시간부족으로 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 언제라도 필요하실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 물이 아주 좋은 삼산동에서 최고 좋은 스파헬스장 입니다      삼산동에서 시설이 최고좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 명품 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 으로 에어로빅 다이어트댄스 수업을 추천합니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 ​만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 수요일 멋진 하루 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 나오고 싶어도 자주 나올수 없는 회원님들을 위하여 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 언제든지 시간 나실때 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있다는 사실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가 , 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​수준높은 고강도 그룹PT G.X 수업이 모두 무료로 14타임의 수업을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S라인체조, 힙업운동 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ♡♡   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 ​고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다 ​에어로빅은 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 모든 수업을 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 무료로 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~   부평 PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요?​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 에어로빅 다이어트댄스를 추천 합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀 없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 ​프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^​이렇게 좋은 프로그램의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다      삼산동에서  시설이 최고좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT​​​ Y에서 하이로우 클라스를 듣기도 한다. 이건 한국의 에어로빅과 매우 유사한데, 하이로우라는 이름은 운동하는 사람이 동작을 응용해서 자기 상태에 맞게 운동량을 하이 또는 로우로 조절할 수 있다는 의미라고 강사가 그런다.단순히 걷는 동작도 운동량을 적게하려면 그냥 걸으면 되고, 운동량을 늘이려면 뛰거나 팔움직임을 크게하든지 전적으로 운동에 참여하는 사람에 달려있다. 사실 무척 운동량이 많기때문에 1시간 클라스의 경우 30분씩 나눠서 두명의 강사가 진행한다.앞파트는 대머리인 아저씨가 진행하고, 후반파트는 온몸이 근육같은, 남자같은 느낌까지 조금나는 라틴계 아줌마가 강사다. 이 수업을 들을 때면 할아버지나 중년 아저씨들이 많이 참여하는 게 정말 의외라는 생각이 든다. 한국에서 에어로빅하는 할아버지라면 놀림감이 되었을텐데... 암튼, 남의 사생활에 별로 관심을 안보이는 이들이 때로는 쿨하게 때로는 매몰차게 보인다.#시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 14개의 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    시설이 삼산동에서 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 ​중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다     모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT  비스코 토탈 휘트니스 동대문 클럽 G.X프로그램             7월이 시작 되었습니다.    평일 오전 11:00~11:50 / 12:00 ~12:50 이렇게 두 타임으로 진행되고있는  비스코 G.X프로그램 중에서 에어로빅 풍경입니다.           G.X룸 밖에서 살짝 들여다본 에어로빅 이예요.   그룹 운동이니 만큼 다함께 신나게~ 기분도 UP ! 몸매도 UP !    비스코 토탈 휘트니스 ! 회워만의 특권 !  비스코 회원님들은 비스코 토탈 휘트니스에서 진행하는  G.X프로그램을 원하시는 대로 참여 하실 수 있습니다.    상담문의 02 ) 6 3 8 8 - 3 6 9 0        재활치료 및 건강한 삶을 위한수중에어로빅 강좌동해시시설관리공단에서 운영중인 근로복지회관 수중에어로빅 프로그램 안내입니다.​   출처 : 구글 이미지검색​​  ○ 운영일시 : 주3회(화, 목, 토)  ○ 운영시간 : 13:00~14:00(1시간)  ○ 이용요금 : 일반 3,000원(단체요금 적용)                       장애/유공자 2,000원  ○ 지도강사 : 외래강사  ○ 참여대상     - 연령조건 : 13세이상 ~ 70세이하     - 신체조건 : 키150cm이상 (수영장 깊이1.4M)     - 사 유 : 안전사고 대비 노약자 및 중증환자 신청 제외​    ※ 월 단위 현금결제만 가능​​※ 문의 : 동해시시설관리공단 근로자복지회관 ☎ 033)539-3727[출처] 동해시 근로복지회관 수중에어로빅 강좌 안내|작성자 동해시시설관리공단   정혜수선생님의 실습수업!!​​​ 성격대로 차분하게 수업을 잘 진행하는 정혜수지도자입니다.어머님들과의 호흡도 좋고 감사히 어머님들께서도 적극적으로 참여해주셨습니다 지도자과정에 실습기간은 실제 경험을 얻기위한 과정이므로  너무나 중요한시간입니다짧은 기간에 많은 경험으로 성장할수 있길 진심으로 바라며 늘 응원합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가,코어트레이닝,파워덤벨 스트레칭,복부다이어트, 전신스트레칭, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트와 근력강화에 탁월한 효과를 나타냅니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, 힙업운동, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 14타임의 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편리하게 시간 나실때 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 암사역헬스 암사동헬스는 에이블짐 암사역점 강추드립니다. ㅎㅎㅎㅎ내부 시설이 프리미엄 호텔식이라 더 좋았어요.~~평일에는 am 6:00 ~ am 12:00 까지 운영되고주말에는 am 9:00 ~ am 21:00  (세번째 일요일 휴무)까지 운영된다고 해요~~새벽운동도 가능하고 저녁운동도 가능한 곳이에요 . ㅎㅎ 운동복과 호텔식 수건이 무료인 암사동 헬스 암사역 헬스 에이블짐 암사역점!운동복이랑 수건 추가 비용 받는곳이 수두룩 한데 모두 포함되어있다고 하니 더욱 맘에 들었어요.~~그리고 입장할때 꼭 체온을 재야만 자동문이 열리기 때문에 방역에 더욱 신경쓴 느낌이었어요. ㅎㅎ 코로나19로 유산소 운동기구는 한 기구씩 띄워서 사용금지를 해놓아서 사용을 못하는 모습이에요!하지만 유산소 운동기구가 정말많아서 유산소 운동하기 딱 좋을것 같습니다. ㅎㅎㅎ스테퍼랑 바이크도 있었어요~ 여성용 샤워실쪽까지 유산소 존이 이어져서!! 사람 붐빌때도 런닝머신 타기 딱 좋을것같아요~~은근 런닝 머신 좋아하는 분들은 런닝머신 얼마나 있는지도 중요한 것 같더라구요~!그리고 인테리어가 정말 번쩍번쩍 하더라구요~~! 운동하기 너무 좋은 환경 이에요~  그리고 노래도 이디엠으로 신나게 틀어줘서 너무 좋았어요. ㅎㅎ그리고 공기청정기도 많아서 공기가 정말 좋더라구요~  아무도 없을때 락커룸 내부를 찍어보았어요 ><락커룸이 많아서 참 좋더라구요~~~그리고 신발장도 따로 있어서 들어가자 마자 신발장에 신발을 넣고, 락커를 사용할 수 있어요! 그리고 파우더룸에는 스킨이랑 로션이 다 준비되이있고 드라이기도 바람이 빵빵했어요~ 선풍기도 한 대씩 놓여있는 파우더룸~~ 조명도 뿜뿜해서 씼고나서 사용하면 너무 좋을것 같아요~~그리고 샤워실 내부에는 샴푸랑 바디워시가 준비되어있습니다. 대부분의 헬스장에 갔을때 비누만 놓여져있는곳도 많은데 샴푸랑 바디워시가 이렇게 큰 통에 놓여있어서 !! 정말 놀랐어요~~이렇게 통큰곳이 잘 없는데~~너무 편할것 같아요 저는 운동하고 나면 머리까지 감는사람이랔ㅋㅋㅋ 좋더라구요~~그리고 샤워시설이 너무 깔끔해서 마음에 쏘옥 들었답니다.~~! 그리고 지금은 사용하지는 않지만 건식사우나도 준비되어있더라구요~~얼른 코로나가 사라져서 사용할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요 ~~ 그리고 체중계도 놓여져 있습니다~~~.​ 입구에는 트레이너 분들 경력이 다 적혀어있어요~~ 그리고 GX룸이 아주 깔끔하게 되어있더라구요~~~~요가, 필라테스, 줌바, 에어로빅을 하고 있다고 하더라구요~다음에 한 번 참여해 봐야겠어요 ><  폼롤러에 요가매트까지 다 준비되어있었어요 ㅎㅎ 웨이트 운동기구가 너무 많은데 사용할줄 모른다고 절대 걱정하지마세요!!암사동헬스 암사역헬스 에이블짐 암사역점은 1대1 담당트레이너 제도가 있어 한달에 두 번씩 피티를 받을 수 있습니다~~ 허벅지 운동기구들도 있어요~~저는 요기 두 운동기구도 담당 트레이너인 '마크'쌤한테 배웠답니다. ㅎㅎ  암사동헬스 암사역헬스 이 정도로 시설 좋은 곳 보셨나요??!다른곳과 다르게 기구가 정말 많은게 마음에 들더라구요~~원래 저렴한 헬스장 가면 ㅠㅠㅠ 기구도 없는데 사람은 수두룩 해서 운동하기 힘들던데요곳은 이렇게 기구가 다양하고 많아서 많은 운동을 할 수 있다는 점이 큰 장점입니다.  웨이트 존에서도 열심히 운동중이더라구요~~저도 유산소보단 웨이트가 좋아서 많이 배워서 득근하고 싶네요~~  암사역헬스 강동구헬스 에이블짐 암사역점은 1대1 담당 트레이너 제도 가 있는 점이 참 좋았어요~~회원권을 등록하면 1대1 담당 트레이너가 배정되어 매월 2회씩 무료피티를 하고 있다고 해요. ㅎㅎ제 담당 트레이너는 '마크' 트레이너 였는데요.~~정말 친절하시더라구요~~!! 먼저 인바디를 재고 나서 부터 상담에 들어갔어요~아침 점심 저녁 식습관이랑생활패턴운동을 어떻게 해왔는지물 마시는 습관까지꼼꼼하게 봐주시더라구요~~. 그리고 제가 원하는 운동 위주로 할 수 있어서 좋았어요~~!!저는 하체랑 등운동을 특히 더 배우고 싶었는데정말 천천히 상세하게 설명해 주셔서 좋았어요.~~그리고 당기는 운동과 미는 운동의 차이를 자세히 설명해 주셨어요.제가 성격이 급한데 운동할때 속도에 대해서도 잘 배운것 같습니다.이날은 데드리프트를 배웠는데요~!!먼저 봉으로 자세부터 습득하고 무게를 올려 운동하는 기본 데드리프트를 배웠습니다! 그리고 저는 운동을 빡세게 하는것을 선호하는 편인데설명도 잘 해주시면서 빡세게 시켜주셔서 엄청 만족했어요.~~그리고 헬스만 등록했을 뿐인데 PT제도가 있어 운동을 알 수 있게 되어서 너무 만족한답니다 ></ 정말 강추드려요~~​ (주)에이블짐 암사역점 : 네이버 블로그(주)에이블짐 12호 암사역점 헬스 /P.T/줌바댄스/요가/필라테스 -가입만해도 매월2회PT무료제공! -강동구 최고의 웨이트트레이닝 머신 보유. Life fitness /Hammerstrength / DRAX / CYBAX -강동구 최고시설 최대규모 최신식웨이트머신보유 -유산소머신 입식사이클 좌식사이클 트레드밀 경사조절트레드밀 마이마운틴 스테어마스터(천국의계단) 구비 -경동나비엔 공기청정시설10대완비 -다양한 GX프로그램+사우나시설완비blog.naver.com 에이블짐 암사역 블로그 가면 이벤트나 행사에 대해 많이 설명되어있더라구요.블로그 들어가서 공지사항이랑 이벤트 꼭 확인하고 등록하면 더 좋을것 같아요. ㅎㅎ 에이블짐 암사역점서울특별시 강동구 올림픽로 787 지하1층 에이블짐 암사역점 에이블짐 암사역점은 암사역 4번출구로 나오셔서 쭉 걸어가시면 간판이 바로 보입니다. 지하1층에 위치하고 있어요~~#암사동헬스 #암사동헬스장 #암사역헬스 #암사역필라테스 #강동구헬스장 ​ 덕포복지센터 디딤돌입니다. 요가/에어로빅 활동사진 입니다. 덕포주민들과 함께 하는 요가/에어로빅 수업 ~! 언제나 웃음꽃이 피어납니다. 매주 수요일 오후 2시 ~ 3시까지 운영하고 있으며, 참고로 무료 강의입니다.   전문 요가/에어로빅 강사를 초청하여 전문적으로 가르쳐주고 있습니다. 덕포주민 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.     2018/10에어로빅 에이전시 세미나 영상 입니다.제목과 가수명 등은 참여하신 분들을 위해 비공개 처리 예정입니다 에어로빅 교육 전문기관 A2Y 070-4205-7188강북삼성병원 당뇨전문센터내분비내과 이은정 교수가 전하는당뇨병 바로알기 당뇨병 환자에게 운동은 선택이 아니라 필수입니다. 당뇨병의 특성상 섭취하는 칼로리와 소모하는 칼로리의 균형이 맞아야 혈당이 유지되며 특히 포도당을 주된 에너지원으로 사용하고 운동을 할 때 말초조직에서 포도당을 많이 쓰게 되므로 혈당을 낮추는데 많은 도움이 됩니다. 그러나 산모의 신체적인 상태에 따라서 운동이 제한될 수 있으므로 주치의와 상담 후 운동여부를 결정하는 것이 안전하겠습니다. 이번 『당뇨병 바로알기』 시간에는 내분비내과 이은정 교수와 함께 임신 중 운동이 중요한 이유와 운동방법 등에 대해 알아보겠습니다.  임신 중 운동은 어떤 효과가 있나요? 운동은 인슐린의 민감도를 증가시켜 혈당 조절을 도와주고 기초대사율을 증가시켜 요통, 변비, 부종 등을 감소시켜 줍니다. 임신성 당뇨병의 경우 임신 중기부터 증가되는 인슐린 저항성을 감소시켜 혈당조절에 큰 도움을 줍니다. 또한 근력과 지구력을 향상시켜주어 출산 후 증가될 수 있는 당뇨병의 위험도 감소시켜줄 수 있습니다. ​임신 중 주로 식후혈당이 증가하게 되는데 식사 후 5~10분 정도의 짧은 운동이 식후 고혈당을 막아줍니다. 또한 임신 중기 이후에 나타날 수 있는 수면장애도 운동으로 개선시킬 수 있습니다. 장기적으로는 출산 후 임신성 당뇨병 환자에게 발생될 수 있는 심혈관 질환의 위험도도 감소시킬 수 있습니다.​​ 임신 중 운동을 결정할 때 고려할 사항은 무엇인가요? 임신 중 운동을 해도 되는지, 어느 주기에 하면 좋은지는 주치의와 상의를 하고 필요한 검사를 통해 결정하는 것이 좋습니다. 임신 초기에 격한 운동은 유산의 위험도를 높일 수 있으니 조심해야 하며 임신이 안정기에 들어간 이후에 운동을 시작하는 것을 권고합니다.​운동 시 강도는 가벼운 정도에서 보통 정도의 수준으로 실시하고 연속적인 운동보다는 적절한 휴식을 동반해서 반복적으로 하는 것이 바람직하겠습니다. 피곤함을 느끼거나 힘들 때는 휴식을 취하는 것이 좋습니다. 너무 덥거나 춥고 습한 환경에서의 운동은 피하고 임신 중 체중감량을 위한 운동은 바람직하지 않습니다.​임신 4개월 이후에는 바로 누운 자세의 운동과 오랜 시간 서서 실시하는 운동은 심장과 하체에 무리를 줄 수 있어 피하는 것이 좋습니다. 임신 7개월 이후에는 충격이 많이 가는 운동이나 관절이 과도하게 구부러지는 운동은 통증을 유발할 수 있으므로 피해야 하며 운동 중 호흡을 멈추어 혈압이 상승되는 동작은 피하는 것이 좋습니다.​​ 어떤 운동을 해야 하나요?  임신 중 가장 권장하는 운동은 걷기입니다. 걷기는 운동으로 시작하기에 가장 쉽고도 편한 운동이며 심폐기능 향상에 도움이 되고 인슐린 저항성 개선을 통한 혈당 강하에 더 없이 좋은 운동입니다. 통풍이 잘 되는 복장과 쿠션이 있는 편안한 운동화와 양말을 착용하도록 합니다. 매일 30분 정도 지속적으로 걷는 것이 좋고, 운동 시작 전후로 간단한 스트레칭을 통해 몸을 풀어주는 것이 좋습니다.​수영은 상, 하체의 주요 근육들을 모두 이용하는 전신 운동으로서 부상의 위험이 적은 편이고 부력에 의해 체중이 지지되어 관절에 가해지는 부담이 적습니다. 그 외 자전거 타기와 같은 운동은 좋은 유산소 운동이지만 임신 중기를 넘어가면서 복부의 부담으로 균형을 잡기 어려울 수 있어 고정식 자전거나 뒤에 등받이가 있는 자전거가 안전하겠습니다.​그 외에 요가, 에어로빅 등이 임산부에서 참여할 수 있는 운동이며, 가벼운 아령으로 근육운동을 하는 것도 좋겠습니다. 요가 및 체조는 유연성을 증진시켜주고 근육을 강화하는데 도움이 됩니다. 또한 임산부에서 스트레스를 완화시켜주는데도 매우 좋습니다.​임신 중에 피해야 할 운동으로는 러닝, 중등도 이상의 근력운동, 스쿠버다이빙, 라켓스포츠, 스키, 승마 등이 있으며 그 외에도 빠른 움직임을 요하거나 강한 신체 접촉이 필요한 운동은 피하는 것을 권고 드립니다.​​ 운동시 점검해야 할 사항은? 운동의 순서는 준비운동(5-10분) → 유산소 운동(30분) → 정리운동(5-10분) 순으로 합니다. 운동은 식사 후 적어도 1시간 후에 시행하는 것이 안전한데 식사 후 바로 운동하면 복통이 올 수 있습니다. 운동 전 혈당 수치가 90mg/dL 이하면 당 성분이 있는 음료나 간식을 섭취한 후 휴식을 취하고 운동을 다시 시작합니다. 운동 전 혈당 수치가 200mg/dL 이상인 경우, 운동을 바로 시작하지 말고 혈당이 정상 수준으로 떨어진 후 운동을 시작합니다.​운동을 하는 도중에 현기증이 느껴지면 운동을 즉시 중단하고 혈당을 측정합니다. 저혈당일 경우 당 성분을 포함한 음료나 간식을 섭취하는 것이 좋으며 운동 중 충분한 수분 섭취는 필수입니다.​운동 중 안 좋은 징후(질출혈, 어지러움, 호흡곤란, 흉통, 두통, 종아리 통증, 자궁수축 등)가 있을 시에는 즉시 운동을 멈추도록 합니다. 또한 평소에 운동을 하지 않다가 임신성 당뇨병이 생겨 운동을 시작하는 것은 몸에 무리가 갈 수 있으므로, 서서히 단계적으로 운동을 시작하는 것이 안전하겠습니다.​​ 운동은 당뇨병 환자의 혈당관리에 큰 도움을 주는 생활습관입니다. 하지만 임신 중 무리한 운동은 오히려 건강에 해가 될 수 있기 때문에 적절하게 강도를 조절하면서 하는 것이 좋고 오히려 임신이 아닌 경우보다 저혈당의 위험도 낮은 편입니다. 따라서 임신 중기 이후의 꾸준한 유산소 운동은 인슐린 저항성 개선과 혈당 조절에도 많은 도움이 될 것입니다. 꾸준한 운동과 생활습관 개선으로 산모와 아기의 건강 모두를 지키시길 바라겠습니다.​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 테크노짐은 항상 최고만을 고집합니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다        삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 신사 숙녀 여러분! 그리고 율전동 시민, 성대생 여러분!율전동 성균관대 앞에 복싱체육관이 새로 생긴다는 소식입니다. 박수!지금 인테리어가 거의 완료되었고요. 사진을 준비해서 올려드립니다. 3월2일. 오픈한다는 소식입니다. 그리고 더욱 중요한 소식은 50% 할인을 한다는 소식입니다. 좋아요!율전동 롯데슈퍼 밑에 위치하고 있어요. 여기는 정통복싱(1대1 지도 프로그램) 뮤직복싱, 키즈복싱. 그리고 다이어트 전문반을 구성해서 진행하고 있어요. 웨이트 트레이닝을 1대1로 배울 수 있는 기회도 주어집니다. 거의~ 무료로 pt를 받는다고 생각하시면 되겠죠. 이 모든 GX 프로그램을 모두 이용할 수 있습니다. 그것도 50% 할인된 금액으로!오픈이벤트에 참여하세요실내 인테리어가 100% 완성된 것은 아니지만, 대충 감이 오시죠? 엄청 깨끗하고 쾌적합니다. 요즘 체육관들은 격조높게 만들어지더라고요. 자! 레드글러브복싱짐에 대해서 알아보았습니다. 궁금하신분. 저위에 전단지. 보이시죠? 저기 전화번호 있어요. 50% 할인 이벤트할때 망설임 없이 등록하세요 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    에어로빅은 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천 합니다    부평 PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 직접 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 ​하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 ​이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내 최고가 아닌 세계최고의 명품 헬스장비 쓰보시면 확실히 느낌이 다릅니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 신혼여행 코사무이 일정도 막바지를 향해 달려가고 있습니다.​6째 날은 W에서 하루 종일 뒹글뒹글하는 일정입니다.대게 마지막날 일정을 호텔에서 하루 종일 쉬는 날로 보낸다 하네요​신기한건 비수기인 건지,  W에 사람이 별로 없어서 모든 공간을 전세 낸 것처럼 자유롭게 쓸 수 있었어요​ W 해안가다행히 비가 올줄 알고 걱정 많이 했는데, 날씨도 좋았어요​ 해변가에 해먹도 있고, 소파도 있어서 자유롭게 눕고 책읽고 할수 있습니다더불어, 바로 옆에 바가 있어서 음료도 먹을 수 있어요 가격도 저렴하여 여러잔 먹어도 딱히 부담스럽지는 않았어요​​​​​ 큰 체스판도 있어 가족 단위, 친구끼리 와도 놀 거리가 있습니다해변가에는 바/일본 음식점/바베큐 공간이 있는데, 바베큐 공간과 일본 음식점은 사용하지 않아 어떤 식으로 운영되는지 잘 모르겠습니다 ​​​​ 호텔 중앙에도 큰 수영장이 있고.매일 자체 운동 프로그램이 운영되고 있어 저희는 오후 2시 아쿠아 에어로빅을 받았어요​중간 저희 하는 모습이 재밌어보였는지, 다른 외국인 커플도 함께 에어로빅에 참여했습니다.사람들은 테라스에서 이런 저희를 사진 찍고... 색다르게 보였나봐요 ㅎㅎ​​수중 에어로빅을 끝내고 여행 첫날 예약한 황제 마사지를 받으러 갔습니다. 사우나에서 대략 땀을 20분동안 빼고  샤워하고 마사지를 받는 코스입니다. 비싼 것은 비싼 이유가 있더군요 정말 3시간동안 황제처럼 대접받는 시간이었습니다. 다른 패키지 여행의 경우, 돈이 아까울 것 같았는데 이건 그나마 괜찮은 것 같다라고 생각했습니다.뒤에 체크아웃할 때 한 가지 알게 되기 전까지는요 ㅎㅎ​마사지를 끝내고 호텔에서 차웽 비치 출발~! 무료 셔틀버스가 있으며 1일 1회 왕복으로 운영되고 있습니다.도착하니 많은 사람들이 거리를 활보하고 있었습니다. 중국인, 동양인들보다 서양인들이 많아 외국이구나 하는 느낌이 많이 든 곳 중 하나입니다.​ ​​저녁을 먹기 위해 여러 곳을 돌아다녔는데. 이왕이면 현지 느낌나는 곳으로 가자고 결정하여 포장마차가 모여있는 곳으로 왔습니다다른 외국인들도 많아 괜찮겠지 하고 막연히 생각하고 왔는데 정말 오기를 잘했더군요!​ 이렇게 많이 시켰는데도 불구하고 한화 4만원정도밖에 안나왔어요 맛도 정말 좋았고. 가격도 저렴하여 원하는 것을 마음 껏 먹을 수 있었습니다.​식사를 끝내고 기념품을 사러 돌아다녔는데, 정말 마땅한 것들이 보이지 않아 방향제를 샀어요 여러개를 사니 생각보다 가격이 많이 나오더군요​돌아갈 시간이 되어 호텔 셔틀 버스를 타고 돌아왔습니다.코사무이에서는 피셔스맨즈빌리지와 차웽비치가 밤 야시장으로 가장 유명한 곳 같은데 둘 다 느낌이 달랐어요​차웽비치는 옛날 시장의 느낌이라면 피셔스맨즈빌리지는 현대화된 시장의 느낌이었습니다가능하면 두 곳 다 가보는 것을 추천드립니다 :)​하루를 마무리하고 드디어 내일은 패키지의 마지막 일정인 쇼핑센터 방문입니다.패키지 여행 중 가장 걱정이되는 날이었는데 자세한 이야기는 다음에 알려드릴께요! #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 무작정 걷기와 자전거 요가만으로 일상의 활력을 얻기가 힘드신 분들이 계신다면 생활체육으로 근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 ​다이어트에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 ​정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동엔 테크노짐뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 ​직접 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다   물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다      부평헬스장 삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 ​직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 국내 최고가 아닌 세계최고의 명품 헬스장비 쓰보시면 확실히 느낌이 다른 테크노짐사의 헬스장비 세계최고의 명품 헬스장비 입니다                                 테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요스타우드 입니다.​운동·단백질 섭취 필수​근육이 자산 자전거타기 근육강화에 좋아 유산소·근력운동각 30분씩 최소 주3회 꾸준히 해야 한다.단백질 섭취도 중요하며 1kg당 하루 1.2g 섭취​​■노년의 건강 근육이 좌우한다.​  금감소증(사코페니아)은 60대중 후반 이후 근육량과 근기능이비정상으로 빠르게 감소하는 현상으로 근래 단순 노화가 아닌 질병으로 다뤄지고 있다.​박유경 경희대 동서의학대학원 의학영양학과 교수가 책인저자로참여한 해당 연구결과 지난 18일 국제학술지 '영양소(nutrients)'에 실렸다.연구팀은 50~80세 남녀 120명을 두 그룹으로 나눠 12주간류신(3g) 단백질(20g) 비타민D(800IU) 칼슘(300mg) 등으로구선된 이른바 '단백질 영양식'을 매일 2회 섭취토록 하고다른 그룹(대조군)은 같은 열량이 탄수화물 영양식을 제공했다.​그간 진행된 대부분의 근감소증 예방 연구가 65세 이상을 대상으로 했는데,이번에는 50~64세 95명(50대 58명)이 포함된 점이 특징이다.단백질 영양식이 소위 '프리 시니어(presenior)'로 불리는 장년층의 근육소실 예방에도 영향을 미치는지 분석하기 위함이었다.  연구결과 단백질 영양식 섭취군의 제지방량(지방을 뺀 전신 근육 및 수분의 총량)은증가한 반면 탄수화물 영양식 섭취군은 오히려 감소했다.남성의 경우 하지 근력이 실험군은 증가했고 대조군은 줄었다.두 그룹 모두 주 3회 이상적 운동을 병행했지만 단백질 영양식을 섭취할 때 근육량이 더 증가하는 것으로 분석됐다.​특히 65세 이상 보다 50~60세 연령군에서 더 유의미한 결과가 나왔다.이는 근감소증 예방을 위해선 더 이른 시기인 50대부터 근육 관리에나서야 함을 시사한다.박 교수는 "근육량은 30대에 정점을 이룬 후 40대 부터 서서히 줄어50세부터는 그 속도가 빨라지고 60세를 넘으면 와르르 무너진다"면서 "노화 초기인 50대부터 관리에 들어가야 한다"고 조언했다.​일각에선 근육략이 최대에 달하는 30대부터 관리해야 한다는 지적도 있다.박 교수는 "(시간정 경제적) 여유가 되고 관심이 있다면그 때부터 꾸준히 근육을 만들어 놓으면 좋지만 대다수가 그렇게 못한게현실인 만큼, 늦어도 50대부터는 근육손실 예방에 나서야 한다"고 강조했다.근감소증 치료제는 아직 개발돼 있지 않다.현재로서는 단백질과 비타민D 등 영양소 섭취와 근력운동을 통해근육량이 줄어들지 않도록 관리하는것이 최선이다.​■걷기만으로 한계운동은 걷기만 과도하게 많이 하는 노인들이 많은데, 이는 근감소증 예방에도움되지 않는다. 반드시 근력 운동을 병행해야 한다.특히 운동을 하지 않던 가람이라도 50대부터는 근력운동을 시작하는 게 좋다.​무릎에 큰 무리를 주지 않는 자전거 타기는 하체 근육을 반복적으로 수축 이완해근육 강화에 좋다. 모래주머니나 가벼운 덤벨을 들고 않았다 일어나는 동작을 반복 실시하는 것도 도움 된다.걷기 등 유산소 운동 30분, 근력운동 30분씩 주 3~5회 꾸준히 해줘야 효과를 볼 수 있다.​따로 운동 시간을 내기 어렵다면 직장, 집에서 가볍게 할 수 있는 근력강화 동작을 알아두는 것도 방법이다.의자에 바르게 않은 상태에서 다리를 수평이 되도록 올렸다내리는 동작을 반복하거나 수납장 등을 지지대삼아 팔굽혀펴기를 하면 된다. 계단 오르내리기도 효과적인 하체 근육 운동법이다.  운동보다 더 신경써야 할 것이 바로 단백질 섭취다.단백질은 근육·뼈 손실을 막고 에너지와 면역력을 유지하는필수 영양소다. 우리 몸에서는 하루 약 300g의 단백질이 분해되고 합성되는데,이때 단백질 섭취가 부족하면 근육에 저장해 뒀던 것을분해해서 사용하게 된다.결국 근육에서 단백질이 빠져나가기 전에 매일 충분한 양을보충해 주는 것이 근육을 제대로 지키는 방법인 셈이다.​건강한 성인은 몸무게 1kg당 하루 0.91g (한국영양학회 섭취 권장량)의단백질을 섭취해야 한다.장일영 서울 아산병원 노년내과 교수는 "다만 노인들은 근육 생성 효율과단백질 흡수율이 떨어져 일반 성인보다 단백질을 30% 정도 더 섭취해야한다"고 강조했다. 대한노인학회는 2018년부터 노인의 단백질 섭취 기준을하루 1.2g/kg으로 높였다. 전문가에 따라서는 최대 1.5g/kg까지섭취를 권고한다. 하지만 최근 인제대 서울백병원 박현아 교수의 연구에 따르면국내 60세 이상 남성의 47.9%, 여성의 60.1%는 하루 권장량에못미치는 단백질을 섭취하는 것으로 조사됐다.​  ​정윤석 아주대병원 노인보건연구센터장은 "근육이 만들어지려면단백질 중에서도 '류신'이라는 필수 아미노산이 필요하다.운동선수들이 운동 후 단백질 파우더를 챙겨 먹는 것도 이 때문"이라면서 "그런데 노년층은 운동 후에도 김치와 밥만 먹는 경우가많아 근육 생성에 도움이 되지 않는다"고 설명했다.필수 아미노산은 몸에서 만들어지지 않아 음식으로 섭취해야만하는 영양소로 류신을 포함한 9가지가 있다.​고기 계란 우유 콩 견과류 버섯 등 에 단백질이 많이 들어있다.박유경교수는 "육류(닭고기 쇠고기 돼지고기)와 생선 계란 두부로구성된 단백질 반찬을 매 끼니에 빠지지 않고 챙겨 먹는 것이 중요하다"고 말했다. 계란의 경우 노른자를 포함해 하루 1개씩도 무방지하지만당뇨 등 심혈관질환력이 있다면 이틀에 한 개씩 섭취가 바람직하다.아울러 우유나 요거트를 간식으로 매일 섭취하면 좋다.​식품을 통한 섭취가 어렵다면 단백질 보충제를 사서 매일 복용하는 것도 고려해 볼 수 있다. 이왕이면 세계보건기구(WHO)가 정한단백질 평가 기준인 '아미노산 스코어'가 100점 이상인 제품을선택하는 게 좋다. 박석준 매일사코페니아연구소장은"노년층의 경우 9가지 필수 아미노산을 모두 충분히 함유한양질의 단백질 섭취가 필요하다"고 말했다.시중에는 9가지 필수 아미노산이 고루 들어있고아미노산 스코어가 110점 이상으로 식품의약품안전처기준(85점 이상)을 훨씬 상회하는 단백질 제품도 나와 있다.​  그럼 20000 스타우드휘트니스경기도 성남시 중원구 둔촌대로 400 STARWOOD아파트형공장 스타우드프라자경기도 성남시 중원구 둔촌대로 400 스타우드프라자입구경기도 성남시 중원구 상대원동 스타우드프라자지하주차장입출구경기도 성남시 중원구 상대원동  ↗ ↖☞헬스, PT, 골프☜【에어로빅, 요가】♩ ☏  ♬ ☎ ♬℡031 737 0400~1 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^​테크노짐헬스클럽 최고 입니다 회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^​   물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  ★ 수영 다이어트 효과 3배로 살빠지는 법 공유 ★정말 많은 분들이 기다리고 있을 것 같은 ! 수영 다이어트 효과 !! 드디어 후기를 남길 수 있게 되었네요 ㅋ관절에 무리가 가지 않고 전신운동이 되고 짧은 시간을 하더라도 칼로리가 다른 운동에 비해 훨씬 많이 소모되기 때문에 여자들이나 나이가 좀 있으신 분들이 수영 다이어트 를 많이 하죠 저 또한.. 물론 그래서 선택한 거였는데 두배? 아뇨.. 전 3배나 빠르고 더 많이 살이 빠졌어요 수영 다이어트 후기 01장단점이 너무나 크죠 장점은 열심히만 하면 살이 정말 잘 빠진다는거 단점은 급격하게 칼로리가 소모되니 배고픔을 참을 수 없다는거 그래도 시작하고 2주일 정도는 꾸욱 참고 참방참방 다리 물장구 부터 시작해서 강사님이 가르쳐 주시는데로 꼬박꼬박 잘 따라 했어요 저는 지금까지 맥주병인가 생각했었는데 그래도 하라는데로 몸에 기운을 빼고 공기를 뺴고 편하게 하니 물위에 몸이 뜨는 신기한 경험도 했구요 솔직히 시작한 2주 동안만큼은 살이 빠졌다기 보다 새롭고 신기한 경험들을 한 아주 소중한 시간들이었어요 그래도 2주동안 1kg이 빠졌으니 빼긴 뺀거죠 ㅋㅋ 하지만 이정도 속도로 빠지다간 평생 다요트를 하거나 평생굶어야 하는 상황이 발생 할 것 같아 살이 더 잘 빠질 수 있도록 체지방 분해를 팍팍 도와준다는 빠져라를 같이 먹게 됐어요  아마 이때부터 수영 다이어트 효과 를 여실이 느끼게 된 것 같은데요공액리놀레산이 한국인 체질에 맞게 최고의 가성비를줄 수 있도록 만들어 졌다는 면에서 밑고 구입해먹기 시작했어요 하루 한포, 수영 할 때 속이 혹시라도 부대낄까봐 미리 한두시간전에 먹어주고 그 다음 운동을 갔죠 하지만.. 아까도 말씀드렸다시피 살이 빠지는 효과 를 보는만큼  급격한 허기짐 때문에 이전보다는 쪼금 더 빠지는 것 같기는 하나 크게 차이를 못느끼겠더라구요 그래도 내 사전에 포기란 없다 !혹시나 나가기 너무 싫거나 몸이 안좋거나 하는 날에는 부끄러움을 무릎쓰고 나이 좀 있으신 분들이 하시는 수중에어로빅에 참여했었어요 안하면 돈아까우니 그나마 이거라도 하면 위안이 되더라구요 그런데도.. 먹는건 폭풍 운동했을 때와 똑같이 먹으니까 수영 다이어트 효과 를 아무리 볼래야 볼 수가 없는거죠 ㅠㅠ 천근만근 무거운 몸을 이끌고 집으로 귀가 했는데 동생이 낄낄거리면서 뭔가를 보고 있어어요 뭔데 혼자 웃냐며 같이 웃자고 봤더니 아프리카 먹방 BJ인데 진짜 지리게 많이 먹는다며 신나서 웃더라구요 ? 그게 신기해서 옆에서 가만히 쳐다봤어요 근데 저분이 시원시원하게 먹는 걸 보는 것 자체만으로도 괜히 제가 다 신나는거예요 막 속이 다 시원하다고 해야하나?한참을 들여다 보고 있는데 뒤에 보이세요 ? 뭔가 있는거예요 낯익다 낯익다 했더니 .. 저분도 다요트 보조제 같은걸 먹고 있었나 보더라구요 ㅋ★ 수영 다이어트 효과 유지해주는 방법 ◀ 자세히보기 ★들어가서 보니 하루 두번 챙겨먹으면 되고 먹기좋게 포장이 다 개별로 되어 있어서 빠져라랑 같이 먹기 딱 좋다고 생각했어요 각각 성분도 다르고 효과도 다르니 이거다 싶었고 갑자기 의욕이 막 !! ㅋㅋ 수영 다이어트 후기 2차 01칼로리가 많이 소모되는 만큼 많이 먹게되는그 굴레를 벗어 날 수가 없었는데 빠져라로 칼로리 소모를 더 극대화 시키고 대신 BJ진격의푸우님이 먹던 로 섭취하는 탄수화물까지 토막토막 내어 덜 흡수가 되니 아주 신이 났죠 먹고 이튿날부터 아마 그 효과 가 확실히 나타나기시작한 거 같아요친구들은 어깨 넓어진다 적당히 하라 하는데 다행히 저는 어깨는 여자로써 축복받은 어깨라 크게 걱정 안했구요 오히려 튼튼해 진다 생각했어요 그렇게 한달? 열심히 다녔더니만 !!! 꿈에 그리고 상상으로 그려오던 몸매와 라인이 한달 수영 다이어트 효과 로 딱 !! 거짓말 같죠 ? 그렇죠 ? 저는 지금 이 몸을 유지하고 있는데도 볼때마다 쓰다듬는 중이예요 ㅋ  일본 모델들도 챙겨먹는제품을 한국인에 맞게 바꾼거라는데 효과 하나만큼은 확실한 거 같네요 공식몰에서 사면 정품은 기본 배송까지 빠르니 참고하세요 ★ 공식몰 홈페이지 ▶ http://goo.gl/p7p02L ★#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 수준높은 프로그램의 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    연꽃~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 이용권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 편리하게 이용할수 있다는 사실 입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 ​사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내최고가 아닌 세계최고의 명품 헬스장비 쓰보시면 확실히 일반장비와는 차별화된 최고급 명품헬스장비의 우수성을 몸으로 직접 느낄수 있습니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT  삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 노화를 억제하고 젊고 매력적인 몸매로 변신 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐 뿐입니다    부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조,수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    시설이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다     인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동  #부평PT  #삼산동헬스 #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자  #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장  #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 이용할수 있다는 사실 입니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^​테크노짐헬스클럽 최고 입니다 많이 참여해 보세요 ~~~​   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정과 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032 511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가,코어트레이닝, 전신스트레칭, 파워덤벨, 스트레칭, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 ​중복적으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 ​만족스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다      테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 테크노짐헬스클럽을 이용할수 있습니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스  안녕하세요? 본격적으로 여름이 시작되고 있는 6월입니다.벌써 옷차림도 가벼워지고 외부활동이 많아지는 시기이기도 합니다.​그래서 오늘은 자유수영과 헬스장 이용이 가능한 의정부 스포츠센터 소식을 전하러 왔습니다.​의정부 종합 스포츠 편의시설 스포츠센터는 폐기물 처리시설 설치 촉진 및 주변지역 지원 등에 관한 법률에 따라 자원회수시설 인근지역 (영향권) 주민의 복리증진을 위하여 설치되었으며, 시민들의 건강과 건전한 여가생활을 위한 종합 체육시설센터로 운영되고 있습니다.  의정부스포츠센터경기도 의정부시 장곡로 101 의정부 스포츠 센터는 경기도 의정부시 장곡로 101 에 위치하고 있습니다.​● 주요시설 : 실내수영장, 헬스장, 에어로빅장, 찜질방, 사우나 등​● 프로그램 : 수영 (유아청소년교실, 주부교실, 성인교실, 아쿠아로빅), 다이어트댄스, 헬스, 요가 (다이어트, 임산부교실, 필라테스), 에어로빅, 댄스스포츠 ​​현재는 코로나19로 인하여 프로그램은 미운영중이며, 에어로빅장과 찜질방, 사우나를 제외한 실내수영장과 헬스장만 이용이 가능합니다. ​​●운영시간 : 06:00 ~ 21:00 (월~토) 운영 / 매주 일요일 휴관​●이용요금 : 수영 1회 대인 3,900원 소인 2,600원 (관외회원은 50% 가산 부과함)헬스 1개월 대인 53,200원 소인 43,800원 ​ ​대중교통을 통해 이용하여 방문하실 수도 있지만 무료주차장도 마련되어 있으니 이용에 참고하시면 좋을 것 같아요.주차장 내에 이용 예절 안내판이 부착되어 있으니 한번씩 읽어보시는 것도 좋겠죠?​​ ​의정부 스포츠센터는 지난달 5월13일부터 오수배관 공사로 인하여 한동안 휴장하였는데요. 지난 5월 25일 화요일부터 수영장과 헬스장의 제한적 운영이 시작되었습니다.​​ ​수영은 강습없이 자유수영으로 진행되고 헬스장에서도 개인 운동을 하실 수 있습니다.수영장은 선착순입장인 반면 헬스장은 월 단위 사전예약을 하셔야하는데요.신규접수도 가능하니 등본을 지참하여 방문하시면 될 것 같습니다. ​​ ​자유수영 동시수용 제한인원은 54명인데요. ( 제한인원산출 30명 X 6레인 X 30% ) 2부타임에는 여자수영만 가능하고. 1,3부 타임은 고위험군을 제외한 남녀노소 자유롭게 이용이 가능합니다.(고위험군: 고령자(만65세이상), 임산부, 만성질환자 등)​또한 5세미만(2017. 01. 01이후 출생자)은 이용이 불가하며, 만 18세 이하 (2002. 01. 01 이후 출생자) 는 소인에 해당합니다.​주로 헬스장에서 기구를 사용하는 운동을 헬스라고 하는데요. 균형잡히고 건강한 몸을 위하여 요즘은 많은 연령층에서 헬스기구를 이용하여 운동을 즐기고 있습니다. ​의정부 스포츠센터 헬스장에서는 개인 운동이 가능한데요. 1~5부 각 40명 각부별 월단위 사전예약 시 입장이 가능합니다. 제한인원 통제 목적이므로 협조해주시기 바라며, 운동기구를 이용한 후에는 비치한 소독용품 등으로 기구표면을 닦아주시기 바랍니다.​● 이용시 참고사항​운동복, 수영복 및 수건 등은 개인물품을 사용해야 합니다.샤워실 이용시는 한칸 건너 사용해주셔야 하며, 최소시간동안 이용합니다. 탈의실이나 샤워실 공용시설 이용시 대화를 하지 않도록 합니다. ​한타임씩 운영이 끝날때마다 소독작업이 진행되기 때문에 50분까지 탈의실에서 퇴실하셔야 하므로 참고바랍니다.​​ ​헬스장은 총 5부제로 나뉘어져 있으니 시설이용시간표를 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​신분증을 지참하여 방문하시면 이용하실 수 있고, 영향지역 거주주민은 해당 증명서를 제시할 경우 30% 할인율을 적용한다고 합니다.​▼ 수혜지역은 아래 홈페이지 링크를 따라 확인하시면 됩니다 ▼​https://www.eticket.or.kr/sub01/sub_01_05_01.asp 의정부시시설관리공단 통합예약결제수혜지역보기 HOME 스포츠센터 스포츠센터 소개 수혜지역보기 아파트 안내 도로명주소 안내 번지명주소 안내 구분 아파트명 동수 세대수 지번주소 도로명주소 총계 - 4,365 - - 아 파 트 우성1차아파트 4 381 호원1동 447-8 안말로 85번길 10 우성2차아파트 4 289 호원1동 452-12 평화로 230번길 13 우성3차아파트 4 615 호원1동 430 평화로 322번길 52 우성5차아파트 4 494 호원1동 451 안말로 90 한주1,2차아파트 6 609 호원1동 439-3 평화로 306-1 한주3차아파트 1 235 호...www.eticket.or.kr ​​ 스포츠센터 이용고객 준수사항 - 의정부시시설관리공단 홈페이지요즘은 수영을 여가활동으로 즐기는 분들이 많아져서 스포츠센터 이용자들이 많아진 만큼 거리두기도 잘 지키고 수영용 마스크를 착용하고 이용한다면 서로를 위한  배려가 될 것 같습니다.​얼마전 아이가 유치원 수영수업시간에 배영을 배웠다고 자랑하던데, 시간이 된다면 자유수영에 참여해 아이의 배영실력을 감상해야 겠습니다. ​​ ​요즘같은 시대에 운동을 통하여 면역력도 증진시키고 내 몸의 건강을 지킬 수 있다면 정말 좋을것 같은데요.저렴한 가격으로 운동도 하고, 시원한 여름을 건강하게 날 수 있는 좋은방법! 의정부스포츠센터에 방문해보시면 어떨까요? ​ ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다 ​근력 유연성 유산소운동이 결합된 운동으로 다이어트에 딱 좋은 생활체육으로 적극 추천합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용 할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 새로시작 되는 월요일 이한주도 즐겁고 건강한 한주 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 테크노짐 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 사랑합니다^^4월 29일(토) 트레이닝캠프&세미나가 개최됩니다! 에어로빅체조 선수을 위한 트레이닝캠프와 에어로빅스 지도자을 위한 스텝과 힙합댄스 수업이 진행되니 많은 참여 바랍니다!  감사합니다^^충주사랑e뉴스 ​​​충주시노인복지관(관장 김웅) 실버 에어로빅팀이 지난 7일 충청북도노인종합복지관과 대한노인회충청북도연합회가 공동으로 주최한 「충북노인건강대축제 2015」에 참가하여 실버댄스부문에서 대상을 수상하였다.이날 축제는 ‘건강한 노인! 당당한 충북!’을 슬로건으로 하여 도내 60세 이상 어르신들 500여명이 참여하였으며 4개 부문, 18개 팀이 선의의 경쟁을 펼쳤다.충주시노인복지관 남부분관 실버 에어로빅팀은 무대경험이 전무하였지만 당당한 율동과 첫 출전의 패기로 대상의 수상의 영예를 안게 되었다.더불어 건강체조부문에 출전한 공수도팀은 화려한 품세, 과감한 격파, 봉술 시연을 통해 장려상을 수상하였다.충주시노인복지관 김웅관장은 “준비기간도 짧고, 신규 회원분들이 많아 어려움이 있었지만 지도강사와 어르신들이 휴일까지 반납해 연습에 매진한 결과 좋은 결과를 얻었다”며 “앞으로도 어르신들과 함께 건강한 세상을 만들어나가기 위해 노력하겠다.”고 말했다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사랑합니다본격적인 찜통더위 속으로 들어가는 8월입니다! 더운 날씨 몸과 마음이 지치기 쉬운때인데요~~ 신나는 에어로빅스 워크샵으로 더위를 확 날려 버리고 함께 즐기면서 여유로운 마음 되시기 바랍니다이번주 토요일 8월 워크샵이 개최됩니다!에어로빅인이라면 누구나 참가 할 수 있습니다! 참여하시는 모든분들은 맛있는 점심 식사 제공합니다! 감사합니다~~서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩*문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ *카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL*네이버 블러그 : http://naver.me/5LUmv57e#에어로빅스 #에어로빅 #스텝 #째즈 #째즈로빅 #째즈로빅스 #실버로빅스 #연수교육 #지도자교육 #한국에어로빅#에어로빅스 #에어로빅 #키즈로빅스 #에어로빅동영상 #에어로빅작품 #에어로빅음악 #카디오힙합 #힙합○ 공모주제 : 생활체육과 함께 한 일상 속 모든 경험담과 관련한 주제                   - 생활체육(25개 종목)을 통해 변화된 일상, 재미있는 에피소드, 한계극복 스토리 등​ 구분생활체육 25개 종목구기 및 라켓류 ▶ 골프, 야구, 농구, 배구, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 축구/풋살무도·격투기 ▶ 복싱, 태권도민속스포츠 ▶ 씨름체력단련·생활운동 ▶ 댄스스포츠, 보디빌딩, 에어로빅, 요가/필라테스, 수영, 마라톤레저스포츠 ▶ 수상스키, 스피드스케이팅/피겨스케이팅, 인라인스케이트/롤러스케이트 ​○ 참여대상 : 대한민국 국민이면 누구나 참여 가능​○ 접수기간 : 2021년 7월 12일(월) ~ 9월 17일(금)​○ 결과발표 : 2021년 11월 1일(월) (공모전 홈페이지 공지 및 개별 연락)​○ 제출서류 : 참가신청서, 참가작품(수기·사진), 개인정보 및 수상작 활용동의서​ 참가작품제출 형식 및 규격필수체험수기○ 자유형태의 수필    - 한글 및 워드 이용, A4 3매 이내 (휴먼명조 14pt, 줄간격 160%)소장품 사진○ 체험수기 관련 '생활체육 소장품·사진'    - 1식 이상, 촬영 가능 장비 (스마트폰, DSLR 등)로 촬영된 이미지 (jpg파일 형식) ※ 파일명 : '생활체육 종목_성명'으로 저장 / 예) 태권도_홍길동<생활체육 소장품(예시)> ◎ (영상물) 사진, 음반, 앨범, 음성기록물, 영화 등 ◎ (성과물, 기념물) 우승컵, 메달, 우승기, 상장, 뱃지, 트로피, 기념패, 상장 등 ◎ (장비) 운동의류, 운동기구, 운동용품, 운동용품 제작기구 등 ◎ (인쇄물 · 문서) 포스터, 화보, 입장권, 우표, 엽서, 운동일지, 교본, 저서 ※ 수상작은 국립체육박물관(24년 개관예정) 기획 전시에 활용될 수 있도록 제출된 소장품 사진의 실물을 기증 협의할 예정 ​○ 접수방법 : 공모전 홈페이지를 통한 온라인 접수 (http://spectory.net/sportsmuseum/memoirs)                   - 공모전 홈페이지에서 첨부파일을 내려 받아 작성 후 참가작품 (체험수기, 소장품 사진)과 함께 제출                     접수된 출품작 및 제출서류는 일체 반환되지 아니함​○ 시상내역 : 총 10명, 총 상금 300만원 지급​ 구분인원상금비고건강 더하기 상(생활체육을 통한 건강 증진)10명30만원※수상작은 수상 작품집 발간·증정하며 향후,   국립체육박물관 기획전시 및 사업홍보 자료로 활용​※생활체육 소장품 기증시, 기증증서 및 감사 기념품 제공한계돌파 상(자신의 한계를 극복)즐거움의 시작 상(변화된 일상의 즐거움)합계10명300만원※ 심사기준에 부합하는 응모작이 없는 경우, 수상작을 선정하지 않을 수 있음 ​○ 유의사항 · 제 1차 대국민 생활체육 체험수기 공모전에 제출한 작품과 서류는 반환되지 않습니다. · 1인의 다수의 작품을 제출할 수 있으며, 수상작 선정은 심사 결과 모든 부문을 통틀어   1인 1건으로 제한하며, 중복 시상하지 않습니다. · 응모 사례는 제3자의 저작권, 지적재산권 일체, 소유권 등이 침해되지 않도록 주의 의무를   다해야 하며, 분쟁 발생 시 응모자가 책임을 부담하게 됩니다. · 응모 작품 수와 수준에 따라 수상 인원, 상금 등이 변동될 수 있으며, 당선에 적합한 작품이   없을 경우 심사 결과에 따라 시상하지 않을 수 있습니다. · 제출 형식 및 규격을 준수하지 않은 사례의 경우 심사 대상에서 제외될 수 있습니다. · 수상작품에 대한 저작권은 수상자에게 있으나, 주최기관이 수상작을 홍보와 비영리 목적으로   활용 (제작, 복제, 배포 등)할 수 있으며, 목적의 범위 안에서 수상작의 전체나 일부를 변경하여   이용할 수 있습니다. 이에 동의하지 않을 경우 수상작 선정 대상에서 제외합니다. (수상 결정 후 수상취소 포함.) · 응모 사례가 타인의 글을 모방, 차용 등 표절작품, 타 공모전 수상작 이거나 허위사실로 확인되는   경우 선정이 취소되며 부상은 환수조치 됩니다. 또한 수상 이후에도 수상이 취소될 수 있습니다. · 수상작의 경우 공모한 작품에 해당하는 소장품을 주최기관에 기증할 수 있으며,   참가자의 동의에 따라 차후, 소장품이 국민체육진흥공단 박물관에 전시될 수 있습니다. · 수상자는 시상을 위해 주최기관이 요구하는 관련 서류를 제출하여야 하며, 기한 내에 제출하지 않을 경우,   수상이 취소될 수 있습니다.  ​○ 문의사항 · 운영사무국 : 제1차 대국민 생활체육 체험수기 공모전 운영사무국 · Tel. 02-6953-1310 · 이메일 : sportsmuseum@contestweb.net · 카카오톡 플러스친구 : @생활체육체험수기공모전 · 운영시간 : 월-금 9:30 ~ 18:30 (주말 및 공휴일 제외) 날씨가 점점 더워지네요.아름다운 에머럴드 빛 케냐 바다가 더 더 더  그리워지네요. 부드러운 트로피컬 칵테일 (Tropical Cocktail) 한 잔 들고 바다가 보이는 수영장에 몸을 담그고 지친 몸을 풀어주는 상상을 해보세요. ​ 디아니 비치 호텔 투어먼저 글에  아름다운 디아니 비치를 감상하셨으니 더 깊이더 즐겁게 힐링할 수 있도록 해변을 뜰 삼아 디아니 해변을 품고 있는 호텔 속으로 들어가 볼까해요. 버킷리스트에 꼭 넣으시고 !랜선 호텔 투어 시작합니다.​디아니 비치를 두고 300여 개의 고급 호텔들이 해변을 품고 길게 늘어져 있습니다. 출처 Map box 좀 비싼 곳도 많은데 풀 옵션이 아닌 호텔도 많아요휴양을 위해 먼 곳까지 찾아갔으니 가성비 좋고  모든 서비스와 많은 이벤트가 있는  호텔을 가야겠지요.  매해 유럽 여행객들이 이곳을 많이 찾지만 정말 조용하고 휴식하기 최상의 곳이에요.​젊은 여행자들을 위한 팁나이로비 내에 있는 호텔들을 제외하고 케냐 관광 휴양지 호텔들은 직접 호텔 사이트에 가셔서 예약하시면 메일로 가격 협상이 가능해요.  호텔 예약 사이트보다 많이 저렴하게 예약할 수 있어요.​  Ukunda Airstrip  디아니해변 공항​How to go​● JKIA( 나이로비 조모케냐타국제공항)- Ukunda Airstrip● MBA ( 몸바사 모이국제공항) -Ukunda Airstrip 유럽 16개의 항공사와 아시아, 중동 항공사가 연결되어 운항됩니다.​특별히 디아니 해변 근처에 관광객을 위한 작은 공항이 있어요.공항이라기보다 비행기 정류장 아라고 나 할까요? 버스터미널처럼 생겼는데, 미리 호텔에 예약해두면 호텔 셔틀이 픽업을 옵니다.  ​​케냐의 수도 나이로비에서 머물다가 이곳 디아니비치로 여행할 경우 우쿤다공항까지 저가 항공들이 많이 있는데요.저는 개인적으로 점보제트 항공사를 이용합니다. 특별 할인가도 자주 만날 수 있어요.www.jumbojet.com jumbojet.com - 이 웹 사이트는 판매용입니다! - jumbojet 자료와 정보jumbojet.com 이 도메인 구입 jumbojet.com 도메인을 소유자가 판매하는 것일 수 있습니다! This webpage was generated by the domain owner using Sedo Domain Parking . Disclaimer: Sedo maintains no relationship with third party advertisers. Reference to any specific service or trade mark is not controlled by Sedo nor does it const...www.jumbojet.com ​​Ukunda Airstrip ( 우쿤다 에어스트립) 공항 모습입니다.벌판에 살포시 나비처럼 랜딩 하면 바로 내려서 대합실 같은 곳으로 이동하면 됩니다. ​그럼 곧바로 호텔로 Go go go!!잠시 숙박을 위한 곳이 아닌 제대로 된 휴가를 위한  All inclucive  리조트입니다. Neptune Paradaise Beach Resort지난 2019년 7월,  마지막 디아니 비치 여행 때 머물렀던 ''넵튠 파라다이스 비치 리조트''를 소개합니다.​https://www.neptunehotels.com/en/hotels/neptune-paradise-beach-resort-spa Neptune Paradise Beach Resort & SpaBOOK YOUR HOLIDAYS Hotel Flight + Hotel From To Adults Children Code Book Now ! The Neptune Paradise Beach Resort & Spa is set in a beautiful tropical garden and totally renovated in 2016. The 92 rooms are in makuti roofed cottages bungalows with only 4 rooms per unit. This gives you a relaxing and ...www.neptunehotels.com 리모델링한지 그리 오래되지 않았고리조트 리셉션의 건물이 아랍풍의 건축양식인 듯합니다. ​ ​​우리 가족이 머물렀던 롯지 숙소 외관 모습   뒤쪽에 룸으로 들어가는 문이 있어요.  아침식사를 하고 오는 남편을 기다리고 있는 냥이들​친절한 스텝들과 다양한 이벤트​2019년 7월이 마지막 디아니 여행이었는데 유난히 호텔 스텝들의 친절이 인상적이었어요. 출처 neptunehotels.com​ 출처 neptunehotels.com평안한 휴식이 되어주는 식사시간.​다른 호텔들에 비해 디너 시간 드레스코드는 엄격하지 않았지만예쁜 드레스를 입고 디너에 가세요. 출처 nepturnhotels.com바다를 보며 바다 냄새 가득한 파스타도 즐기시고 열대 과일도 맘껏 드셔보세요.​웃음이 많고 친절한 스텝들스칠 때마다 먼저 '잠보' 하고 인사를 건네 보세요 아침 식사 후에 사실 밖에서 종일 수영복 패션으로 보내게 되는 데에 중간에 잠깐 룸에 들릴 경우가 있는데방 청소하는 스텝들의 저런 풍경을 가끔 볼 수도 있어요. 화질이 좀 떨어지는데 사진이 예뻐 모셔왔어요.​​ 야자수 위에 아저씨 좀 보세요.얼른 사진을 찍었죠.저녁에 있을 디너 뷔페 상차림에 쓰일 음식을 장식할 바구니를 만들고 있어요. ​​수영장 칵테일 바에서 언제든지 음료를 즐길 수 있어요.큰아들 군대 휴가 때 함께  동행해서 정말 좋았어요. 아들아 너의 다이빙 실력을 보여줘~~!!  ​넵튠 비치호텔의 특징은 넓고 잘 정돈된 해변 가든이 있습니다.  ​​ 전 디아니에 갈 때마다 아래에  있는 커다란 스카프를 산답니다. 보자기 같은 이 스카프를 ''캉가''라고 불러요. 특정 요일에 호텔 가든 앞에서 야시장이 열리는데, 유난히 이곳에서 파는 캉가의 디자인과 컬러가 정말 아름답거든요. 수영복에 랩 치마로 살짝 드레스 하면 좋아요.  ​넵튠 파라다이스는 거의 디아니 끝자락에 있는 호텔 리조트예요.콘퍼런스홀이 잘 준비되어 있고 특히 디아니해변 소개할 때 보여드렸던  카이트 서핑을 즐기기 참 좋은 곳이에요. ​ Baobap Beach Resorthttps://baobab-beach-resort.com/ Baobab Beach Resort and SpaBaobab Beach Resort and Spa is renowned as Kenya's leading all-inclusive resort and takes pride in an exemplary level of service and attention to detail. Our staff are on-hand to ensure your stay is both relaxing and unforgettable. We look forward to welcoming you to Baobab Beach Resort and Spa - 'I...baobab-beach-resort.com 넵튠보다 많이 알려진 곳이에요. 넵튠 호텔은 멋진 야자수 가든과 바다를 함께  누릴 수 있지만더 세련된 호텔 서비스를 원한다면 바오밥 리조트를 추전합니다.개인적으로 가장 많이 찾아 머문 호텔이 바오밥이에요.케냐 집에 사진이 많이 있는데 더 멋진 뷰들을 담은 사진을 보여 줄 수 없어 아쉽네요.   https://instagram.com/baobabbeachresort? utm_medium=copy_link​바오밥 리조트의 인상적인 것은 리셉션에 막 들어서면 하늘인지 바다인지 가름할 수 없는 기막힌 벅찬 뷰로 탄성이 저절로 나옵니다.  호텔 내 즐길 수 있는 다양한 시설들과 프로그램 이벤트들이 있어요.정말 쉬고 싶다~ 이럴 때 가장 안전하고 평온함에 우아함까지~ ㅎㅎ  ​저에게 특별히 좋은 감동을 준 호텔이라~ 작은 에피소드 하나 남길게요.​ 남편은 한국 출장 중이었고 저는 진짜 엄청 일이 많았던 때였죠. 과중 업무로 지친 내게   친구 부부의 권유로 잠시 쉬러 간 적이 있었어요.거의 게릴라 작전에 말려 친구 부부 여행에 동행했죠.도착하자마자 긴장이 풀려서 인지 과로로 몸살이 나서 밤새 앓았죠. 제가 머문 방은 혼자 머물 수 있는  가든 뷰가 있는 롯지 2층의 스탠더드 룸이었어요.혼자 쓰기에 작은방은 아니었죠. 그런데도 몸이 아프니 답답하고 힘이 들더라고요. 밤새 몸살하다 밤잠을 설쳐버렸죠. 친구가 매니저에게 이 사실을 알게 했죠.... 별 기대 없이 설명한 건데 호텔 측의 아름다운 배려로 혼자 쓰는 방을  슈퍼리어룸으로 조건 없이  바꾸어 준 적이 있어요.어찌나 고맙던지 침 힐링이 되었지요.  슈퍼리어룸 (Superior room)이 룸은 메인 문 말고도  발코니로 밖을 오고 갈 수 있어요.  발코니 앞에 바다가 보이는 멋진 3단 수영장이 있어요. ​ 머물던 슈퍼리어룸 에서 보이는 수영장과 바다해 질 무렵, 조용히 나만의 수영을 즐길 수 있었어요. ​바오밥 리조트에는 3단 수영장 말고도  해변 바로 가까이에 있는 수영장과 아이들이 놀 수 있는 키즈 수영장이 있어요.​ 가든 뷰 룸​바오밥리조트에는 여러 개의 레스토랑이 있는데 점심시간에 주로 제가 찾아가는 곳입니다.  예쁜 해변이 바로 가까이에서 있어요.요리사가 다르기 때문에 맛도 다른데요. 이곳은 파스타가 참 맛있던 기억이 나네요.​매인 레스토랑의 요리사들​날마다 요일별로 디너에는 이벤트와  테마 요리를 준비해요. 테마에 맞추어 화려한 테이블 세팅도 재미난 볼 거리예요. 맛스럽고 멋스러운 파티가 매일 밤 준비됩니다.  ​  ​ 최근 사진들 호텔 사이트에서 모셔왔어요.  ​​저녁 디너 식사에는 드레스 코드가 엄격한 편인데 북미쪽 관광객이 늘어나면서 요즘은 캐주얼해도 그다지 문제 삼지 않더라고요.그래도 매일 밤 테마에 맞추어 하늘하늘 원피스는 입어  줘야죠. 예쁜 드레스나 원피스 몇 벌 꼭 챙겨가셔야겠죠. 오~ 남성분들 반바지, 트레이닝 복장 안됩니다.!!​낮에는 거의 수영복 차림인데요 점심 식사 시간에 레스토랑에 들어올 때는 수영복 위에  원피스, 숄 이런 거 입어주셔야 해요. ​​휴식공간과  카페 & 다양한 프로그램​식사 시간 사이사이 따끈한 갓 구운 빵과 음료가 준비되는  스낵 타임이 있고언제나 어디서든 자유롭고 평안하게먹고 마시고 쉴 수 있어요.사실 배고플 틈이 없어요. 잠보칵테일바 ​아침식사 후, 행사 일정과 프로그램을 꼭  살펴보기!!!​행사 일정표를 매일매일 꼼꼼히 챙겨야 그날만 있는 특별 이벤트를 놓치지 않고 즐겨요.매일매일 수중 에어로빅, 필라테스, 수구, 벨리 볼, 활쏘기, 탁구, 테니스 등 강사님들의 지도에 따라 각 다른 나라에서 온 여행객들과 함께 참여할 수 있어요. 몇 번 참여하다 보면 좋은 이웃도 되고 그래요. ​​물론 수영장과 해변에 놓여있는  비치 침대에 비치용 타월로  찜해 놓고 종일 나만의 공간을 누릴 수 있지만 주변에 홀로 조용히  쉴 수 있는 공간이 곳곳에 많이 있어요. ​아침 시간 매일 인도양 에어럴드빛 바다를 보며 필라테스를 했던 기억도 잊을 수가 없네요.친구 부부랑 동행했을 때에도 매일 친구랑 오전에는 필라테스, 오후에는 수중 에어로빅에 참여했는데, 강사 선생님과 진짜 많이 친해졌지요. 사실 레저 시설이 많아서 소 수 인원이 참여하여 더 좋답니다.   ​아이들을 위한 키즈클럽 그리고 아이들 놀이 학습 방과 다양한 게임들이 준비되어 있어요. ​바다에서 즐기는 레저 스포츠를 제외하고 모든 프로그램은 Free입니다.​ 특별히 바오밥리조트에는 스쿠버다이빙 클래스가 있어요 (유료입니다)    ​​ ​​밤에도 다양한 볼거리와 파티가  열립니다.댄스쇼, 전통 마켓, 디스코클럽, 콘서트 음악회.​언제인지 정확히 기억나지 않은데야외 클럽에서 싸이의  ' 오빤 강남스타일' 노래가 나오니까 모든 사람들이 일어서서 말춤 추던 생각이 나네요.​ ​​아침 산책은 꼬~~~옥 하셔야 돼요. ㅎㅎ해가 떠오르는 광경을 목격하게 된다면 아마도 저처럼 눈물을 흘리지 않으실까!! ㅎㅎ 내가 좀 잘 감동하는 편이지만!!  ​케냐 여행을 한 번 꿈꾸셨다면 꼭 마지막 코스로 디아니비치를 여행하세요.먼 비행을 해야 하는 단점이 있지만머물면서 다른 지출이 필요 없고흠뻑 취해 힐링할 수 있어요.정말 가성비 최고랍니다.​"바오밥 비치 리조트" 을 추천합니다.  ​많은 호텔 예약 사이트가 있는데요. 조식만 혹은 식사만 포함한 상품들과 헷갈리지 않고 잘 확인 후 예약하셔야 해요.그래서 적극 추천하는 것은 호텔 홈페이지에 들어가서 직접 메일로 여행 목적을 나누면서 계약을 흥정하며 나누시는 것이 가장 저렴하고 최상의 혜택을 누리 실 수 있어요.친절하고 예쁘게 요청하면 서비스가 달라집니다. This is Kenya. ​여행 팁 하나 더, 비싸지 않은 작은 선물들 그리고 예쁜 엽서 준비하셔서 호텔 스텝들에게 감사의 인사를 전해 보세요. 행복 두 배♡♡​#케냐여행 #케냐테마여행 #케냐디아니비치 #아름다운바다 #아프리카파라다이스 #호텔투어 #디아니비치호텔 #디아니넵튠파라다이스리조트 #디아니바오밥리조트 #우쿤다에어스트립 #우쿤다공항 #디아니공항 #인도양#매혹적인바다 #버킷리스트 #몸바사 #점보제트항공 #에머럴드빛바다 #힐링호텔 #아프리카바다여행 #해양스포츠  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 ​신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 한땀 한땀 만든 수업으로 ​ 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 열정적으로 지도해 주십니다 ​이 모든 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 테크노짐헬스클럽을 이용할수 있습니다                                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 안녕하세요대전 최대규모 관저동 일등 하이짐 인사드려요​​전 포스팅 동영상에 파워에어로빅 비슷한 동영상을올려요즘 많이 하는스타일 에어로빅동영상도 투척해드려요~!​​다같이 let's go~!~!​​​​​​에어로빅은 역쉬 하이짐~으로 오세요..​여러운동에 참여해도 별로 흥미를 못느끼시는 분이라면완죤 강추해드립니다. 음악에 맞춰 몸을 흔들면 스트레스 확~!~! 날아가죠어서어서 오세요~!​​상담예약시 빵빵한 혜택대전 최대규모 관저동일등하이짐042-546-0767 준비운동부터 정리운동까지 열정과 열기속에 하나가 되는 즐거운 10월 워크샵이었습니다!참여해주신 모든분들께 감사드립니다!서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩*문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ *카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL*네이버 블러그 : http:/naver.me/5LUmv57e#에어로빅스 #에어로빅 #스텝 #째즈 #째즈로빅 #째즈로빅스 #실버로빅스 #연수교육 #지도자교육 #한국에어로빅#에어로빅스 #에어로빅 #키즈로빅스 #에어로빅동영상 #카디오힙합네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲수도권 거리두기 4단계 조치 후 평일 이동량 1,849만 건(7.6) → 1,646만 건(7.13), 11.0%↓▲4단계 조치에 따른 교통·물류시설·건설현장 분야, 예식장 등에 대한 방역관리 강화▲실내체육시설, 비대면 예배, 대형유통시설 4단계 조치 현장 의견 수렴▲변이바이러스 유행국가에 UAE 추가, 격리면제서 발급 중단(7.16∼)​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 국무총리 김부겸)는 오늘 김부겸 본부장 주재로 정부서울청사 영상회의실에서 각 중앙부처, 17개 광역자치단체, 18개 시도경찰청과 함께 ▲수도권 사회적 거리두기 4단계 후속조치 ▲주요 지자체 코로나19 현황 및 조치사항 등을 논의하였습니다.​ 1수도권 사회적 거리두기 4단계 후속조치(교통, 물류시설, 결혼식장) 중앙재난안전대책본부에서는 국토교통부(장관 노형욱), 여성가족부(장관 정영애)로부터 ‘수도권 사회적 거리두기 4단계 후속조치’를 보고받고 이를 논의하였습니다.​국토교통부는 수도권 사회적 거리두기 4단계 조치가 차질없이 시행될 수 있도록 교통·물류시설, 건설현장에 대한 방역관리를 강화하고, 휴가철을 대비하여 특별 방역관리를 추진합니다.​국민 일상과 밀접한 교통·물류·건설분야 총 147개소 현장에 대해 현장점검(7.1~7.25)을 실시하고 있습니다.​    * 공항(14개소), 철도(54개소), 도로(31개소) 버스·택시·택배(34개소), 건설현장(14개소)​이와 함께, 버스터미널, 철도역사 등에서 전광판, 포스터, 안내방송 등을 통하여 방역수칙, 백신 홍보영상, 메시지 등을 지속 송출하는 등 방역홍보를 강화하고 있습니다.​아울러, 휴가철을 대비하여 고속도로 휴게소에 대한 방역관리를 실시하고 위험 운전에 대해 집중 단속과 사고 대응체계를 강화하였습니다.​휴게소에서는 진출입 동선 분리, 식당 등 투명 가림막 설치, 출입명부 작성 등을 실시하고, 운전자의 안전 운행을 위해 졸음쉼터(229개소), 그늘막 설치(75개소)를 운영하는 한편, 드론을 이용하여 위반차량을 단속합니다.​한편, 인도 등 해외교민의 귀국 지원을 위해 외교부, 방역당국 등 관계기관과 협의하여 부정기편 운항(25회) 등 해외 입국자에 대한 교통지원을 지속 추진하고 있습니다.​또한, 승용차 이용이 곤란한 해외 입국자(자가격리자)의 교통편의를 위해 KTX 전용칸을 운영하고, 전세버스 수송 등 교통지원을 추진 중입니다.​    * (KTX 전용칸) 34회/日, 일 평균 324명 수송(전세버스) 41대 배차, 일 평균 529명 수송​여성가족부는 수도권 사회적 거리두기 4단계 조치가 차질없이 시행될 수 있도록 결혼식장 등 예식업에 대한 방역수칙 협조를 요청하고, 방역수칙 개선방안에 대해 논의​하였습니다.​지자체 및 한국예식업중앙회 등을 통해 수도권 거리두기 4단계 방역수칙* 준수에 대해 협조 요청하고,​    * ▴인원제한(친족만 허용, 49명까지) ▴뷔페·식당 이용 시 테이블 간 1m거리두기 등 ▴출입자 명부작성·관리​방역수칙 변경으로 예식업체·소비자간 분쟁 및 혼선 방지를 위해 ‘예식장이용 표준약관’을 사용하도록 홍보하고, ‘소비자분쟁해결기준’을 준수하도록 안내하는 등 관계기관 간 협업체계도 구축·운영하고 있습니다.​또한, 현장점검 대상을 확대(월1회 →주1회)하여 방역수칙을 보완하고, 현장의 애로사항을 청취하는 등 현장 소통도 더욱 강화할 예정입니다.​ 2방역 관리 상황 및 위험도 평가 7월 16일(금) 0시 기준으로 지난 1주일(7.10.~7.16.) 동안의 국내 발생 환자는 9,358명이며, 1일 평균 환자 수는 1,336.9명입니다.​수도권 환자는 991.0명으로 전 주(740.9명, 7.3.~7.9.)에 비해 250.1명 증가하였고, 비수도권은 345.9명의 환자가 발생하였습니다.​< 권역별 방역 관리 상황(7.10~7.16.) >​ 정부는 선제적인 진단검사를 확대하여 적극적으로 환자를 찾고, 역학조사를 통한 추적과 격리를 실시하는 등 강화된 방역 대응을 유지하고 있습니다.​어제도 전국의 선별진료소를 통해 4만 8,129건, 임시 선별검사소를 통해 9만 405건의 검사가 이루어졌습니다.​익명검사가 가능한 임시 선별검사소는 총 159개소*를 운영 중이며, 그간(12.14.~7.16.) 총 802만 7,882건을 검사하였습니다.​    * 수도권 : 129개소(서울 52개소, 경기 67개소, 인천 10개소) 비수도권 : 30개소(충남 10개소, 울산 5개소, 대전 3개소, 전남 3개소, 부산 2개소, 전북 2개소, 세종 1개소, 강원 1개소, 대구 1개소, 광주 1개소, 경남 1개소)​정부는 임시 선별검사소에 의료인력 451명을 배치하여 검사를 지원하고 있습니다.​어제는 하루 동안 임시 선별검사소에서 351명의 환자를 찾아냈습니다.​코로나19 환자를 치료하기 위한 병상을 지속적으로 확보한 결과, 병상 여력은 안정적인 상황입니다.​생활치료센터는 총 49개소 11,562병상을 확보(7.16.기준)하고 있으며, 가동률은 69.9%로 3,481병상의 이용이 가능합니다.​이 중 수도권 지역은 10,130병상을 확보하고 있으며, 가동률은 71.0%로 2,938병상의 이용이 가능합니다.​감염병전담병원은 총 7,652병상을 확보(7.15.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 60.5%로 3,026병상의 이용이 가능합니다. 수도권은 911병상의 여력이 있습니다.​준-중환자병상은 총 412병상을 확보(7.15.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 55.1%로 185병상의 이용이 가능합니다. 수도권은 94병상의 여력이 있습니다.​중환자병상은 총 806병상을 확보(7.15.기준)하고 있으며, 전국 545병상, 수도권 282병상이 남아 있습니다.​< 중증도별 병상 현황 > 이러한 병상 확보 노력과 함께 의료기관, 생활치료센터, 임시 선별검사소, 예방접종센터 등에 의사, 간호사 등 1,872명의 의료인력을 파견하여 치료와 검사를 지원하고 있습니다.​사회적 거리두기 4단계 조치에 따라 어려움을 겪고 있는 실내체육시설, 백화점 등 대형유통시설 등과 종교시설 관련 관계 부처, 지자체 등이 참여하여 개선방안을 논의하였습니다.​4단계 조치 이후 그룹 운동(GX류), 헬스장 등 4단계 실내체육시설에 대한 방역수칙*이 해석상 혼란이 있다는 지적이 있었습니다.​    * (GX운동) 음악속도 100～120bpm 유지, (체력단련장) 러닝머신 6㎞ 이하 유지​거리두기 4단계에서 러닝머신 및 음악의 속도를 제한한 취지는 실내체육시설의 영업활동을 보장하면서도 고강도 운동 대신 저강도 유산소 운동 또는 유연성 운동으로 전환하여 침방을 배출 등 감염 위험을 낮추기 위해 마련된 방역수칙으로, 음악속도 제한은 태보·에어로빅 등 그룹 운동(GX류)에 한해 적용되는 것으로 헬스장 전반 또는 이용객에게 적용되지 않습니다.​그룹 운동, 헬스장 등의 방역수칙에 대해서는 소관 부처인 문화체육관광부가 현장을 점검하고 관련 협회의 의견을 들어 보완 여부를 결정할 예정입니다.​아울러, 고강도 유산소 운동을 제한하고 저강도 또는 유연성 운동으로 대체되고 있는지 현장의 준수상황과 이행력을 평가할 예정입니다.​수도권 지자체와 종교계에서는 거리두기 4단계 조치에 따라 비대면 종교활동(예배 등) 실시 및 실효성 있는 점검 등을 위한 현장인력 범위와 상한을 제시해 줄 것을 건의하였습니다.​이에, 비대면 종교활동을 위한 필수 진행인력*의 현장 참여는 최대 20명 이내로 허용하되, 필수진행인력 외 신도들의 현장 참여는 허용되지 않습니다.​    * (필수진행인력) 영상·조명 등 기술인력과 설교자를 비롯한 정규종교활동의 식순 담당 인력​최근 백화점 등 대형유통시설에서 환자가 지속 발생하고 있어 방역관리 강화가 필요하다는 지적이 있었습니다.​이에 따라, 정부는 감염 발생 시 대응지침 마련과 사업장 방역관리를 철저히 하는 방안 등을 신속히 추진하기로 하였습니다.​그 외 백화점 QR코드 도입*과 시설 내 밀집도를 낮추기 위한 방안은 관련 업계와 추가 논의하기로 하였습니다.​    * 출입자 등록관리(QR, 안심콜) 시범적용(∼7.31.) 모니터링 후 적용 여부 결정​정부는 지속적으로 현장의 의견을 수렴하여, 방역수칙을 개선하고 효과적인 방역이 이루어질 수 있도록 할 계획입니다.​해외 예방접종 격리면제자 중 확진자가 다수 발생한 국가*에 대한 선제적 방역 강화가 필요함에 따라, 변이바이러스 유행국가를 추가 선정하였습니다.​    * 7.14일 기준, 해외 예방접종 격리면제자 총 1만 4,305명에 대한 입국 후 1일차 진단검사 결과, 총 10명의 확진자 발생(UAE 8명, 우간다 1명, 폴란드 1명)​아랍에미리트(UAE)를 7월 변이바이러스 유행국가로 추가 선정하였으며, 변이 유행국가는 21개에서 22개국*으로 확대​되었습니다,​    * 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레, 우루과이, 콜롬비아, 아르헨티나, 몰타, 인도, 인도네시아, 파키스탄, 필리핀 + 아랍에미리트​이에 따라, 아랍에미리트 입국자는 예방접종을 완료하였더라도 7월 16일(금)부터 격리면제서 신규발급이 중지됩니다.​ 3이동량 분석 결과  보건복지부 중앙사고수습본부(본부장: 장관 권덕철)는 통계청이 제공한 휴대전화 이동량 자료*를 기초로 이동량 변동을 분석하였습니다.​    * S이동통신사 이용자가 실거주하는 시군구 외에 다른 시군구의 행정동을 방문하여 30분 이상 체류한 경우를 이동 건수로 집계​지난 7월 13일(화) 이동량은 수도권 1,646만 건, 비수도권 1,510만 건, 전국은 3,156만 건입니다.​7월 13일(화)의 전국 이동량 3,156만 건은 거리두기 상향 직전 화요일(’20.11.17.) 대비 5.5%(184만 건) 감소하였고, 지난주 화요일(’21.7.6) 대비 2.4%(78만 건) 감소하였습니다.​수도권의 평일 이동량 1,646만 건은 지난주 대비 11.0%(203만 건) 감소하였습니다.​< 최근 휴대폰 이동량 추이 분석 > ※ 주말(7.10.∼7.11.)기간 이동량 분석결과는 7.14일 자 보도참고자료 참고​ 4자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황 중앙재난안전대책본부는 ‘자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황’을 점검하였습니다.​7월 15일(목) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 11만 5262명으로, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 9803명, 국내 발생 자가격리자는 8만 5459명입니다.​전체 자가격리자는 전일 대비 2,479명 증가하였습니다.​7월 15일(목) 각 지방자치단체에서는 ▲식당·카페 11,604개소, ▲실내체육시설 1,914개소 등 23개 분야 총 2만 1712개소를 점검하여, 방역수칙 미준수 103건에 대해 현장지도하였습니다.​한편, 클럽·감성주점 등 유흥시설 2,385개소를 대상으로 경찰청 등과 합동(158개반, 853명)으로 심야 시간 특별점검을 실시하였습니다.​​관련 보도자료 자세히 보기 알림 > 보도자료 내용보기 " 평일 수도권 이동량 전주 대비 11.0% 감소 " | 힘이 되는 평생 친구, 보건복지부보건복지부 메뉴보기 검색하기 메인네비게이션 홈 알림 보도자료 카카오톡 카카오스토리 페이스북 트위터 구글플러스 보도자료 평일 수도권 이동량 전주 대비 11.0% 감소 등록일 : 2021-07-16 조회수 : 70 담당자 : 박영운 담당부서 : 코로나바이러스감염증-19중앙사고수습본부 평일 수도권 이동량 전주 대비 11.0% 감소 - 수도권 거리두기 4단계 조치 후 평일 이동량 1,849만 건(7.6) → 1,646만 건(7.13), 11.0%↓ - - 4단계 조치에 따른 교통·물류시설·건설현장 분야, 예식장 등에 대한 방역관리 강화 -...www.mohw.go.kr ​   ​ ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    이렇게 좋은 프로그램의 고강도 그룹 PT 14타임의 수업을 무료로 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      삼산동에서 시설이 최고좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물  사워실 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 혼자 살기, ‘동거보다 높은 만족도’ ​시니어 혼자 산다고 하면, 외로움과 불안감 같은 이미지를 떠올리기 쉬운데, 실은 만족도가 높다는 조사 결과도 있다. 가족과 동거하는 사람보다 자기가 쓸 수 있는 시간이 더 긴 게 이유인 것 같다. 65세 이상에서는 독거 세대가 2020년에도 가장 많을 전망이다. 자신의 시간을 잘 사용하는 기술은 현역시절부터 길러 둘 필요도 있을 것 같다.   "외롭다는 것을 느끼지 않아요"라고 말하는 쿠보유키코 씨(75세,왼쪽) 의사인 츠지카와 씨(67)가 2015년까지 실시한 약 1천명의 시니어에게 물어본 것을 바탕으로 한 조사이다. 100점 만점으로 생활 만족도를 묻자 독거의 평균은 73점으로 동거의 68점보다 높았다. 내역을 살펴보면 독거는 수면 시간이 동거보다 1시간 가까이 길고, “아무 생각도 하지 않고 느긋하게 있는 시간”도 길었다. 외로움을 느끼는 비율은 독거가 높았지만 츠지카와 씨는 "긴 자유 시간이 높은 만족도로 이어지는 것은 아닐까"라고 이야기한다.​일본 정부가 2014년도에 약 1,500명의 혼자 사는 사람을 대상으로 실시한 조사에서도, "독신을 계속하고 싶다"고 응답한 비율은 76%로 2002년도의 같은 조사(71%)보다 높았다. 국가 연구소가 4월에 발표한 추계에서는 65세 이상에서 독거 가구가 20년에 34%로 부부 가구(33%)를 추월해 최대가 된다.​"외로움 따위 느낄 틈이 없다"는 쿠보 유키코 씨(75)의 1주일은 예정으로 가득 차 있다. 사는 지역의 시설에서 노래에 수화를 가미한 ‘수화 댄스’ 강사로 일하고 있으며, 매일 합창이나 에어로빅에 열심히 참여한다. 시니어가 모이는 식당의 도우미 등 지역 공헌에도 적극적으로 참가한다.​쿠보 씨는 이혼하고 두 아이가 독립한 약 25년 전부터 혼자 살고 있다. 66세까지 계속했던 회사 경리일을 그만두고는 "무엇을 할까?"라고 생각한 시기도 있었다. 친구의 추천으로 시작한 수화 댄스 등으로 지역에 새로운 친구들을 사귀었다. 집에 혼자 있는 시간은 거의 없고, 만일의 경우에 대비해 정기적으로 만나는 관계자에게는 자식의 연락처를 알려주고 있다.   작품 제작에 열심인 히로세 료지 씨(67세)  남성은 어떤가. 공공 주택 4층에 혼자 사는 히로세 료지 씨(67)의 문을 열면, 많은 그림이나 조형물이 나타난다. 모두 히로세 씨의 작품이다. 때때로 밤새도록 제작을 하고 몰두한 나머지 "1주간 넘게 다른 사람과 말을 하지 않는 적도 있다“라고 한다.​히로세 씨는 약 10년 전에 이혼하고 혼자 생활하였다. 공적 연금이 나오는데다, 주 5일은 오전에 아르바이트로 빌딩 청소를 한다. “저축해놓은 돈은 없다”는 생활이 넉넉하지는 않지만 일을 늘릴 생각은 없다. "제작 시간이 자신에게 있어서는 가장 중요하기 때문"이라고 말한다. 1년에 몇 차례 개인전을 열고 SNS에 작품 사진을 적극적으로 올린다. 개인전에서 알게 된 젊은이와 교류가 시작되기도 한다. "대화 상대가 있었으면......“할 때도 있지만 제작이나 SNS를 통해 사귄 친구가 많다. 시니어에 대한 조사결과를 정리한 츠지카와 씨는 "원래 독신 생활은 가족 등 동거상대에 관한 불안이나 불만이 없다"라고 이야기한다. “충실한 생활을 보내기 위해서는 자유 시간을 어떻게 쓰느냐가 중요하다“라고 하는 그의 이야기는 독거에도 동거에도 통용되는 지혜라고 할 수 있을 것 같다.​출처: 일본경제신문옮긴이: 최원국 스피닝은 실내자전거 타기에 에어로빅이나 다이어트 복싱과 같은 단체운동을 가미한 G.X(Group Exercise) 프로그램이다.     스피닝은 살빠지는 데 상당히 효과가 있습니다 재미와 효과의 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 장점이 있죠.  1. 재미스피닝은 단체로 운동하기때문에 시간가는 줄 모르고 즐겁게 탈 수 있는 것이 최고의 장점입니다.운동을 쉽게 그만두고 오래지속하지 못하는 이유중의 하나는 힘들기도 하지만 재미가 없고 따분하기 때문입니다. 하지만 스피닝은 단체로 하면서 재미를 가미시켜 지속적으로 할 수 있어서 운동을 지속적으로 할 수 있게 만들죠.​​ ​  ​​2. 효과스피닝은 엄청난 운동량을 자랑합니다. 런닝머신에서 30분간 속보를 할 경우 250Kcal 내외의 열량을 소모하지만 스피닝은 같은 시간에 1500∼2000Kcal를 소모하며 체지방 감소·심폐지구력·근지구력 향상에 큰 효과를 볼 수 있다고 합니다.  이처럼 스피닝은 현대인들의 부족한 운동량을 채워주는 동시에 재미까지 안겨다 주기때문에 적절한 식이요법과 같이 병행한다면 확실한 다이어트운동 방법이 되리라 생각됩니다.​  같이 스피닝 해보고 싶지 않으세요??ㅋㅋㅋ다 같이 참여 해요^^  공감 , 댓글  완전 사랑합니다!!! 알랴뷰 뿅뿅뿅 ♡상담문의 041-585-1567 안녕하세요. 마크라쏭이예요.2번 나눠서 제가 요약한 7장 내용을 작성해 드렸는데요.그중 감각통합에서 중추신경계 조직을 기초로 하는 6가지 가정에 대한 내용을 간략하게 적어 났었는데요.​그 부분이 상세 내용을 같이 있으면 더 좋을 내용이라 파악되어 추가로 더 작성하게 되었어요.​우선 요약본에서 있던 부분은요..  ♣ 감각통합에서 중추신경계 조직을 기초로 하는 6가지 가정​- 중추신경계는 계층적으로 조직화되어있다. 피질의 처리과정은 하부 뇌센터에 이해 공급된 입력의적절한 조직화에 의존한다. - 자극의 의미 있는 등록은 중추신경계가 그것에 반응하기 전에 일어나야 하므로 고기능에서만 허락된다. - 뇌는 사람을 조직화하거나 이익을 주는 자극을 찾도록 선천적으로 조직화된 프로그램이다. - 한 감각계로부터의 입력은 전체적인 유기체의 상태를 억제하거나 촉진 할 수 있다. - 중추 신경계 내부에는 가소성이 있다. - 정상적인 인간 발달은 연속적으로 일어난다.   이렇게 작성되어져 있어요.​이것을 더 상세하게 작성해 드릴게요. 그리고 제 생각도 한 번 적어보았어요.   중추신경계는 계층적으로 조직화되어있다. 피질의 처리과정은 하부 뇌센터에 이해 공급된 입력의적절한 조직화에 의존한다.계통발생학적으로, 뇌는 대뇌피질과 같이 새롭게 높은 수준의 구조와 오래되고 낮은 수준의 구조적 기능으로 서로 연결되어 있다. 하부 뇌센터에 의해 공급되어진 감각입력의 통합은 피질이나 상위센터가 더 복잡하고 특수화된 정보를 처리하기 위해 필요하다​이 말은 중추신경계는 하부, 상부 영역으로 나뉘어져 있다는 것이고, 뇌는 신체에서 들어와지는 여러 감각들에 의해 하부영역을 통해 상위영역으로 들어가지게 된다는  것이예요.  후각을 제외한 감각들이 시상을 통해 뇌의 상위영역에 전달되어 이 감각 정보들이 이전기억/ 경험과 비교하여 정보처리가 된다고 이해했어요. ​ 자극의 의미 있는 등록은 중추신경계가 그것에 반응하기 전에 일어나야 하므로 고기능에서만 허락된다.감각 입력의 등록은 환경에서의 변화를 신호로 보내기 위해 발생해야만 한다. 그리고 이것은 사람이 각성상태로 유지하기 위해 충분히 의미있어야 한다. 예를 들면 만약 아동이 넘어질 때 넘어질 가능성에 대해 주의하지 않으면 환경 내에서 적응하기 위한 균형반응은 일어날 수 없다. 위의 예에서 등록의 결여는 세 가지 중 한 가지 이유에 의해 발생될 것이다. (1) 메카니즘을 감지하는데 있어서 비효율적ㅡ 이 경우에는 전정계 (2) 모든 감각계의 저각성 혹은 (3) 많은 다른 감각계의 과각성에 의한 반응.​감각입력을 등록하기 위해서는 적절한 각성 유지가 중요하다고 생각되어지는 글이 였어요. 이러한 각성유지는 신체에서 들어오는 다양한 정보에 대해 적절한 주의집중이 되어져 있어야 해요. 다른 감각들의 등록에 의해 각성이 증가하기도 낮아지기도 할 수 있다는 것으로 이해했어요.  그리고 이러한 각성이 적절하게 유지되고 있어야 뇌에서 감각정보를 해석하고 적절하게 처리할 수 있는 환경이 된다고 보았어요.  그렇기에 의미있는 자극입력을 위해서는 아동의 각성을 수시로 파악하고 이를 적절한 수준으로 유지될 수 있도록 해야 하는 것이 치료의 기초라고도 이해했어요. 뇌는 사람을 조직화하거나 이익을 주는 자극을 찾도록 선천적으로 조직화된 프로그램이다. 적응반응을 성취하는 것은 감각계 통합을 강화하지만, 감각계로부터의 입력에 기초한다. 아동은 최적의 신경학적 통합을 촉진하기 위해 자연스럽게 활동에 참여하고 찾는 활동을 할 것이다. 이것은 감각통합을 위한 내적동기라고 부른다. 예를 들면 대부분 2살 된 아동에게서 보여지는 뛰어내리기, 점핑, 기어오르기는 중력의 발달적인 이해와 관련되어 있다. 이 나이의 아동은 중력에 대항하여 움직이는 능력을 경험하길 요구하고, 모든 수준의 중력에 대해 도전하기 원한다. 심지어 성인도 스스로에게 균형 잡힌 '감각식이'를 쥬기 위해 활동을 찾아다닌다. 예를 들어 성인은 책상에서 일할 때 좋은 기분을 갖기 위해 스키, 조깅, 에어로빅에 참여한다. ​우리의 뇌는 성장하기 위해 스스로 하고자 하는 욕구, 새로운 것에 도전하고자 하는 욕구, 자기 각성, 성취감을 위해 도전하는 욕구 즉 내적동기를 가지고 태어나요. 이러한 내적동기가 우리들은 성장하고 뇌에 다양한 감각을 받아들일 수 있는 환경에 노출 시키게 되죠. 이러한 욕구들로 인해 새로운 것에 도전해 나가면서 성취감을 느끼게 되요. 이러한 것이 점차 다른 환경 안에서도 새로운 형식으로 전환하면서 그에 적절한 적응반응을 배우게 되요. 이러한 것을 본다면, 감각통합은 아동의 내적동기, 호기심이 참 중요한 용어인거 같아요. 이러한 동기를 통해 감각통합의 최종산물을 이끌어 나가는 것이니깐요. 이러한 동기를 이끌어내서 새로운 것에 도전하여 아동이 즐겁게 활동에 참여하는 것이 감각통합이라고 생각합니다.  한 감각계로부터의 입력은 전체적인 유기체의 상태를 억제하거나 촉진 할 수 있다. 각 감각계로부터의 입력은 모든 감각계와 전체적인 유기체에 영향을 미친다. 다시 말해 특정 감각계의 억제와 촉진은 한 감각계 내에서 일어날 뿐만 아니라 다른 감각계의 억제와 촉진의 영향을 통해 성취된다. 이러한 강력한 가설은 작업치료사가 다른 감각계의 치료를 통해 한 감각계의 기능 장애를 치료할 수 있다는 기초를 제공한다. 또한 중추신경계의 구조와 기능 사이의 광범위한 상호작용을 증명한다.​우리 신체에서 받아들이는 다양한 감각들이 있어요. 이러한 감각들은 우리의 각성 및 신체를 조절하는데 영향을 미쳐요. 전정감각을 어떻게 제공해주느냐에 따라 아동은 과반응이 나타날 수 있고, 저반응이 나타날 수 있어요. 이러한 전정감각이 균형 뿐만 아니라 시각, 청각에도 많은 영향을 미치고 있어요. 그렇기에 적절한 전정감각이 제공되어져 있어야 머리가 정중앙에서 유지되고, 이러한 상태에서 두 눈에서 들어오는 시각정보의 차를 통해 깊이지각 거리지각 등을 인식하게 되는 거예요.  그러나, 전정감각의 불안정성으로 인해 고개가 한쪽으로 치우쳐져 있다면,,, 우리는 정중선을 인식 하는데 어려움이 일어날 수 있겠죠. 그리고 한쪽 시야가 더 넓게 치우쳐지면서 좌우에 대한 다른 변별력이 생길 수 있어요. 그렇기에 모든 감각들은 서로 연관성이 있고 상호작용하고 있다 는 생각이 들어요.   중추 신경계 내부에는 가소성이 있다.뇌의 처리과정과 구조는 최적의 기능을 갖기 위해 수정될 수 있다. 감각통합 이론의 틀을 사용하여, 치료는 적응반응을 생성하기 위한 아동 능력의 변화를 촉진하기 위해 감각계와 기능 지지 수준을 직접적으로 치료한다. 많은 경우에 이러한 변화는 지속적이고, 오직 학습에 의한 것이 아닌 처리과정의 차이를 반영한다. 비록 어린 아동일수록 신경계의 가소성이 좋다고 할지라도 성인기에도 경험을 통해 변화할 수 있다. ​중추신경계의 가소성은 많은 영역에서도 중요하게 생각하는 영역이예요. 특히 뇌가 성인크기까지 성장해 나가는 6~7세까지는 급격히 성장해나가는 시기이기도 해요. 그러한 시기에 감각제공이 들어가지지 않으면,  반응에 대해 낮은 반응이 나오면서 뇌에 영향분(감각입력)이 제공되어지지 않아 뇌의 시냅스 연결이 적다고 해요.   뇌에 성장해나가는 시기뿐만 아니라  성장한 성인에서도 지속적인 자극치료가 들어가면 뇌에 있는 뉴런들이 다른 뉴런에 연결되면서 새로운 시스템을 만들어 나갈 수 있어요.  그렇기에 새로운 활동 자극에 대해 받아들이고 신체적으로 변화가 일어나는 것을 지켜봐왔어요. 감각통합이 초등학교 이 전에만 들어가진다는 편견 가지기 말아주세요. 외국에서는 성인에게도 감각통합적 치료가 들어가지고 있어요. 뇌에는 가소성이 있어서 여러 자극들이 지속적으로 제공되어진다면 충분히 변화는 일어날 수 있다 믿어요!! 뇌의 가소성은 위대한거 같아요~^^​ 정상적인 인간 발달은 연속적으로 일어난다. 감각통합 이론의 틀은 각 연령 수준에서 아동들이 성취해야하는 적응 반응을 이해하고, 인간의 발달순서를 이해하는 것에 기초한다. 만약 감각계 조절과 기능 지지 능력이 통합되지 않는다면, 적응반응은 최적의 수준에 도달하지 못할 것이다. 분리된 기술은 특정한 상황의 요구로부터 발달하지만, 그 기술들을 다른 상황으로 전환하는 능력은 제한된다. 감각통합 이론의 틀은 분리된 기술을 가르치는 것이 아니라 통합시키는 데 초점을 둔다. ​감각통합이론적 접근을 본다면 다양한 영역에서 지켜보아야 합니다. 이러한 아이의 현재 발달 상황에 맞는 그에 적절한 수준에 맞는 자극을 제공해 주면서 아동은 더 성장할 수 있을 거예요.  아동 입장에서  생각해서 난이도 조절을 한  적절한 자극이 들어간다면, 아동의 동기에 반응하여 더 강한 내적동기를 유도한다면 아동의 행동은 변화가 일어날 것예요. 이러한 변화가 적응반응이예요.  이 변화는 지속적으로 아동의 성장시키고 발달시키는 원동력이 되는 거 같아요.  이러한 원동력이 아이를 성장시키고 연속적으로 변화가 일어날 거예요. 감각통합은 전체적으로 보는 눈을 가져야 하는 거 같아요. 너무 한 쪽에 치우쳐져서 보게 된다면 아동을 전체적으로 이해하기 어려울 것같아요. 그리고 개인적으로 저는 아동만 보지 않고 아동의 환경, 주의 사람들을 알아야 아이를 이해할 수 있는 거 같아요.  ​​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 ​모든 수업 14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~​모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 공짜로 횟수제한없이 무제한 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다    금잔화~~~                                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워 줍니다 ​근력 유연성 유산소운동이 결합된 운동으로 다이어트와 근력강화에 탁월한 효과가 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 별도의 추가 비용 전혀없이 ​모두 무료로 중복적으로 횟수제한 없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요!!!​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 수요일 좋은 하루 되세요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스#필라테스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 ​체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨,전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​모두 무료로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다 이렇게 좋은 프로그램의 수업을 모두무료로 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동엔 테크노짐뿐입니다      모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 테크노짐은 항상 최고를 추구 합니다 회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 ​     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다      부평헬스장 삼산동헬스 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료 수업으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 테크노짐을 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스    [강동·길동 헬스장] 시설 짱! 케어하우스!   우리 동네에 이런 헬스장이 있는지 몰랐어. 시설이 너무 훌륭하고 GX(Group Exercise)가 다양해서 깜놀,그리고 사람들이 너무 열심히 운동해서 더욱 깜깜놀.  ​4월을 맞아, 움츠렸던 몸을 활짝 펴러 헬스장 방문.강동성심병원 뒷골목, 한신휴플러스 건물2층에 있습니다. (1층엔 맥주창고가. 음후루루룩)​   가지런~한 락커와 신발장이 인상적이었고,채 7시가되기 전이었는데도 많은 사람들이 정말 엄청나게 버닝중이셔서 놀랐음.체육강국 코리아!  ​여자에겐 봄꽃이 펴야 봄이 온 거고,남자에겐 야구게임이 시작돼야 봄이 온 거라 했던가?야구방송이 있기에 묵묵히 걷는다 하는 남성분들 많으셨던 듯.​    6개월 만에 요가수업에 참여해봤음.따땃한 바닥에 누워 뒤로 벌러덩 누워 다리는 양 어깨만큼 올리고 손등을 바닥에 대고 릴랙스...하는 송장자세를 하는데눈물이 날 듯 좋았달까? 그냥 해피했음.아마 내일 온몸 구석구석이 땡기면 더욱 뿌듯하겠지?!  ​GX 수업에 참여하려면 데스크에서 이름을 적으면 됨.너무 늦게 가면 마감될 수도 있음.​ ​무릎 부상으로 인해 가능한 동작만 했다고 선생님께 나중에 말씀 드리니"잘 하시던데요?" 하셨음.음훼훼훼훼훼 그런 얘기 들을라고 물어 봤던 거임(이라기 보다는 진짜 뻣뻣해서 혼났음)​  ​요가 수업 후엔 에어로빅 수업이 있었는데!어멋! 너무 재밌겠다~~~엑소의 으르렁 드르렁이 울려 퍼진다~♬내일은 에어로빅에 참여해 보겠어.내 이래 봬도 에어로빅 앞줄 언니 경력 4년차였다고!  ​스피닝 수업을 실제로 본 게 처음이라 엄청 신기했는데,정말 열심히들 하셨음.50분에 1000칼로리를 태운다는 수업인데...체력이 약한 분들에겐 권장되지 않음.정말 아드레날린 폭발의 힘으로 미치게 달려보는 ​그런 수업인 듯.​​​개인PT를 받는 분들도 있고 헬스장 중앙에서는 그룹PT(무료)도 진행된다.선생님들 목소리가 친절해 봬네~​​​필라테스를 배울 수 있는 공간도 별도로 있네(유료).다시 한번 말하지만 체육강국 코리아!  ​그리고 1층에는 골프장도 있다고 한다.찜질방도 있고 샤워시설도 훌~륭하고  ​​주차도 가능하다(주차공간이 넓진 않아 월요일 저녁 등엔 주차하기 힘들 수도 있다).  2시간 무료주차인데 오바되면 추가티켓을 주심.​​​헬스장으로 출근하고 싶지만 일단 출근 후 들르는 걸로!내일은 반드시 에어로빅에 참여할란다!    안녕하세요, 로다이입니다.파린이의 모닝루틴 6일차도 성공적으로 마쳤습니다^^​지금 수도권 코로나 상황이 심각하죠?제가 가장 타격을 입은 부분은 얼마전에 시작한 '에어로빅'입니다. 광장에서 프리스타일 에어로빅을 즐기시는 분들                           ⓒ pixabay​저는 그 동안 에어로빅이 나이가 많은 어르신들이 주로하는 율동 정도로 생각했었는데요,아주 심각한 오해와 편견이었습니다.​아침에 강제 기상을 하게 할 목적 겸 에어로빅 체험 겸 겸사겸사 참여하였던 첫 에어로빅 수업에서 저는 에어로빅의 쓴 맛(?)을 제대로 보았답니다ㅎㅎ(사실, 쿵-짝 쿵-짝 하는 트롯트에 몸을 흔드는 정도라고 생각했었는데, 너무 무지했죠ㅠ)​음악도 트롯트, 대중가요, 팝 등등 무척 다양했고, 동작은 쉼없이 현란했습니다. 1시간 에어로빅 프로그램은 30분 댄스와 30분 아령운동으로 이루어져 있었는데,휴식시간이 거의 없어서 1시간을 온전히 마치고 나면 땀과 콧물(더럽,,,,)로 범벅이 되고 맙니다.   ​첫날의 충격은 지금도 생생합니다.제 주위를 둘러싼 50,60대 회원님들 앞에서 숨을 헐떡이며 드러누워버렸던,,ㅎㅎ​그래도 매일 꾸준히 한달을 했더니 몸도 점점 적응하고, 무엇보다 체력이 급격하게 상승하는게 느껴졌어요.지금은 한달만에 에어로빅 예찬론자가 다 되었답니다.이제 겨우 즐기기 시작했는데,,,코로나로 2주간 수업이 취소되어서 얼마나 아쉬운지 모릅니다. ​그런 제가 대안으로 찾은 것은,,,?코로나시대에 적합한 홈트입니다^^ㅋ 이것 저것 찾아보다가 짧고 굵게 효과적인 운동이 될 것 같아서 선택한 '땅끄부부의 칼소폭 찐 핵핵매운맛'입니다.​ 여기서 제가 에어로빅 예찬을 또 한 번 하지 않을 수 없는데요.​땅끄부부의 이 영상은 칼소폭 매운맛을 뛰어넘는 찐 핵핵매운맛이라고 해서, 댓글들을 봐도 많은 분들이 힘들어하는걸 알 수 있습니다. ​ ​그런데,,저는 하면서도 크게 힘들지 않았고, 하고 나서도 "음? 끝난건가? 한번 더 해야하나?" 이런 생각을 했답니다. 출산 후에 저질체력으로 고통받아 온 지난 세월이 무색한 순간이었죠.이게 바로 극한 강도, 에어로빅의 성과였습니다.주제는 홈트인데, 에어로빅 예찬글이 되어버렸네요 ㅎㅎ에어로빅 얼른 다시 하고 싶어요!​그래도, 지금은 땅끄부부가 세상 제일 고맙습니다. 덕분에 운동을 이어나갈 수 있어서요~또, 혼자가 아니라 함께 운동하는 기분을 느낄 수 있도록 원테이크로 촬영해주시는 그 노고에도 감사를 표합니다.너무 선한 얼굴에 말도 예쁘게 하시는 두 분, 애정합니다♡​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[티브이데일리 김예나 기자] 그룹 마마무 솔라가 허리 부상을 입었다. 15일 마마무 관계자는 티브이데일리에 "솔라가 해외 공연 리허설 도중 허리를 삐끗했다"며 "오후 중으로 병원에 가볼 예정이다"고 밝혔다. 이날 오전 솔라는 말레이시아 공연을 마치고 입국하는 과정에서 관계자의 부축을 받으며 힘겹게 걸음을 옮기는 모습이 포착돼 부상 정도에 대한 관심이 모아지고 있다.또 관계자는 솔라의 MBC '설특집 2018 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회'(이하 '아육대') 참여 계획에 대해 "부상 경과를 지켜본 후 결정할 것"이라고 전했다.​솔라가 속한 마마무는 지난 4일 2018 첫 싱글 '칠해줘'를 발매했다.   ​​ [티브이데일리 김예나 기자 news@tvdaily.co.kr / 사진=안성후 기자] ​​​​[출처 - 티브이데일리 ]#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    이렇게 수준높은 프로그램의 수업 G.X 그룹PT 14개의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다   감사합니다 ~~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부.2부, 요가,코어트레이닝, S라인체조,파워덤벨,전신스트레칭,복부다이어트스트레칭, 수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 ​하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   이렇게 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 무제한 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 ​수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 #삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 ​중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요  신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트,스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭,S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 무료로 모두 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ​   테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 ​수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    몽키 바나나 ~~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스   에어로빅 교실 개강안내 우리구에서는 구민의 체력증진과 생활체육 활성화를 위하여 반포종합운동장에서 에어로빅 교실을 개설하오니 주민여러분의 많은 참여를 바랍니다.  ○ 개강일시 : 2014년 10월 6일(월) 07:00○ 운영시간 : 매주 월∼금 07:00∼08:00○ 장     소 : 반포종합운동장 본부석 앞○ 대     상 : 서초구 거주자○ 수 강 료 : 무 료○ 문     의 : 서초구청 생활운동과(☎2155-6763)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   시설이 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    이렇게 좋은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 수업으로 14개의 G.X PT 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 오직 삼산동엔 테크노짐뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루 오전과 오후 수업으로 월 ~금요일까지 매일 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다 ​모든 수업 14타임의 수업이 모두  100%무료로 횟수제한없이 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 나올수 없는 회원님들을 위하여 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032 511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스     [FITNESSMANIA2] 피트니스매니아 Vol.2!!  피트니스운동을 사랑하는 모든분들을 초대합니다 [스텝/태보/줌바/에어로빅]     최고를 꿈꾸는 열정있는 프리젠터들의 만남에 피트니스운동을 사랑하는 모든분들을 초대합니다.체대생 / 일반인 / 피트니스강사 등 전국의 피트니스운동을 사랑하는 모든분들과 함께 운동으로 교감하고 싶습니다..11시 Hena Step은 무료로 진행되며 참여하시는 과목수에 따라 외부회원님들은 1만원 / 케이스튜디오 맴버님들은 5천원에 참여 가능합니다!! 올 패키지는 4만원!!  접수방법 ﻿ 1. 전화문의 접수 ☎ 031) 204-87772. 케이스튜디오까페 혹은 개인블로그 참여과목수 덧글후 계좌번호 입금 -> 입금문자발송 입금계좌 : 428-910637-32507 하나은행 김민건예) 참가자성명 / 연락쳐 / 신청과목 수 / 입금 후 확인문자(010 3163 1983 문자 보낼시 성함과 함께) ^^  // 비밀글 눌러주세요~  문의전화 031 204 8777 / 영통 케이스튜디오 까페 http://cafe.naver.com/kstudio1                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 시간 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 시간 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1 부,2부,요가 ,코어트레이닝, 전신스트레칭, 파워덤벨, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동 헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족,친구,지인,모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호  테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가할로~ 반가워요 :D요즘 날씨가 참 좋아서나들이라도 가고싶어지는봄이 찾아오는 듯 해요.다들 그런 변화를 느끼셨나요? 대체 언제쯤 패딩을 벗을 수있으련지 막막하기만 했는데~이제는 가벼운 외투를 걸치고다닐 수 있는 날이 성큼!다가왔으면 좋겠다는 생각입니다. 특히 요즘에는 제가 양산동헬스장을다니면서 몸매관리를 해서 더가벼운 옷차림을 선호하게되는 것 같아요ㅎ.ㅎ~ 갑자기 무슨 운동이냐고 하시겠지만,제가 요즘 원탑휘트니스라는양산동헬스장을 다니면서매우 열심히 다이어트를 하고있어요.주변사람들도 오랜만에 본사람들이라면 다들 입을모아살이 왜이리 많이 빠졌냐고그러시더라구요^^ 굉장히뿌듯해서 더 열심히 운동중이에요. 제가 다니고있는 양산동헬스장은주차시설이 일단 굉장히 넓어요.그래서 가끔씩 제가 다음에일정이 있거나 하면 차를 끌고헬스장에 가거나하는데 그럴때도주차하기 편하고, 좋더라고요.3시간정도 무료로 이용이 가능해요. 그리고 저는 운동이라고 하면싫었던게, 개인PT를 받는게아니면 운동루틴이나 그런걸제가 알아서 다 짜가지고 와야하잖아요ㅠ 저는 운알못이라서그렇게까지 루틴을 만들고직접 실행하고 할 수가 없을 것같다는 생각이였는데,이 양산동헬스장에서는진행되는 프로그램들이 많아서그 곳들에 참여를 하다보면저도 모르게 즐겁게 운동을하고 있어요 ㅎ_ㅎ 신기.. 다양한 프로그램이라면 다G.X 프로그램을 이야기하는건데요.에어로빅이나 요가, 줌바나 스피닝플라잉요가 등등 이런 다양한운동들에 참여를 할 수 있어요. 그리고 기구필라테스도 배울 수있는데, 헬스장에서 필라테스라닝!!이건 개인 레슨도 가능하고, 그룹으로6:1 레슨이 가능하다는 점~저는 근데 개인적으로 필테는제 취향이 아니라서 패스했어요.오히려 제가 끌리는건 다이어트반?이라는게 있어가지고 저처럼다이어트에 관심이 있으신분들은 여기서 혹독하게..트레이닝을 받는답니다 ^^ 그밖에도 헬스장에 다 있다는개인PT 그리고 그룹PT도 있으니이 점은 참고하시면 될 것 같네용. 그리고 이 양산동헬스장에트레이너선생님들도 다들 실력파이신데성격도 좋으셔서 친해지는 것도금방 친해지고, 마스크 착용도꼭꼭 해주시는 덕분에 안심하고이것저것 물어보고, 인사도 하고 그래요. 헬스장 자체가 넓어서 회원분들이많이 오시는 시간대에도 넓직하게운동을 할 수 있다는게 참요즘같은 시국엔 큰 메리트로다가오는 것 같아요ㅎ,ㅎ~!운동시설 외에도 카페테리아를이용해서 다이어트 간식도사먹을 수 있고.. 저처럼 살빼는게목적인 사람들은 살이 빠질 수밖에 없게끔 설계가 되어있어요ㅎ 그리고 저희 동네에 있는헬스장이기때문에 주부님들도다니시는데, 따로 육아를하시는분들은 운동 다니기가 힘드시니까아이들놀이방 시설도 마련이되어있고, 찜질방도 있답니다!편의시설의 구성이 정말 대박이쥬.. 저는 처음에 육아맘들을 위해서아이들놀이방 시설이 있는게정말 신기했어요. 이런 생각을하다니.. 게다가 방음처리도 잘되어있고, 바닥재도 푹신푹신하게해두셔서 아이들이 참 잘 뛰어놀더라구요ㅎㅎ 눈에 잘 보이는곳에 있어서 그런지 주부님들도안심하고 운동을 하시는 모습을볼때마다.. 제가 결혼을 한다면저의 미래 모습같아 이런 시설들이곳곳에 많이 생겨났으면 하는바램이에요^^.. 남일같지가 않네요. 그리고 직장을 다니시는 분들도걱정없이 등록을 하실 수 있게밤 12시까지 운영이 되어지고있어서늦게까지 운동하시는 분들도있으시고 찜질방을 이용하시는회원님들도 있으시더라고요~제가 등록한 양산동헬스장이렇게 다채로운 편의시설과트레이너 선생님들의 실력까지짱짱하게 갖추고있는 곳이라자랑 글 한 번 올려보았네요!모두들 건강한 하루 보내시길❤❤https://blog.naver.com/xtive7806/222240371513양산동헬스장 원탑휘트니스 '설명절'양산동헬스장 NO.1 원탑휘트니스 입니다. 이번 설명절 2월11일/13일은 오전10시 - 오후20시(8시)까지 운...blog.naver.com위 포스팅은 업체에게 소정의 지원을 받아 작성된 글입니다. #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스  에어로빅은 신체적 노화방지 ​심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 ​혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트 S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록만 하시면 14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두다 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다        테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    인바다 체성분 검사기 520모델 최고급 인바디를 테크노짐에서 사용하고 있습니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel  032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  ▲ ‘2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅대회’ 포스터 (사진=서울시체육회)[KNS뉴스통신=오영세 기자] 서울시체육회(회장 박원순)가 오는 15부터 16일까지 양일간 서울 장충체육관에서 ‘2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅대회’를 개최한다고 밝혔다.이번 대회는 서울시체육회와 대한에어로빅연맹(회장 정병권), 서울시에어로빅연맹(회장 김정환)이 힘을 모아 양적, 질적으로 최고의 대회가 될 것으로 기대된다.서울시에서 개최되는 AGC(All Generation Championship) 대회는 국내최초로 어린 초등학생부터 60대 어르신까지 남녀노소 모두가 참가해 힙합댄스를 즐길 수 있는 대회로, 전 세대를 아우르는 건전한 스포츠 문화 축제의 장으로 개최되어 잊지 못할 감동과 즐거움을 선사할 전망이다.대한민국 스포츠의 메카 장충체육관에서 펼쳐지는 대회는 15일 개회식을 시작으로 연령별 국내 결승전이 열리고, World Final 대회는 16일 열린다.대한에어로빅연맹과 서울시에어로빅연맹은 대회기간 중 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 힙합 워크샵을 대회장소인 장충체육관에서 개최해 전세계 힙합인들의 문화교류 시간도 마련한다.서울시체육회 정창수 사무처장은 “‘2018 AGC 서울국제 힙합에어로빅대회’ 개최를 통해 젊은 세대와 기성세대가 서로의 문화를 이해하고 공유하면서, 세대 간 갈등을 해소하는 화합과 소통의 장이 될 것으로 기대한다”고 밝혔다.#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   인천휘트니스 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 스트레칭,힙업운동, 복부다이어트,S라인체조 수업을 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 횟수 제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 ​정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    현대인의 바쁜 일정으로 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 회원님들을 ​위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 ​직수입 하여 사용하는 세계 최고의 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4 미라쥬타워 8층  테크노짐 헬스클럽   Tel   032 511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장  #인천헬스장  #부평헬스장  #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐  #테크노짐헬스클럽  #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨  #부천PT   #줌바  #벨리댄스  #필라테스 #시설이 좋은 삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스를 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트. 파워덤벨. 스트레칭, S라인체조,전신스트레칭 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 무제한 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다      모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^​이렇게 수준높은 프로그램의 수업을 모두 무료로 14개의 수업을 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동 헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표로 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    헬스장비 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가:: 인천시 이벤트 "카카오스토리 초성퀴즈"! 참여하구 베스킨라빈스 받아가세용! ::점점 더 더워지는 여름! 이렇게 무더운 여름을 날려버릴 재미있는 스포츠 이벤트 소식이 있는데요! 바로  국제 스포츠 도시 인천에서 제 14회 FIG 세계 에어로빅 체조 선수권 대회가 열린다는 소식이에용 ㅎㅎ인천시는 확실히 2014년 아시안컵 이후로 다양한 스포츠 경기를 개최하면서 명실상부 스포츠 도시로 자리매김 하고 있는 것 같아요 올해 열리는 세계 에어로빅 체조 선수권대회에는  45개국 1,200여명의 선수 및 임원이 참가하는 역대 최대 규모의 대회라고 하니 좀 더 관심이 가네요 !! 이러한 스포츠 이벤트 외에도 기분 좋은 소식이 있는데요! 바로 인천시 카카오스토리 초성퀴즈 이벤트에요! 퀴즈를 풀면 대회가 시작되는 6월 13일이란 숫자에서 연유한 613분께 베스킨라빈스 31 싱귤레귤러 아이스크림을 팡팡 준다는 이벤트! 참여가 진짜 진짜 간편해서 더운 여름날 아이스크림도 먹고 좋을 것 같네용 ㅎㅎ퀴즈가 진짜 진짜 간편해요! 6월 13일부터 7일간 역대 최대 규모로 인천 남동체육관에서 펼쳐지는 대회의 이름은?! 세계 ㅇㅇㄹㅂ 체조 선수권 대회! 뭔지 너무 너무 쉽죠?! 인천시 카스 소식 받은 후, 아래 구글링크로 정답, 이름, 연락처를 남기면 끝! https://story.kakao.com/ch/incheoncity/IR3ABUFDY9A[인천시 카카오스토리 초성퀴즈 이벤트]초성퀴즈 맞히고 선물받자!퀴즈를 풀면 추첨을 통해 613분께 아이스크림이 팡팡~![이벤트 참여방법]1. ★인천시 카스 소식받기★2. 이벤트 참여하...story.kakao.com 페이스북을 보면 바로 바로 정답이 보이죠!?!? ㅎㅎ편리하게 맞추고 아이스크림 맛보세요! 아래는 구글 링크주소에요 :) http://goo.gl/forms/r635Xj66PT2RQNXk2인천시 카카오스토리 초성퀴즈 맞히고 선물받자!제 14회 FIG 세계 에어로빅 체조 선수권 대회 기념 초성퀴즈 이벤트docs.google.com더운 여름 시원하게 보내세요 :)   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨,코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 ​고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다   의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요~~~^^   이 모든 수준높은 고강도 그룹PT 14개의 수업을 모두 무료로 마음껏 횟수 제한없이 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel   032  511  5123​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 에어로빅 추천 합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭,파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 중복적으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 진행하고 있습니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    홍매화 꽃 넘 예쁘요~~~^^                                         테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #안산헬스 #안산헬스장 #우리동네휘트니스 #안산피티 #안산에어로빅 #한대앞요가#다이어트대회 #헬스장​​ 5월의 중반이 지났습니다. 현재 다이어트 대회상금이 53만원이 되었습니다.5월 말 까지 접수 중입니다.50일간의 다이어트면 5-10킬로는 감량 가능합니다.서둘러서 접수 하세요 ~ 다이어트 자극!!​ 다이어트는 역시 유산소운동을 꾸준히 해주시면 체지방 감량에 좋습니다.​​ 마이 마운틴 경사 런닝은 체지방 감량에 효과적입니다.20분만 경사 25도로 걷기만해도 체지방 감량이 와장창!!​꾸준한 운동은  #헬스 #안산​ ​레터럴레이즈 머신은어깨 측면 운동시 많은 도움을 주며,인기 있는 기구 입니다 ~레터럴 레이즈 자세 잡기에 좋은 기구 !!​ 스피릿 스태퍼 역시엉덩이와 허벅지 자극에 아주 좋습니다.체지방 감량에도 효과적인 스태퍼!#스태펴 #디랙스 #마이마운틴#경사런닝 #안산에어로빅​  오전, 오후로 지엑스 수업이 한대앞역에서 유일하게 진행되는 헬스장우리동네휘트니스 ~​  ​​ 지엑스 등록시모든 프로그램에 참여가 가능하며,헬스는 서비스로 이용 가능합니다.​​현재는 오전 :에어로빅 수업만 만석입니다.문의 주시면 대기 자리 안내 해드리겠습니다.​헬스+지엑스 = 월 35,000원!헬스 = 25,000원!운동복 포함 가격!!(연회원기준)대박 할인 찬스!!​​ ​​5월부터 날씨가 더워지기 시작합니다 !!모두 운동 꾸준히 하세요 ~​건강한 삶~~!#우리동네휘트니스​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​open.kakao.com/o/s85MXQ7c 한대앞역 우리동네휘트니스#안산 #안산헬스 #안산피티 #안산요가 #에어로빅 #안산휘트니스 #개인 PT #그룹PT #다이어트 #한대앞역헬스 #한대앞역헬스 #상록수역헬스open.kakao.com ​  현재 코로나2단계로평일 마감시간 22시 입니다! #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부, 2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 무료로 모두 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 ​최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 수준높은 14타임의 고강도 그룹 PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 모두 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다,하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 명품 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품헬스장비 테크노짐 헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   안녕하세요.​평택헬스장 아이엠휘트니스입니다.​​출근길에 보니 눈이 흩날리네요.​이번 겨울은 함박눈 보기가 어려웠는데오늘 내린 눈을 보니겨울이 지나가는 아쉬움과 함께봄을 기다리는 설레임도 동시에 느껴보네요.  눈이 와서 그런지 갑자기 쌀쌀해져서점심식사는 뜨뜻한게 먹고싶었어요..그래서 회원님이 운영하시는 뉴코아 후문 쪽에 있는 '한우마을'가서갈비탕이랑 육회비빔밥 먹었지요.​김치도 너무 맛있었고  배 든든하게 채웠어요.​​자, 그럼 아이엠 휘트니스에서 전해드릴 오늘 소식은요.^______^저녁 G.X 수업 중 파워댄스 수업이에요.​한 살 한 살 먹어가며점점 리듬감이 없어져서 점점 몸치가 되어가고 있는 요즘인데요.​아이엠의 파워댄스 수업을 보며리듬감 키워보아요.^^​   아이엠휘트니스 저녁 파워댄스화.목 저녁,일주일 두번의 수업이지만 한 작품,한 작품을 완성해나가는데 회원님의 열정은 그야말로 대단하신데,바니패밀리의 열정 댄스 보여드릴게요.  바니샘의 실력,지도력 모두 인정하지만회원님들간의 친화력도 너무 좋아서부족한 시간에도 이런 안무가 가능한거라 생각해요.   늘 즐거운 댄스 영상도 공유해주시니보는 것만으로도 흐뭇해지고행복 바이러스가 UP되는 거같네요.​춤으로 일탈해보실 분들~~예쁜 운동복,댄스복입고 운동하면자신감도 높아지고 스트레스도 확~ 풀려요.​화병/스트레스 심하신 분들육아우울증생긴 분들아아엠 파워댄스 강력추천해드려요.^^​​ 파워댄스 특별수업운동을 꾸준히 하시는 분들은 며칠의 공백기간도 몸이 근질근질하시죠?​​명절 연휴를 앞둔 토요일~바니샘께서 회원님들을 위한 특별수업을 진행해주셨는데요.  정말 짱짱쌤이시죠??​​연휴의 시작이긴하지만 시간되시는 분들이 출석하셔서 함께  운동하셨는데바니쌤께서 여성분들을 위한 맞춤운동으로댄스외에 근력운동을 도와주셨어요.​   참여하고싶은 분들이 많았는데고향가느라 못 오신 분들은 많이 이쉬워하셨는데참석못하신 분들은 다음 기회를 노려보세요. 파워댄스  크루  운동마치고나서는 바니 쓰~앵님과맛있는 점심식사를 하셨다네요.​화기애애한 분위기~너무 보기 좋습니다요.​바니샘의 재능 기부 수업,감사드리고 수고많으셨습니다.  ​​   ​운동을 통해서 체력에 자신감이 생긴 사람은 특별한 아우라를 내뿜는다.마녀체력/책의 한 구절그 특별한 아우라가 바니샘💕과 함께하는 바니패밀리들에게서 느껴지네요.​앞으로도 멋진 댄스 작품들 기대해봅니다.​​​ 평택 아이엠휘트니스카카오톡 상담 가능합니다.전화/방문 모두 환영해요.체험 후 운동 등록하셔도 좋아요.친절하게 도와드릴게요.​   아이엠휘트니스경기도 평택시 경기대로 271 패밀리타운  #평택 #평택헬스장 #아이엠휘트니스#아이엠토탈레져 #아이엠토탈휘트니스#평택PT #평택스피닝 #평택줌바댄스#평택요가 #평택플라잉요가 #평택edm플라이트요가 #덤밸런스요가#평택골프 #골프레슨 #레슨골프 #주차편한헬스장 #5시간무료주차 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육 에어로빅 다이어트댄스 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다        물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 브랜드 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨,코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 무료로 모두 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 모두 이용 할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    이렇게 좋은 14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 중복적으로 무료로 마음껏 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다   모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 최고급 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스#필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가버츄얼 클래스.줌바 수업 쉐도우로 참여. 😊😊쌤과 의상에 대해 상의하지 않고.센터에서 만났는데.청반바지와.색상만 다른 같은 남방에.깔맞춤 티셔츠까지.8월의 크리스마스 같은 의상컨셉.우리 너무 잘 맞는 거 아닌가요? 😁😁홍아쌤&지나쌤과 슬기로운 운동생활 중. 😘😘#헤라댄스 #에어로빅 #댄스로빅#수원조원동 #조원주공뉴타운 #조원동운동맛집#줌바 #줌바피트니스 #줌바댄스#zumba #zumbafitness#zumbainstructor #zin#zumbawear #zumbalove#버츄얼클래스 #온라인수업#의상컨셉 #8월의크리스마스#깔맞춤 #천생연분#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 추가비용 하나도 더없이  모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다     테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다   테크노짐헬스클럽은 의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^     테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 직접 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 무료로 인원수 제한없이 테크노짐을 마음껏 체험할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  사랑합니다^^7월 22일(토) 트레이닝캠프&세미나가 개최됩니다! 에어로빅체조 선수을 위한 트레이닝캠프와 에어로빅스 지도자을 위한 태보과 힙합 수업이 진행되니 많은 참여 바랍니다!  감사합니다^^*주소 : 서울시 종로구 성균관로3길 16*문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/*네이버 블러그 : http:/naver.me/5LUmv57e카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 파워덤벨, 스트레칭, 전신스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜  일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                            테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel 032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 ​중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다      모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 수업을 열정적으로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다      물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동, S라인체조 수업등​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT  수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 14타임의 수업을 모두 무료로 이용할수 있는 헬스장은 테크노짐헬스클럽 뿐입니다    부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 ​일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다    물이 좋기로 소문난 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                        테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스#필라테스 생활체육지도자2급 솔직한 준비과정대학만 들어가면 살도 빠지고 이뻐진다면서요?그런데 저는 예외였습니다. 고3 스트레스로 온몸에 붙었던 살들이 스무살을 넘기고 나서도 제 곁에서 떠날 줄을 모르더라고요.​그래도 참, 인생이 알다가도 모를 일이라고 생각합니다. 다이어트로 시작한 에어로빅이 제 업이 될 거라곤 정말 몰랐으니까요. 평범한 문과생이 스포츠 매니아를 넘어서 전문 강사가 되기까지, 모두 공개할게요. ​ ​2021년도 생활체육지도자2급 시험 초반에 있었던 연수에 참여를 하면서 최종 마무리를 지었습니다. 일반과정은 필기 5월 15일에 있었고요. 실기는 하계 종목으로 6월 17일부터 7월 11일 사이에 있다고 하는데요. 동계 종목으로 이 시험을 응시하려면 내년도를 기다려야 합니다. 그러므로 자신이 선택한 종목은 물론이고 일정을 미리 확인할 필요가 있더라고요.​저는 인강으로 시험 준비를 했기에 많은 예비 지도자들의 조언을 얻어, 비교적 수월한 준비가 가능했습니다.​ ​가장 궁금해할 내용은 이 시험은 체육학과 전공자만 응시가 가능한지 여부라고 생각해요. 저도 처음에 시험을 준비하기 전에 알아보던 정보였는데요. 결론만 놓고 보면, 누구든 응시가 가능하답니다.​저처럼 타고난 운동신경은 떨어지는 편이지만, 노력으로 모든 과정을 이겨낼 수 있다고 말한다면, 시험을 볼 수 있는 자격을 갖추는 거에요. 강사는 스스로 운동을 잘하는 것도 필요하지만, 더 중요한 요소는 지도력을 탄탄하게 만들어 가는 것입니다.​어떤 종목을 지도할 것인지에 따라서 다를 수 있지만, 제가 맡은 분야에선 보통 6인~ 10인까지 한번에 지도를 해야 하는데요. 당연히 개인마다 실력 차이가 생길 수 밖에 없고, 진도를 나가는 것에도 각기 다른 속도를 보이고 있으므로 모두를 다스리고 이끌어 갈 수 있는 재능이 있어야 했습니다. ​ ​절대 만만하게 볼 수 없는 시험과목들을 하나씩 알아볼게요. 저도 공부의 재능이라곤 정말 하나도 없는 사람인데요. 그래도 막상 일이 닥치니까, 어쩔 수 없이 시도하게 되더라고요.​먼저 필기는 1)운동상해 2)체육측정평가론 3)트레이닝론 4)스포츠영양학그리고 자격 종목으로는 모두 55개가 있는데요. 어릴적부터 훈련을 받아 실력을 갖춰야 하는 분야도 많으므로, 꼭 자신이 자신있는 영역으로 선택을 해야 합니다.​왜냐하면, 실기도 응시하게 되거든요. 면접과 동시에 있는 이 실기 평가는 구술, 실기로 구별되어 있으며 각각 만점을 기준으로 70점 이상이 나와야 합니다.​그나마 필기는 모두 객관식 유형으로 총점 60점 이상의 득점이 나오면 통과가 될 수 있다는 점도 알려드려요!​ ​저는 혼자 공부할 엄두가 나지 않아서, 인터넷 강의의 도움을 조금 받았습니다! ^^알아보니까, 독학하기에 너무 좋은 곳이 있더라고요. 여기에는 수험서만 준비가 되면 나머지는 수월하게 진도를 나갈 수 있다고 하니까, 믿음이 갔습니다.​그리고 무엇보다도 꼼꼼하게 전 과정을 수업해 주는 것이 마음에 들었어요. 기초 지식이 부족한 저에게 딱 안성맞춤이더라고요. 덕분에 시험에 대한 두려움보단 기대감을 더 키울 수 있었던 거 같습니다.​생활체육지도자2급 강의는 하루에 3개씩 들었고, 필기를 대비하기까지 모두 2개월이 조금 넘게 걸렸네요. 아무래도 문제를 풀고, 해답 풀이를 보고 오답을 만들어가기까지 시간이 소요되었던 거 같습니다.​ ​체육 전공자, 지도자 과정을 이미 공부를 해온 경우라면 더 손쉽게 시험을 마칠 수 있을 거라 생각해요. 생활체육지도자2급 누구나 시험을 볼 수 있다고 하지만 생각만큼 쉽지 않더라고요. 만약 혼사서 책을 훑으며 필기를 준비한다? 꽤 난이도가 있다고 생각합니다.​먼저 시험을 마친 분들이 카페 게시글을 올려주는 경우가 많았어요. 시험장에 가면 이렇게 하면 된다, 연수는 이렇게 진행된다, 미리 언지를 해주어서 그런지 상상했던 것보다 쉽게 과정을 해결했습니다.​특히, 실기와 연수 과정이 미지의 세계나 다름이 없었어요. 그 누가 나서서 얘기를 해주는 것도 아니었고요. 답답한 마음만 갖고 있던 저에게 많은 정보를 쏙쏙 알려주던 곳도 무상으로 수업을 이끌어준 카페 덕분이었습니다.​ ​그렇다면, 도대체 무상 공부는 어떻게 하는 걸까!카페에 접속을 하고 나면, 로그인을 하지 않은 상태로 강좌를 살펴볼 수가 있어요. 왜, 교수님이 설명해주는 방식이 마음에 안들 수도 있잖아요? 간을 먼저 보고 난 뒤에, 결심이 섰다면 바로 교재를 마련합니다. 그리고 카페 게시글에 인증을 받으면 되는데요.​크게 어렵지 않으므로, 교육비 아끼면서 동시에 퀄리티 높은 수업을 듣고 싶다면 이정도의 수고로움은 해볼 수 있다고 봅니다!​ ​‘나는 잘하는 게 뭘까?’​자신의 재능을 남들보다 빨리 찾은 이들을 보면 내심 부러움이 많았습니다. 저는 늘 어딜가나 어중간한 성적을 들고 다녔고, 그리 눈에 띌 만한 재주도 없었으니까요. 남들처러 평범하게 4년제 대학을 졸업하고, 회사를 다니면서 금요일엔 친구들을 만나고, 그렇게 늙어갈 줄 알았어요.​그런데 지금 제가 깨달은 점을 하나 알려드리자면, 잘하는 걸 찾고 싶음 일단 시도를 해보는 것입니다. 머릿속으로 상상하는 건 한계가 있을 수 밖에 없더라고요.​몸소 부딪히며 실수도 하고, 다시 일어서기를 반복하는 거에요. 저는 학창시절에 체육 시간을 제일 싫어했습니다. 점수가 매겨지는 모든 동작, 운동이 저에겐 부담 그 외엔 느껴지지 않았거든요. 그런데 노래를 들으며 흥에 따라 몸을 움직이는 동작인 에어로빅이 너무도 즐거웠습니다. 그렇게 저는 생활체육지도자2급까지 도전을 하게 되었죠!​ ​‘처음부터 잘하는 사람은 어디에도 없어!’​저도 처음 운동을 배우러 간 날, 몸살이 생겨날 정도로 진도를 쫒아가는 게 어려웠습니다. 그런데 땀을 뻘뻘 흘리면서도 안하겠다는 말은 하지 않았어요. 힘들지만, 계속 해보고 싶은 마음이 들었거든요. 처음에 재능이라곤 1도 느껴지지 않았습니다. 오히려 강사 선생님께선 저에게 몸이 너무 뻣뻣하고, 운동신경이 부족하다고 직설적으로 말씀을 해주셨죠.​1년, 2년, 이렇게 횟수가 늘어나면서 저는 당시에 함께 운동을 하던 시간대에서 가장 뛰어난 실력을 갖추게 되었습니다. 아마추어 단체 대회에도 출전을 할 정도로 말이죠. 이정도면 인간 승리가 아닌가 싶네요.​그러나! 배우는 것으로 끝을 내는 게 아니라, 저도 전문가의 실력을 갖추고 누군가에게 멋진 운동을 알려주고 싶은 욕심이 조금씩 싹트고 있었습니다. ​ ​공부는 어려워요. 시험은 더 어렵고요. 그래도 포기하지 않으면 그 길은 분명하게 열린다는 걸 알려드리고 싶었습니다. 저라는 사람도 해냈으니까요. 그럼 모두가 건강하면서 뿌듯한 한 해를 보낼 수 있기를 바라면서 제가 공부한 곳을 아래에 올릴게요. 참고해 봐주세요! 수험생 모두 파이팅 하십시오! ^_^​ 생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com * 위의 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알리는 바입니다. *​ ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   부평 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병 예방및 스트레스와 긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성 ​회복및 혈액의 정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다 에어로빅은 근력 유산소 유연성이 결합된 완벽한 다이어트댄스 수업 입니다    부평헬스장 삼산동헬스 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 힙업운동,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 ​중복적으로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 무료로 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 최고급 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽은 환경부 실내공기 우수시설업체 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel  032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #삼산동파워덤벨운동 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #굴포천역헬스장 #스피닝 #줌바#벨리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다 ​근력 유연성 유산소가 결합된 운동으로 다이어트에 탁월한 효과를 나타냅니다    부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 힙업운동,S라인체조수업등​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    테크노짐헬스클럽은 의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^​이렇게 좋은 프로그램의 고강도PT 14타임의 수업을 모두 공짜로 이용할수 있는 헬스장은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 뿐입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 불금 좋은 하루 되세요 ~~   부평PT 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 모두 무료로 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 테크노짐 사워실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 운동을 하고 싶어도 자주 헬스장에 나오시지 못하시는 ​회원님들을 위하여 일일 이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 시간 나실때 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 ​테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험할수 있습니다                                테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 #삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스#필라테스​ 2021.06.17일부터 20일 까지 서울 코엑스 D홀에서 MBN 건강미 박람회가 개최되었다. 나는 실버넷 기사를 작성할겸 해서 6월 17일에 혼자 참관하고 왔다.  150개 부스에서 여러 가지 건강 식품과 건강 보조 식품과 기능성약 건강관련 상품이 전시 매매되고 있었다. 거기서 다 초점 돋보기를 시중에서 5만원 한다는 것을 3만 5000원에 하나 구입하기도 하였다. 나중에 내자가 돋보기를 써 보고 좋다고하여 다음날 다시 가서 하나 더 사오기도 하였다.  남녀노소 많은 사람들이 와 참관을 하고 있어 건강에 관심들이 많구나하는 생각을 하여 보았다. 누구나 건강을 위하여 한번쯤 다녀 갔으면 하는 박람회라 생각된다. 코액스 풍경 건강미 박람회장 입구박람회장에서 현장 등록을 위한 서류 작성 (인터넷으로 사전 등록을 할 수 있다.) 부스에서 경품을 얻기 위하여 관람객이 줄을 서 있다. 기능성 베개를 체험하고 있는 참관객들 건강검진 협회에서  혈관과 생체나이를 체크하고 있다.  각 부스의 표정들과 참관객들  기사 초안(최경자 기자가 먼저 기사로 나가 기사를 송고하지 못함)제12회 MBN 건강미 박람회 개최- 면역 100배로 건강 100세를 누리자 -​ 제12회 MBN 건강미 박람회가 2021년 06월 17일부터 20일까지 4일간 서울 삼성동 코엑스 Hall D1 홀에서 MBN 매일경제와 H 매경헬스 주회로 열리고 있다. 이번 건강 박람회는 ‘면역 100배, 건강 100세’라는 주제로 건강에 관심이 있는 사람은 누구나 현장 등록을 통하여 무료입장할 수 있다.코액스 건강 박람회장에 입장 절차를 마친 사람들이 입장하고 있다.고령화 시대에서 건강은 최고의 경쟁력이자 미래성장동력이다. 건강미 박람회를 통해 건강과 미용에 관련된 올바른 정보를 제공하고 고통받고 있는 사람들이 희망을 품고 새로운 꿈을 꿀 수 있길 기대한다. 특히 이번 박람회는 ‘면역 100배, 건강 100세’라는 주제로 면역 증진을 통해 바이러스 질환을 이길 힘을 키우는 데 도움이 되고자 개최하고 있다.​박람회장에는 라이프 케어관 40부스, 헬스 케어관 30부스, 시니어 헬스 케어 30부스, 코로나 특별전 20부스, 천기누설 건강 관련 업체 30부스가 설치되어 있다. 관람객에게는 일상생활 속에서 면역을 증진할 수 있는 다양한 정보를 제공한다. 기업에는 온 오프라인으로 참관객을 직접 만남으로 홍보의 극대화 할 수 있는 기회가 되고 있다.관람객들이 각 부스를 돎며 이벤트와 체험활동을 하고 있다.박람회 관계자는“ 대한민국 대표 헬스&뷰티 종합 축제의 장으로서 건강 축제, 각 분야 정보 공유, 의료 건강식품 뷰티 관련 산업 교류 등 건강을 위한 다양한 체험과 이벤트가 있는 고객 참여와 교류의 장이 되었으면 좋겠다“라고 했다.관람객들이 순서대로 수면 베개 체험을 하고 있다.박람회장을 찾은 한 실버는 “ 혈관 나이와 혈압 등 건강 체크를 하고 기 체험과 발 마사지, 건강 찜질 등의 체험을 했다. 다초점 돋보기와 고농도 유산균도 샀다. 여러 가지 건강식품과 치매  예방 약, 진동 칫솔 등 볼거리가 많았다. 이벤트로 선물을 받고 건강 강좌를 무료로 들을 수 있어 좋았다.  여기 오기를 잘했다. 내년에도 내 건강관리를 위해 다시 와야 하겠다”라고 했다.건강관리협회 부스에서 혈관 나이 등 관람객의 건강을 체크해 주고 있다.부대행사로 트로트 공연이 있고 박현빈 류지광의 팬 사인회, 왕종근의 OX 퀴즈, 네이버 라이스 커미스 건강식품, 김하진의 면역력을 높이는 건강 요리, 헬스&뷰티 체험 존, 치매 예방 뇌 에어로빅 체조, 젊어 보이는 비법 등의 행사가 있다. 참관객은 현장에서 참관 신청과 자가 진단서를 작성하고 손 소독과 발열 체크를 한다.  출입 명찰을 착용하고 전신 소독을 한 후 입장할 수 있다.​​강인성 기자 eduartisan@silvernetnews.com​ ​ [Gx교육] 우지인피트니스 아카데미 5월 스텝에어로빅 B 라이센스 테스트     우지인피트니스 아카데미 스텝에어로빅 B 라이센스 테스트  스텝 B라이센스 교육에 참여한 선생님들 모두 수고 많으셨습니다  교육문의 : www.woojiin.com  / 02. 511. 2292  2014 . 7 . 6  삼성역 제임스짐                            안녕하세요 ^^ 빅토리아 입니다   짧은 영상 몇개 가지고 왔습니다 ㅋㅋ 저작권 땀시룽 길게는 못올리는 점 미리 양해 드려용~​​에어로빅 작품팝 작품 두개 인데용~​우리 선생님들 세미나 끝나고 많이 지치셨을텐데도 웃으며 영상제작에 참여해주셨답니다 셈님들 짱 ! ^^​  서운해 하실듯해서 ng 로 조금 보답드립니다 으흣흣흣     덧글과 작은 공감 하나가 큰힘이 된답니다~ 버튼한개 누르기가 어려우신건 아니죠..#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부,요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 공짜로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다                                              테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511 5123인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT       뜨거운 관심속에 진행된 초특가 할인행사는 금주 토요일(28일) 마감됩니다!!! ​아마 이번행사만큼 저렴하게 익스홀릭을 이용할수 있는 기회는 없을 거에요~!!마감이후에는 금액 인상이 될 예정이에요 ㅜㅜ ​​현재까지 참여해 주신 회원님들께 감사드리며 아직 몇일 남았으니 얼른 서둘러서 등록하세요^^​ 마감일: 3월 28일(토)​​​죽전요가,죽전헬스, 죽전휘트니스,보정휘트니스,보정헬스,카페거리헬스,보정에어로빅,죽전에어로빅,죽전다이어트보정동헬스,보정요가,죽전동요가,죽전pt,죽전개인레슨,보정동카페거리,무료레슨,죽전동휘트니스,죽전동에어로빅     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성산 근린공원 다목적 커뮤니티센터 준공식 참여   봄비로 인해 따뜻한 봄날씨가 아주 잠깐 주춤합니다.너무 따뜻해서 봄이 빨리 지나버릴까 우려했는데비소식이 오히려 반갑습니다.미세먼지 농도도 조금은 낮아지겠지요~ 어제는 성산근린공원 다목적 커뮤니티센터 준공식에 참여를 하여 인사를 드렸습니다.마포구 구민들의 건강 증진을 위하여 2012년 실시설계 후 30억원의 예산으로 2013년부터 공사를 시작하여 2014년 4월 준공식을 개최하게 되었습니다.  센터내 시설로는 베드민턴장, 에어로빅, 라인댄스 등을 할 수 있는 시설 등이 있습니다.   준공식 내빈으로는 박홍섭 마포구청장, 정청래 국회의원 등이 참여하였고마포구 구의원 후보인 신종갑도 함께 할 수 있어 뜻깊었습니다. 마포구민 여러분~ 앞으로 센터를 적극적으로 잘 활용하셔서건강하고 활기찬 하루하루 되시기 바랍니다.    마포구의 일군 신종갑 활동보고 였습니다.감사합니다.   #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 운동중에서도 효과가 극대화 되어있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있답니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 ​수업등 관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 헬스만 등록 하시면 ​14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 완전무료로 횟수제한없이 중복적으로 모두 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다      모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 열정적으로 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다      물이 좋은 스파 헬스장 테크노짐헬스클럽은 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  시민이 참여하는 행복한 생활체육제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회요즘 봄 소식이 들려옵니다. 아름다운 꽃들이 제각기 얼굴을 활짝 드러내고 있죠.화창한 봄이지만 아직은 기온차가 꽤 큽니다. 그래서 외부활동을 자제하시는 분도 있을 텐데요.봄이 오면 사람들은 여가생활을 즐기기 위해 여행을 떠나거나 영화를 보거나 혹은 스포츠 경기를 하기도 합니다.날씨와 상관 없이 재미나고 즐거운 여가생활 어떻게 즐기면 될까요?성남시 탄천종합운동장에는 아이스하키로 여가를 만끽하고 있는 동호인들이 있습니다. 한 해 동안 열심히 기량을 연마한 동호회 중 최강팀을 뽑기 위한 조별리그 대회가 있어 찾아가 보았습니다.2015년 3월 15일탄천종합운동장▼ 탄천종합운동장이 궁금하시면 아래 사진을 클릭하세요~ 성남시 탄천종합운동장은 주경기장, 야구장, 수영장, 빙상장, 스쿼시장, 에어로빅장, 헬스장, 다목적체육관, 볼링장, 골프장, 테니스장 등 다양한 체육시설이 갖춰져 있습니다.﻿ ﻿ 즐겁게 여가생활도 누리고 한 해 동안 쌓아온 실력을 뽐낼 수 있는 행사,바로 "제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회"입니다.김완주 감독의 사회로 제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회 조별리그 개막식을 시작하였습니다.모든 행사의 시작을 알리는 국민의례성남시생활체육회 이용기 회장은, 이번 대회의 성공적인 개최를 위해 각별한 관심과 지원을 아끼지 않은 이재명 성남시장과 박권종 성남시의회의장에게 감사의 인사를 전하며, "생활체육의 목적인 건강증진과 선진적 주민복지, 건전한 공동체 의식 함양을 위해 동호인 간 화합의 시간이 되기를 바란다"라고 말했습니다.성남시아이스하키연합회 김지호 회장은, 스피드와 박진감의 매력을 지닌 아이스하키의 저변확대를 위해 노력하고 있으며 아이스하키 동호인의 뜨거운 성원에 감사하고 앞으로도 변함 없는 무한한 애정을 보내주길 부탁하였습니다. 그리고 이번 대회를 통해 성남시의 아이스하키가 더욱 활성화되어 발전하는 계기가 되길 기대한다고 밝혔습니다.그리고 이번 대회를 축하하기 위해 참석한 김용 성남시의원은, 범국민적 생활체육의 필요성을 피력하면서 엘리트체육과 생활체육의 상생에 대해 언급하였습니다. 또한 아이스하키 동호인들의 발전을 도모하고 지속적으로 번영을 누리는 아이스하키 대회가 되기를 바란다고 하였습니다.이날 참석한 김용 의원 및 내빈은 앞으로 생활체육이 나아가야 할 방향과 현 문제점 및 해결방안에 대한 간담회 시간도 가졌습니다.제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회에 참여한 선수를 대표하여 슈퍼히어로즈 주장 지정환 선수의 선서가 이어졌습니다. 결과에 승복하는 정정당당한 경기를 위한 선서로 페어플레이를 다짐하였습니다.아이스링크장에 함께 모인 생활체육 아이스하키 동호인들의 모습 어떠신가요?그럼, 이제 이날 경기 장면을 함께 보실까요?아이스하키대회의 스케치 영상을 보시면 여러분도 아이스하키의 매력에 푹 빠지실 거예요.오는 4월 5일 제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회 결승리그전이 열립니다.최고 막강팀의 영예가 어느 팀에게 돌아갈지 궁금하시죠?'아이스하키의 매력을 느끼고 싶다!' 혹은 '주말에 가족과, 연인과 색다른 경험을 해보고 싶다!' 하신다면'탄천종합운동장 빙상장'으로 오세요! 즐거운 경기가 기다리고 있습니다.관람을 위한 일정 알려드릴게요. 물론 관람비는 무료!  주의사항~~!!아이스링크장 실내는 춥습니다. 필히 따뜻한 겉옷(패딩) 챙겨 가세요!제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회 결승리그전 일정4월 5일(일) [리그/시합] [12:00] 윙스 VS 스타즈    [리그/시합] [13:30] 불독 VS 슈퍼히어로즈 (대회결승전)    [리그/시합] [15:00] 레드불스 VS 분당썬더즈 (대회준결승전)    [리그/시합] [16:30] 팰콘 VS 스파이더    [리그/시합] [18:00] 무스 VS 블루샤크     [리그/시합] [19:30] GENERAL VS 리볼츠  구리시 공공야외체육시설을 9월15일(화)부터 개관하며, 생활체육교실을 운영합니다. 또한 실내 수업은 야외 수업으로 전환하여 운영합니다. 마스크 착용, 출입자명부 작성 등 준수사항을 철저하게 지키며, 면역력을 강화하여 건강한 일상을 만드시기 바랍니다.관내 축구장, 풋살장, 테니스장, 구리시궁도장, 그라운드골프장, 파크골프장, 게이트볼장, 족구장, 자전거장 등 공공야외체육시설을 철저하게 관리하에 개관, 야외생활체육교실을 운영합니다. 참여자, 지도자 모두 마스크 착용을 하시고 양팔간격 거리두기를 준수하시기 바랍니다. 이용자 준수사항▶ 이용자, 지도자 마스크 착용(필수) ※ 미준수 시 이용불가 및 퇴장 조치▶ QR코드 체크인 또는 출입자명부 작성 후 이용▶ 실내 락커룸 및 샤워장 이용 금지▶ 체육활동 시 거리두기 준수※ 이용자는 구리시민에 한함 ​야외 운동 프로그램 운영 (2020. 9. 15.부터) 프로그램기 간운영시간장 소참여대상야외 야간운동교실09.15. ~ 11.13.월 ~ 금(주5)20:00 ~ 21:00인창중앙공원구리시민장자호수공원월 ~ 금(주5)19:00 ~ 20:00갈매중앙공원월 ~ 금(주5)19:30 ~ 20:30왕숙천공원우리동네 건강걷기 교실10.05. ~ 11.30.월 ~ 금(주5)10:00 ~ 12:00갈매중앙공원구리시민월 ~ 금(주5)10:00 ~ 12:00장자호수공원국학기공09.15. ~ 09.29.월 ~ 금(주5)06:00 ~ 07:00인창중앙공원구리시민월 ~ 금(주5)20:00 ~ 21:00장자호수공원생활요가09.15. ~ 09.29.월 ~ 금(주5)06:30 ~ 07:30장자호수공원구리시민여성축구09.15. ~ 11.30.월·수·토09:00 ~ 11:00주민편익시설풋살장(B)여성여성배구09.15. ~ 11.27.화·금14:00 ~ 15:30동구하늘공원족구장여성직장인족구09.15. ~ 11.28.수·금19:30 ~ 21:00동구하늘공원족구장구리시민토14:30 ~ 15:30게이트볼09.15. ~ 11.26.화·목14:00 ~ 16:00인창동게이트볼장65세 이상그라운드골프09.15. ~ 11.26.화·목14:00 ~ 16:00왕숙천둔치공원토평전용구장65세 이상 프로그램기 간운영시간장 소참여대상에어로빅09.15. ~ 12.31.월 ~ 금(주5)09:00 ~ 10:00구리광장야외무대구리시민요가09.15. ~ 12.31.월 ~ 금(주5)10:10 ~ 11:10구리광장야외무대구리시민다이어트순환운동09.15. ~ 12.31.월 ~ 금(주5)09:00 ~ 10:00구리시체육관야외농구장구리시민필라테스09.15. ~ 12.31.월·수·금10:00 ~ 11:00구리시체육관야외농구장구리시민화·목11:15 ~ 12:15줌바피트니스댄스09.15. ~ 12.31.월·수·금11:50 ~ 12:50구리시체육관야외농구장구리시민요가09.15. ~ 12.31.월·수·금10:00 ~ 11:00갈매중앙공원구리시민생활체조09.15. ~ 12.31.월·수·금11:00 ~ 12:00갈매중앙공원구리시민댄스스포츠09.15. ~ 12.31.월·수·금10:30 ~ 11:30인창중앙공원야외무대구리시민자전거09.15. ~ 11.30.월·화10:00 ~ 11:30왕숙천둔치공원자전거교육장구리시민테니스09.15. ~ 11.30.월·목·금10:30 ~ 11:30구리시립테니스장구리시민 ▶참여자 준수사항 참여자, 지도자 마스크 착용(필수), 거리두기 준수※단, 축구·족구·테니스 경기 참여자는 마스크 착용 제외, 대기자는 마스크 착용 필수​​ 면역력을 높이는 것은 습관이 되어야 합니다 ​면역력을 높이는 생활습관으로는, 매일 꾸준하게 운동(혈액순환, 부교감신경 활성화로 면역력 향상)하고, 건강한 식습관(단백질, 비타민, 미네랄이 풍부한 균형 잡힌 영양섭취, 편식은 금물)을 갖는 게 중요합니다. 긍정적으로 생각하고, 나만의 스트레스 대처법을 찾아, 스트레스를 관리(스트레스는 여러 질환에 관여하므로 정신건강 관리 필수) 해야 합니다. 충분하게 수면(수면 시 멜라토닌 호르몬이 면역력 향상, 8시간 정도 수면)을 취하시고, 햇볕을 많이 쬐시고, 많이 웃는 것도 면역력에 좋습니다.​면역력을 높이는 음식으로는, 단백질 섭취(살코기, 콩, 생선은 면역력 향상에 도움), 녹황색 채소(당근,케일,시금치,부추,브로콜리), 과일(사과,감,토마토)등을 골고루 드시면 면역력에 좋습니다.​면역력을 높이는 운동으로, 규칙적으로 일주일에 3일, 30분 이상 꼭 운동을 하시고, 요즘 같은 때는 집에서 할 수 있는 운동을 찾는 것도 좋으며(줄넘기,자전거,스텝퍼,아령 등), 주변 운동시설을 확인하셔서 방역수칙을 준수하시면서 면역력을 강화하시기 바랍니다.​ ​우리는 모두 마스크를 쓰고 똑같은 얼굴을 하고 있습니다.어떤 표정을 하고 있는지 알 수는 없지만, 서로를 배려하는 따뜻한 마음이 마스크 안에 담겨있습니다.​모두가 어려운 시기지만 우리는 이겨낼 수 있습니다.함께하는 시민의 위대한 힘을 믿습니다.​ ​   ​ #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​하루 오전과 오후 수업으로 수준높은 고강도 그룹PT 14타임의 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​저럼하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 무료수업으로 횟수제한없이 중복적으로 공짜로 모든 수업을 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을  열정적으로 지도해 주십니다~~~   의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ^~^~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 테크노짐헬스클럽은 일일운동권으로 저렴하게 마음껏 테크노짐헬스클럽을 이용할수 있습니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 물 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스장비를 직수입 하여 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내최고가 아닌 세계최고의 명품 테크노짐사의 최고급 헬스 장비 입니다                                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2013. SEPTEMBERTong YeongJUKLIM광도면 죽림, 내죽도 수변공원  통영시 죽림만 매립으로 인해 육지화된 내죽도 일원의 활성화를 고민한 끝에 20억이상을 들여 준공한 내죽도 수변공원은 2만 8899㎟ 규모로 2009년 공원조성사업에 착공해 2011년 완공되었다. 이 공원에는 산책로와 잔디광장, 휴게쉼터, 체력장, 야외무대, 바닥분수, 화원 등이 조성되어 있다.죽림 신시가지가 형성된  내죽도 수변공원 주변에는 관공서, 대형유통 마트, APT 주거타운 조성으로 편리한 생활 환경,풍부한 미래가치성등 급부상하고 있는 지역이다. 무엇보다 통영의 관공서인 통영경찰서, 통영선거관리위원회, 통영소방서, 국민연금관리공단, 해양경찰서, 통영교육청, 통영고용노동센터 등이 죽림 신도시에 들어서 있으며, 시외버스터미널과 이마트로 형성으로  죽림은 통영에서 편리하면서 쾌적한 생활지역으로 자리잡았다.내죽도 공원과 함께 죽림만에 해변조깅코스가 형성되어 있어 시민들이 상쾌한 바다 바람을 맞으며 산책이나 조깅을 할 수 있도록 조성되어 있다.신도시 죽림은 주변 편리한 시설뿐만 아니라 신도시로의 연결 파이프로 작용하는 도로가 잘되어 있는 곳이다.          섬에서 공원으로 변신, 내죽도 수변공원    통영시 시외버스터미널이 인접해 있어 통영을 찾는 관광의 입구 신도시 죽림에 휴식공간으로 자리잡은 내죽도 수변공원이 있다.  내죽도 수변공원이 있는 통영의 신도시 죽림은 대전·통영간 고속도로 및 국도 14호선이 통과하여 거제, 고성, 진주 등 주변도시로 이동이 편리한 곳이다.관광객들이 이런 편리한 도로시설인 고속도록와 국도를 통해 신도시 죽림을 들러 잠시 한숨 돌리고 통영을 관광할 수 있는 현재 통영의 관문인 샘이다. 사실 내죽도 수변공원은 당초 생육환경이 척박한 섬부지였지만 매립이 되면서 죽림에 편입되었다. 처음에 통영시가 내죽도를 어떻게 이용할지를 많이 고민했다고 한다.죽림만을 활용한 갯벌건강공원 조성을 고민했지만 친근감 있고 도심에 어울리는 공원 조성이 합당하다는 판단하에 오늘날 내죽도 수변공원이 탄생하였다고 한다.  통영시는 죽림만 매립으로 인해 육지가 된 내죽도를 수변공원으로 조성해 지역주민과 관광객들에게 좋은 휴식공간을 제공하고자 많은 노력하였다.그런 노력으로 사계절 마다 아름다운 공원으로써 면모를 보여왔다. 봄에는 해바라기, 각종 꽃들을 심어서 화사한 봄을 시민들에게 선사하고 여름에는 분수대의 분수와 작은 연못으로 가족의 쉼터로써 시민들에게 다가왔다.또한 통영시가 프로그램한 도심형 친수공간인 내죽도 공원에 앉아 있으며 도시심과 어울어진 음율을 들을 수 있다.이곳의 야외무대에서는 통영음악제의 공연에서 동호회 공연까지 크고 작은 공연이 열려 시민들과 함께 호흡하고 있다.                내죽도 수변공원의 주차장 죽림신도시에 위치한 내죽도 수변공원의 주차장이 마련되지 않아 건물주변이나 도로에 주정차하여 주민들의 민원이 많았었다.이런 문제를 해결하기 위해 최근에 형성된 내죽도 수변공원의 주차장 모습이다.     내죽도 수변공원의 주차장에서 테크로드 계단을 따라 올라 가면 확트인 공원을 만날 수 있다.        계단을 올라가다 보면 밴치와 돌담길이 나오고 광도면의 파견 동사무소에서 올라오는 길과 만난다.    내죽도 수변공원의 정상에 설치된 밴치와 그늘막 정자   내죽도 수변공원의 체육시설 시민들의 체력증진을 위해 설치해 둔 체육시설로 아침, 저녁으로 산책을 하거나 운동기구를 이용해 건강을 다지는 분들이 많으시다. 통영은 곳곳에 이런 운동기구들을 설치해 두었다.그런 점에서 시민들이 언제 어느 곳에서든 운동을 할 수 있도록 한 통영시의 배려가 아닐가 싶다.   내죽도 수변공원의 둘레길에서 본 그늘막 정자         내죽도 수변공원의 둘레길 이곳 짦은 둘레길을 거닐며 사색에 잠길 수 있는 곳이다. 그날은 인근 유치원에서 어린이들이 산책나왔다.선생님과 자연을 탐험학습 차원에서 나온것 같았다.이렇게 잘가꾸어진 자연 체험장이 있어 어린이들이 즐길고 느낄수 있어 좋지 않은가?    탐스럽게 알이 총총베여있는 강아지풀도 초가을에게 인사한다.      봄에는 이곳이 붉은색과 분홍색으로 물든다.각양각색의 철쭉과 다년생초의 꽃들이 화사하게 웃는 곳으로 내죽도를 올라가는 길목이기도 하다.     내죽도 섬에 자생하던 소나무를 그대로 살려 꾸며놓은 보도이다.       시민이나 관광객들이 죽림만과 잘 어울어진 나무숲에서 그 한숨을 돌릴 수 있도록 마련한 정자와 의자들이다.        죽림만 가까이 있는 정자 이정자 에 가끔씩 자짱면을 시켜 드시는 단체 관광객이나 근처 근무하시는 회사원들도 있다.단체로 나와 바람도 쐬고 먹거리도 채우는 일종의 해우소(?), 아니 충전 해결소 같은 곳이다.    내죽도 수변공원에서 바라본 죽림만     내죽도 수변공원 안내표지판         내죽도 수변공원에서 하면 안되는 행동강령 수칙들을 재미있게 표시한 알림판과 갈매기 형상을 현대적으로 해석한 가로등이 있다.     농구경기 등 다양한 체육경기를 펼칠 수 있는 다목적 경기장이다.          친수공간인 작은 연못친수공간으로 작은 연못을 인공적으로 만들어 두었고 그곳에는 개구리밥등 수상식물들이 서생하고 있다.    내죽도 수변공원의 광장에서 바라본 다양한 풍경들      야외무대 이곳에서는 통영음악제의 공연에서 동호회 공연까지 크고 작은 공연에서 콘서트까지 열려 시민과 소통하는 공간으로 자리잡았다.한번씩 가면 이곳에서 무료로 에어로빅도 진행한다.주위 아파트 주민이나 시민들이 경쾌한 음악에 맞춰 함께 에어로빅에 참여하며 건강을 다지기도 한다.     자전거 거치대가족이 함께 내죽도 공원에 나와 즐기는 공간으로 어린이들은 내죽도 수변공원에서 자전거를 타면 즐거운 한때를 보낼때,어른들은 정자에 앉아 아이들이 노는 모습을 바라보면 담소를 나누기도 한다.주말에는 이곳에서 분수도 나와서 어린이들이 즐거운 한때를 보낼 수 있는 곳이기도 하다.   Reference2012.10.16. 중앙일보. 통영시 죽림 내죽도 수변공원 준공      주소: 경상남도 통영시 광도면 죽림리                ▲▲  토끼를 눌러보세요!     #안산요가 #안산에어로빅 #사동헬스장 #우리동네휘트니스 #초지동피티 #고잔동헬스장#고잔동헬스 #한대역피티 #한대앞헬스 #여름할인​​#코로나19 가 점차 잦아들고있어서 정말다행입니다.​​얼마전에 얀센 백신을 맞았는데, 모두 백신접종하여원활한 헬스장이용과 실내체육시설의 완화가 되기를간절히 바랍니다.​​  ​  ​제 11회 다이어트 대회 참가하신분들이 열심히 다이어트를 진행중입니다.7월 초까지 좋은 결과 있기를 응원할게요~​해가 점점 길어지고.. 6월이 되다보니 실내 온도가 28도를 넘어가고 회원분들도 많이 오시니 요즘은 에어컨을 가동하고 있습니다.​​너무 시원하게는 안됩니다. 체지방 안빠집니다. ^^;;​요즘은 여름 단기 다이어트를 위해PT, 3개월 헬스와 지엑스 문의가 많습니다.​인터넷에도 가격이 공개 되어있지만 ,한번 안내해 드려 봅니다 ~​​​------------------------------​3개월 헬스 150,000원(+운동복+수건 서비스 이용)​6개월 헬스 240,000원(+운동복+수건 서비스 이용)​1년 헬스 300,000원(+운동복+수건 서비스 이용)​​코로나 단계 완화 전까지 운동복은 서비스 지급 예정입니다.​개인라커와 부가세10%는 별도 입니다 ^^​------------------------------​17회 피티 770,000원=> 2개월 헬스+지엑스+개인라커+운동복 무료​​24회 피티 990,000원=>3개월 헬스+지엑스+개인라커+운동복 무료​------------------------------​  ​​우리동네휘트니스는 1. 헬스 : 시설이용 + 체성분검사+기구강습2. 지엑스 + 헬스 : 여성분들이 많이 참여3. 개인레슨[PT ] : 남녀노소 체계적인관리4. 패키지 레슨 : 주1회PT +헬스1달 이용[초급과정]종목을 운영하고 있습니다.​지엑스 등록 시 헬스는 서비스 이용이 가능합니다.#요가 #에어로빅 수업이 있습니다. 지엑스시간표오전 에어로빅 A조B조추가 인원 등록 가능합니다.원하시는 타임에 들어가실 수 있습니다.​  ​매주 화.목 오전 11시에는7월 부터 그룹트레이닝이 진행될 예정입니다.​#그룹피티 #그룹트레이닝 #그룹수업#안산다이어트 #안산헬스장 #다이어트대회​​ 현재 코로나 2단계로 평일마감 22시 입니다. 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호 ​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​ #넓은헬스장 #쾌적한공간 #원포인트 #티칭 격렬하지만 쉽게 배울 수 있어 줌바댄스, 다이어트 효과에 만점​​ 줌바댄스가 최근 인기를 끌고 있다. ‘줌바(Zumba)’는 빠르고 재미있는 움직임을 뜻하는 라틴어다. 최근 군산 수송동에 심은애 줌바댄스 학원이 문을 열었다.​ 줌바댄스는 2000년대 초반 미국에서 시작된 후 세계적으로 인기를 얻은 댄스 피트니스 프로그램이다. 라틴 댄스와 피트니스가 결합된 운동으로 라틴음악에 맞춰 간단한 동작을 반복한다. 유산소 운동과 근력 운동에 효과가 탁월하며 초보자도 쉽게 따라할 수 있다.   ​줌바댄스의 유래 ​ 줌바는 1998년에 콜롬비아 칼리에서 에어로빅 강사로 활동하고 있던 알베르토 "베토" 페레스(Alberto "Beto" Pérez)에 의해 창작되었다. ​ 에어로빅 수업에 사용할 카세트 테이프를 잊어버린 베토 페레스가 대신 가져온 카세트 테이프에서 흘러나온 라틴 댄스, 살사, 메렝게 음악에 맞춰서 춤을 추었는데 페레스는 이 운동을 '룸바사이즈'(Rumbacize)라고 가르쳤다. 룸바사이즈는 '룸바'(Rumba)와 '재저사이즈'(Jazzercize, 미국의 피트니스 프랜차이즈 기업)의 합성어이다. 베토 페레스는 나중에 이 춤을 '줌바'로 명명했고 1999년에 미국으로 이주하면서 줌바를 전파하게 된다. ​ 베토 페레스는 2001년에 알베르토 페를만(Alberto Perlman), 알베르토 아기온(Alberto Aghion)과의 협력 관계를 형성했는데 세 사람은 해설식 광고에 출연하여 피트니스 비디오를 출시하게 된다. 2006년에는 베토 페레스가 줌바 피트니스(Zumba Fitness)를 설립했다. 줌바는 줌바 피트니스의 등록 상표인데 줌바에는 어떠한 의미가 담겨 있지 않다. 2015년에는 186개국에 1,400만 명에 달하는 사람들이 줌바 수업에 참여했다고 한다. ​ 줌바는 에어로빅을 비롯한 그 외의 피트니스 프로그램, 운동 프로그램에 비해 댄스 스텝을 기본으로 한다. 줌바는 뛰어난 실용성을 갖고 있어서 클럽, 헬스클럽, 댄스 학원 등에서 높은 인기를 받고 있다.    줌바댄스의 종류 ​ 줌바는 16가지에 달하는 핵심 동작 전체 또는 일부 동작을 사용한다. 줌바의 기본 동작은 라틴 댄스 장르인 살사, 레게톤, 메렝게, 쿰비아 리듬에 따른 4가지 핵심 동작을 따른다.  ​줌바 수업은 전형적으로 약 1시간 정도에 달하며, 줌바 피트니스(Zumba Fitness)에서 공식 인증을 받은 강사들이 수업을 진행한다. 줌바 수업에 참여한 사람은 주어진 에너지에 따라 최대 600칼로리를 소모할 수 있다. 줌바 수업에서는 주로 쿰비아, 살사, 메렝게, 맘보, 플라멩코, 차차차, 레게톤, 소카, 삼바, 힙합 음악, 악세, 탱고를 비롯한 라틴 댄스 음악을 사용한다. ​ 줌바에는 연령과 운동 수준에 따라 서로 다른 유형을 가진 10가지 종류의 수업이 있다. ​ 초보자와 노인을 위해 고안된 줌바 수업인 줌바 골드(Zumba Gold)를 비롯해 줌바 스텝(Zumba Step), 줌바 토닝(Zumba Toning), 아쿠아 줌바(Aqua Zumba), 줌바 인 더 서킷(Zumba in the Circuit), 줌바 키즈(Zumba Kids), 줌바 골드 토닝(Zumba Gold-Toning), 줌바 센타오(Zumba Sentao), 스트롱 네이션(STRONG Nation) 등이다.​ 심은애 줌바댄스 학원에서는 주로 ‘줌바댄스’와 ‘스트롱 네이션(STRONG Nation)’을 수업한다. 이 동작은 서로 다른 속도와 강도를 교차시킨 다음에 서서히 높여 나가는 동작, 음악과 동시에 진행하는 동작을 결합시킨 근지구력 수업이다. ​  줌바댄스, 다이어트 효과에 만점 ​ 줌바는 전신 심장 강화 운동이자 유산소 운동으로서 칼로리 소모가 큰 편이다. 한 연구에 따르면 1시간 동안에 걸쳐 진행된 줌바 운동을 통해 1,000칼로리를 소모하는 것으로 나타났다. 줌바는 서로 다른 옵션을 제공하기 때문에 줌바 프로그램을 선호하는 사람들은 줌바가 모든 연령이 즐기기에 안전한 운동임을 주장한다. 이는 줌바가 모든 연령대의 사람들이 참여할 수 있는 유산소 운동임을 의미한다. ​ 줌바는 근육의 힘을 높이고 동작과 자세를 개선하는 데에 도움을 준다. 줌바는 칼로리 소모 효과 이외에도 심장 질환의 위험을 낮춘다. 또한 혈압과 나쁜 콜레스테롤을 낮추고 좋은 콜레스테롤을 증가시키는 데에 도움을 준다. 줌바댄스는 전신운동이 가능하며 코어 부분 단련에 도움을 주는 운동이다. 코어 운동을 힘들게 했던 사람이라도 즐겁게 할 수 있는 운동이라서 좋다. 복부와 등살, 뱃살, 옆구리 살까지 한꺼번에 뺄 수 있어서 다이어트에 효과적인 운동이다. 라틴 음악에 맞춰서 춤을 추다보면 스트레스가 날아가고 우울증 해소에도 효능이 있다.   ​줌바댄스인가 줌마댄스인가 ​ 줌바댄스는 아줌마들이 많이 춘다고 해서 ‘줌마 댄스’라고도 불린다. 하지만 1시간에 1,000kcal가 소모되는 등 운동량이 많고 은근히 섹시한 측면이 있다. 그렇다고 아줌마들만의 운동이 아니고 남녀노소 누구나 할 수 있는 운동이다.​ 줌바댄스는 기네스북에 도전하기도 했다. 지난 2017년 5월에 고양시에서 개최된 ‘국제꽃박람회’에서 특별 이벤트로 ‘줌바 페스티벌’이 열렸다. 고양시를 비롯한 전국 11개 지역의 줌바댄스 동호인 1만3,000명이 참가해서 기네스북에 도전했다. 그전까지 기네스북에 올라있던 기록은 2015년 필리핀에서 1만2,500명이 줌바댄스를 춘 것이다. ​  수송동에 둥지 튼 줌바댄스  ​지난 2월 1일 오픈한 심은애 줌바댄스 학원은 다년간 스포츠클럽 등에서 프리랜서로 활동한 심은애 대표가 군산 최초로 줌바댄스 만을 고집하며 오픈했다. 점핑과 줌바, 밸리댄스와 줌바를 혼용한 학원은 일부 있지만 오직 줌바댄스 만을 수업하는 곳은 이곳이 최초인 셈이다.​ 오래전 태권도 5단의 실력으로 단련된 몸이지만 심은애 대표는 줌바를 접하면서 신나고 재미있는 운동으로 생각된 줌바에 푹 빠져 태권도를 그만두고 자격증에 도전해 강사로 활동하면서 익힌 실력을 토대로 자기만의 공간을 오픈 한 것이다.​ 줌바댄스 운영시간은 오전 9시30분과 10시30분 두 차례, 직장인을 위해 저녁 반으로 7시와 8시 두 차례 등 총 네 번의 수업을 한다. ​남녀노소, 특히 다이어트를 필요로 하는 분이라면, 온전히 실내에서 즐기면서 신나는 음악과 함께 칼로리를 태울 수 있는 쉽고 재미있는 줌바댄스를 만나보는 것도 좋을 듯하다. ​​  심은애 줌바댄스(ZUMBA DANCE)대표 심은애군산시 수송동 802-14 2층010-4818-3969​​글 / 이복 회장 & 대기자bok9353@hanmail.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 월드JNK휘트니스 천안두정점입니다!​​ ​오늘은 하이로우 수업을 살짝 보여드릴까해요!​하이로우란?​여러가지 기본 스텝들을 이용하여 에어로빅을 하는 수업으로 ​누구나 쉽게 따라할 수 있는 유산소 운동입니다. :)  ﻿​ ​그럼이제 월드JNK휘트니스 천안두정점​하이로우 수업을 살짝 볼까요?     하이로우를 하며 즐겁고 재미있게 운동할 수 있겠죠??  저희 월드JNK휘트니스 천안두정점에서는 하이로우 외에도다양한 GX프로그램을 운영하고있는데요!이렇게 다양한 시간대에 다양한 GX프로그램을 골라들으실 수 있는재미도 있어서 회원분들의 만족도가 높아요! :)​​ ​뿐만아니라! 현재 블로그 이벤트를 진행하고있어요!​​많이많이 참여해주세요~ :)​​​현재 오픈행사로 다양한 혜택을 받으실 수 있으니​한 번 방문하셔서 센터​도 둘러보시고 상담도 받아보세요!​언제든 전화상담도 가능하답니다:)​​ 월드JNK휘트니스 천안두정점☎041-522-8363​ <운영시간>평일 오전6시~밤12시토요일 오전10시~오후6시일요일 휴무​  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진 시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴한 헬스만 등록 하시면 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동 헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하므로 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다        테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 왕년에 전국 보디빌딩 선발대회에  부부동반 출전하여 받어온 트로피 입니다                                    테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트,스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 ​14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 100%무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 회원님 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT ​수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​G.X그룹PT 14개의 수준높은 고강도 그룹PT 수업이 모두 공짜로 이용할수 있다는 사실 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      금잔화꽃~~~                                       테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT#줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증 예방 성인병 예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방 감소및 근력강화 혈관 탄력성 회복및 혈액의 정화 스트레스 해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부,요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조,스트레칭 수업등​관장님 부부 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스만 ​등록 하시면 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 별도의 추가 비용없이 중복적으로 ​무료로 횟수제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 지도해 주십니다 의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 ​하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 ​지하암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차원이 다른 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐헬스클럽 입니다      테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 최고급 명품헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다      이바디 체성분검사기 최고급520 인바디를 테크노짐헬스클럽 에서 사용 합니다                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel   032  511  5123​​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스  아직은 무더운 날씨 속에서 천천히 다가오고 있는 가을의 공기!여름내내 지쳐있는 몸과 마음을 에어로빅스 워크샵과 상쾌해지고 행복해 지세요!이번주 토요일 9월 워크샵이 개최됩니다!에어로빅인이라면 누구나 참가 할 수 있습니다! 참여하시는 모든분들은 맛있는 점심 식사 제공합니다! 감사합니다~~서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩*문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ *카카오스토리 : https://story.kakao.com/_fRSdL*네이버 블러그 : http://naver.me/5LUmv57e#에어로빅스 #에어로빅 #스텝 #째즈 #째즈로빅 #째즈로빅스 #실버로빅스 #연수교육 #지도자교육 #한국에어로빅#에어로빅스 #에어로빅 #키즈로빅스 #에어로빅동영상 #에어로빅작품 #에어로빅음악 #카디오힙합 #힙합#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스만 등록하시면 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 ​별도의 추가 비용없이 중복적으로 모두 무료로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    테크노짐헬스클럽 모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 수업을 지도해 주십니다    의지가 약한 사람이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 안할수가 없네요 ~~~^^​이 모든 수준높은 그룹 PT 14타임의 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다 ​회원님들의 많은 참여 부탁 드립니다 감사합니다 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되십시요 ♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다        테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용합니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스  #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 즐겁게 운동할수 있는 신체적 운동으로 심혈관계의 내구력을 높이고 근육의 힘과 신축성을 키워줍니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가,전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, 파워덤벨, 스트레칭,S라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 ​하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 모든 수업을 중복적으로 무제한 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 ​어떤 프로그램을 참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요! !!!!   행운의 상징 네잎클로바♡♡   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 언제든지 편하게 마음껏 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워실 입니다      삼산동에서 시설이 제일좋은 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 ​명품 헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    수국~~~                                   테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활 체육으로 에어로빅 다이어트댄스 추천합니다   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 ​헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용 전혀없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 공짜로 무제한 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용 하여 일반수돗물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기물 사워장 입니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있다는 사실 입니다      삼산동에서 시설이 최고 좋은 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    환경부 실내공기 우수시설업체 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스 #줌바#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스 #줌바 #벨리댄스 #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 수업 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 신체적 노화방지 심폐지구력 향상및 골다공증예방 성인병예방및 스트레스와 ​긴장완화 체지방감소및 근력강화 혈관탄력성회복및 혈액의정화 스트레스해소및 생활에 활력을 증진시켜 줍니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 헬스가격을 지금도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 중복적으로 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 관장님 부관장님 수업을 모두 무료로 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 갑 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 수업을 직접 지도해 주십니다 ​의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없답니다 ~~~​삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽에오셔서 꼭 한번 체험해 보세요 진짜 너무 좋은 헬스장 입니다 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일운동권 쿠폰으로 저렴하게 마음껏 테크노짐을 이용할수 있습니다    테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 마음껏 테크노짐을 체험할수 있습니다 무료로 마음껏 체험 할수 있다는 놀라운 사실 입니다 ♡♡   테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반 수도물과는 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워실 테크노짐 입니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수업 하여 사용하는 세계 최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다 국내최고가 아닌 세계최고의 이태리 테크노짐사의 헬스장비 입니다                                  테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​Tel   032  511  5123​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스 #부평휘트니스 #상동헬스장 #부평에어로빅 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평PT #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #인천삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT #삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다   삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 ​에어로빅은 유산소 운동 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부 2부, 요가, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 ​모두  무료로 중복적으로 횟수 제한없이 마음껏 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 진행하고 있습니다    혼자서 하기 힘든 운동도 G.X 그룹PT 수업만 들어 함께 따라만 하게되면 체지방 저절로 빠지고 유연성과 근육이 생긴다는 것입니다 ​의지가 약한 사람 이라도 부부 관장님의 열정에 운동을 열심히 않할수가 없네요 ~~~^^   테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    바쁜 일정과 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들을 위하여 일일 운동권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐헬스클럽을 마음껏 이용할수 있습니다      삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입 하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511 5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관  #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT   #상동헬스장 #인천휘트니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[경기]시흥경찰서 ´병영문화 개선 에어로빅´◇ ⓒ 데일리안경기 시흥경찰서는 전의경 신임 대원들의 빠른 부대생활 적응과 부대원 상호간의 화합 도모를 위해 신명나는 ‘병영문화 개선 에어로빅’을 실시해 대원들로부터 큰 호응을 얻고 있다고 8일 밝혔다. 이달부터 시행되고 있는 병영문화 개선을 위한 에어로빅은 경찰서 전의경 어머니회에서 대원들의 부대생활 부적응으로 인한 우울증, 대인 기피현상을 사전에 예방하여 대원들의 심리적 안정을 도모하기 위해 추진되고 있다. 한국 휘트니스협회 시흥지회장이자 전의경 어머니로 활동중인 최선예(37세,여)씨 등 2명이 초빙강사로 활동하고 있다. 병영문화 개선 에어로빅은 경찰서 전의경 뿐만 아니라 기동 13중대원을 대상으로 매월 2회 실시할 예정으로, 경비작전계는 상.하 대원이 함께 참여함으로써 부대원 상호간 신뢰와 화합 도모에 큰 도움을 줄 것으로 기대하고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :) MH토탈휘트니스 신월점 FC문지은입니다!​저희 센터 앞으로 목동 센트럴 아이파크위브 입주가 시작했어요!입주 시작하시면서 이사하시는분들 많으실텐데, 갑자기 추워진 날씨에 걱정입니다.​  새로운 곳에 오시면서, 운동하실 곳 알아 보고 계신분들이 많으신 것 같아요!4월 들어오면서 목센아 입주자분들이 많이 오시더라구요 :)​요즘 코로나도 그렇고, 새로운 곳에서 운동을 시작해야하는데,이 곳에서 내가 운동을 잘할수 있을지, 평소 운동 하던 곳과 달라서 잘 맞을까 생각하시는분들 많으실거라고 생각하고 준비하였습니당!!!!!!!!!!!!!!​ 목동센트럴아이파크위브 입주민을 위한 특별한 선물 ♥ 입주를 진심으로 축하드립니다!곧 입주하실분들도 미리미리 축하드려요  ​  ​꽝 없는 이벤트 :)​목센아 입주자분들이라면 누구든 참여 가능하세요!일일무료입장권 부터 MH토탈휘트니스 최대 1년 회원권까지!!!지금 바로 응모 해보세요!(밑에 링크를 클릭하시면 응모 가능하십니다^^*)​기타 궁금하신점도 문의 가능합니다 ♥ 부담없이 연락 주세요!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://pf.kakao.com/_xexeGjxb MH토탈휘트니스 신월점 - FC문지은회원권 최대 할인! ▶24시간 상담 가능합니다 :-)기존회원분들도 무엇이든 물어보세요 ♡pf.kakao.com  MH토탈휘트니스서울특별시 양천구 신월로 164 승일뷰티타워2 10층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 제주지역 최근 1주간 주 평균 일일 확진자 12명 '거리두기 3단계 수준'까지 근접 -- 원희룡 지사 "공직부터 위험도 낮춰야" … 시차 출 · 퇴근제, 재택근무 활성화 지시 -- 휴가철 입도객 증가 및 변이 바이러스 고려, 실내 · 외 마스크 착용 8월까지 유지 -최근 확진자가 급증한 제주지역에서는 오는 7월 12일 0시부터 25일 밤 24시까지 2주간 사회적 거리두기 2단계가 시행됩니다. 제주특별자치도는 9일 오후 4시 20분 이 같은 내용의 제주형 사회적 거리두기 체계 개편안을 발표했습니다.정부의 사회적 거리두기 개편 지자체별 적용 방안에 따라 인구 70만 명인 제주는 한 주간 하루 평균 확진자가 7명 미만일 경우에는 1단계, 7명 이상일 경우에는 2단계가 적용되는데요. 9일 오전 11시 제주지역 누적 확진자 수는 1,352명으로 최근 일주일간 제주에서는 84명의 확진자가 나오면서 주 평균 일일 확진자 수는 12명입니다.​유흥주점 관련을 비롯해 타 지역 접촉자와 입도객들이 잇달아 제주에서 확진되면서 2단계 격상 기준을 넘어 3단계 격상수준을 보이는 상황입니다. 거리두기 2단계는 지역 유행이 개시되는 상황으로 인원 제한으로 밀집도를 완화할 필요성이 있을 때 적용되는데요.​제주도는 9일 오후 2시 도 재난안전대책본부 상황실에서 구만섭 행정부지사 주재로 전 부서장이 참석하는 긴급회의를 개최하고 사회적 거리두기 단계격상에 대한 논의를 진행한 끝에 개편 거리두기 1단계는 오는 11일로 해제하고, 개편안 2단계를 시행하기로 최종 결정했으며, 이에 따라 감염 확산을 최소화하기 위해 유흥시설의 영업시간을 다시 밤 10시까지로 제한하고 다중이용시설 등의 방역 조치를 보다 강화하는 2단계를 적용할 방침입니다. 구분1단계2단계3단계4단계격상기준(제주)* 주간 일평균 확진자7명 미만7명 이상13명 이상27명 이상사적모임지자체별 조정8명까지4명까지2명(18시 이후)집합 · 행사500인 이상 신고100인 이상 금지50인 이상 금지행사 금지결혼식 · 장례식4㎡당 1명4㎡당 1명(최대 99명)4㎡당 1명(최대 49명)친족만 허용다중이용시설제한 없음1그룹, 식당 · 카페,노래연습장 24시1, 2그룹 22시* 2그룹 일부는 예외1, 2, 3그룹 22시* 클럽, 헌팅포차,감성주점 집합금지* 1그룹 : 유흥시설, 홀덤펍‧홀덤게임장, 콜라텍​* 2그룹 : 노래연습장, 식당‧카페, 목욕장업, 직접판매홍보관, 실내체육시설(고강도‧유산소)​* 3그룹 : 영화관·공연장, 학원 등, 결혼식장, 장례식장, 이미용업, PC방, 오락실‧멀티방, 독서실·스터디카페, 놀이공원‧워터파크, 상점·마트·백화점(300㎡이상), 카지노, 실내체육시설(고강도·유산소 외) 사적 모임은 6명까지로 현행 체계와 변동이 없습니다.​ 사적 모임 및 행사정부의 2단계 거리두기 적용 시 사적 모임은 8명까지 허용되지만 제주에서는 섬 지역의 지리적 특성과 휴가철 입도객 증가, 변이 바이러스 추가, 예방접종으로 인한 방역 긴장감 완화 상황 등을 고려해 이달 1일부터 6인으로 제한한 바 있으며, 7인 이상 모이는 각종 동호회(동문회) · 동창회 · 직장회식 · 친구모임 등 사적 모임 및 행사는 여전히 금지됩니다. 더불어 식당 · 카페 · 상점 등 다중이용시설을 이용할 때에도 7인 이상은 동반 입장 및 예약을 할 수 없으며, 제주도는 개편안 2단계 격상을 적용하면서도 이 기간 동안에는 직계가족 모임 제한, 영유아를 포함한 사적모임은 기존대로 8명으로 유지한다고 설명했습니다. 지역축제 · 설명회 · 기념식사전 신고를 조건으로 500명 이상 인원이 참여가 가능했던 지역축제 · 설명회 · 기념식 등 행사와 집회 등은 2단계 적용에 따라 1일 기준 100명 미만으로 운영해야 하며, 결혼식과 장례식은 참석자 간 충분한 거리를 둘 수 있도록 웨딩홀 또는 빈소별로 1일 기준 인원 99명까지만 허용하고 시설면적 4㎡당 1명 이하로 유지해야 합니다. 시험 / 종교 시설시험은 수험생간 1.5m 이상 거리를 유지하며 시험 관계자 · 응시자 외 출입 금지 등 방역수칙을 준수해 시행해야 하며, 종교 시설의 경우 정규 예배 · 미사 · 법회 · 시일식 등은 좌석 수의 30%(좌석 두 칸 띄우기) 범위 내로 인원을 제한해야 하며, 2단계 기간 동안 제주지역 종교시설 주관 모임과 행사 · 식사 · 숙박 등은 일체 금지됩니다. 구분주요시설1그룹유흥시설, 홀덤펍 · 홀덤게임장, 콜라텍 · 무도장2그룹노래연습장, 식당 · 카페, 목욕장업,방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 실내체육시설(고강도 · 유산소)3그룹영화관 · 공연장, 학원 등, 결혼식장, 장례식장, 이미용업, PC방, 오락실 · 멀티방, 독서실 · 스터디카페, 놀이공원 · 워터파크, 상점 · 마트 · 백화점(300㎡ 이상), 카지노, 실내체육시설(고강도 · 유산소 외) ※ 요양병원 · 학교 · 의료기관은 감염위험은 있으나, 관리 가능하고, 필수시설인 점 등을 고려하여 별도 분류 및 특성에 맞는 방역수칙 마련 다중이용시설다중이용시설의 경우 슈퍼 전파의 예방과 감염 발생 시 밀접 접촉의 규모를 최소화 하고 연쇄 감염이 차단되도록 위험도에 따라 1~3그룹별로 자율과 책임에 기반한 방역 관리가 강화됩니다. 다수의 확진자가 나온데다가 1그룹 시설로 관리되는 유흥시설 5종(유흥주점, 단란주점, 클럽 · 나이트, 감성주점, 헌팅포차)인 경우에 밤 10시 이후 영업이 제한되며, 유흥업소가 폐쇄적이고 환기가 어려운 대표적인 3밀 사업장임을 고려해 유흥시설 관련 종사자에 대해서는 거리두기 2단계가 적용되는 2주 동안(7월 12일 ~ 25일) 1회 이상 유전자증폭(PCR) 검사를 선제적으로 시행할 계획입니다. 이에 따라 유흥시설 영업주는 종사자의 PCR검사 결과를 반드시 확인해야 하며, 위반 시에는 영업금지 등의 강력한 조치가 취해질 예정입니다. 2그룹2그룹 시설인 노래 연습장(코인 연습장 포함)의 경우에는 밤 12시까지 영업이 가능하며, 식당 · 카페인 경우에는 24시 이후에는 포장 · 배달만 가능하며, 목용장업과 직접판매 홍보관 등 다중이용시설은 별도 규정이 없는 한 시설 면적 8㎡당 1명(클럽 · 나이트는 10㎡당 1명) 인원제한을 준수하면 됩니다. 또한, 체육시설의 경우에도 체육도장, GX류 시설의 특성을 고려해 인원이 제한이 다르게 적용된다. 실내체육시설은 시설 면적 8㎡당 1명이 적용되며, GX운동(그룹댄스 운동, 스피닝, 에어로빅, 핫요가, 체조교실, 줄넘기 등)과 체육도장인 경우에는 시설 면적 6㎡당 1명의 인원이 제한됩니다. 3그룹3그룹 시설인 학원 · 교습소는 좌석 한 칸 띄우기 또는 시설 면적 6㎡당 1명의 인원 제한 중 하나를 선택해 운영해야 하며, 300㎡ 이상 대형마트 · 상점 · 백화점 등은 판촉용 시식 · 시음 등과 휴식 공간(휴게실 · 의자 등) 이용은 모두 금지됩니다.​▼ 기본방역수칙 준수 항목 ▼ 마스크 착용출입명부 작성환기 및 소독음식 섭취 금지유증상자 출입 제한방역관리자 지정이용 가능 인원 게시 등 정부의 예방접종 완료자 일상회복 지원 방침에 맞춰 예방접종 완료자*는 사적모임 및 다중이용시설 이용인원 제한에서 제외합니다.​▼ 예방접종 완료자 ▼  2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 14일 경과자1회 접종하는 백신의 접종 후 14일 경과한 자로서 예방접종 완료를 입증할 수 있는 사람 예방접종 이력 확인이 필요한 경우 백신 접종자(1·2차) 본인이 모바일 애플리케이션(전자 증명서) 또는 종이 증명서를 통해 접종 사실을 시설관리자 등에게 확인이 가능하며, 현재 정부는 예방접종증명서 발급·출력 서비스*를 제공하고 있습니다. 더불어 ‘질병관리청 COOV’ 모바일 앱에서 전자 예방접종증명서를 발급받아 전자출입명부처럼 큐알(QR)코드로 간편하게 인증이 가능합니다. 하지만 예방접종 완료자일지라도 제주에서는 오는 8월 말까지 마스크 착용이 의무화된 만큼 실내·외를 막론하고, 반드시 마스크를 착용해야 합니다.* 접종기관 방문 또는 예방접종도우미(nip.kdca.go.kr) / 정부24(www.gov.kr) 접속해 출력​방역수칙 위반 정도가 중대하고 집단감염의 원인을 제공한 경우 방역조치 비용, 확진자 치료비 등에 대해 구상권(손해배상 청구권)을 적극 행사할 방침입니다. 또한 사업자를 포함해 ​방역수칙 위반자는 생활지원금이나 정부의 4차 재난지원금, 손실보상금 등 경제적 지원 대상에서 제외됩니다.​또한 원희룡 제주특별자치도지사의 특별 지시에 따라 공직사회 내 감염확산 방지를 위한 보완책도 오는 13일부터 적용될 계획으로, 원희룡 지사는 “공직부터 방역 위험도를 낮춰야 한다”면서 “공공기관, 출자출연기관 등을 비롯해 도내 전 기업으로 탄력 근무제가 확산되고 다수의 근로 사업장과 공동 생활 공간에서도 적용될 수 있도록 공직사회부터 솔선수범할 것”을 지시했습니다. 이에 따라 현재 부서별로 업무 공백과 밀접, 밀집, 밀폐 상황을 방지하기 위해 점심시간 탄력 시차제를 운영하고 있는 공직 사회인 경우엔 시차출·퇴근제 등 유연근무제 활성화, 부서별 현원 20%내 재택근무 실시 등을 추가로 적용해 동시간대 밀집도와 집단 감염 위험도를 방지할 계획입니다.​임태봉 제주코로나방역대응추진단장은 “전국적으로 주간 일 평균 확진자는 910명으로 4차 대유행에 진입한 상황”이라며, “도내‧외 확진자 발생 및 전파 상황이나 위험성, 의료 자원과 병상 확보 등의 여력 등 여러 가지 보조 지표들을 예의주시하며 탄력적으로 대응해나가겠다”고 밝혔습니다.​※ 관련 문의 : 코로나방역대응추진단 방역대응과 김양순 방역정책팀장 ☎ 064) 710-4971​​ 제주형 사회적 거리두기 격상 개편 2단계(강화) ​ ​ 안녕하세요~!!MH토탈휘트니스 신월점 FC 이동기 입니다~ ​드디어!!! 대망의 할로윈 메인 이벤트!!!10월 30일(금요일)에 진행하는 할로윈 이벤트를 소개해드리러왔습니다! ​ 지금 진행하고 있는 뽑기 이벤트에서 더 알찬 사은품으로 구성했습니다.​  ​많은 신규 회원님들이 이벤트에 참여해주시고 계십니다.사은품 받으시고  빨리 운동 시작해 보세요!뽑기 이벤트의 경우 31일 까지 진행되니까 서둘러 주세요 ㅎㅎ​​​↓↓↓상담문의↓↓↓MH토탈휘트니스 신월점FC 이동기☎-010.2641.1179↓↓↓↓↓아래를 클릭하여 카카오톡​으로 문의 MH 토탈휘트니스 신월점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 승일뷰티타워2서울특별시 양천구 신월로 164 승일뷰티타워2 ​ ​영등포본동 주민센터 4층에서 에어로빅을 함께 할 주민을 모집합니다.  영일에어로빅 회원 모집(영등포역에 걸린 현수막)많은 참여 바랍니다.문의 : 010-7659-0858, 010-5357-30352017년 4월 26일영등포 행복 김용승#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있습니다      테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 스트레칭, 파워덤벨, 전신스트레칭, 코어트레이닝, 복부다이어트,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 저렴한 헬스등록 하나만으로 추가비용 없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹 PT 수업을 모두 무료로 마음껏 횟수제한없이 이용할수 있다는 사실 입니다    모든 수업은 부부빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여하셔도 정말 만족스러울정도로 최선을 다하여 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표입니다 하루14개의 수준높은 고강도 그룹 수업을 관장님 부관장님 부부가 직접 열정적으로 수업을 지도해 주십니다    바쁜 일정으로 시간이 부족하여 헬스장에 자주 나오시지 못하시는 회원님들께 일일이용권 쿠폰으로 저렴하게 테크노짐을 마음껏 이용할수 있습니다      테크노짐헬스클럽은 물이 좋은 스파헬스장 입니다 지하 암반수 연수기물을 사워실에 사용하여 일반수도물과 차별화된 최고급 암반수 연수기 사워 헬스장 입니다    테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품헬스장비를 직수입하여 사용하는 세계최고의 명품 헬스장비 테크노짐헬스클럽 입니다    환경부 실내공기 우수시설업체 테크노짐헬스클럽 입니다                                      테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  TEL   032  511  5123인천 광역시 부평구 길주로 659미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평PT #삼산동헬스 #삼산동휘트니스 #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #선팔 #맞팔 #덤벨운동 #운동하는여자 #에어로빅 #복부 #굴포천역헬스장 #갈산동헬스장 #부평헬스장 #산곡동헬스장 #부개동헬스장 #삼산동스피닝 #굴포천역헬스장 #삼산월드체육관 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #코어운동 #피규어운동 #부천PT #상동헬스장 #인천휘트니스    ​호조벌 300년을 기다리는 농경문화놀이축제제15회 호조벌축체를 개최합니다!​  ​​   ​제15회 호조벌 축제​일시 - 2019년 11월2일(토) 10:00 ~ 20:00장소 - 매화동 호조벌 일대(도창동335-1)문의 - 031-310-4447​축제 일정  구 분   행사제목 소요 시간 (분) 내 용 비 고 본   축   제 문화공연 행사 마당놀이 60 호조벌 주제 놀이마당 축제위원 전통연희극 60 호조벌스캔들 주제화 축제위원 주민참여공연 30 에어로빅, 요가등 주민자치 참여 행사 호조판서 페레이드 60 매화동 및 호조벌 축제위원 강강수월래 30 주민참여 플래쉬몹 유관단체 체험 행사 전래놀이, 지끈등 지속 호조벌농경문화 제현 축제위원 페이스페인팅 60 손,팔, 얼굴등 그림삽화 축제위원 전통놀잇감 만들기 60 팽이,연날리기등 축제위원 다문화 음식체험 60 베트남, 중국전통음식 축제위원 미꾸라지 잡기외 7종 지속 주민직접참여 주민 부대 행사 먹거리장터 운영 지속 지역 단체, 주민 참여 주민,상인 전시 행사 즉석 사생대회 지속 작품 전시 축제장 허수아비 경연대회 지속 초등학교, 일반인 참가 축제장            ​​​제작 | 시흥시청 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​똥강아지도 어린이집에 잘 적응했으니이제 본격적으로 운동을 다녀보기로 결심한 나님.​아직 몸이 저질이니 조금씩 체력을 키워보고자동네 헬스장 이곳저곳을 알아보다가선택하게 된 곳 #응암마이유멀티짐   <운영시간>평일 06:30 - 23:30토요일 09:00 - 18:00일요일 휴무공휴일 휴무MULTIGYM ver2.0서울특별시 은평구 응암동 119-29  #응암동휘트니스 #응암동PT #은평구스피닝​​​​​​​집근처 헬스장도 있긴했으나 이곳으로 선택한 이유는 바로 다양한 GX프로그램 때문:)​분명 그냥 헬스만 하러 다닌다면 또 며칠 못가서금방 흥미를 잃을 것 같았기 때문에 근력운동, 요가,필라테스, 스피닝 등 여러 운동을 접해보면서 나에게 맞는 운동을 찾아보고자 이곳으로 선택했다.  (굿 초이스! 사장님 나이스샷)​​​​​​​저번 주 월요일, 센터에 처음 방문해봤는데전체적으로 시설이 너무 깔끔했고 소문대로 GX룸이 너무너무 잘 되어 있었다.   (접수 및 상담하는 곳)  (GX룸이 일렬로 쫙! GX 맛집 답더라구여)  (헬스기구도 완비! 운동준비 끄읕)  (샤워실도 넓고 깔끔했어요!)​​​​​​​첫 날엔 간단히 몸을 푼다음 전신근력운동반에들어갔는데 GX룸 전체를 걸어다니며 맨손운동을하거나 아령을 이용해서 여러 동작들을 했다.(약간 복싱느낌의 동작들도 있었어요)​간만에 하는 운동이라 힘들긴 했지만 강사님이 너무 재밌으셔서 열심히 따라했다.  (즈질체력 덕에 사진도 못찍었다는..ㅎㅎ)  ​​​​​​​1시간밖에 안하고 왔는데도 팔이 부들부들...다들 다음 댄서로빅 수업까지 참여하시던데여기분들은 체력이 남다르신듯..  (전 이만 가보겠습니다)   ​​​​​​​​무튼 여기 GX는 시간대만 맞으면 아무때나 자기가 원하는 수업에 들어가 참여할 수 있고 또 연달아서도 참여할 수 있어 정말 좋은 듯!💜​그치만 것도 체력이 되야 하는 것이구..지금의 난 하나의 수업을 끝내는 것으로 만족할뿐.  (전 수업 하나 듣고 깔끔히 귀가했어요ㅎㅎㅎ)​​​​​​​어쨌든 그렇게 첫날 운동을 마치고 집에 갔는데다음 날 온 몸에 근육통이... 즈질체력 인정!​할 수 없이(?) 하루 쉬고 수요일에 재방문했다.ㅎㅎ이번에는 소도구필라테스 반에 들어감!     ​​​​​​​짐볼을 가지고 하는 운동이었어서처음엔 아주아주 재밌게 즐겼으나..이것 또한.. 하면 할수록 힘든 운동이었다는 것!​짐볼이 탈 때는 좋지만 손에 들면 갱장히무거운 아이가 된다고 강사님은 말씀하셨더랬지.  (결국 오늘도 후덜덜해진 내 팔...)     ​​​​​​​그래도 갠적으로 월욜보다는 괜찮았기에열심히 열심히 따라했다:)​출산하기 전엔 열심히 탔던 짐볼이었는데이렇게 다시 만나게 되어 꽤 반가웠다는ㅎㅎ  (수욜 운동도 끄읕!)   ​​​​​​​적어도 주 3회는 꼭 나가자고 나 스스로 다짐 했기에목욜은 건너 뛰었지만 금욜에 또 방문ㅎㅎ​이번엔 인기만점인 스피닝반에 들어갔다.평소 자전거를 즐겨 타는 편이라서 걱정없이참여했는데 이게 왠걸 페달 밟는 것 부터 어려웠다.(뒤꿈치로 돌려야 하더라구요!)   ​​​​​​​강사님께서 난 처음이니까 일어서지 말고앉아서만 따라하라고 해주셔서 다행이었지.. 정말... 여긴 넘사벽클래스였다..!​어쩜 다들 그렇게 잘 타시는지..나도 운동에 있어선 어느정도 자신이 있다고자부하는 편이지만 여긴 정말.. 노답ㅎㅎ     ​​​​​​​앉아서 열심히 따라해봤지만 노래 중반부터 아 여긴 내가 있을 곳이 아니라는 생각만 들뿐ㅎㅎ진짜 뒤에서 감탄하며 페달만 열심히 돌렸다.​강사님도 열정 넘치시구, 재미만 붙인다면 진짜 스트레스 확확 풀릴 것 같긴 했지만난 깔끔히 포기하는 걸로!ㅎㅎㅎ  (수업 한 번 참여한 것으로 만족합니다)      ​​​​​​​한 시간 정도 열정적인 수업이 끝나고 나니거울 전체가 수증기로 뿌옇게 되버림!!하 정말 지방 태우는데는 최고인듯!  (만신창이가 되었지만 금욜 운동도 끄읕!)      ​​​​​​​아직 3일 밖에 나가보진 않았으나..ㅎㅎ내 입맛대로 수업을 골라가며 들을 수 있어 앞으로도 질리지 않고 잘 다닐 수 있을 것 같다:)​열정 폭발하시는 강사님들도 계시니이제 나만 빠지지 않고 잘 나가면 될듯?ㅎㅎ​이번엔 꼭 저질체력에서 벗어나보는걸로!함께해요 산후다이어트!ㅎㅎㅎ  (서아야 엄마 열심히 다녀볼게ㅎㅎ)​​​​​   ​​ 오늘의 뉴스! 둔촌동 복싱체육관인... 둔촌K복싱의 이야기를 전해드리고자 합니다. 자~ 박수! 현재 둔촌케이복싱에서는 2020년 다이어트 도전자를 모집하고 있습니다. 다이어트를 어떻게 해야 할 지 모르겠다는 분들이 계시다면 이 체육관을 관심있게 보실 필요가 있다고 봅니다. 여기 관장님이 오랫동안 다이어트에 대해서 연구를 해온 분이라고 하시네요. 다이어트 연구가, 다이어트 전문가라고 불리는 이은창 관장님이 직접지도합니다. 이미 많은 언론에 노출이 되어서 복싱팬이라면 누구나 한번쯤 들어보셨을 분이라고 생각해요. 이미 한국복싱계에서는 충분한 유명세를 가지고 계시는 이은창 관장님께서 1대1로 상담하고, 지도를 하니 결과는 좋을 수 밖에 없죠. 이번 다이어트 챌린지에 참여하시는 분에게 주는 특별한 혜택 1. 친절한 다이어트 상담(비만의 원인 분석) 2. 1대1 다이어트 지도 (복싱과 서킷 트레이닝) 3. 단체 다이어트 프로그램 참여 WBA 아시아챔피언 이은창 관장님이 직접 준비한 다이어트 이벤트. 결과가 어떻게 나올지 정말로 궁금합니다. 비포 앤 애프터 사진을 올려드리면 참 좋으련만... 여기는 회원분들의 프라이버시를 위해서 사진 공개를 꺼리고 계십니다.  이 곳에서 어떤 운동을 하고 있는지 직접 눈으로 확인해보십시오. 한국챔피언, WBA 아시아챔피언의 체중감량 노하우를 그대로 전수받을 수 있는 바로 그 운동입니다. 제가 직접 문의해본 결과, 선수시절 이러한 운동들이 밑바탕이 되었다고 하네요. 강한 펀치와 스태미너를 위해서는 이와같은 기초체력 훈련이 반드시 시행되어야 한다고 하니 관심을 가져볼만 합니다. 다들 열심히 운동하고 계시는 모습. 보이시지요? 둔촌케이복싱 꼭 기억해주시고, 이번 다이어트 프로그램에도 꼭 동참하시기 바라겠습니다. 그리고 이은창 관장님에 대해서 궁금하신 분들은 네이버 검색창이나 유튜브에서 검색해보시면 충분히 아실 수 있을거에요.  네이버에서 둔촌K복싱을 검색하시면 자세한 정보를 얻으실 수 있으리라 믿습니다. 감사합니다. 처음 실시하는 활동 에어로빅 !!강사 선생님과 함께 역동적인 율동 !아프지만 재미있었던 유연성 스트레칭 !!참여자들 모두가 즐겁게 참여하였습니다.  11월9일--안산 생생 생활체육 참며 한마당일반부 3위----^^주~~말마다 대회에 발표회에 공연에 너무 바쁘신 엘린,이동회원님들----ㅠㅠ이번 대회는 대회 첫출전하시는 회원님들이 많아서부담없이 즐기고 온 무대~~너무 보람있어하셔서 등수에 상관없이 뿌듯했던 하루~~개인적으로도 너무나 바빴던 대회~~^^안산 줌바선생님들과 함께한 시범무대 엘린,이동 팀 대회 지도라인댄스 100인공연 참여제네레이션 쿨다운보디빌딩 시범까지~~꽉찬 하루~~~🤗😃엘린으로 운동나오세요~~~♡♡멋진무대의.주인공이 되실수 있으세요~~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#삼산동헬스장 토탈 휘트니스 테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스   테크노짐헬스클럽 부관장님 수업 에어로빅 다이어트댄스 입니다 ​에어로빅은 유산소 중에서도 효과가 극대화 되어 있다해도 과언이 아닌 데요 ​신나는 노래와 함께 춤도 추면서 체지방도 감소 시키고 유연성도 함께 늘릴수 있는 생활체육으로 적극 추천합니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업으로 에어로빅1부,2부, 요가, 전신스트레칭, 파워덤벨, 코어트레이닝, 복부다이어트, 스트레칭,S 라인체조 수업등 ​관장님 부관장님 수업을 20년전의 저렴한 헬스가격을 아직도 그대로 저렴하고 착한 헬스등록 하나만으로 ​별도의 추가 비용없이 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 모두 무료로 횟수제한없이 중복적으로 마음껏 이용할수 있다는 놀라운 사실 입니다    모든 수업은 부부 빌더로 유명한 관장님 부부가 직접 한땀 한땀 만든 수업으로 어떤 프로그램을 ​참여 하셔도 정말 만족 스러울 정도로 최선을 다해 열정적으로 수업을 지도해 주십니다 ​G.X 그룹PT 14개의 수업이 모두 무료로 이용할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    테크노짐헬스클럽 관장님 부관장님 수업 시간표 입니다 하루 14타임의 수준높은 고강도 그룹PT 수업을 관장님 부부가 직접 수업을 열정적으로 지도해 주십니다      테크노짐헬스클럽 매주 금요일은 가족 친구 지인 모두 무료로 인원수 제한없이 테크노짐헬스클럽을 마음껏 체험 할수 있는 삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽 입니다    물이 좋은 스파헬스장 테크노짐헬스클럽은 암반수 연수기물을 사워실에 사용 합니다    삼산동헬스장 테크노짐헬스클럽은 세계적으로 유명한 이태리 테크노짐사의 명품 웨이트머신 헬스 장비를 직수입 하여 사용하는 세계 최고의 명품헬스 장비 테크노짐헬스클럽 입니다 ​국내 최고가 아닌 세계 최고의 명품헬스 테크짐노짐사의 명품 헬스장비 입니다                                          테크노짐헬스클럽인천광역시 부평구 삼산동 461-4  Tel   032  511  5123​인천 광역시 부평구 길주로659 미라쥬타워801호 테크노짐헬스클럽 ​#삼산동헬스장 #인천헬스장 #부평헬스장 #삼산동헬스  #삼산동휘트니스  #삼산동테크노짐 #테크노짐헬스클럽 #삼산동PT #인천휘트니스  #부평휘트니스 #상동헬스장  #부평에어로빅  #굴포천역헬스장  #갈산동헬스장  #부평PT  #산곡동헬스장  #부개동헬스장  #삼산동스피닝  #인천삼산월드체육관  #삼산동필라테스  #삼산동요가  #코어운동  #피규어운동 #파워덤벨 #부천PT HI~  이웃블로거님의 포스팅에 탄력을 받아나도 게으름을 떨쳐내고 열심히 포스팅 고고! 지난 달 다녀온 세부에서 묶어던 리조트를 소개해보려 해요. 계단식 수영장 VIEW를 가지고 있는 크림슨 입니다.  시티에 있는 저렴한 리조트도 있었지만럭셔리 하게 보내도 한국에서 숙박비와 많이 차이가 나지 않기에선택하게 됐어요 리조트에 도착해 긴 통로를 지나면     예쁜 수영장을 볼 수가 있어요날도 덥고 어찌나 좋던지 당장이라도 수영장에 풍덩.하고픈 맘     세부도 첨이고 다른 리조트를 가본적이 없는지라비교할 곳이 없지만크림슨 리조트는 나무와 식물들이 많았어요  곧곧이 푸르르고 자연친화적인 느낌이랄까.. 짐을 푸르고 일단 나왔습니다. 낮에 본 리조트의 모습이구요.    밤에 본 리조트의 모습입니다.    첫째날 밤에 밖에서 펑펑 터지는 소리가 나더니 나서가 보니 폭죽이 터지고 있었어요. 웜머 감동이어라~     나의 손떨림..    아침마다 그날의 날씨와 리조트내에서의 스케줄을 문앞에 두고 갑니다.아이가 있더라면 키즈존에서 애들을 믿고 맡겨두고  쉴 수 있어서 좋은거 같네요.저도 하루정돈 물에어로빅을 참여해 봤어요..ㅋㅋㅋ     2박 3일의 아쉬운.. 여행을 끝내고 서울로 돌아가려니 아쉽네요..안녕 크림슨또 오려나...ㅋㅋ 다음엔 또 다른 리조트로...  으힛      건강한 삶을 위한 공간!대구과학대학교 휘트니스센터​대구과학대학교에는 교직원 재학생 및 동네주민의 건강과 여가생활을 위한 휘트니스센터가 위치해 있답니다. 명품급 휘트니스 장비뿐만 아니라 골프장, 탁구장, 에어로빅 룸 등 다양한 시설을 갖추고 있어 많은 분들이 이용하고 있는데요. 무더운 여름이 찾아오고 있는데 대구과학대학교 휘트니스센터에서 슬슬 자기 관리를 시작해보는 것도 괜찮겠죠?      우선 휘트니스센터 입구의 모습이랍니다. 대구과학대학교 정문에서 오른쪽에 위치해 있는데요. 학교 교직원 및 재학생 뿐만 아니라 북구 주민 분들도 많이 이용해주고 계십니다.      넓은 헬스장 내부가 눈에 들어오죠? 카운터에서 회원 등록 후, 이용 카드를 수령하면 개인 운동복과 수건이 지급된답니다. 운동할 때 신발은 따로 챙겨오셔야해요! 참고로 TSU 휘트니스센터 이용료는 학생은 4만원, 일반인은 5만원(월회비)랍니다.     헬스장에 최신곡도 틀어주기 때문에 운동할 때 지루할 틈이 없어요! 열심히 운동하는 분들이 정말 많죠? 많은 사람들이 운동하는 모습을 보면 자극을 받아 더 열심히 운동 할 수 있을 것 같아요.     명품급 휘트니스 장비를 갖춘 TSU 휘트니스센터! 전문트레이너 및 숙련된 전공학생들의 도움을 받을 수 있는데요. 트레이너분께서 친절히 설명해주고 부족한 점을 지도해주니 운동 효과가 배가 된답니다.     골프장과 탁구장도 헬스 회원이시면 무료로 이용할 수 있어 참 좋아요! 필라테스/요가/에어로빅 강좌도 운영하고 있는데요. 시간표를 잘 확인하고 참여해야겠죠?    에어로빅 룸 내부도 정말 넓어요! 전면 거울이 온 사방에 있는데요. 자신의 몸을 감상하며(?) 자극을 받아 운동을 더 열심히 할 수 있을 것 같아요. 참고로 휘트니스센터의 모든 강좌는 대구과학대학교 레저스포츠학과의 전문적이고 과학적인 프로그램으로 운영되고 있답니다.             오늘은 최신 헬스기구 및 최상의 운동공간을 제공, 과학적이고 효율적인 운동을 즐길 수 있는 대구과학대학교 휘트니스센터를 둘러봤어요. 운동을 하면 신경세포가 활성화되어 학습능력이 향상된다고하니 한별이도 운동도 열심히 해야 겠어요! 가성비 좋은 헬스장을 찾는 북구 주민이라면 TSU 휘트니스센터에서 운동하는 즐거움을 느껴보시기 바랍니다.   ​     ​반갑습니다~ 추팀장인사드려요^^​오늘 제가 소개해드릴 유용한 정보는요!​요즘 SNS를 보면 연예인들이 취미로도 많이 하고,방송에서 심진화님이 17Kg를 감량한 비법 역시 '이것' 때문이였는데요~​신나면서 흥나는덴 최고인그것 정체가 무얼까요?ㅎㅎ바로 칠곡 줌바댄스랍니다!​어떤것인지 궁금하시죠?지금 자세히 알려드릴께요^^​​​​​     ​보통 대부분의 센.터에선이 수업들을 GX라고하여 진행해요~Group Exercise의 약자이기도 하죠!​즉 혼자가 아닌 여럿이 단체와 함께즐기면서 댄스를 배운답니다​그렇기 때문에더욱 재미를 붙이며 꾸준히할 수 있다는특 장점을 가지고 있는 칠곡 줌바댄스 레쓴이죠​​​​​  ​영상을 보시면더 느낌이 확 오시죠?​이처럼 다이어트에 효과적이기도 하면서생활에 활력을 주어참여만 하면 건강해질 것 같은 기분이드는좋은 칠곡 줌바댄스 도대체 어디서해야할지 고민 되신다면 시설좋은 체육관 안내해드릴께요^^​​​​​     ​3개월 이상 멤버쉽 회원으로만등록하신 분 5만명 달성 기념금액까지 저렴하게 혜택을 드리고 있는 칠곡 줌바댄스는요~​일단 가격도 착하고! 여기에 레슨 퀄리티까지 좋으니이제 조금 구미가 당기시나용?ㅎㅎ​지금은 상승하는 인기에보답하는 마음으로 名品경품 응모권까지추첨하여 드리고 있답니다!​​​​​ Previous imageNext image ​사진으로 G_X 룸을 먼저 보시면,와우..실내 내부도 널찍하니~제대로 갖춰져 있죠?​화려한 조명들로옆사람 눈치볼 필요없이나의 스트레스를 해소할 수 있어요~​또 한가지 좋은점은안에 이레카야자가 있어서공기정화에도 탁월하여 향긋한 냄새만 가득한 칠곡 줌바댄스랍니다​​​​​     ​사.진으로도 느껴지는 행복한 수.업 분위기보이시죠?​칠:곡에 거주하시는 주부님들여기에 다 모이신 듯ㅎㅎ​초보자도 실력자로 만들어주는이 곳 칠곡 줌바 매력에 다들 빠져드신다구욧!​​​​​     ​다른 수:업으론쿨 다운과 유연함을 기르기에 좋은요가도 있어요~​Yoga뿐만아니라 소도구 필라테스와 인사이드 플로우등​매일 다른 패턴으로 강사님께서 스케쥴을 짜오시므로다양하게 경험하실 수 있답니다 ​그래서인지인근 대구 북구 동천동, 학정동, 태전동에서도많은 분들이 찾아와 주시네요!​​​​​  ​Time 테이블마저 완벽하게구성되어 있어요~​주 몇회가아닌 월화수목금 모두원하시는 시간에 오셔서 듣고싶은 것을골라 참가하실 수 있으니 출석율도 높은 칠곡 줌바로 오세요^.^ ​​​​​ Previous imageNext image ​헬스 + G.X 패키지 프로그램으로가입하는 체계인 만큼​강의 하기전, 후로런닝머신, 웨이트, 기구등을 사용하시면서탄력적인 열운이 가능하답니다​​​​​   ​거리도 되게 접근성 좋은 곳에 위치하고 있어요~​주변에 중심상가들이 있어서찾아오시기에도 쉬운 피트니스 센터에요^^​자차를 가지고 방문주신다면건물내에 지하주차 2시.간 무료로 제공해드리니편한 맘으로 오셔용~!​​​​​ Previous imageNext image 글을 마무리 짓기에 앞서꿀팁 소식 전달해드려용​충분히 스포츠를 즐기신 후엔때에 따라 체력보충을 위해음식을 섭취하는 것도 중요하죠?​효율적으로 식사하는 방법에 대해알아두시면 유용한 TIP 공유해드려요​​​​​  ​ 1.커피먹게되면 지구력을 높여준다고 해요카페인이 들어있기 때문에운'동전에 마시면 피로감을 줄여주고칼로리 소모가 증가되서 효:과적이다너무 많이 마시면 ㅋr페인에 중독될 수 있으니조심해야합니다​​2.물내부로부터 불필요한 지방을 분:해하기 때문에건강에도 좋다격렬하게 하거나 한 시'간  ㅇI상지속되면 워터와 이온음료를 번갈아마시는게 좋다​​​​​   ​3.오이90%정도가 물로 구'성되어 있기 때문에자연적인 이뇨작용을 통해 몸에 있는 수:분을제거하여 불필.요한 팽.만.감을 여I방하는데도움을 주는데요더운 여름에 자주 섭추I하면,water을 충.분히 보:충할 수 있으며,체.중.감.량에 효:과를 볼 수 있습니다​4.양배추moisture과 미네랄이 plenty해적은양으로 포.만.감을 느낄 수 있고식ㅇI섬.유가 많다​5.토마토95%가 수분으로 구,성되어 있고포만감을 섭추I하여도 다.이.어.트에매우 좋습니다풍부한 무기질은 근육에 산소를 공급하는혈액 능력을 향상시키는 역.할을 합니다​6.닭가슴살고기류 중 소고.기 다음 두번째로 많은단백질을 함유하고 있고, 근.육생성에좋아요​​​​​   ​7.비트섭:취를 통해서 근력과 지구력을 향.상시키고근:육에 있는 염증을 감소시키는데에효/과/적이다주기적으로 ㅂI트를 먹어주면,산.소를 늘려 몸을 더욱 많이 움직일 수 있게 하며, 스태미나 증진시킵니다​8.단호박100g당 29kcal 식.품이고,식이섬유가 풍.부해 다/이/어/트와변비 예방에 효고r적이다​9.생강우리가 운/동을 하게 되면myalgia이 생기기 마련인데요전후에 생.강을 먹게되면 통증 완화에support되요생:강에 들어있는 성분이 우ㄹI가엑서사이즈를 했을 때 생기는근/육/통을 풀어주는데 도.움을주기 때문이에요​​​​​   ​10.브로콜리타임지가 선정한 세계 10대 슈퍼푸드 중 하나위 헬쓰에도 좋고, 다이/어트 뿐 아니라위궤양과 위암을 일으키는헬리코박터 파일로리균을 저I거해줍니다​11.아보카도손.상된 근!육!을 재생하는 불포화ㅈI방을생:성하는데 헬프를 준다또한, 신.진.대.사를 활발하게 해주는비타민B가 다량 들어 있다남성의 전립선 암 예/방에도 도/움이 되므로남.성이라면 필히 intake해야할 음식이다​12.바나나훌륭한 탄수화물 공.급원으로,우.리 몸은 탄.수.화.물을 쉽거I 소호r시켜에너지로 전환한다칼륨이 풍`부해 운`동 전 먹으면근-육- 경련을 방지할 수 있다체'중'감'량'을 위해 workout에 한창이라면포/만/감과 영.양 보.충을 겸할 수 있다​13.파인애플고:기와 함께 먹을 때 상당히 좋고ㅍI로 회복에도 도`움이 됩니다 단.백.질을 분해하고, 소화 시스템을지원하기 때문에 체`중`감`량 목표를달.성할 수 있도록 도와주며,성가신 팽만감을 제거하여 주는 역할도 합니다​14.삶은 달걀흰자는 20Kcal로 낮으며,프로틴 함.유량이 높아 다*이*어*트와근-육-생-성에 굿입니다하루에 1~2개의 달.걀을 섭취하면건'강에 좋습니다​15.두부식:사 대용으로 충분하며,대표적인 완전식품이에요영양도 좋고, 수.분을 많이 머금고 있어다`이`어`트에 좋다쉽게 구할 수 있고 다양한 방'법으로 먹을 수 있습니다​16.연어연.어에는 신진대사를 촉진하는 오메가-3 지.방.산이 풍-부-해 식욕 억제와체-중-감-소를 해요100g에는 22g가량의 단:백:질이 들어있어,손상되는 근*육*을 재합성하는데 좋다​​​​​​ 품격휘트니스 열정그룹 칠곡점대구광역시 북구 동천로 135-5  상기 전화 아이콘을 누르시면바로 열정휘트니스그룹 본부로 연결이 된답니다​현재 선착순이벤트 마감임박으로문의가 많아 연결이 어려우니카톡으로 연락주시면 빠르게 도와드리겠습니다​   ​​​​ ​​​​ 정관신도시 당감복싱다이어트클럽(정관점)에서에어로빅복싱 & 댄스복싱 프로그램 런칭기념파격이벤트로 3+1이벤트(3개월 등록시 1개월 무료)진행중입니다^^4개월 28만원(주5회)로 월7만원의 비교적 저렴한 가격으로 살빼고 건강도 찾는 좋은 기회입니다~!!특히 산후다이어트 원하시는 산후비만여성분들우대하오니 많은 참여부탁드려요^^정관신도시 홈플러스 근처 우리은행건물7층에 위치하고 있습니다.   10월 1일, 2011 고양호수예술축제 개막작 '떠나는 사람들'에같이 참여하시는 일산 노인복지회관 에어로빅팀 팀원들께서아침 일찍부터 나오셔서 열심히 연습 하시는 모습에서뜨거운 열정이 느껴졌습니다. 지치시는 기색 하나 없이, 처음부터 끝까지웃는 모습으로 연습하시며오히려 즐거워 하시는 모습에 에너지가 넘쳐 흘렀습니다. 개막작 공연의 성공은 확정되었네요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​익산시 건강생활지원센터는 건강업·뱃살쏙운동교실 1기를 마치고 운동 시간별 MVP에 대한 시상과 수료식을 31일 실시했다고 밝혔다. 이날 수료식에서는 1기 동안 빠짐없이 출석한 출석왕에 대한 MVP 시상과 함께 야외걷기 프로그램인 ’나는 잘 걷고 있나’ 회원들에 대한 이달 출석왕 시상도 같이 진행됐다. 지난 2월부터 시작된 건강업교실은 주 5회, 뱃살쏙운동교실은 주 3회 운영하며 헬스, 체조, 에어로빅, 라인댄스 등 다양한 프로그램을 진행해왔다.해당 프로그램은 운동처방과 영양, 혈압, 혈당관리 등 분야별 전문지도자들의 상담을 통해 체계적으로 운영됐으며 사전·사후 검사 및 스트레스 검사와 같은 다양한 검사를 실시해 회원들의 만족도를 높였다. 건강업교실의 한 참여자는 “운동도 해서 건강도 얻고 선물도 받으니 너무 좋다” 며 “앞으로도 건강생활지원센터 프로그램에 꾸준히 참여하길 원한다‘고 말했다. 시 관계자는 “코로나19로 이용회원을 제한하고 있어 회원들이 불편함이 있지만 방역수칙을 철저히 준수하며 건강증진 활동을 할 수 있도록 노력하고 주민의 생활속에서 우리동네 건강동반자가 되겠다”라고 전했다. 한편 ‘건강업·뱃살속운동교실 2기’는 다음달 1일부터 3개월간 진행된다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상무지구 헬스장 클럽S휘트니스 상무점6월 가격 할인+14일 추가 이벤트중 오늘 광주는 35도!아직 6월이지만 벌써 여름이 온 기분이예요올 여름은 코로나 때문에 제대로된 휴가 기분 내기 어렵겠지만, 그래도 노출의 계절이 찾아온만큼 요즘 헬스장 회원도 확 늘고 분위기 핫해졌네요^^​이번에 헬스장 할인 이벤트로 3개월 추가 등록하면서인바디도 다시 측정해보았는데요두달동안, 제 몸엔 어떤 변화가 있었을까요?Editer   @요원비상무지구에 헬스장이 꽤 많지만,개인적으로 만족도 높은 상무지구헬스장 : 클럽S휘트니스 입니다​그간 헬스장에 1년씩 등록했다가 의지박약으로 다니다 말다 했던 경우가 많아처음 상담받을 때 한달씩 끊어서 등록했었는데요,6월 30일까지 가격 할인 기간이라이번에 3개월 재등록했습니다:-)​​프로그램×시설×강사진​3박자 두루 갖춘 헬스장,클럽 S휘트니스 상무점에서저랑 같이 여름 다이어트 하실 분-! 상무지구 헬스장 6월클럽S휘트니스 가격 이벤트지금 이벤트 기간이라헬스 15만원, GX 18만원에가격 할인 하고 있어요(2021년 6월/ 3달 등록 기준)​헬스는 자유롭게 기구 운동을 할 수 있구요그룹운동인 GX는 오전 3타임, 오후 3타임시간에 맞춰 운동 가능합니다:-)​저처럼 혼자 운동하다 보면좀 해이해진다 하는 분들은강사님께 제대로 배울 수 있는 GX 추천하구요​혼자서도 잘 한다, 자유롭게 기구운동을 제대로 배우며근력을 키워나가고 싶다 하는 분은헬스 선택하면 좋을 것 같아요​​​저는 [헬스+GX 프로그램]으로 3개월 재등록했습니다 클럽S휘트니스 헬스장 상무점은 2개층을 운영하고 있어 공간이 넓고샤워시설도 개별부스와 칸막이 시설로코로나에도 안심하고 이용할 수 있어요👍👍​​10층은 헬스장, 4층은 GX실로,GX의 경우 6가지 운동 중에시간에 맞춰 원하는 수업을 받을 수 있습니다수업이 50분 수업이라 운동 제대로 됩니다​​GX프로그램​-에어로빅-그룹PT(다이어트,애플힙, 크로스핏)-플라잉요가(하이,로우), 반야사요가-필라테스(소도구, 타바타)-줌바-스피닝​​​GX도 하루 6타임이나 운영하고종류도 엄청 다양해서저는 넘 재밌게 잘 하고 있어요:-)​특히 월/수/금 GX프로그램인플라잉요가랑 소도구필라테스는저의 최애 수업이예요👍진짜 넘 잼나요!   제가 요즘 빠져있는 플라잉요가입니다해먹을 이용해서 요가×근력운동을 하는데요​​일반 요가보다 액티브해서 지루하지 않고약간 폴댄스(?) 느낌도 있어서강사님 따라 자세 만들어가는 재미가 있어요​다만 팔의 근력이 많이 필요하기 때문에다른 수업이나 헬스장 기구들 이용해서팔/다리 근력도 같이 키워야제대로 자세 취해볼 수 있답니다​ 이게 플라잉요가의 기본 자세인몽키자세인데요(투몽키)​대부분의 자세가 해먹에 매달려있다보니다리를 해먹에 꼬아놓게 됩니다​처음엔 주리를 트는 것처럼 해먹이 다리를 마구 쪼이고 아프더니요즘은 요령이 생겨 아프지 않더라구요😀​이제 두달째라 다른 분들에 비하면 초보수준이지만팔 근력도 정말 많이 좋아진 것 같아요   또 제가 좋아하는 GX를 추천하자면줌바, 필라테스요^^​그리고 근육 늘리는 데는그룹PT와 타바타 필라테스!재미있게 살 빼고 근육 붙일 수 있어요👍 좌) 4월 인바디 결과                            우) 6월 인바디 결과 두달간의 운동 : 인바디검사그렇다면, 2달 동안 몸의 변화는 어땠을까요?​두달만에 인바디를 체크해봤는데요체중은 그대로지만(오히려 쪘-;;)​근육량은 2.1kg 늘고지방은 1.1kg 줄었습니다​​​40대라 굳이 다이어트하며 관리하기보다는잘 먹고 운동하며 탄탄하게 관리하는 게 좋겠다며식단관리로는 탄수화물을 줄이고수분을 늘리는 게 우선 필요하다고상담해주셨어요:-)  클럽S휘트니스10층 헬스장은 상무지구헬스장 중 역대급 규모라서완전 넓고 쾌적합니다​요즘 코로나 때문에 마스크, 사회적 거리두기 필수인데요기구 종류도 많고 배치도 넓은데다거리두기 영역까지 만들어두셔서비교적 안심하고 다닐 수 있는 헬스장이예요  다양한 근력운동과 스트레칭을 돕는여러 기구들을 자유롭게 사용 가능하고기구 사용법이나 운동 방법 여쭤 보면 엄청 친절하게 잘 가르쳐주십니다​열정적인 강사쌤들 덕분에제 몸에도 근육이들이 붙고 있어요-!  상무지구 헬스장 인스타 이벤트그리고 6월에 등록하고 10층에서 인스타 이벤트 참여하시면추가 날짜 보너스도 받을 수 있어요​​#상무지구헬스장 #클럽S휘트니스상무점#운동맛집 #운동하는여자 등​해시태그 달고 인스타 게시후좋아요 100건 달성하면​회원권 14일 추가됩니다:-)​가격 할인에 추가 2주나 더 받을 수 있어서대박 꿀 행사인듯-👍👍​ 좋아요 하트 100건을 달성할 수 있을지 모르겠지만저도 운동 끝내고 귀가 인증샷 고고😁​될 때까지,갈 때마다,도전해 볼 계획입니다:-)  오늘도 명언을 되새기며힘들어도 화이팅 해봐요!​다시 인바디 체크할 즈음엔지금보다 더 건강한 몸을 꿈꾸며-♡  클럽S휘트니스 상무점광주광역시 서구 상무번영로 13 4층 10층 상무지구 헬스장 클럽S휘트니스 상무점​주소: 광주 서구 상무번영로13(4층,10층)6월 가격 이벤트 : 6월 30일까지 행사​​#상무지구헬스장 #클럽S휘트니스 #GX #그룹PT #상무지구필라테스#상무지구플라잉요가​ 몸매를 이쁘게해주는 에어로빅 이젠 알고하세요【 에어로빅스 정의 】 에어로빅스란 에어로빅 댄스라고도 불린다. 유희성을 강조하는 에어로빅 운동으로 경쾌하며 흥겨운 음악에맞는 동작을 구성하여 리드미컬하고 활기찬 신체 움직임을 통해 체력향상을 시킨다 . 그리고 체중조절과 균형 잡힌몸매를 유지할수 있게 해주는 운동이기도 하다 . 【 에어로빅스 효과  】 - 일정한 시간 동안 우리 몸속에 많은 양의 산소를 공급하여 심장,폐의 기능을 활발히 촉진시켜 준다. 그리고 좋은 혈관조직을 갖게 한다.- 심장의 펌프기능이 좋아지면서 혈액순환이 원활해진다.- 음악적 리듬감이 좋아지고 신체 민첩성이 발달된다 .- 안무습득 과정을 통해서 자기만족과 자신감을 높일 수있다.- 전신운동을 통한 다이어트에는 제일이다! 【 에어로빅스의 이해 】 먼저 에어로빅을 많은 사람이 참여하고 참여할 수 있는 이유에 대하여 간단하게 설명하고 내용을 보기로 하자. ● 안전성이 높다에어로빅은 무리한 패턴이나 격렬한 동작이 거의 없다. 그리고 항상 자신의 페이스를 유지하면서 타인과 경쟁을 하지 않습니다. 초보자도 안전하게 강사의 지도하에 할 수 있습니다. ● 전신 지구력의 향상비교적 체력이 약한 사람도 스타트에서 끝까지 60분간의 프로그램을 충분히 소화 할 수 있도록 운동의 강도가 균형있게 구성되어 있고 초보자도 쉬지 않고 할 수 있어서 전신의 지구력 향상에 많은 도움을 줄 수 있습니다. ● 근지구력의 향상전신 지구력을 향상시키는 한편 근육을 전체적으로 자극해서 근 지구력을 향상시킵니다. 유연한 근육, 단단한 몸매를 만드는 데 효과적입니다. ● 유연성의 향상정적인 스트레치와 다이나믹한 스트레치에를 혼용하여 사용하므로 근육을 긴장시키면 반드시 근육을 이완시키거나 기분좋게 쭉 뻗어 스트레칭 할 수 있도록 짜여져 있습니다.  ● 음악에 맞추어 움직이므로 즐겁게 할 수 있다.정력적인 음악을 들으면 저절로 몸을 움직이고 싶어집니다. 에어로빅의 매력적인 점은 운동의 메뉴를 균형있게 잘 짜 놓았고 음악을 이용해서 즐겁게 운동할 수 있다는 데에 포인트가 주어져 있습니다.  ● 움직이면서 땀을 빼고 심신 모두를 상쾌하게 할 수 있다. 음악에 맞추어서 몸을 움직이는 가운데 잡념에서 해방되고 기분나쁜 일 거리등을 이 순간 모두 덜어 보일 수 있습니다. 그리고 기분 좋게 땀을 빼고 심신 모두를 상쾌하게하여 스트레스 해소에도 도움이 됩니다. ● 운동의 의상 패션성이 있다.즐겁게 에어로빅을 하기 위한 소도구로서 없어서는 안될 것이 레오타드(복장), 여성에 있어서나 남성에 있어서도 레오타드 패션은 기능성과 동시에 패션성도 만족시켜 줍니다. ● 운동장소의 효율이 좋다.에어로빅은 서서 양손을 벌리고 한 바퀴 회전 할 공간만 있으면 됩니다.  협소한 우리나라 에어로빅 공간에 안성맞춤인 운동입니다. ● 날씨나 기후에 영향을 받지 않는다.에어로빅은 실내 스포츠이며 음악만 존재하면 어떠한 장소에서도 간단하게 할 수 있는 운동이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매달 전라북도 에어로빅 연맹 주최로 열리는 세미나가 9월엔 익산 더 댄스앤핏 스튜디오에서 열립니다.에어로빅에 관심있는 누구라면 참여가능하오니 관심있으신 분들은 김현진 스포츠 엔터테인먼트 063)278-6606으로 연락주세요^^많은 참여 바랍니다!  ​​안녕하세요, KSPO YOUNG 서포터즈 박효빈입니다.  ​점점 스포츠에 대한 관심이 많아지고, 스포츠의 중요성도 재평가되는  요즘, 국민체육진흥공단에 대한 관심도 늘어나고 있습니다. 이에 공단에서는 더 많은 사람이 스포츠를 통해서 다양한 기회를 얻을 수 있도록 다방면에서 노력을 기울이고 있답니다. KSPO YOUNG 서포터즈도 거들겠습니다!​아쉽게도 적지 않은 분들이 아직  국민체육진흥공단의 유용한 사업을 잘 모르고 계신데요. 스포츠에 관심이 있는 사람이라면 누구나 참여할 수 있는 다양한 사업이 있음에도  혜택을 받지 못하는 분을 위해  [무엇이든 물어보세요-국민체육진흥공단 사업 한눈에 알아보기]로 찾아왔습니다.  여기 스포츠 관련하여 다양한 고민을 가지고 계신 분들이 있는데요, 그들과 함께 국민체육진흥공단의 사업을 알아볼까요?​  체대에 재학 중인 4학년 ​Q​ 저는 체대 4학년에 재학 중인 대학생입니다.동기들과 함께 스포츠 관련 스터디를 매주 진행하며 체육 산업에 대한 여러 가지 참신한 아이디어가 나왔는데요. 함께 얘기를 나누다보니 꼭 한번 이런 생각들을 실현하고 싶다는 생각이 들었습니다. 하지만 주변에 아무도 이런 새로운 시도를 해본 사람이 없다보니 관련한 정보가 부족하더라고요. ​A​ 스포츠 산업에 대해 더 많은 정보를 얻고 싶으신 거군요!국민체육진흥공단에서는 스포츠 산업을 체계적으로 육성하기 위해 다양한 사업을 수행하고 있습니다. 매년 2월에는 국내 최대 스포츠 레저산업 종합 전시회인 서울국제스포츠레저산업전(SPOEX)을 개최하기도 하고 올림픽공원 평화의 광장, KSPO DOME에는 스포츠 산업 종합지원센터가 설치되어 있기도 합니다. 창업지원센터와 엑셀러레이터, 스포츠 창업 올림피아, 스포츠 창업 잡 콘서트 등을 통해서 체계적인 스포츠산업의 창업 및 도약을 지원하기도 하니 자신에게 맞는 사업을 잘 알아보고 이용해보는 것을 추천드립니다!​ ▲ 2019 SPOEX와 2018 스포츠 창업 잡콘서트 ​  5년 동안 에어로빅을 배운 주부 ​Q​ 저는 5년 전부터 꾸준히 아파트 주민 센터에서 운영하는 에어로빅 교실에 참여해왔습니다.에어로빅을 하면서 건강도 좋아지고 동네 친구도 많이 사귀게 되면서 삶의 활기를 찾을 수 있었습니다. 에어로빅을 한 것은 제 인생에서 가장 잘 선택한 일이라고 자신 있게 말할 수 있을 정도니까요. 이제는 에어로빅을 배우는 입장에서 멈추지 않고 더 많은 사람이 제가 느꼈던 것처럼 에어로빅을 통해 삶의 활기를 찾을 수 있도록 이끌어보고 싶다는 생각이 들었습니다. 그러나 지도자는 어떤 과정을 통해 어떻게 자격을 얻을 수 있게 되는지에 대한 정보를 얻기가 쉽지 않네요. ​A​ 에어로빅 종목의 생활체육 지도자가 되시고 싶으시군요!국민체육진흥공단에서는 2000년부터 국민 생활 체육 현장에서 다양한 생활 체육 프로그램을 보급 지도하는 생활 체육 지도자 배치 사업을 지원하고 있습니다. 생활 체육 지도자가 되기 위해서는 우선 생활 스포츠 지도자 자격증을 취득하여야 하는데요. 시험은 필기와 실기, 구술 시험으로 구성됩니다. 시험은 일 년에 딱 한 번만 치러지고 있답니다. 총 57개의 종목 중 에어로빅도 있으니 열심히 노력하셔서 꼭 멋진 에어로빅 생활체육 지도자가 되길 응원할게요!!​더 자세한 정보를 알고 싶다면 ▶ http://www.insports.or.kr/  KSPO 체육지도자 자격검정연수원공지사항 체육지도자 필기시험 잠정 연기 안내(전문·생활·장애인, 유소년, 노인스포츠지도사 및 건강운동관리사) 20.04.07 「코로나19」 감염 예방을 위한 응시자격서류 우편 제출 협조 요청 20.03.20 2020년도 1급 전문·생활·장애인 스포츠지도사 필기시험 시행 공고 20.03.20 1급 전문·생활·장애인스포츠지도사 필기시험 시행 예정 안내 20.03.13 체육지도자 홈페이지 정전에 따른 서비스 일시 중시 20.03.12 1급 전문·생활·장애인스포츠지도사 필기시험 잠정 연기 안내 20.02.27 2020년도 체육지도자 자격검...www.insports.or.kr ​ ▲ 2급 생활 스포츠 지도사 자격 요건 ​  대학 입학을 앞둔 새내기 ​Q​ 힘들었던 수험 생활이 끝나고 드디어 자유를 얻게 된 새내기 대학생입니다!고등학교 3년 동안 하루 종일 앉아서 공부하다 보니 몸이 뻣뻣해지고 전체적으로 건강이 많이 나빠진 것 같습니다. 대학에 들어가기 전에 운동을 열심히 해서 건강한 몸을 되찾고 싶은데 한 번도 운동다운 운동을 해보지 않아서 그런지 저에게 맞는 운동이 무엇이고, 어디서부터 어떻게 해야 하는지 하나도 모르겠어요. ​A​ 우선 힘든 수험생활 잘 견뎌내시느라 정말 고생 많으셨다고 말씀드리고 싶네요!고민하신 부분을 아주 시원하게 해소시켜드릴 수 있는 서비스가 있죠. 바로 국민체력100! 전 국민의 체력을 증진시키고자 시행하는 대국민 스포츠복지 서비스입니다. 만 11세 이상 국민이라면 누구나 가까운 국민체력인증센터에서 과학적인 체력측정과 전문가의 맞춤형 운동 처방을 통해 체계적인 체력관리를 받을 수 있답니다. 아래 국민체력 홈페이지를 통해 가장 가까운 센터를 찾아 예약 후 이용이 가능해요! 국민체력100을 통한 건강한 모습 기대하고 있을게요!* 문의 : nfa.kspo.or.kr / 02-410-1014 ​ ▲국민체력100 ​  데이트 장소 찾기가 고민인 20대 남성 ​Q​ 저는 여자친구가 있는 20대 남자입니다.여자친구와 1년이 조금 넘게 사귀었지만 매번 데이트를 할 때면 익숙한 것이 편하다는 이유로 매번 가까운 곳에서 밥을 먹고 카페에서 시간을 보내곤 하는데요.  이제 봄이 오고 따뜻해지다 보니 서울의 다양한 곳에서  데이트하면 좋을 것 같더라고요. 따뜻한 봄을 느낄 수 있으면서도 여자친구가 좋아할 만한 데이트 장소가 있을까요?​A​ 아주 잘 찾아오셨군요! (코로나19 사태가 종식됐을 때부터) 제가 강력 추천해드릴 곳은 바로 올림픽공원과 소마미술관입니다. 따뜻한 봄날에 돗자리를 펴고 올림픽공원 나홀로나무 앞에서 여자친구와 예쁜 사진을 찍으면 기분이 살랑살랑 좋아질거에요~! 또 올림픽공원 내에는 소마미술관도 있는데요. 소마미술관은 다양한 장르의 미술작품을 정기적으로 기획, 전시하고 있습니다. 다양한 작품을 보며 올림픽 공원을 거니는 것도 새로운 추억을 만들 수 있는 계기가 되지 않을까요?​ ▲올림픽공원과 소마미술관 ​이렇게 다들 각자 다양한 고민을 가진 분들을 만나보았는데요. 어떠신가요? 여러분에게도 국민체육진흥공단에서 진행되는 사업에 대해 새롭게 알게 되는 기회가 되셨나요? 놀랍게도 여기에 소개되지 않은 국민체육진흥공단의 진행 사업이 더 많다는 사실! 스포츠토토, 스포츠 강좌 이용권 등 우리나라의 체육 진흥을 위한 다양한 사업을 더 자세히 알아보고 싶으시다면 국민체육진흥공단 홈페이지(https://www.kspo.or.kr/)에서 확인하세요~!     ​  크레용팝 어이 - 어이 에어로빅 동영상  1부에서의 2부 횐님들의 시범이였습니당 !!!!성원에 주신 1부 회원님들 감사합니당 !!!다은 기회엔다른 분들의 참여도 기대할께용 ~   예뻐예뻐(레이디스코드)  순서인트로 전 1 2 3 3' * 4 5 *간 3 " 3"'엔딩  예뻐예뻐 응원소리가 다 잡혔네요!!!삼성동 자치회관 에어로빅팀 멋져부러~~~~~~~~~~~시범에 참여해주신 총무 현정 영숙 지현 지유 그리고박수 열심히 쳐주신 울횐님들 싸랑합니당!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어로빅 등과 같은 실내 운동을 통해 몸매 다듬기에 여념이 없는 속칭 줌마렐라(아줌마+신데렐라) 열풍과 함께 무릎 통증을 호소하는 중·장년 여성들이 급증하고 있다. 힘찬병원(대표 원장 이수찬·정형외과 전문의)은 최근 1년 이상 에어로빅을 해 온 여성들 중 뜻밖의 부상을 당하거나 무릎 통증을 호소한 98명을 대상으로 조사한 결과 40∼50대 연령층이 전체의 42%를 차지, 가장 많았다고 13일 밝혔다. 부위별로는 무릎관절 부상이 37%로 가장 많았고, 이어 발과 발목 23%, 팔과 손목 19%, 어깨 11%, 허리 7% , 기타 2% 등의 순서를 보였다. ◇뛸 때의 무릎 하중은 자기 체중의 8배=에어로빅은 계속 뛰면서 무릎을 폈다 구부렸다 하는 동작이 많은 전신운동으로 다이어트에 효과가 있고, 근력을 강화시켜주는 것으로 널리 알려져 있다. 하지만 강남힘찬병원 김상범 과장은 “비만하거나 평소 운동을 하지 않아 근력이 약한 중·장년 여성이 갑자기 무리하게 할 경우 무릎 관절 연골 손상 위험이 높은 운동이 바로 에어로빅”이라며 주의를 당부했다. 뼈와 뼈를 감싸며 무릎에 가해지는 충격을 완화하는 역할을 하는 무릎 연골은 나이가 들면 퇴행성 변화가 일어나 성분 기질이 변하고 두께도 얇아지며 탄력성이 떨어지게 된다. 더욱이 여성들은 나이를 먹을수록 여성호르몬 결핍으로 골다공증이 촉진돼 뼈와 관절이 약해지기 마련. 이런 상태에서 에어로빅과 같이 지속적으로 활발하게 뛰는 동작을 반복하면 무릎에 가해지는 충격은 커지고, 그 부담은 고스란히 관절을 보호하는 연골에 전가된다. 특히 뛸 때는 자기 체중의 8배 정도의 하중이 가해지는데, 비만한 폐경기 여성일 경우 그 만큼 무릎에 가해지는 부담이 더해지게 된다. 이는 결국 퇴행성관절염을 자초하는 빌미가 된다. 퇴행성관절염은 에어로빅뿐만 아니라 스포츠댄스, 러닝머신 타기 등의 운동을 좋아하는 중년 여성, 비만한 장년 여성이 폐경기의 보행 장애 예방을 위해 가장 경계해야 하는 생활습관병 가운데 하나다. ◇30분 연골재생 치료로 평생 관절염 예방=이처럼 무리한 실내 운동으로 인한 무릎 관절 부상을 막는 첫째 방법은 자신의 체력에 맞게 설계된 운동 처방을 실천하며 무리하지 않는 것이다. 단기간에 체중을 조절하려거나 근력이 약한 상태에서 운동을 과도하게 하면 부상이란 복병을 만나기 쉽다. 둘째, 위험신호를 무시하지 말아야 한다. 특히 에어로빅을 즐기다가 △무릎 부위에 타박상 등의 부상을 입었거나 △무릎 통증 또는 붓기가 3일 이상 지속될 때 △무릎을 굽혔다 펼 때마다 ‘뿌드득’ 또는 ‘드르륵’ 하는 소리가 들리고 △통증이 사라졌다가도 운동을 하면 다시 아픔을 느낄 때는 무릎 연골이 손상돼 있을 가능성이 높으므로 전문병원을 찾아 전문의와 상담해야 한다. 셋째, 무릎 관절에 이상 증상이 있는 경우에는 에어로빅과 같이 격렬한 운동보다는 평지 걷기, 실내 자전거 타기 등 비교적 안전하면서 무릎 관절에 부담을 덜 주는 운동으로 바꿔 가볍게 하는 것이 좋다. 마지막으로 무릎 연골 손상 판정을 받은 뒤의 대응 자세도 중요하다. 특히 섣부른 자가진단과 지나친 우려는 금물. 강북힘찬병원 정형외과 조수현 과장은 “연골이 손상됐더라도 발병 초기에 발견하면 관절경을 이용한 연골재생 및 복원 치료로 자기 관절을 되살리고, 퇴행성관절염으로 악화되는 것을 충분히 막을 수 있다”고 강조했다. 시술 시간은 30분 안팎이며, 늦어도 수술 2∼3일 후 퇴원이 가능하다. 이기수 의학전문기자 kslee@kmib.co.kr 무릎관절염 무료검진·수술 지원합니다 국민일보와 힘찬병원은 지난달 23일부터 각종 무릎 관절염 환자들의 검사비와 수술비를 지원해주는 제2차 한화 후원 무릎사랑 캠페인을 전개하고 있습니다. 희망자는 오는 31일까지 ‘무릎사랑 상담전화(1588-7320)’를 통해 본인과 부모님, 주변 환자의 사연을 알리는 방법으로 누구나 참여할 수 있습니다. 무료검진 및 수술 대상자는 환자의 나이와 상태, 그리고 경제 형편을 고려해 한화 봉사팀이 직접 선정합니다. 힘찬병원은 서울 강북(도봉), 강남(송파), 목동, 인천 부평, 연수 등 총 5개 병원을 거느리고 연평균 1만건 이상 관절 수술을 시행하는 전문병원입니다오늘부터 제12회 문화체육관광부장관배 전국에어로빅체조대회가 경상남도 거제시 거제실내체육관에서 개최됩니다! 많은 응원과 참여 부탁드립니다! 화이팅!​​목요일 밤이면늦은 시간임에도 불구하고본방사수를 하게 됩니다.​이번에는 1:1데스매치라서 어쩔 수 없이 한명만 올라가는 서바이벌대결!!으으으 이런거 별론데;;;:-(어쨌던 언제까지 다 올라갈 순 없으니까요(김성주아나운서 왈)​그래서 오늘도 다섯명을 투표! 꾹 !! 참여했습니다^^​​​​  오늘은 정동원군과 김희재님, 신인선님의 매력에 푸욱!!  빠졌습니다. ​​​   https://youtu.be/4BaM73R9neA ​​동원군의 목소리는 어떤 기교가 있거나 한건 아닌데청아하고 너무나 맑아요 홍홍홍ㅎㅎㅎ​🎶🎵먼 훗날 당신이 나~~~를버리진 않겠지요🎶🎵​이 부분에서 어쩜 어쩜맞아요오늘 유난히 잘했어요^^  어린왕자 정동원 군♡♡눈물의 씨앗이 사랑이래ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   https://youtu.be/prk3W3zpuWs ​자신만만하며 여유있게 자신이 무엇을 잘하는지 잘보여준 매력이 넘치는 김희재님을 알았네요^^울산이미자 라고 하는데 그 타이틀이 너무도 잘 어울려요!​​​​​​​​​​​​​   https://youtu.be/OydywfX9DNI ​​싹~~다~~​ㅍㅎㅎㅎ너무도 신선하게 기발하게 눈에 확 들어오게뇌리에 쏙 박히게 들어온 신인선님!! 정말로 재밌게 잘 봤습니다^^​​​​​​​​다섯명을 응원할 수 있어서 참 행복합니다  ​​​​​​​​​​​   오늘은 웃을때 너무 귀여운 조영수님도 캡쳐 해 봤어요 코로나 4차 대유행​코로나 4차 대유행 소식, 들으셨나요?  7월 7일(수)부터 수도권은 일일 확진자 수 1,000명을 돌파하게 되면서 4차 대유행 상황에 놓이게 되었습니다.  7월 12일 기준 일일 확진자 1,100명(국내 1,063명, 해외유입 37명)으로 누적 확진자 수가 169,146명에 달하며 계속해서 확진자 수가 늘어나고 있어요. 사회적 거리두기 4단계​1단계2단계3단계4단계기준(일일 확진자 수)전국 500명 미만수도권 250명 미민전국 500명 이상수도권 250명 이상전국 1,000명 이상수도권 500명 이상전국 2,000명 이상수도권 1,000명 이싱사적모임제한 없음8명 허용4명 허용18시 이후 2명 허용다중이용시설제한 없음일부 24시까지일부 22시까지유흥시설 집합금지 등 거리두기 단계 기준은 지역별 유행 상황에 따라서 사회적 거리두기 개편안 적용도 달라질 것으로 보입니다. 인구 10만 명 당 환자 수에 따라서 개별로 지자체가 판단하여 조정하게 됩니다.​지난 7월 1일, 기존 5단계로 구성되어 있던 사회적 거리두기가 사회 전반적으로 코로나 사태가 진정되어가고 있다는 평가로 경제 활성화를 위해 사회적 거리두개 개편 4단계로 축소되었는데요, 해당 내용은 아래의 링크에 들어가셔서 확인해 주세요!​사회적 거리두기 개편안 : https://blog.naver.com/daesunjujo/222408889196 [사회적 거리두기 개편안] 7월부터 달라지는 사회적 거리두기 안내! 총정리!사회적 거리두기 7월 개편안 여러분 혹시 코로나 소식 들으셨나요? 지난 6월 20일 보도된 뉴스자료에 따르...blog.naver.com  사회적 거리두기 4단계 시행​수도권은 7월 2일(금)부터 일 평균 확진자 수가 500명을 넘어 새로운 거리두기 3단계 기준을 충족하고 있었지만 7월 7일(수)부터 일평균 확진자 수가 1,100명을 넘어서게 되면서 사회적 거리두기 4단계 시행을 발표했습니다.​수도권 거리두기 4단계는 7월 12일(월) 0시부터 7월 25일(일) 24시까지 2주간 시행예정이며, 적용 범위는 수도권 전체로 적용되었습니다. 사회적 거리두기 단계는 2주 동안 코로나 일일 확진자 수를 지켜본 뒤, 현 단계 연장 또는 단계 조정 등을 결정한다고 해요.​ 사회적 거리두기 4단계 격상으로 달라지는 것​간소화된 거리두기 4단계는 처음이라 어떠한 것들이 제약되고 달라지는지 모르시는 분들이 많은데요, 대선지기가 사회적 거리두기 4단계 격상으로 인해 달라지는 것들을 총 정리 해드릴게요!​우선 사적 모임은 18시 이전에는 4인까지, 18시 이후에는 2인까지만 허용됩니다. 그리고 직계가족, 돌잔치 등도 허용되지 않으며 수도권 행사 및 집회(1인 시위 제외)도 금지되게 돼요.  또한 결혼식 ‧ 장례식은 친족만 참여가 가능하며,  친족 참여 인원은 49인까지 제한됩니다.​하지만 주말부부나 기숙사 생활과 같은 거주공간이 동일한 가족과 지인이 모이는 경우에는 모임 인원이 제한되지 않아요. 아동‧노인‧장애인 등의 돌봄 인력이 돌봄 활동을 수행하는 경우도 제외된다고 합니다!​  다중이용시설 제한​많은 분들이 가장 궁금해하시는 것은 바로 다중이용시설 관련 제한들일 텐데요. 우선 다중이용시설 중 유흥시설 전체는 집합이 금지됩니다. 이때 유흥시설은 유흥‧단란 주점, 클럽‧나이트, 감성주점, 헌팅 포차, 콜라텍‧무도장, 홀덤 펍‧홀덤게임장을 말해요! 그 외 나머지 다중이용시설은 22시까지만 운영 가능합니다. 다중이용시설 위험도 평가 결과1그룹유흥시설, 홀덤펍, 콜라텍/ 무도장2그룹노래연습장, 식당/ 카페, 목욕장업, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 실내체육시설(고강도/ 유산소)3그룹영화관/ 공연장, 학원, 결혼식장, 장례식장, 미용업, PC방, 오락실/ 멀티방, 독서실/ 스터디카페, 놀이공원/ 워터파크, 상점/ 마트/ 백화점, 카지노, 실내체육시설(고강도/ 유산소 외)  1. PC방, 오락실 및 멀티방​PC방은 어떻게 운영될까요? pc방 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 좌석 한 칸 띄우기가 적용되지 않지만, 칸막이가 설치되어 있지 않은 경우에는 반드시 좌석 한 칸을 띄어 사용해야 해요. 또한 PC방 이용 시간은 1인 2시간 이내를 강력 권고하고 있습니다. ​PC방 흡연실이용에도 제한이 따르게 되는데요, 흡연실 이용을 2인 이상 사용을 금지를 강력 권고하고 있으나, 향후 PC방 흡연실을 통한 대규모 코로나 감염 및 수칙 미준수 사례가 다수 확인될 경우 의무화 조치로 전환될 수 있다고 해요! ​이와 더불어 오락실 및 멀티방은 4단계 뿐만 아니라 1단계 에서도 물‧무알코올 음료를 제외하고는 음식 섭취가 금지되니 참고해 주세요!​  2. 실내 체육시설 (피트니스, 체육도장, 실내운동)​실내 체육시설에서 피트니스의 경우 러닝머신 속도 6km 이하를 유지해야 하며 샤워실은 운영 금지됩니다. 또한 그룹 댄스, 핫요가, 에어로빅 등과 같이 음악에 맞춰 단체로 운동하는 GX 운동의 경우 음악 속도 100-120bpm을 유지해야 해요. 그 이유는 코로나 확진자가 운동을 하고, 숨이 가빠지게되면 코로나 확진 속도가 배로 높아지기 때문입니다.​체육도장은 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동인  겨루기, 대련, 시합 등이 금지되며 탁구, 배드민턴, 테니스, 실내 풋살, 실내 농구 등의 실내 운동도 시설 내 머무는 시간이 최대 2시간 이내로 제한됩니다!​  3. 스포츠 경기장 및 공연장, 영화관​스포츠 관람 및 경륜‧경마‧경정은 무관중 경기로만 가능하고, 스포츠 경기장에서는 일행 간에만 붙어 앉아 있을 수 있으며 다른 일행과는  띄어 앉아야 해요! 그리고 관중석 내 취식 및 육성 응원도 금지됩니다. 하지만 물과 무알코올 음료는 허용되며, 관중석 외 별도로 마련된 공간에서는 음식을 섭취할 수 있다고 합니다. ​정규 공연시설의 공연은 공연장 방역수칙 준수 하에 허용하나, 대중음악 공연일 경우 침방울이 튀는 행위(함성, 기립, 합창 등)가 금지됩니다. 그리고 임시 공연 형태의 실내외 공연(체조경기장, 공원 등에서 대규모 공연)은 행사적 성격으로 간주하여 모두 금지되며, 공연 시 회당 최대 관객 수는 5,000명 이내로 제한돼요!​영화관도 공연장과 마찬가지로 동행자를 제외하고는 좌석을 한 칸씩 띄어 앉아야 하고, 상영관과 공연장 내 음식 섭취 또한 금지됩니다.​  4. 학교 및 학원, 회사​여름방학이 끝나면 개강 또는 개학을 하게 되는데 사회적 거리두기 4단계가 적용되면 또다시 전면 원격수업으로 전환합니다. 단, 학사일정 변경 준비 기간을 거쳐 7월 14일(수)부터 본격 적용된다고 해요!​학원은 좌석 두 칸씩 띄어 앉고, 좌석이 없는 경우는 시설 신고‧허가 면적 6m2 당 1명으로 인원을 제한합니다. 그리고 기숙 학원, 직업훈련 기관의 숙박시설도 운영이 금지되게 되는데, 기숙형 학원의 경우에는 입소 전 PCR 검사 결과 제출 등 관리하에 운영이 가능하다고 합니다. 관악기, 노래 학원 등의 경우 연주 및 노래 부르기 시에는 칸막이 안에서만 실시해야 해요!​직장 근무는 제조업을 제외한 사업장에서는 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%를 권고하고 있어요!   5. 종교시설​종교시설은 비대면 예배만 가능하며, 각종 모임‧행사와 식사‧숙박은 금지됩니다. 또한 큰소리로 함께 기도‧암송하는 행위 및 성가대 운영 및 모임도 금지되는데, 1단계에서 부터 4단계 모두 적용되는 사항이니 참고하세요! ​위와 같은 사항들을 위반하게 되면, 감염병 관련 법률에 따라 위반한 자에 대하여 10만 원 이하의 과태료 부가될 수 있어요, 또한 행정명령 위반으로 확진자 발생 확인 시, 치료 등의 비용에 대하여 구상권이 청구 될 수 있다고 하니 우리 모두 예방수칙을 지킵시다!​  백신 접종을 한 사람은?​7월에도 계속해서 코로나 백신 예방 접종을 진행하고 있는데요, 그렇다면   새로운 거리두기 4단계에서 백신 접종 완료자 인센티브는 어떻게 될까요?​원래 백신 접종자(1차 접종 후  14일 경과)는 직계가족 모임 인원에서 제외되고, 접종 완료자(2차 접종 후 14일 경과)는 집회시위를 제외한 모든 인원에서 제외됩니다.  ​하지만! 수도권 새로운 거리두기 4단계 지역의 경우 4단계 조치 외 추가 방역수칙을 적용하여 사적 모임 등 인원 제한과 관련된 예방접종자 인센티브 적용을 제외합니다. 즉, 직계가족 모임, 사적 모임‧행사, 다중이용시설, 종교활동 및 성가대‧소모임 등에 참여하는 경우 예방접종자라 하더라도 모임‧이용 이원 기준에서 제외되지 않고 포함된다는 뜻이죠!​ 지금까지 코로나 사회적 거리두기 4단계에 대해 알아보았는데요, 도움이 되셨나요? 갑자기 늘어난 코로나 확진자로 인해 적용되는 사회적 거리두기 4단계는 가장 최후의 단계인 만큼 여러분의 실천과 협조가 필요한 시점입니다. 3차 대유행 때보다 지인과 동료 간 감염이 2배 이상이라고 하니 가급적 사적 모임은 자제하고 퇴근 후 바로 귀가하여 최대한 사람과의 접촉을 피하는 것을 권장드립니다.​실내외 언제 어디서든 마스크는 필수! 귀가 후 손 씻기도 필수! 발열 및 호흡기 증상이 있을 시 외출을 자제하고, 감염병이 의심될 경우에는 질병관리청 1339에 연락하여 알려야 한다는 점! 모두 알고 계시죠? 하루빨리 지긋지긋한 코로나에서 벗어났으면 좋겠습니다!  ​ 기자의 눈​​미얀마 쿠데타를 생각하다고통의 연대와 이익의 동맹, 우리는?​정혜경 | SBS 국제팀 기자  지난 2월, 매일같이 미얀마 국회 앞에서 에어로빅 연습을 촬영하던 한 여성의 영상에 평소엔 볼 수 없었던 장면이 포착됐다. 음악에 맞춰 동작을 취하던 여성 뒤로 군사 여럿이 바리게이트를 쳤고, 통제된 통로 안으로 검은색 차량들이 줄지어 들어갔다. 영상은 큰 화제가 되었고, 곧 전 세계로 빠르게 번졌다. 그때까지만 해도 누군가는 이를 “소셜 미디어에 기록된 현대사의 블랙코미디 같은 한 장면”이라고도 칭했다. ​민 아웅 흘라잉이 이끄는 미얀마 역사상 세 번째 군부 쿠데타는 이렇게 미얀마 시민의 일상에 괴이한 균열을 내며 시작되었다.  지난 6월 26일 미얀마 최대 도시 양곤에서 군부 쿠데타를 규탄하는 시위대가 거리를 행진하며 구호를 외치고 있다. ⓒ연합 전쟁터가 된 미얀마… 쿠데타 이후 최소 870명 희생 ​웃음기는 곧 완전히 사라졌다. ‘민주국가’ 미얀마는 전쟁터가 되었다. 폭력은 시간이 갈수록 심화되었다. 미얀마 인권단체 정치범지원연합에 따르면 쿠데타 발생 이후 네 달 여 흐른 6월 21일 현재 기준 이번 쿠데타 저항 시위로 최소 872명의 사망자가 발생했다. 가족도 모르게 끌려가거나 납치당한 뒤 장기가 적출된 채 발견되는 사례들도 있는 만큼 알려지지 않은 희생 규모는 이보다 훨씬 더 클 것으로 보인다. ​현지에선 몇 달 전부터 대낮에 동네를 오가는 것도 금지되었다. 무장한 소수민족 반군으로 합류하는 미얀마인들이 속속 늘고 내전 가능성이 커지자 주민들은 마을을 떠났고, 남겨진 가축들이 빈집들을 떠돈다. 불안한 상황이 이어지면서 코로나19 팬데믹 상황에서 살인과 고문이라는 큰 고통을 겪고 있는 미얀마 사람들에게 배고픔이라는 삼중고가 찾아왔다. 쿠데타로 공장들이 문을 닫고 생계가 어려워지면서 도시 빈민이 크게 늘었다. 지난달 유엔 세계식량계획은 쿠데타 이후 미얀마에서 300만 명 이상이 굶주림에 직면할 수 있다고 경고했고, 그 경고는 현실이 되고 있다. ​​양대 패권 갈등 속 미얀마가 주는 기시감 ​미얀마는 여러 면에서 대한민국 근현대사와 궤를 함께하는 나라다. 냉전 시기 양대 세력의 지정학적 요충지로서 끝내 분단의 아픔을 겪은 우리처럼, 미얀마 역시 19세기 영국 등 연합군과 일본 간 세력 다툼의 중심이었던 인도로 가는 주요 길목이었다. 미얀마의 정글은 오랜 기간 영국과 일본 사이 치열한 전투가 벌어진 전쟁터가 되었다. ‘태평양 전쟁의 3대 지옥’라 불릴 정도의 잔혹한 전투가 미얀마에서 벌어졌다. 그리고 영국령 식민지배의 설움에서 벗어나 어렵사리 독립을 쟁취할 무렵인 1962년, 미얀마 역사상 첫 번째 군부 쿠데타가 일어났다. ​식민지배 당시 독립운동을 이끌었던 지도자가 아웅 산 수치 여사의 친부 아웅 산이다. 지금도 미얀마는 인구의 60% 이상을 차지하는 버마인을 비롯해 여러 소수민족으로 구성된 연방 공화국이다. 미국을 비롯한 일부 국가에서는 아직도 ‘미얀마’라는 국가명과 ‘버마’를 혼용하고 있는데 여기서 그 어원이 비롯되었다. 아웅 산은 현재 민 아웅 흘라잉 군부에 무장 저항하고 있는 카렌족 등 소수민족과의 규합을 꾀했던 지도자로 평가받고 있다. 그러나 통합정부 출범 전 양곤에서 각료회의를 하던 중 서른 둘의 나이로 암살당한다. ​혼란기를 틈타 일어난 쿠데타로 미얀마는 53년 동안 군부의 지배에 놓였다. 미얀마 사람들은 저항했다. 1988년 미얀마인들 사이에서 ‘8888 항쟁’으로 불리는 민주화 시위가 있었다. 기록에 따르면 당시도 군부의 유혈 진압으로 3천여 명의 사망자, 1만여 명의 실종자가 발생한 것으로 알려진다. 이번 저항 시위에 참여하는 미얀마인뿐 아니라 당시 미얀마에 살고 있던 한인들 역시 그때의 잔혹한 진압을 생생하게 기억하고 있다고 전한다. 큰 희생을 낳은 ‘8888 항쟁’ 이후에도 군부 정권은 근근이 이어졌다. 그러다 마침내 2015년 총선에서 아웅 산 수치가 이끄는 민주주의민족동맹(NLD)이 승리하며 문민정부를 출범시킨다.​​53년 만에 찾은 민주주의 그러나 다시 암흑으로 ​어렵게 얻은 민주정부였지만 군부와의 갈등은 지속됐다. 군부가 제정한 2008년 헌법에 따르면 총선에서 실각하더라도 군부는 상하원 의석 25%를 배정받을 수 있었다. 헌법 개정을 위한 동의율은 상하원을 통틀어 75%인 상황. 불공정한 헌법을 개선할 수 있는 유일한 방법은 그야말로 다시금 총선에서 민주 세력이 압승하는 것이었다. 그리고 지난해인 2020년 11월 8일, 민주 진영이 미얀마 총선에서 총 476석 가운데 396석을 얻는 데 성공한다. ​권력 균형이 깨지고 존립이 위협받는 상황에서 민 아웅 흘라잉이 이끄는 군부의 선택은 미얀마 역사상 세 번째 쿠데타를 일으키는 것이었다. 군부는 지난해 총선이 ‘부정선거’라 주장하며 정부 인사들을 잡아들였고 아웅 산 수치 집에서 발견된 무전기 등을 근거로 ‘수입품법 위반’ 등의 혐의로 수치 여사를 감금했다. 1년 또는 그 이상이 될 수 있는 비상사태를 선포하고 저항 세력을 잔혹하게 짓밟고 있다. ​어린아이들이 죽임을 당하고, 죄 없는 사람이 공개 처형 수준으로 살해당하는 모습이 전 세계에 생중계되다시피 하면서 국제사회가 적극 개입해야 한다는 목소리가 커졌지만, 유엔 등 그간 국제사회의 행보는 실망스러웠다. 현지 시간 6월 18일 유엔은 총회에서 쿠데타 발발 4개월 만에 겨우 제재 결의안을 채택했다.​이 결의안엔 미얀마 군부에 평화 시위대를 겨냥한 모든 폭력을 즉각 중단하고, 자의적으로 구금하거나 기소 또는 체포한 모든 사람을 석방하고 민주주의 체계로 복귀하라는 메시지가 담겼다. 그리고 모든 회원국에 미얀마로의 무기 유입을 차단할 것을 촉구했다. 비록 법적 구속력이 없는 정치적 선언일 뿐이지만 이 결의안 채택조차 장시간 표류하게 된 건 미얀마 군부와 밀월 관계를 맺고 있는 여러 국가들이 이미 여러 차례 열린 안보리 회의에서 반대표를 던졌기 때문이다. 이번 결의안에도 중국, 러시아, 인도는 기권표를 던졌다. ​미얀마 사태의 외교적 실무격인 동남아시아국가연합(아세안) 내에서도 분열상이 뚜렷이 드러났다. 외신 등에 따르면 올해 아세안 의장국인 브루나이와 역내 맹주인 태국, 캄보디아, 라오스까지 이번 제재안에 기권표를 던졌다. 사실상 미얀마 특사단 파견 실무를 담당할 의장국과 맹주국이 군부를 옹호하고 있는 상황이 드러난 것이다. 성과라 하지만 결국 이번 결의가 “군부 편이 누구인지 확인하는” 수준에 그쳤다는 평가가 나오는 이유다.  이들을 향해 무기와 총탄을 사들이는 군부의 자금줄이 우리 기업에서 얻는 수익이라면, 그리고 이 ‘정당한 기업 활동’을 규탄하기 위해 할 수 있는 일이 윤리적 지탄 뿐이라면 우리는 그들이 겪는 고통의 책임으로부터 완전히 자유로울 수 있을까. ​​밀월 관계 떠받치는 이익의 동맹 ​분열상의 핵심은 이해관계에 있다. 미얀마는 중국의 인도양 진출을 위한 주요한 통로이자 주요 희토류 수입처다. 주지하다시피 희토류는 2차 전지와 발광체뿐 아니라 사실상 모든 종류의 전자제품 또는 무기에 들어가는 광물이다. 중국은 전 세계 희토류 생산량의 90% 이상을 차지하며 이를 이용한 ‘자원외교’를 무기로 삼고 있다. 실제 지난 2010년 일본과의 센카쿠 열도 분쟁 시에도 국제 분쟁의 해결 수단으로 삼을 만큼 희토류는 중국의 국력과 위상을 뒷받침하는 매우 중요한 요소다. ​채굴에 따른 환경 규제가 깐깐해지면서 중국은 미얀마에서 그 공급을 대체하고 있다. 미얀마 전체 수출의 평균 70%를 웃돌 정도로 희토류의 수출 비중이 높은데 이렇게 생산된 희토류는 정제와 가공을 위해 중국으로 수출된 뒤 전 세계에 판매된다. 그만큼 중국과는 끈끈한 공생관계로 얽혀있다. 중국 당국으로선 광산을 거머쥐고 있는 미얀마 군부와 서로 적대적인 관계가 되어 좋을 것이 없다. ​민주화 이행을 위해 아웅 산 수치 등 민주 세력에 후방 지원을 이어가고 있는 미국과 중국이 점차 갈등의 골을 키워가고 있는 것도 미얀마인들의 저항엔 큰 걸림돌이 되고 있다. 미얀마 현지에선 군부의 유혈 진압과 장기 집권을 돕기 위한 중국의 무기와 병력 지원이 공공연한 비밀로 떠돈다. ​​​군부 규탄하면서 기업 활동은 괜찮다? ​이익의 동맹은 중국만의 이야기가 아니다. 국내 기업 포스코의 자회사인 포스코인터내셔널은 미얀마 군부의 돈줄로 지목되는 미얀마국영석유가스회사(MOGE)와 함께 가스전 개발을 해왔다. MOGE도 이 가스전에서만 매년 천억 원대 단위의 수익을 배당받고 있다. 유엔미얀마 인권특별보고관은 보고서에서 “가스와 석유 등에서 발생한 수익이 군부로 흘러 들어가고 있다”고 명시했다. ​국내 기업이 미얀마 군부의 무력 증강에 일조하고 있다는 비판에 직면하자 포스코인터내셔널 측은 지난 5월 배당금 지급을 지연하는 방안을 고려하고 있다고 밝혔다. 그러나 이후에도 여전히 결행된 것은 없고, 그 사이 회사는 하반기 실적 호조로 인해 목표주가를 대폭 상향했다. 애널리스트들은 ‘미얀마 리스크’가 선 반영되었다는 점을 근거로 내세웠다.​무고한 시민에게 폭력을 행사하는 군부를 규탄하고 모금 활동을 벌이는 한국인들은 미얀마에서 우리의 마음 아픈 근현대사와 민주화 투쟁의 기억을 떠올린다. 많은 미얀마 사람들은 ‘민주화를 이룩한 한국’을 희망으로 여기며 투쟁의 나날을 이어가고 있다. 그러나 이들을 향해 무기와 총탄을 사들이는 군부의 자금줄이 우리 기업에서 얻는 수익이라면, 그리고 이 ‘정당한 기업 활동’을 규탄하기 위해 할 수 있는 일이 윤리적 지탄 뿐이라면 우리는 그들이 겪는 고통의 책임으로부터 완전히 자유로울 수 있을까. ​고통의 연대만큼 끈끈한 이익의 동맹, 그리고 우리의 민낯을 제대로 들여다보아야 하는 시간이 점점 더 다가온다. 미얀마 군부를 이끄는 민 아웅 흘라잉은 유엔을 비웃기라도 하듯 지난 6월 20일 결의안 채택 직후, 중국에 이어 두 번째로 큰 무기 공급원인 러시아를 방문했다.  정혜경은 2014년 SBS에 입사해 보도본부 사회부, 경제부, 탐사보도부를 거쳤다. 현재는 정치부 국제팀에서 기자로 일하고 있다.  ​ ​​​​​지난번에 소식 알려드렸던 코스모폴리탄과 위스퍼가 함께 진행하는​여자답게 캠페인~! 소소하지만 저도 참여해 보았어요 ㅎ​​​​​​ ​​페이스북, 인스타그램, 유투브, 트위터등 SNS채널에 ​5개의 해시태그와 함께 동영상이나 사진을 포스트 하면 되는데요.​​​​​후원금이 꽤나 빵빵합니다 ㅎ​​​​​​​ 공유 이벤트도 함께 진행이죠 ㅎ 100명에게 5,000원 상당의 기프티콘이 선물로 제공된다고 합니다-!!​​​​헤헷, 그럼 저도 한번 참여해볼까요?​​​​​#여자답게 #당당하게 #진취적으로 #역동적으로 #모험심강하게 #도전정신으로 무장하고 살아가는 내 모습을 생각해보면, 저는 지금 딱 새로운 운동을시작한 제가 떠오릅니다. 사실, 지금이야 운동 좋아하는 여자이지만 저 역시 학창시절은 '뚱뚱이'였어요. 여자라는 이유로 살은 빼야 하는 걸로 생각되었죠. ​​​"여자애가 그렇게 뚱뚱해서 뭐할래, 무슨 여자애가 허대가 이렇게 커" 이런 소리들-​​​사실, 그런 이유로 살을 빼기 시작했는지도 몰라요. 여자이기 때문에 뚱뚱해선 안되고여자이기 때문에 날씬해야 한다는, 정상 체중에 가까워지면서 이제 생각이 조금 바뀌기 시작했습니다.​​'강해지고 바로잡다' ​​​​'여자'이기 때문에가 아니라 '나' 이기 때문에. 내가 좋아서 ㅡ길게 꾸준히 한건 없었지만 헬스니 요가, 스쿼시, 에어로빅등은 모두 내가 신나서 했던 것이죠.​​그러다가 '수영'을 접하고 오랫동안 길게 운동하는 기분 좋은 사람들을 만나면서운동은 이제 생활의 일부로 자리 잡았습니다. 그런 저에게 새로운 운동을 시작하는 건 시간적으로나 금전적으로나 모두 부담이 되는 건 사실입니다. 하지만 운동으로 삶의 질을 높이는데 일조하기 위하여  튼튼하게 매력적으로 거듭나고 있다고 해야 할까요. ​​​​나름, 인스타를 하고 있긴 합니다 ^^a 거의 블로그 하면서이쁜 사진을 옮기는 수준이긴 하지만, 그래도 열심히 운동하고생활하는 사진들 올리면서 괜히 하루가 떠오르곤 하죠 ㅎ​나름의 이벤트 참여이니 5개의 해쉬태그​#여자답게 #LikeAGirl #LikeaCOSMOgirl #위스퍼 #COSMOCAMPUS와 함께 달기!!​​​그 후 업로드한 주소를,http://www.cosmopolitan.co.kr/event/RetEventView.asp?intSeq=319&strFCatecd=BAAA이벤트 | 코스모폴리탄 (Cosmopolitan Korea)www.cosmopolitan.co.kr 페이지에서 댓글로 남기면 끄읕~!! 중복 참여 가능하니 진취적인 여성의 모습으로 이벤트 참여해 보시면 좋을 거 같아요^^​​​​그럼, 이만 뿅 ♥​​잇님들 즐거운 하루되세요~!!!​​  나트랑 가족여행을 위한올인클루시브 호텔, 스완도르리조트 조식 든든해!​​뜨거운 동남아의 햇빛이 그리워지는 쌀쌀한 계절이 다가오니 유독 떠오르는 한 곳이 있었으니, 그 곳은 바로베트남의 인기 휴양지인 나트랑!일상에서 일에 치여, 사람에 치여 지치다 보면 여행가서아무것도 하지 않고, 먹고 자고 먹고 자고 쉬고 싶다는생각 한번쯤 해보셨죠? 이러한 욕구(?)를 충족시키기위해서는 호텔에 콕 박혀 늦잠도 자고, 프라이빗 비치를즐기고, 호텔 음식을 실컷 먹고, 수영장 선베드에서낮잠도 자고..생각만 해도 너무 좋죠?나트랑에도 이렇게 즐길 수 있는 곳이 있나?? 하고 찾아보니 올인클루시브 호텔이 있더라고요. 올인클루시브는숙박, 식사, 부대시설 이용 요금이 모두 포함되어 있다는걸 뜻한답니다. 일반적인 호텔에 비해 요금이 비싸지않을까 싶지만 의외로 가성비가 좋답니다.그래서 자녀나 부모님과 함께 하는 가족여행으로 무리하게 식당을 찾아 헤매거나 음식이 잘 맞지 않을 수도 있으니 이런 인클루시브 리조트를 가는 것을 추천합니다.​​​​​​​​​​   나트랑 인클루시브 호텔 중에서 캄란 공항에서 가깝고가격대가 합리적인 곳인 스완도르 리조트를 소개해드릴게요. 시내랑 멀다는 것이 단점이긴 한데 공항에서 가깝다는 장점도 있습니다. 가족여행 마지막 날에 이 쪽으로숙소를 옮겨 하루정도 쉬었다가 한국으로 돌아오면 딱좋을 것 같아요. 하루 내내 리조트에만 있으면 심심할 것같다구요? 밥 먹으러 시내까지 언제 또 가냐구요?걱정하지 마세요!동남아 최초 24시간 올인클루시브니깐요!​​​​​​​​​​​     스완도르 리조트 건물은 2개입니다.첫번째 빌딩이 본관이고 두번째는 별관입니다.저는 별관에서 숙박했는데 본관에서 체크인 후 직원이짐을 가져다주니깐 그리 불편하지는 않았습니다.총 543개의 객실을 보유하고 있고 모두 오션뷰를 가지고 있어 그야말로 동남아여행을 온 기분을 만끽할 수 있을거에요.​​​​​​​​​   스완도르는 별이 다섯개!5성급 호텔입니다.​​​​​​​​   월드 럭셔리 호텔 어워즈에서 럭셔리 패밀리 호텔, 럭셔리 올인클루시브 호텔로 인정받은 나트랑 호텔입니다.특별히 패밀리 호텔이라고 콕 찝어 인정해주었으니나트랑 가족여행갈 때 믿고 선택할 수 있겠죠?​​​​​​​​​​​  로비 체크인 시원한 웰컴드링크가 맞이하는 화사한 로비 (feat. 한국인 직원)    쏟아지는 별같은 조명이 인상적인 로비.웨이팅 공간이 넓어서 체크인 시간에 붐비지 않고 많이기다리지 않고 체크인할 수 있었습니다. 한국인 직원분이 계셔서 어렵지 않게 체크인 했답니다.한국인 직원분이 없을 때도 있지만 어쨌든 한국어가통한다니깐 또 반갑더라고요. 여행 초보인 분들도 숙박하면서 좀 더 편할거에요! 24시간 체크인이라 밤비행기, 새벽 비행기로 도착해도 체크인 걱정 없습니다.​체크인  14:00 / 체크아웃 12:00​​​  셔틀버스 스케줄 (편도 6만 5천동 / 왕복 11만동)리조트 --> 시내   9:15 / 12:30 / 18:00/20:45시내 --> 리조트  10:15 / 13:30 / 16:00 /19:00 / 21:45  ​​​​​​​​​​​   체크인할 때 이런 팔찌를 채워주는데 리조트 내부대시설을 이용하려면 이 팔찌가 필수입니다.숙박하는동안 잃어버리지 않게 주의하세요.카드키와 팔찌는 분실시 배상을 해야 합니다.꽤 질긴 재질이라 가위로 자르기 전에는끊어지지 않을테니 걱정마세요!​​​​​​​​​      로비 중앙에는 셀프로 이용할 수 있는 웰컴드링크 바도있습니다. 생수, 패션프루츠, 구아바 주스를 비롯해샴페인도 준비되어 있답니다.더운 날씨에 이 웰컴드링크가 아주 꾸르르르맛!!!​​​​​​​​​​​​  디럭스 씨뷰 with 발코니 오션뷰를 품은 발코니가 있는 디럭스룸 트윈  스완도르 리조트는 2인 가족부터 6인 가족까지머무를 수 있는 다양한 룸 타입이 있습니다.제가 머무른 룸은 디럭스 오션뷰 트윈으로 꽤 넓어2인이 숙박하기 여유롭습니다. 가족여행으로 예약하기 좋은 리조트이지만 친구끼리 와도 좋답니다.룸컨디션은 좀 낡은 편이지만 청소 상태는 깨끗했고에어컨 틀면 동남아 특유의 꿉꿉함이 없어지내는동안 불편함이 없었습니다.​​​​​​​​​     싱글침대는 너비가 여유로워 전혀 불편함이 없습니다.침대 맡에는 각각 독서등이 있고 콘센트도 있어 각각사용할 수 있어요. 룸 내 무료 와이파이도 있지만전 유심이 있어 사용해보진 않았어요.침구와 침대는 감동할 정도는 아니지만 깨끗해서불평없이 숙면!! ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​   침대에는 기념품(?) 이랑 비치타월이 놓여져 있습니다.비치에 나갈 때는 부직포 에코백이 유용합니다.은근히 세심한 배려가 느껴집니다.​​​​​​​​​​   웰컴과일도 알차게 준비되어 있답니다.올인클루시브 호텔이라고 하더라도 웰컴과일 없는 곳도있다구요! 나트랑 리조트에서 쉽게 먹지 못했던 망고도있답니다!​​​​​​​​​​   올인클루시브라서 냉장고 음료도 무료에요!1인당 3개의 음료를 마실 수 있죠~ 넘치는 혜택!​​​​​​​​​    옷장 큼지막하고, 옷걸이 넉넉하고, 우산, 슬리퍼,금고도 있습니다. 커피, 티도 무료!생수는 큰 병에 들어 있습니다.​​​​​​​​​       욕조와 세면대, 화장실이 한 곳에 있지만 유리벽으로분리되어 있고 공간도 넓습니다.다낭 낯부끄럽게 욕실과 침실이 한번에 보이는데욕실 쪽에 블라인드가 있으니 걱정마세요.치약, 칫솔, 샤워젤, 샴푸, 컨디셔너, 비누, 면도기,드라이기 모두 갖춰져 있습니다.​​​​​​​​​​   룸 발코니에서 바라본 뷰입니다.정면이 아니라 옆면이지만 그래도 만족스러웠던오션뷰! 오션뷰의 룸을 원하는 분들이라면 모든객실이 오션뷰인 스완도르 리조트가 딱!​​​​​​​​​  엔터테인먼트 프로그램 흥 폭발, 텐션 폭발! 즐거운 여가를 위한 프로그램  올인클루시브 호텔답게 이용할 수 있는 부대시설과 엔터테인트 프로그램이 많아서 안내를 일일이 하기가 힘들답니다. 그래서 이렇게 한눈에 보기 좋게 종이로 제공합니다. 한국어로 되어 있어서 더 이해가 쏙쏙!​​​​​​​​​   시간대별로 알차게 즐길 수 있는 엔터테인먼트.아침에는 모닝짐이나 비치 발리볼 프로그램도 있고수영장에서 하는 게임이나 다트, 보드게임, 댄스레슨,에어로빅, 파티, 쇼 공연까지 아침부터 밤까지 꽉꽉 눌러채워진 스케줄로 리조트 안에만 있어도 심심할 틈이없겠죠?​​​​​​​​​   에어로빅에 참여한 숙박객들!리조트 내의 다양한 부대시설을 이용하려면 운동복,수영복, 운동화는 필수입니다!​​​​​​​​​​  프라이빗 비치 일출이 아름다운 스완도르만의 프라이빗 비치    활동적으로 움직이는 걸 좋아하는 여행자라면엔터테인먼트 프로그램에 참여하면 되고,마냥 쉬고만 싶은 여행자라면 바로 여기,프라이빗 비치를 즐겨보세요.나트랑 롱비치의 고운 모래 백사장이 장관이에요.숙박객만 이용할 수 있어서 전혀 붐비지 않고 한적하게시간을 보낼 수 있습니다. 파도가 센 편이라 가벼운 해수욕은 힘들겠지만 선베드에 누워 낮잠 자는 것만으로도일상에서 탈출한 기분을 제대로 느낄 수 있을거에요.11월부터는 날씨가 한풀 꺾이니 저처럼 땀 줄줄 흘릴일은 없을거에요.​​​​​​​​​  부대시설 리조트 밖에 나갈 필요 없이 모두 갖춰진 부대시설    스파샵이 따로 있지만 야외에서도 스파 베드가 있더라고요. 이국적인 방갈로에 준비된 스파 공간은 선셋 무렵에더욱 이국적인 분위기를 자아냅니다.​​​​​​​​​   키즈클럽, 어린이 놀이터를 갖추고 있어서 자녀들과함께 가는 가족여행일 때 가면 더더욱 좋죠.키즈클럽 프로그램도 시간대별로 있고 베이비시터 서비스도 있다고 하는데 저는 이용할 일은 없고.. 하여튼아이들이 더 좋아할만한 나트랑 호텔이랍니다.​​​​​​​​​     규모가 큰 리조트이니만큼 수영장이 2개입니다.비치를 바라보고 있는 별관 앞의 수영장은 본관 수영장보다 작긴 하지만 그래도 스케일이 큽니다.당연히 키즈풀도 있어서 가족여행 수영장으로 최고!아침이면 수영장앞에 쭉 뻗은 야자수와 구름이 수영장에 반영되어 감탄을 자아냅니다. 비록 바쁜 일정으로 수영장을 이용하지는 못해서 아쉬울 따름이에요.​​​​​​​​     본관 수영장은 3개의 풀이 한데 모여 있습니다.그렇다면 수영장을 총 4개로 쳐야 하는건가???ㅎㅎ수영장이 아무리 좋아도 사람이 북적이면 딱 들어가기싫은데 이렇게 여유로우면 너무 좋잖아!!!이래도 리조트 밖으로 나갈거에요???ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​        본관 수영장에는 풀바도 있는데 테이블 개수 후덜덜...풀 바 앞쪽에는 무대가 있어서 밤이 되면 무료 칵테일과함께 공연도 볼 수 있답니다. 물론 저는 그 전에 잠들긴했지만...ㅎㅎ 풀바에는 무료 생수가 있는 냉장고도있답니다. 셀프로 꺼내 먹을 수 있어요!!정말 아낌없이 퍼주는 호텔이군요!!!​​​​​​​​​   리조트 내에 매점, 기념품샵 등 쇼핑할 수 있는 매장들이있어요. 물론 가격은 시내에서 사는 것보다 비쌀 수 있으니 쇼핑보다는 구경 위주로 추천!​​​​​​​​​​  조식 및 석식 뭘 좋아할지 몰라 다 준비했어! 세계 음식 가득 뷔페!  올인클루시브 호텔의 가장 큰 장점은 뭐니뭐니해도삼시세끼 다 먹을 수 있다는 것 아니겠어요? 뭘 먹을까 고민하는 것에서 해방되는 것만으로도 홀가분한기분 아실랑가... 스완도르 리조트에는 총 3개의레스토랑이있는데 그 중 본관 1층에 있는 스완도르레스토랑에서 석식, 조식을 먹고 왔습니다.브레이크타임 4시간 제외하고계속 음식을 제공하고 있답니다.여행 첫날 새벽도착 또는 밤도착해도 식사할 수 있어요.완전 제대로 셀프 사육할 수 있는 조건이 잘 갖춰져있답니다. 무료인데다가 맛있는 건 0칼로리이니실컷 먹고 호텔비 뽕 빼볼까요?​조식 7:00~10:00 / 늦은 조식 10:00~11:00런치 12:30~14:30 / 석식 18:30~21:00/ 늦은 석식 및 야식 21:00~07:00​​​​​​​​​   레스토랑 규모는 상상초월!거짓말 조금 보태서 길 잃어버릴 정도(?)로 크다는 것!이것이 올인클루시브 호텔의 위엄인건가?사실 메뉴 사진 찍으려고 한바퀴 다 돌았다고생각하는데 과연 메뉴를 다 봤는지는 의문...너무 많아서 뒤돌아서면 어떤 메뉴가 있었는지 까먹을정도랍니다. 아무리 입맛 까다로운 분이라도 여기에서입맛에 맞는 음식 하나쯤은 있을거에요.​​​​​​​​​   보통 호텔에서는 조식먹을 때 직원이 자리를 안내해주지만 여기에서는 선착순으로 마음에 드는 자리에 앉는답니다. 워낙 넓기 때문에 음식과 자리가 멀어지면 왔다 갔다하느라 진이 다 빠져요. 일찍 가서 자리 잡는 것을 추천합니다. ​​​​​​   호텔숙박의 꽃은 조식이라고 할 수도 있는데즉석에서 조리되는 메뉴부터 없는 게 없는 조식메뉴!포스팅에 다 담을 수 없어 한 100분의 1 정도(?)만 보여드립니다!​​​​​​​​​       조식의 정석이라고 할 수 있는 신선한 열대과일과 다양한 계란 요리, 소세지, 빵, 밥 등 부담스럽지 않은 음식들로 구성되어 있습니다.​​​​​​​​​​          일부 메뉴만 담아 왔는데도 테이블이 꽉 찰 정도!수란이나 오믈렛, 써니사이드업 같은 계란 메뉴는누구나 호불호없이 먹을 수 있죠. 누들은 so~ so~과일은 당도가 높아 입가심으로 최고!빵은 종류는 많지만 뭔가 맛이 2% 부족합니다.세번째 줄 왼쪽의 베트남 스타일 누들, 그리고 딤섬이 제취향에 맞아 아침부터 폭식했어요~ 쫌만 먹어야지 하는데도 늘 이렇게 입맛저격하는 메뉴들 때문에 여행오면다이어트는 힘들어요. ​​​​​​​​​      조식 메뉴도 많다고 생각했는데 석식 메뉴는 뭐가짓수를 세는 게 무의미할 정도로 종류가 많아요! 갓 구운 화덕피자는 기본! 강식당 규현이 생각나는 뒷태의 셰프가 화덕에서 피자 굽는 모습도 볼 수 있답니다.오픈 키친이라서 요리하는 모습을 볼 수 있는 것도이 레스토랑의 매력이죠.​​​​​​​​​   그리고 다양한 연령, 식습관, 나라의 숙박객에 맞는 메뉴구성이 장점입니다. 아이들을 위한 베이비코너도 있어서자녀를 동반한 가족여행 와서도 걱정없죠.​​​​​​​​​      그리고 한국음식 코너도 있어 외국음식을 버거워하는부모님들도 반가워하실거에요. 여행 마지막날쯤 되면한국음식 생각날 때도 됐잖아요? 그래서 더더욱 여행마지막날에 오는 걸 더 추천해요. 맛은 한국에서 먹는그대로는 아니지만 매콤하게 먹거나 익숙한 메뉴들이라서 엄청난 기대만 갖지 않는다면 무난하게 먹기에 좋습니다.​​​​​​​​​​           셔터 욕구를 불사르는 신박하고 먹음직스러운 메뉴들의행렬로 정신이 혼미할 지경! 악어 고기까지 있는 호텔석식 본 적 있음????다저트 맛집인냥 미니케이크 종류도 열 손가락이 부족할정도에요! 이 중에서 내 입맛에 맞는 메뉴는 꼭 있을테고골라먹는 재미가 끝이 없을거에요!​​​​​​​​​          골라먹는 재미(?) 덕분에 테이블을 꽉 채운 저녁식사!!야채부터 면, 밥, 고기 메뉴 그리고 베트남 현지식인반세오까지 확실히 조식보다는 종류가 다양해요.제가 좋아하는 용과도 한가득이고!!여자 넷이서 먹부림 제대로 부린 것 같아요!왜 나는 스스로를 사육하는 것인가...ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​​​​​   풀바에서는 칵테일이 무료!리조트 안과 로비에도 바가 있는데 역시 술 무료!색색의 조명이 빛나는 메인 풀을 배경으로 달달쌉싸름한칵테일로 여행의 끝을 마무리해보세요!​​​​​​​​​​  쉼없이 퍼주는 식사와 음료,그리고 휴양, 재미 두마리 토끼를 모두 잡을 수 있는다양한 액티비티 & 엔터테인먼트 프로그램으로자녀와 부모님, 배우자 모두 만족스럽게나트랑여행을 즐길 수 있을거에요. 아무것도 하지 않고 있지만 격하게 더 아무것도 하고싶지 않을 때는 올인클루시브 호텔, 스완도르 리조트에서 먹고 놀고 자고, 자고 먹고 놀고 해볼까요?먼저 영상으로 스완도르 리조트로 랜선여행 떠나보아요!! ​​​​​​​ Resorts Swandor Cam RanhKm11, Nguyen Tat Thanh Boulevard, Cam Hai Dong Commune, Cam Lam District, Cam Lâm, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​​​​​​   ▲▲▲ 나트랑 호텔, 리조트 문의하기 ▲▲▲ ​ *이 글은 신짜오 나트랑으로부터 서비스를 제공받고 직접 작성한 포스팅입니다. 거창군 생활체육교실,스포츠 7330에 참여해 보세요,  스포츠 7330을 아시나요?7330은 7일(일주일)에 세번 30분운동하자는 뜻이라네요, 거창군 종합체육회에서 주관하는 생활체육교실이 운영되고 있는데요,주 5일 오전 9:30 ~ 오후 4시까지 여섯개의 운동종목으로 편성되어 운영되고 있습니다. 운동종목은 요가, 밸리댄스, 에어로빅, 라인댄스, 근력운동, 여자어르신체조로서월요일부터 금요일까지 매일 4시간 수업으로 진행되고있습니다. 생활체육에 참가 자격은 누구나 가능하고요,남,녀 구분이 없다고 합니다.    아무래도 여성분이 많다보니 남성분들이 수줍어 하시나봐요,남성분은 거의 없더라고요, 요가부터 소개 해 드리겠습니다.요가는 정신건강에 이로운 운동이지요?    지도교사는 장미 선생님께서 가르치시는데요,섬세하고 차분하게 잘 가르치시더라고요,어르신이나 급한 성격이신분이 참가하시면 좋겠던데요, ^^    요가를 시작한지 2년이 되셨다는데요,연세가 예순아홉(69)이신 이 어르신이 유일한 청일점 이십니다.   에어로빅은 운동량이 많아 여성분들에게 인기가 많은 운동인데요,연세 많으신 어르신들도 여러분 계시더라고요, 지도교사는 조언진 선생님이 열정적으로 가르쳐 주십니다.     파워플한 에어로빅에 촬영하는 저마저 흥겨운 시간이었습니다.    아무래도 과격한 운동이다보니 틈틈히 몸을 풀어 주면서 하더라고요,   옆에계시는 남자분은 이날 처음 오셨다고 합니다.남자도 가능하다니 도전 해 보세요, 저도 가끔 가서 운동 해 보려고요~ ㅎㅎ 생각만... ^^   밸리댄스는요,배우는건 어려울 지는 몰라도 하다보면 재밋을거 같아요,제가 허리만 안 굳었어도 도전 해 보는건데...영~ 몸치라~ ^^     지도교사는 허소진 선생님이 가르치시는데요,유연한 몸놀림이 인상적 이었습니다.   밸리댄스 배우면 유연한 몸과 건강을 얻을 수 있을거 같아요~   이 분은 이날이 처음 이시라던데요,잘 따라 하시더라고요,       상반기 프로그램 편성표  거창 종합운동장 트레이닝실에서 배우실 수 있습니다.많이들 가셔서 즐겁고 건강한 시간을 보내 보세요, 참,전 종목 무료 강습입니다.     우유를 마시는 사람보다 배달하는 사람이 더 건강하다 ! 거창군 생활 체육회상담전화 : 055) 944 - 2255, 940 - 3927     취재 : 거창군 블로그 기자단 무식한농사꾼 조현광  남자는 에어로빅, 여자는 근육운동남성은 근육운동과 더불어 에어로빅에 중점을 두고, 여성은 에어로빅과 더불어 근육운동을 꾸준히 하여 생기 있고 탄력 있는 몸매를 유지할 수 있습니다. 에어로빅 운동/ 언에어로빅(anaerobic)운동에어로빅 교실에 가보면, 중년 여성들이 음악에 맞추어서 열심히 에어로빅을 하는 것을 볼 수 있습니다. 에어로빅(aerobic)이란 바로 산소를 충분히 섭취하면서 하는 유산소성 운동이란 뜻입니다. 우리 몸에 저장되어 있는 에너지원인 글리코겐은 충분한 산소 공급을 받으면서 운동하게 되면, 즉 에어로빅 상태에서 운동을 하게 되면 이 글리코겐이 산화하면서 많은 에너지를 발생합니다.산소 공급을 받지 못할 경우에도 에너지는 발생하지만 신진대사가 이루어지는 과정이 무산소 대사에 의해서 유산소 대사에서 발생하는 에너지의 1/5에도 미치지 못하며, 이 때 생성되는 젖산은 우리 몸을 산성으로 만들고 대사를 지연시켜서 피로의 원인이 되기도 합니다. 이렇게 운동 중에 산소의 공급이 충분하지 못한 무산소 상태를 에어로빅에 반대되는 용어로 언에어로빅(anaerobic)이라고 합니다.무산소 대사는 갑자기 높은 강도의 운동을 단시간에 해야 할 때 일어나게 되므로, 에어로빅 교실에서도 체력이 약하거나 초보자가 숙련자와 같이 운동을 하게 되면 에어로빅이 아니라, 언에어로빅이 될 가능성이 매우 높은 것입니다.100미터를 달리는 단거리 선수와 같이 단시간에 최고 기록을 내어야 하는 운동선수는 이 언에어로빅 능력이 발달되어야 하고, 마라톤을 달리는 선수와 같이 장시간 운동을 하는 운동선수는 에어로빅 능력이 발달되어야 합니다. 일반적으로 언에어로빅 운동은 신체에 무리가 오게 되고, 중장년 층의 경우에는 심지어는 심장마비 등의 불의의 사고를 당하는 수가 있으니 주의해야 합니다.따라서 에어로빅 운동을 통해 충분한 산소 공급을 받으면서 알맞은 운동을 하게 될 때는 체내에 에너지원을 효율적으로 이용하여 신체를 최상의 컨디션으로 유지할 수 있습니다. 그러나 자신의 체력 수준에 맞지 않는 높은 강도의 운동을 하게 되면 과다한 체력 소모를 일으켜서 만성피로에 빠지게 되고 상해를 당하는 원인이 될 수 있습니다. 에어로빅 운동 = 유산소 운동에어로빅 운동이란 사실 에어로빅 교실에서만 하는 운동을 말하는 것이 아니고, 산소를 충분히 이용하는 운동은 모두 에어로빅 운동이라고 말할 수 있습니다. 걷기, 속보, 조깅 및 수영 등이 에어로빅 운동의 대표적인 것들입니다.운동을 하면 체력이 좋아진다고 말하지만 운동을 통해서 향상되는 체력은 근육에 의해 주로 좌우되는 근력과 순발력이 있고, 신경에 의해 지배를 받는 민첩성과 평형성이 있으며, 관절의 가동 범위에 의한 유연성이 있고 심폐기능을 강화하는 지구력이 있어서 참여하는 운동에 따라서 우리 신체가 발달되는 방향이 서로 다릅니다.운동하는 종목에 따라서 운동 효과도 많은 차이가 있습니다. 역도와 같은 운동은 힘을 길러서 근력이 발달하고, 농구 및 배구 같은 운동은 순발력이 길러지며, 체조는 민첩성과 평형성 및 유연성이 주로 길러집니다. 또한 마라톤 같은 장거리를 달리는 운동은 심폐 기능의 강화를 통한 지구력이 향상됩니다.발달하는 체력적 요소가 이렇게 각각 달라지지만 건강의 측면에서는 이상의 모든 체력을 골고루 발달시키는 것이 중요하며, 이 중에 특히 성인병을 예방하고 치료하는 데는 이들 체력 중에 심폐지구력을 기르는 것이 무엇보다 중요합니다.에어로빅 운동은 바로 이 심폐지구력을 기르는데 더 없이 좋은 운동입니다. 남성이 여성보다 성인병에 걸릴 위험이 훨씬 더 높은 것은 이미 잘 알려진 사실이며, 수명을 보더라도 우리 나라 남자의 평균 수명이 65세 정도인데 비해 여자는 70세가 넘습니다.이는 남성 호르몬인 테스토스테론이 동맥경화 등 성인병을 유발하는 요인이 되고 있어, 성인병인 고혈압, 심장병, 뇌졸중(중풍)등이 더 빨리 오고 노화가 더욱 가속화되기 때문입니다. 그러므로 성인병 예방의 측면에 보더라도 남성이 여성보다 심폐지구력 운동이 더 절실히 필요함을 알 수 있습니다. 그런데 에어로빅 하면 여성만 하는 운동으로 인식하고 있는 실정이라 에어로빅 교실에는 남자는 거의 찾아 볼 수 없고 여성 전용 운동으로 알고 붐비고 있으니, 이것은 잘못되어도 크게 잘못된 것 같습니다.에어로빅은 음악에 맞추어 신체를 움직이기 때문에 어느 운동보다 재미가 있고 효과도 높아서 장기간에 걸쳐 지속할 수 있는 운동 중에 하나입니다. 노래와 춤은 불가분의 관계에 있으며, 인간은 이와 더불어 살아오면서 건강을 유지해 왔다고 해도 과언은 아닙니다. 신체 활동이 음악에 따라 빨라지기도 하고, 느려지기도 하며, 격렬해지기도 하고, 부드러워지기도 합니다.무슨 운동이든 활기차고 생동감을 불러일으키는 곡조에 따라 할 수 있으면 더 큰 효과를 나타내는 것은 자명한 일입니다. 이는 또한 즐거움이 따르게 되므로 마음과 몸이 맑고 건강하게 가꾸어지게 됩니다. 또한 남성은 유연성이 여성보다 떨어지므로 점점 굳어져가는 신체를 에어로빅을 통해 유연성을 길러 생기 있고 탄력 있는 신체를 만들 수 있을 것입니다. 여성에게도 근육 운동은 필요하다.에어로빅 교실에 여자들만이 붐비는 것과 마찬가지로 헬스크럽의 체련장에 가보면 남자들이 무거운 중량을 이용하여 운동하는, 즉 웨이트 트레이닝(weight training)을 통해 근육운동을 열심히 하는 것을 보게 됩니다. 근력을 기르는 운동은 빼 놓을 수 없이 중요한 운동이나 남성들은 이 근육 운동에 비중을 너무 두는 것 같습니다.심지어 어떤 사람은 아예 이 운동만 하는 것을 보게 되는데, 이는 외형상에는 근육 발달로 남자다울지 모르나 에어로빅과 같이 지구력이 별로 길러지지 않기 때문에 건강 증진의 측면에서나 성인병의 예방 및 치료의 측면에서는 별 도움이 되지 않습니다.이 근육 운동은 사실 남성보다는 여성이 더 많이 해야 합니다. 여성의 근육은 남성에 비해 최고 수준에서도 60% 밖에 미치지 않을 뿐 아니라 여성 호르몬인 에스트로젠(estrogen)이 체내 근육을 위축시키는 요인이 되고 있어서 여성은 신체에 근육이 차지하는 비율은 너무나 적고 상대적으로 지방이 차지하는 비율이 높습니다.비만한 여성의 팔을 보면 겉으로는 굵은 팔에 근육이 차지하는 양이 많은 듯하나, 실제는 근육이 차지하는 양은 적고 두꺼운 지방층이 거의 대부분을 차지하고 있다. 힘은 근육에서 나오는 것인데, 근육이 너무나 빈약하기 때문에 항상 생기가 없고 쉽게 피로하며 무기력한 것입니다.그러니 여성은 반드시 근육 운동을 하여서 지방 대신 근육을 기르는 것이 중요합니다. 이런 맥락에서 본다면 체련장에는 여성들이 더 많이 붐벼야 하지 않겠습니까?요즈음은 여성이 중량 운동을 하는 것을 종종 볼 수 있고 여성 전용 헬스 클럽도 생겨나고 있어 매우 고무적입니다. 더욱이 근육운동은 체내에서 칼슘 성분이 빠져나가는 골다공증을 예방하는데 크게 도움이 된다는 연구 결과가 보고되고 있습니다. 특히 골다공증이 급속히 진행되는 폐경기 이후의 여성에게는 근육운동이 반드시 필요함을 강조하고 싶습니다.아직도 여성에게 근육운동을 권하면 대개가 거부 반응을 나타냄을 볼 수 있는데 그것은 근육운동으로 근육이 불룩불룩 나오는 남성의 보디빌딩을 연상하기 때문입니다. 여자 역도 선수나 육체미를 자랑하는 이들은 특수한 훈련을 받기 때문에 그렇게 되는 것이지, 일반 여성이 건강을 위해서 하는 운동으로는 아무리 열심히 해도 그와 같이 되지는 않으니 걱정할 필요는 전혀 없습니다.오히려 여성들은 위축되어 가는 근육을 강화하기 위해서 근력 운동에 힘써야 합니다. 몸이 야위고 허약한 여성은 근육을 증강시켜 몸매를 되살려야 하겠고, 비만한 여성은 근육운동을 통해서 몸에 지방질을 감소시키면서 근육을 증대 시켜 잃었던 옛 몸매를 되찾아야 하겠습니다.비만한 여성을 대상으로 하여 근육운동을 하기 전에 상완의 둘레를 재어 놓고, 근육 운동을 3개월간 한 후에 그 팔의 둘레를 재어 보면 팔 둘레가 크게 감소한 것을 볼 수 있습니다. 이는 운동으로 근육은 증가되었으나, 지방이 감소되었기 때문이며, 이때 에어로빅을 병행하면 더 효과적입니다.더욱이 지방은 우리 몸의 중요한 부분인 상완의 뒷 부분과 옆구리, 그리고 복부에 축적되기 때문에 몸매가 말이 아니게 됩니다. 또한 비만이 모든 성인병의 원인이 된다는 것은 다 알고 있는 사실입니다. 비만증 중에서도 복부 비만이 성인병에 위험이 더욱 높다고 합니다. 우리 나라도 복부 비만한 사람들이 점차 많아지고 있으므로 에어로빅과 더불어 복근 운동 등으로 복부에 지방량을 줄여야 할 것입니다. 근력 운동하기근육운동은 근력과 근지구력을 기르는 운동이며, 일반적으로 이를 총칭해서 근력 운동이라고 말합니다. 그러나 보다 엄밀하게 말하면 근력은 자기 최대 힘의 80-100%에 해당되는 힘을 사용하여 짧게 운동을 하면 길러지고, 근지구력은 최대 힘의 50-70%에 해당되는 힘을 사용하여 10-15회 정도 여러 차례 반복적인 운동으로 길러지는 특성을 가지고 있습니다. 근력 운동은 거의 최대의 힘이 요구되기 때문에, 건강의 측면에서 여성에게는 이보다 적은 힘으로 여러 번 반복하는 근지구력 운동이 바람직합니다.또한 이러한 근육운동은 운동 형태에서 정적인 운동과 동적인 운동으로 구분할 수 있습니다. 정적인 운동은 고정된 벽을 손으로 힘있게 미는 동작이라든가, 양손을 서로 잡아당기거나 미는 동작과 같이 근육은 수축하지 않고 근육에만 힘을 가하는 운동을 말하며, 동적 운동은 기구를 사용하는 운동 시에 주로 하는 운동 형태로 관절을 굽히고 펴는 동작을 하면서 근육을 수축하는 운동을 말합니다.여성도 남성과 마찬가지로 체련장에 가서 자기 능력에 알맞은 근육운동을 해야만 근위축을 방지하고 근기능을 계속적으로 잘 유지할 수 있습니다. 가정에서 손쉽게 할 수 있는 방법은 아령이나 바벨과 같은 간단한 기구를 구입하여 여러 가지 동작의 운동을 하고, 수건이나 고무 밴드를 보조적으로 사용하는 체조를 실시하며, 엎드려 팔 굽혀 펴기, 앉았다 일어서기 등을 힘이 들 정도로 반복하는 것이 좋겠습니다.처음 운동은 가벼운 부하로 동작을 여러 번 반복해야 합니다. 엎드려 팔 굽혀 펴기를 예를 들면, 처음 시작 할 때부터 바로 땅 바닥에 손을 짚고 할 경우 너무 힘이 들어 몇 회 못하게 되며, 여자들은 단 1회도 못하는 경우가 많습니다.이렇게 하게 되면 운동을 지속 할 수 없으므로 운동의 효과를 기대 할 수 없는 것입니다. 이 때는 먼저 책상 높이 정도에 손을 짚고 하게 되면 여러 번 반복 할 수 있습니다. 근력이 증가함에 따라 손 짚은 높이를 차차 낮추어 결국은 땅바닥에서도 여러 번 반복이 가능하게 되는 것입니다.근육의 힘과 지구력을 기르기 위해서는 운동하는 반복 횟수를 15회 정도 하는 것이 알맞고 이 정도 반복하면 조금 힘이 들게 됩니다. 팔 굽혀 펴기를 하는 높이도 15회 반복으로 조금 힘들 정도에 따라서 점차 낮게 정해 나가면 되는 것입니다.다른 근력 운동도 마찬가지 입니다. 윗몸 일으키기기도 처음에는 손으로 자기의 허벅지를 잡거나 팔을 머리 위쪽으로 올렸다 반동을 사용하여 일어나고, 상체를 일으키는 각도도 처음에는 낮게 하였다가 점차 높여서 15회 정도 반복하면 됩니다. 이와 같은 방법으로 다음과 같이 신체 부위별 운동 순서에 맞게 7가지 정도의 동작을 정해 놓고 1주일에 3-4일 정도 계속 하는 것이 효과적입니다.1)허리와 대퇴 2) 가슴과 팔 3)등과 다리 뒷부분 4)하지와 발목 5)어깨와 윗 팔 뒷부분 6)복부 7)윗팔의 앞부분의 순서에 따라 운동을 하게 되면 신체 각부의 근육을 균형 있게 발달시킬 수 있습니다. 특히 여성이 근육운동을 꾸준하게 하게 되면 근육이 탄력성을 회복하여 우아한 몸매를 가꾸는데 크게 도움을 줄 것입니다. 안전한 운동을 위한 주의 사항1. 즐거운 마음으로 운동을 한다.2. 운동 중 및 운동 후 고통이나 아픔을 느끼지 않게 운동한다.3. 다음날 피로감이나 운동의 후유증이 남지 않게 가볍게 운동한다.4. 더운 여름에는 갈증이 나기 전에 충분한 수분을 공급한다.5. 추운 겨울철에는 두꺼운 옷보다 얇은 옷 여러 벌을 입어 보온에 힘쓴다.6. 충분한 수면을 취한다.7. 몸의 컨디션이 나쁠 때는 하루쯤 쉰다.[ 자료 제공 ] 맞춤 운동 처방 센터 김양수 박사               공원 중앙 위로 통영 대교가 지나 간다,               바다가 있어 여름에도 겨울에도 쓸쓸함을 느끼기 좋은 곳이다,               바다를 바라 보면 바라 볼수록 뭔가 풍성함, 부요함이 들어 오는 느낌이다,               바다 쪽을 바라 보면 희망이 보이고, 반대 쪽을 바라 보면 우리가 보인다,               바다 반대 안쪽에는 날마다 에어로빅 강의와 음악에 맞춘 체험이 시작 된다,               여름 휴양지 같은 느낌을 주는 종려나무? 도 심겨 있다,               에어로빅에 참여하기 위해 삼삼오오 몰려드는 시민들,,,               예쁘고 멋진 강사 선생님이 세분 오신다,               여성들 사이에 남성분들도,,,               다리는 자연적인 그늘이 되고 천막 아래 쉴곳도 많다,               불빛도 하나 둘,,,               한켠엔 축구장도 있고 농구장도 있고 뭐라나 인공으로 등산할수 있는 암벽등반 도 할수 있다,               바닷가 쪽 물양장에는 가족, 친구, 단체 모임등 음식 준비를 해 와서 즐기기 좋은 곳이다,               특히 돼지고기 삼겹살이나 장어구이를 많이 구워 먹는것 같다,               난 손님이 오면 중앙 시장이나 서호 시장에서 회를 사 와서 푸짐~~한 만찬을 즐긴다, "이안 센트럴 석남역 분양가 모델하우스 인천 아파트 안내"​ 안녕하세요 오늘 제가 여러분들에게 소개해드릴 곳은 인천광역시 최중심에 위치하여 청라부터 영종과 송도 등 경제자유구역과 인천 시내 어느 방향으로든 빠르게 이동할 수 있는 입지여건을 확보하고 있으며 풍부한 개발호재들로 인해 높은 미래가치를 품고 있는 이안 센트럴 석남역입니다. ​이곳은 최대 규모의 산업단지와 인접하여 일자리가 풍부하고 3킬로미터 거리에 루원시티와 가정지구, 청라국제도시가 위치하여 차량으로 5분에서 10분 이내에 우수한 생활인프라를 함께 공유할 수 있는 메리트를 가지고 있으며 특히 역세권 및 학세권 아파트로도 높은 주거프리미엄을 실현할 수 있으리라 전망하고 있어요 이안 센트럴 석남역은 지상 26층 높이로 두 개의 단지에 각각 2개의 동을 조성하여 토탈 4개의 동에서 472세대 공급을 계획하고 있으며 실수요자들에게 인기가 많은 전용면적 59제곱미터와 69제곱미터 그리고 30평대의 전용면적 84제곱미터 등 총 세가지 평형으로 준비되어 우수한 경쟁력을 갖출 수 있겠습니다​인천지하철 2호선 서부여성회관역이 도보 오분 거리에 위치하고 있으며 도보 10분 거리에는 7호선 연장선으로 추진되고 있는 석남역까지 자리하여 더블역세권 프리미엄까지 기대할 수 있는데요 향후 7호선 연장선 사업이 완료된다면 서울 도심과 강남 방면으로 더욱 업그레이드된 교통 인프라를 만날 수 있어 시민들의 발걸음이 편리해질 예정이에요 또한 바로 인근에 버스정류장이 자리하고 있을 뿐만 아니라 경인고속도로와 제1외곽순환도로 및 제2외곽순환도로 등 도로망과의 접근성도 양호하기 때문에 자차를 보유하고 있는 입주민들도 서울과 수도권 등 방면으로 편하게 이동할 수 있다고 해요​현장 주위를 둘러보면 도보권 내에 홈플러스 가좌점과 엘지베스트샵, 삼성디지털프라자 그리고 119안전센터 등이 자리하고 있어 기본적인 편의시설 이용에는 불편함이 없을 것으로 보이는데요 경남아너스빌과 우림필유아파트 등 대규모 아파트들을 비롯하여 다수의 주거공간들이 이미 조성되어 있어 다양한 인프라들이 이미 마련되어 있는 편이에요 게다가 바로 앞에 초등학교를 품고 있는 초품아 아파트로서 멀지 않은 곳에는 봉화초와 천마초, 보건고등학교 등 다수의 교육기관이 자리하고 있기 때문에 자녀들의 교육환경에 대한 걱정도 낮출 수 있을 것으로 보이는데요 요즘에는 과거에 비해 학군보다는 자녀들이 안전하게 등하교할 수 있는 환경을 선호하고 있기 때문에 이점 역시 우수한 경쟁력이라고 생각됩니다​서해안으로 빠르게 접근할 수 있으며 철마산과 계양산 등을 비롯하여 해오름동산과 완충녹지 등 인근에는 다수의 공원들도 마련되어 있어 도심이지만 주거쾌적성 확보에도 유리하다고 여겨지는데요 바다와 산을 모두 아우르는 친환경요소가 풍부한 편이에요 게다가 반경 4킬로미터 이내 광범위한 산업단지가 위치하고 있기 때문에 직주근접을 희망하는 직장인들의 배후수요까지 확보하고 있죠 HP도시첨단산단, 청라지구 일반산단과 부평국가산단 등을 비롯하여 산업단지들과 지에스칼텍스 윤활유활공장과 현대제철 등 1,840여개의 기업체들이 자리하고 있으며 이와 관련된 종사자 수는 약 삼만 팔천여명이라고 합니다​또한 북항다목적부두 등 항만시설도 인접하다는 점에서 풍부한 자족기능을 확보하고 있으며 북측에 위치한 청라와 루원시티, 가정지구를 비롯하여 남측의 도화도시개발구역 등 택지개발로 인해 동반가치 상승 여력이 높다고 해요 그리고 20년 이상 노후화된 주택단지들이 많은 편이지만 앞서 설명드린 것처럼 인프라 보유 수준이 우수하기 때문에 향후 서울메트로 7호선 연장선 사업을 통해 더욱 부동산 시세 리딩 가능성이 높아지고 있답니다 이안 센트럴 석남역에서는 타워형구조의 59타입과 포베이 판상형 위주의 69타입과 84타입을 준비하고 있으며 드레스룸과 펜트리 등 실용성을 강화하고자 하는데요 ㄷ자형 주방동선을 설계하여 편의성을 높이고 주방 옆에는 발코니 공간을 마련하여 다용도실 활용에도 불편함이 없도록 신경쓰고 있어요​입주민들의 거주 만족도를 높여드릴 커뮤니티센터에서는 실내에서 퍼팅, 샷 등 골프연습도 하고 스크린게임도 즐길 수 있는 골프연습장과 넓은 공간에서 최신의 기구들로 언제든지 헬스를 통해 건강을 키울 수 있는 피트니스센터, 필라테스와 요가, 에어로빅 등 그룹운동과 간단한 개인운동을 즐기는 GX룸도 운영하구요 부모님과 아이가 함께 독서를 즐기고 아이들이 학습 등을 할 수 있는 독서실도 제공한다고 해요 무엇보다 이안 센트럴 석남역은 지역주택조합 프로젝트로 진행되어 내 집 마련의 가능성을 높여드리고자 하는데요 이는 일정한 자격을 갖춘 조합원들이 20인 이상 모여 조합을 설립함으로써 청약저축 가입여부와 관계없이 주택을 공급하는 제도라고 하구요​서울특별시와 인천광역시 그리고 경기도에서 6개월 이상 거주한 세대주 가운데 무주택자 및 전용면적 85제곱미터 이하 한 채를 가진 사람들을 대상으로 참여자격이 제한되구요 입주할 때까지 이러한 자격요건을 가지고 있으셔야 하는 것이 포인트입니다.​이처럼 서민들의 소중한 보금자리 마련을 도와드리는 이안 센트럴 석남역에서는 집이 단순한 공간이 아니라 사람과 삶에 대한 가치를 담는 라이프 스타일의 기반으로 하는 대우산업개발만의 깊이있는 철학과 통찰력을 담아낸 주거브랜드라고 하는데요 내실있고 효율적으로 구성한 공간설계와 함께 삶의 질을 높여주는 편안하고 즐거운 커뮤니티와 재미있는 거주문화까지 라이프스타일에 대한 모든 가치를 담고자 노력하고 있어 실거주의 높은 만족도를 기대할 수 있겠습니다 (위 포스팅은 소정의 수수료를 지급받고 작성한 포스팅입니다.)​  ​ ​﻿어르신들과의 만남​제천성도교회에서 주관하는 청춘대학이 시작되었답니다. ​몇주전 수업요청을 받았고, 오늘 첫 만남을 갖었다는거 아니겠습니까~~​50명가까이 된다는 얘기에 수업준비를 어떻게 해야하나 고민을 좀 많이 했습니다. ​혼자서는 힘들것 같아 어시스트로 찬미샘과 함께 하기로 했습니다. ​교육시작은 안했지만, 소심한 성격과는 다르게 적극적으로 참여하겠다는 태도가 너무 예뻤어요^^​​ ​﻿환영의 글귀가 보이지요?...... 저를 환영한다는건 아니구요.... 어르신들의 청춘대학입성을 환영한다는 뜻이겠지요...ㅋㅋㅋ​뭐 어쨌든....... 저역시 어르신들과 같은 공간에서 50분을 함께한다는것에 의미가 있는거구요^^​​그리고 너무도 반가운 얼굴......힐스에서 함께 운동했던 브니엘언니를 만났습니다. 너무 반가웠어요^^​ ​﻿제가 무슨 설교하는 사람이라도 된듯한.......몸짓이네요^^​오해하지 마세요 동작중 하나입니다. ㅋ  어르신들이라 어려운 동작은 힘들구요 간단한 체조위주로 했습니다. ​어르신들은 많고 동작하기는 조금 작은듯한 공간이었습니다. 그리고 전도사님을 비롯해 함께 도움주시는 관계자분들이 ​많다보니 얼마하지도 않았는데 땀이 줄줄줄~~~~~났답니다. ​이렇게 더운줄도 모르고 안에 민소매를 입고가서 겉옷을 벗을수가 없었어요....​50분수업준비하고 갔는데 너무더워서 40분 수업했습니다. ㅋㅋ​너무도 적극적인 어르신들의 모습입니다. 그래도 오랜만에 움직여서 그런지 좋다고 하시는 분들이 많아서 저역시나 뿌듯했답니다. 서서히 땀이 나기시작하니 겉옷도 벗으시더라구요..... 얼마나 부럽던지요~~ㅜㅜ다음에는 꼭 반팔을 입을겁니다....ㅋ옆에서 도와주신 찬미샘 사진이 없네요.웃으면 더 예쁠 모습인데 아직은 앞에서는게 어색했는지 경직돼있는 모습이 보였습니다. 점차 좋아질거라 생각합니다.  찬미샘 화이팅!!@.@네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행복하고 즐거웠던 5월 워크샵! 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!지부장회의를 시작으로 ABR TEST, 송영희회장님의 열정적인 에어로빅스 워크샵, 스포츠클럽 지정작품 힙합댄스수업, 수료증 및 자격증 수료식까지! 소중한 시간과 함께해서 행복한 순간들이었습니다! 사랑합니다  ​19년 6월 3일 기준으로 에어로빅 수업이 추가되었습니다^^​많은 관심과 참여 부탁드립니다!​ 루이스타 피트니스대구광역시 달서구 장산로 55  ​ 안녕하세요!! 드림시티스포츠센터장 꿈꾸는 도시입니다!! 이번 2015년도를 맞이하여 새로운 프로그램이 창설되었습니다! [키즈발레]   [유아발레] 딸을 가진 부모님이라면 누구나 한번쯤은 시켜주고 싶은 운동이죠! 때론 엄마들의 대리만족감까지 100% 상승 발레는 성장기 유아에게 꼭~~ 필요한 운동 중 하나입니다! 그 효과를 함께 알아볼까요? 유아기, 성장기의 자세 교정    발레의 기본자세는 허리를 곧게 세우고 척추를 반듯하게 하며 뒷 목선을 세워 엉덩이를 모으고 배를 끌어 올리며 두 어깨를 아래로 내려주는 곧은 자세를 기본으로 합니다. 바른 자세 교정과 키 성장에 도움을 주며, 척추를 곧게 펴 목선이 아름다워 집니다.지금 아이들은 성장호르몬이 가장 활발하게 분비되는 시점, 꾸준한 스트레칭은 성장 판을 자극하고 지속적인 운동으로 복부와 장을 튼튼하게 만들어 줍니다. 유아기의 아이들은 매우 유연한 상태로 여러 동작들의 자극으로 자연히 몸매교정과, 유연성의 효과를 볼 수 있습니다. 발레는 전신운동이며, 유아기의 비만을 잡고 건강을 챙길 수 있습니다.    아이들의 밝은 성격을 위한 발레    발레는 감정표현을 하는 예술입니다 적극적인 성격, 긍정적인 태도, 자신감 향상을 기대 할 수 있습니다. 발레는 혼자서도 출 수 있지만, 여럿이 하나가 되는 동작이 많습니다.단체 활동의 상호작용 속에서 협동심을 기를 수 있고, 또래와 함께하는 움직임과 활동을 통해 상대방의 감정을 이해하고, 자신을 통제하는 등의 사회성도 기를 수 있습니다.     발레는 몸으로 하는 노래     여러 가지 수업을 통해 아이들은 은연 중 리듬감과 음악성을 기르게 됩니다.또, 선생님의 말과 몸짓을 잘 관찰하고 외워서 따라해야하기 때문에, 집중력과 관찰력이 향상 됩니다.    예절과 질서가 기본이 되는 발레    자신의 차례를 기다리면서 자연스럽게 인내심이 생기고, 차분하고 정숙한 예절과 인사법을 배웁니다. 와우~ 정말 많은 장점을 가지고 있습니다! 이래서 요즘 많은 어린이들이 유아시절 발레를 접하나 봅니다.  발레수업은 어린이집이나 문화센터에서도 수업을 진행하고 있습니다! 하지만 형식적이거나 맛보기식 수업 프로그램으로 짜여있어 체계적으로 효과를 보기에는 만족감이 많이 떨어집니다. 그래서 저희 드림시티 스포츠센터에서는 체계적인 프로그램을 통해 발레를 배우는 프로그램을 만들었습니다.(주차별 프로그램 소개는 별도 포스팅 예정) *모집요강*  클래스:주3회반 (월,수,금) : 90,000원          주2회반 (화,목)      : 70,000원 수업시간:17:00~18:00 (50분 수업)​ ﻿대상: 5~8세    모집인원: 각 클래스별 24명 ﻿접수기간:매월 15일~말일까지 선착순 모집 ( 2015년 1월 2일부터 개강)과목: 유아클래식발레/ 유아자세발레/ 유아영어발레/ 유아놀이발레/ 유아스토리발레​  ﻿강좌개요: 클래식발레를 기반으로 영어발레,놀이발레,스토리발레 를 접목하여 아이들이 좀 더 재미있게 발레의 즐거움을 느낄 수 있도록 수업을 진행합니다.   유아클래식발레 차이코프스키 의 발레 음악으로 발레인사를 시작으로 팔 포지션, 발 포지션, 여러 발레 동작들을 습득합니다.   유아자세발레 웜업과 링바링으로 스트레칭, 자세교정과 관절의 유연성을 기르는데 목적을 두고 있습니다.   유아영어발레  영어를 자연스럽게 사용하며 음악에 맞춰 발레동작을 함으로 써, 발레와 함께 자연스럽게 영어를 접하게 됩니다.    유아놀이발레아이들이 좋아하는 동요에 발레 동작을 접목시켜, 기본적인 동작과 재미난 소재들로 이루어진 수업으로 발레의 여러 동작들을 재미있게 습득하게 됩니다.    유아스토리발레다양한 소품을 활용하여, 발레의 대표작인 백조의 호수, 잠자는 숲속의 미녀, 백설공주 등을 표현하면서 아이들의 상상력과 창의력을 키워줍니다.  다른 발레교습소와 다른점은 모든 장르의 발레를 한번에 경험할 수 있다는 장점이 있습니다. 주차별로 나누어 영어/스토리/놀이/자세/클랙식 발레를 다양하게 체험하며, 장기적인 수업에도 지루함 없이 재미를 느낄 것입니다!! 성장기 유아를 둔 학부모 여러분의 많은 참여를 기다립니다!!! 이상으로 꿈꾸는 도시의 키즈발레 포스팅을 마칩니다! 감사합니다. 대구광역시 달서구 감삼동 521 감삼점 이마트 4층 ﻿ 드림시티 스포츠 센터 대구 휘트니스 / 수영장 / 댄스장﻿ ( 에어로빅, 방송다이어트댄스, 나이트댄스, 요가, 째즈댄스, 아쿠아로빅, 방학특강, 키즈발레, 유아발레 ) ﻿ 대구 수영장, 대구 헬스장 , 아쿠아로빅   ﻿운동이 주는 정신 건강학적 이로움                                                      김재진 교수  우리 몸의 움직임은 마음의 결정에 따라 이루어지며 우리의 마음은 몸 상태에 따라 달라진다 이는 사람의 몸과 마음이 밀접하게 연결되어 있기 때문이다 이처럼 몸과 마음을 분리해서 생각할 수 없기에, 운동의 효과를 이야기 할 때 신체건강만 이야기 할 수 없다 다시말해 운동의 효과는 정신건강에도 매우 중대한 영향을 끼친다는 것이다   사실 의학적으로 몸과 마음을 분리할 수 없는 연합제의 일부이며 이 연합체의 핵심은 바로 우리의 "뇌"이다 우리가 운동을 할 수 있는 것은 "뇌의 운동영역"이 우리의 근육을 조종하기 때문에 가능하며, 일상생활에서 적절한 판단을 하는 것은 뇌의" 전두엽"이 그런 역할을 하고  있기 때문이다 또한 과거의 사건이나 행동을 기억하고 있는 것은 뇌의 "해마"라는 영역이 온전하게 활동하고 있기에 가능하다  * 운동은 우울증을 예방하고 치료한다 우울증의 치료에는 항우울제의 복용과 정신 치료가 중요한데 운동은 이러한 일반적 치료에 대한 부가요법으로 효과를 발휘한다 더 나아가 가벼운 우울증의 경우 다른 치료 없이 운동만 열심히 해도 상당한 치료 효과가 있음이 연구를 통해 밝혀졌다 예를 들어 미국의 한 대학 병원에서는 우울증 환자를 두 집단으로 나누어 한 집단은  주 5회 규칙적으로 에어로빅에 참여하게 하고 다른 집단은 규칙적 운동 없이 지내게 하였다 연구 시작 12주 후에 우울증의 호전 정도를 비교한 결과, 에어로빅에 참여한 환가들이 운동을 하지 않은 환자들보다 두 배 가량 좋아졌다고 한다 이처럼 분명한 근거가 있기에 어떠한 형태의 우울증이건, 그 치료을 위해 운동의 중요성이 강조되고 있으며, 우울증이 병발하기 쉬운 암과 심혈관 질환 같은 중증 질환에 있어서도 무리가 되지 않는 범위내에서 가벼운 운동이 권장된다﻿ * 운동으로 우울증을 극복한 환자 사례 운동의 우울증 치료 및 에방 효과는 실제로 강남 세브란스병원에 내원하는 환자들을 통해서도 쉽게 찾아볼 수 있다 주부 A씨는 자녀들을 대학에 보낸후 찾아온  우울감으로 외출도 거의 하지 않고 무기력하게 집에서 누워만 지내다가 우울감이 더욱 깊어지는 악순환에 시달려 병원을 찾게 되었다 주치의로부터 항우울제와 함께 운동요법을 권유 받은 A씨는 매일 아침 30분간 공원 걷기를 시작했다 한 달간의 걷기 운동을 통해 무기력감 극복에 대한 자신감이 생기자 수영과 테니스를 새로 시작하여 꾸준히 지속했다 치료 3개월째 우울감이 모두 호전되어 항우울제 용량을 절반으로 줄일 수 있었고, 이후 우울증 재발 없이 안정된 상태를 유지하고 있으며 운동도 중단하지 않고 계속해서 유지하고 있다 이제는 운동이 생활화 되어 운동을 통해 행복감을 느끼는 단계까지  발전했다  * 운동은 치매 예방에도 좋다 치매란 기억력을 포함한 인지능력이 전반적으로 감퇴가 되는 병이다 그런데 운동은 기억력과 집중력을 포함한 인지기능의 향상에 도움이 된다 그도 그럴것이 운동을 하려면 우리의 뇌는 신체 여러 근육들을 조화롭게 조절해야 하고 신속한 심리 판단을 해야 한다 우리 뇌의 인지 기능 담당 영역은 운동을 하는 동안 쉴 새 없이 활동을 한다 그러므로 반복적 운동은 인지기능 담당 영역의 발달을 유도하게 되고, 결국  치매 예방 효과로도 이어진다 이러한 사실은 뇌 영상 연구를 통해 잘 증명된 바 있다 에를 들어,MRI를 이용애 규칙적으로 운동을 한 사람들의 뇌 기능을 측정해 보니 주의 집중력과 판단력을 관장하느 저두엽 기능이 향상되어 있음이 밝혀졌다 또한 규칙적 운동의 기간에 비례하여 기억력을 관장하느 해마의 크기가 증가함이 밝혀졌다 이러한 원리로 인해, 치매는 활동적인 사람보다 집에서 누워만 지내는 사람들에게 훨씬 많이 발생한다  * 운동은 뇌 기능을 변화시킨다  이러한 치료 및 예방 효과들이 어떻게 나타나는 것일까?  이는 뇌의 기능이 고정되어 있어 변하지 않는 것이 아니라, 반복적으로  훈련을 하면 그 기능이 항상되는 특성이 있기 때문이다 인간의 뇌는뉴런이라고 하는 신경세포로 이루어져 있다  신체의 움직임을 관장하는 뉴런들의 활성화가 일어나야 비로소 우리는 몸을 움직일 수 있게 된다  반대로 우리가 몸을 바삐 움직이게 되면 우리 뇌의 활동도 바빠져서 뉴런들간의 신호 전달에 쓰이는 도파민, 노르에피네프린, 세로토닌 같은 신경전달물질의 분비량이 늘어난다  이러한 과정을 반복되면 뉴런들 사이의 특징 신호 전달 회로의 활성화를 일으켜서 우리의 기분과 인지기능을 담당하는 뇌의 영역들의 기능이  향상된다 물론 운동이 정신 건강에 항상 좋은 것만은 아니다 과도한 운동은 신체에 활성산소를 과다하게 생성시켜서 오히려 노화를  촉진하는 역작용을 일으키기도 한다 따라서 각자의 신체건강 상태를 고려하여 부담이 되지 않는 정도에서 적절한 난이도으 운동을 찾는 것이 필요하다 그러므로  만성적인 신체질환이나 정신질환이 있다면 주치의 등  전문가에게 적절한 운동에 대한 의견을 구하는 것이 좋다  무엇보다 중요한 점은 운동 자체를 병의 치료나 예방 수단으로  억지로 하기보다는, 운동의 즐거움을 그 자체로 즐기면서 매일 조금씩 꾸준히 할 필요가 있다는 것이다                            출처;   김재진 교수(정신의학과 교수)                                    <강남 세브란스병원 매거진 중에서> ​    꿈으로만든 농원에는 농한기가없다.옛날 같으면 농한기라 하여  ​한겨울에는 모든 농사일을 멈추고  낯에는 산에가서 땔감을 채취해오고 밤에는 짚을 이용하여 짚신이나  ​농기구 손질 하기와 짚 공예를  하는 일이 고작 이었다. ​이제 시대가 변하여  현대에는 농사기법이 개발되고 발전하여  시설농(비닐하우스) 등으로 바쁘기는 변함이 없다.​​​우리 꿈으로 만든 농원에도 농한기나 농번기가 따로 없고 1년 12달 바쁘기는 매 한가지다.또한 지난한해 농사지은 농산물을 판매하기 위하여 다방면으로 판로를 꾸준히 개척하여야한다원예농사는 한겨울에도 유박 비료나 퇴비를 살포하고 2월~ 3월에는 전지를 해야 하기 때문에 농촌의 원예농부들은 잠시도 쉴 날이 없다. ​​​​​​​심지어는 농부들도 정부의 교육정책에 의한 평생교육 차원으로 농업교육, 교양교육 정보통신교육, 에어로빅 서예, 행사참여. 그 외 취미활동 등 다양한 프로그램으로 농한기에도 농번기 못지않게 바쁘다.​​​필자의 다른글보기- -괴산군 고향소식보기  클릭 ​​​서호공원의 활기찬 에어로빅새벽을 깨우는 서호공원의 활기찬 음악소리와함께 ~~등록일 : 2010-03-27 14:13:31 | 작성자 : 시민기자 박윤영 서호공원의 에어로빅팀은 김현자선생님을 주축으로 최정자회장님외 20여명이 3개월간의 지하실 내 생활을 마치고 3월중순부터 공원에서의 운동을 시작했다.변덕스러운 날씨로 인해 바닥이 미끄러워 어려움도 겪었지만 지금은 많이 안정이 되어 서호공원의 아침을 경쾌한 음악소리와 철새떼들의 이동소리와 함께 새벽을 깨운다월요일부터 토요일까지 수업을하지만 김현자선생님은 화,목,토요일만 오시기때문에 나머지 월,수,금은 회원들끼리 하고있지만 선생님계실 때 못지않게 열심히 하신다.                                                       안개 낀 아침의 서호공원 비가 온 날에도 어김없이 실시된다최정자회장님을 포함해 몇몇분들이 10년동안 이끌어 온노하우로 잘이끌어 나가고있다.춘삼월이긴하지만 아직까지 날씨가 겨울 날씨만큼 춥기때문에 새벽에 공원에 오시는분들이 많지않아 기존에 회원분들만 하고있지만, 사월이되면 많은 분들이 오실거라 예상이 된다.작년까진 선생님이 5일을 수업을 하셨기 때문에 회원들이 두달에 만원 정도 회비를 냈지만 올해는 무료다. 선생님이 3일수업을 하기 때문이다. 그래서 올해는 남녀노소 구분없이 참여할수있다.그러나 공원에서 하는 운동이라고 얕보면안된다 .체조식이 아니라  에어로빅 그 자체이다강도가 아주 높은 운동이니만큼 처음하는분들은 자신이 조절하면서 따라 해야한다.새벽에 땀을 쫙 빼고 하루를 시작하는 기분은 안해 본 사람들은 모른다. 올 봄 새벽 에어로빅에 도전해보시길...수원시민이면 누구나 다 무료이다."여러분, 서호공원으로 오세요~" 2016.09.02  동두천시, 생연1동 ‘에어로빅팀’ 동아리경연대회 우수상 수상   지난  1일 의정부 예술의전당에서 열린‘2016년 경기도 주민자치센터 우수동아리 경연대회’에서 동두천시 생연1동 주민자치센터 에어로빅팀이 우수상을 수상했다.‘경기도 우수동아리 경연대회’는 매년 실시되며 경기도 31개 시·군에서 추천된 다양한 장르의 우수 동아리들이 참여하는 대회로 올해는 30개 팀이 참가해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 발휘했다. 생연1동 에어로빅팀은 지난 2015년 12월 7일‘2015년 동두천시 주민자치센터 프로그램 발표회’에서 최우수상을 수상해 동두천시 대표로 경기도 우수 동아리 경연대회를 참가했다.이은하 에어로빅팀 대표는 “이번 대회를 위해 에어로빅 팀원들 모두 열심히 연습했는데 우수상을 수상하게 돼 기쁘다. 앞으로 열심히 연습해서 동두천을 대표하는 우수 동아리로서 열심히 활동하는 모습을 보이겠다.”고 전했다. < 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 >          ​안녕하세요, 대한민국 녹색쉼표 단양군 문화 관광 블로그입니다.6월의 첫 월요일인 오늘, 다들 기분 좋은 월요일 시작하고 계시나요~?​산과 들이 온통 싱그러운 초록 물감을 뿌려놓은 듯 푸르른 수채화 같은 6월,단양강 줄기를 에워싸고 이어지는 단양느림보강물길 구간 일원인 단양강 강변로에서 다가오는 6월 8일, 단양강 잔도 걷기 행사가 열립니다 :)​​   ​ 일시 : 2019.6.8 (토) 10:00참가 등록 및 배번 교부 : 행사 당일 09:00집결지 : 장미길 입구 (단양고등학교 밑 강변로)올해 들어 세 번째 맞게 되는 걷기 행사는 단양읍 청년회 주관으로 단양읍 상진리 장미터널 입구를 출발지로,단양고등학교 아래 강변로를 지나 단양강 잔도까지 4.2km 구간에서 진행됩니다.본 행사는 오전 9시부터 참가 등록 및 배 번 교부와 식전행사가 열리고, 한덕원 단양읍청년회장의 개회선언으로 막을 올립니다.​에어로빅 공연을 비롯한 다양한 먹거리도 준비되어 행사의 재미를 더할 예정인데요,단양고등학교 - 상진리에 이르는 1200m 구간의 장미길은 각기 다른 종류의 모양과 색으로 만개한 장미꽃이 아름다운 자태를 뽐내며,장미터널과 보건소 입구까지 강변로를 따라 지난 4월 파종한 메밀꽃은 최근 개화하여 장미길과 더불어 장관을 이루고 있습니다 :)​새하얀 메밀꽃밭은 단양여행 인생 사진 필수 코스로 입소문이 나기 시작하여 산책을 나선 지역민과 인근 주요 관광지인 만천하스카이워크, 잔도 방문객의 방문이 많아지고 있는데요~​655m에 이르는 강변 수로를 따라 펼쳐진 9000㎡(2700여 평)에 흐드러지게 핀 메밀꽃은파란 하늘과 산록이 우거진 양백산, 단양 시내를 휘감아 돌아가는 단양강과 어우러져 한 폭의 수채화 같은 풍경을 만나실 수 있습니다.​옥빛 단양강 물길과 사방으로 둘러친 명산을 감상하고 아름답고 우아한 꽃의 여왕 장미와새하얀 미소로 춤을 추는 메밀 꽃길을 걸으며 #대한민국녹색쉼표 #단양 에서 행복한 추억을 담아 가시길 바라겠습니다 :) > GANGNAM SEVERANCE 개원 30주년 기획 - 건강한 대한민국의 4가지 조건 ② 운동 운동이 주는 정신건강학적 이로움우리 몸의 움직임은 마음의 결정에 따라 이루어지며, 우리의 마음은 몸 상태에 따라 달라진다. 이는 사람의 몸과 마음이 밀접하게 연결되어 있기 때문이다. 이처럼 몸과 마음을 분리해서 생각할 수 없기에, 운동의 효과를 이야기할 때 신체건강만 이야기할 수는 없다. 다시 말해 운동의 효과는 정신건강에도 매우 중대한 영향을 끼친다는 것이다.사실 의학적으로 몸과 마음은 분리해서 생각할 수 없는 연합체의 일부이며, 이 연합체의 핵심은 바로 우리의 ‘뇌’ 이다. 우리가 운동을 할 수 있는 것은 뇌의 ‘운동영역’이 우리의 근육을 조종하기 때문에 가능하며, 일상생활에서 적절한 판단을 하는 것은 뇌의 ‘전두엽’이 그런 역할을 하고 있기 때문이다. 또한 과거의 행동이나 사건을 기억하고 있는 것은 뇌의 ‘해마’라는 영역이 온전하게 활동하고 있기에 가능하다. 김재진 정신건강의학과 교수 운동은 우울증을 예방하고 치료한다우울증의 치료에는 항우울제 복용과 정신치료가 중요한데, 운동은 이러한 일반적 치료에 대한 부가요법으로 효과를 발휘한다. 더 나아가, 가벼운 우울증의 경우 다른 치료 없이 운동만 열심히 해도 상당한 치료 효과가 있음이 연구를 통해 밝혀졌다. 예를 들어, 미국의 한 대학병원에서는 우울증 환자들을 두 집단으로 나누어 한 집단은 주 5회 규칙적으로 에어로빅에 참여하게 했고, 다른 집단은 규칙적 운동 없이 지내게 했다. 연구시작 12주 후에 우울증의 호전 정도를 비교한 결과, 에어로빅에 참여한 환자들이 운동을 하지 않은 환자들보다 두 배 가량 좋아졌다고 한다. 이처럼 분명한 근거가 있기에 어떠한 형태의 우울증이건, 그 치료를 위해 운동의 중요성이 강조되고 있으며, 우울증이 병발하기 쉬운 암과 심혈관 질환 같은 중증 질환에 있어서도 무리가 되지 않는 범위 내에서 가벼운 운동이 권장된다.운동으로 우울증을 극복한 환자 사례운동의 우울증 치료 및 예방 효과는 실제로 강남세브란스병원에 내원하는 환자들을 통해서도 쉽게 찾아볼 수 있다. 주부 A씨는 자녀들을 대학에 보낸 후 찾아온 우울감으로 외출도 거의 하지 않고 무기력하게 집에서 누워만 지내다가 우울감이 더욱 깊어지는 악순환에 시달려 병원을 찾게 됐다. 주치의로부터 항우울제의 처방과 함께 운동요법을 권유 받은 A씨는 매일 아침 30분간 공원 걷기를 시작했다. 한 달간의 걷기 운동을 통해 무기력감 극복에 대한 자신감이 생기자, 수영과 테니스를 새로 시작해 꾸준히 지속했다. 치료 3개월째 우울감이 모두 호전되어 항우울제의 용량을 절반으로 줄일 수 있었고, 이후 우울증 재발 없이 안정된 상태를 유지하고 있으며, 운동도 중단하지 않고 계속해서 유지하고 있다. 이제는 운동이 생활화되어 운동을 통해 행복감을 느끼는 단계까지 발전했다.운동은 치매 예방에도 좋다치매란 기억력을 포함한 인지기능이 전반적으로 감퇴가 되는 병이다. 그런데 운동은 기억력과 집중력을 포함한 인지기능의 향상에 도움이 된다. 그도 그럴 것이 운동을 하려면 우리의 뇌는 신체 여러 근육들을 조화롭게 조절해야 하고, 신속한 심리 판단을 해야 한다. 우리 뇌의 인지기능 담당 영역은 운동을 하는 동안 쉴 새 없이 활동을 한다. 그러므로, 반복적 운동은 인지기능 담당 영역의 발달을 유도하게 되고, 결국 치매 예방 효과로도 이어진다. 이러한 사실은 뇌 영상 연구를 통해 잘 증명된 바 있다. 예를 들어, MRI를 이용해 규칙적으로 운동을 한 사람들의 뇌 기능을 측정해보니 주의집중력과 판단력을 관장하는 전두엽 기능이 향상되어 있음이 밝혀졌다. 또한 규칙적 운동의 기간에 비례하여 기억력을 관장하는 해마의 크기가 증가함이 밝혀졌다. 이러한 원리로 인해, 치매는 활동적인 사람보다 집에서 누워만 지내는 사람에게 훨씬 많이 발생한다.  운동은 뇌 기능을 변화시킨다 이러한 치료 및 예방 효과들이 어떻게 나타나는 것일까? 이는 뇌의 기능이 고정되어 있어 변하지 않은 것이 아니라, 반복적으로 훈련을 하면 그 기능이 향상되는 특성이 있기 때문이다. 인간의 뇌는 뉴런이라고 하는 신경세포로 이루어져 있다. 신체의 움직임을 관장하는 뉴런들의 활성화가 일어나야 비로소 우리는 몸을 움직일 수 있게 된다. 반대로 우리가 몸을 바삐 움직이게 되면, 우리 뇌의 활동도 바빠져서 뉴런들간의 신호 전달에 쓰이는 도파민, 노르에피네프린, 세로토닌 같은 신경전달물질의 분비량이 늘어난다. 이러한 과정이 반복되면 뉴런들 사이의 특정 신호전달 회로의 활성화를 일으켜서 우리의 기분과 인지기능을 담당하는 뇌의 영역들의 기능이 향상된다.물론 운동이 정신건강에 항상 좋은 것만은 아니다. 과도한 운동은 신체에 활성 산소를 과다하게 생성시켜서 오히려 노화를 촉진하는 역작용을 일으키기도 한다. 따라서 각자의 신체건강 상태를 고려하여 부담이 되지 않는 정도에서 적절한 난이도의 운동을 찾는 것이 필요하다. 그러므로 만성적인 신체질환이나 정신질환이 있다면 주치의 등 전문가에게 적절한 운동에 대한 의견을 구하 것이 좋다. 무엇보다 중요한 점은 운동 자체를 병의 치료나 예방 수단으로 억지로 하기보다는, 운동의 즐거움을 그 자체로 즐기면서 매일 조금씩 꾸준히 할 필요가 있다는 것이다.   > 강남세브란스병원 블로그 바로가기  신규 확진 451명…부산·충북 하루 30명 넘어 '위험'(종합2보)지역발생 420명…서울153명,경기86명,부산·충북 31명,광주22명제천 김장모임, 충주 성가대, 대전 맥주집, 광주 음식점 무더기(서울=뉴스1) 김태환,음상준,이영성,이형진 기자 2020-12-01 11:43 송고            ▲ © News1 이지원 디자이너▲ © News1 김일환 디자이너▲ © News1 김일환 디자이너▲ © News1 김일환 디자이너▲ © News1 이지원 디자이너      국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 30일 0시 기준 451명 발생했다. 최근 581명을 단기 고점으로 나흘째 감소하다 반등세로 돌아섰다. 통상 화요일까지는 주말 진단검사량 감소효과가 영향을 미치지만, 오히려 확진자는 증가세를 나타냈다. 특히 부산과 충북 등 비수도권 지역의 확산세도 거세다.       신규 확진자는 하루 전에 비해 국내 지역발생 사례는 6명, 해외유입 사례는 7명 증가했다. 이에 전체 일일 확진자는 전일대비 13명 증가한 451명을 기록했다. 최근 1주일간 '382→581→555→504→450→438→451명'의 흐름을 보이고 있다.   해외유입을 제외한 지역발생의 경우 1일 0시 기준 1주간 일평균 확진자는 453.3명으로 사회적 거리두기 2단계 기준(400~500명)을 충족하고 있는 상황이다. 1일부터 비수도권의 사회적 거리두기가 1.5단계로 격상했지만 이날 수치는 2단계 추가 격상의 필요성을 가리키고 있는 것이다.     신규 확진자는 국내 지역발생 사례 기준으로 서울 153명, 경기 86명, 부산 31명, 충북 31명, 광주 22명, 인천 16명, 충남 16명, 대구 11명, 대전 10명, 경북 10명, 경남 10명, 강원 9명, 전북 9명, 울산 2명, 세종 2명, 전남 2명 순이다. 전국 각지에서 확산세가 여전히 거세게 일고 있음을 보여준다.         ◇신규 확진 451명, 전일비 13명↑…지역발생 420명(6명↑), 해외유입 31명(7명↑)   1일 질병관리청 중앙방역대책본부에 따르면 이날 0시 기준 코로나19 확진자는 451명 증가한 3만4713명으로 나타났다. 신규 격리해제자는 260명, 격리 중인 사람은 6241명으로 전날 0시 대비 191명 증가했다.   신규 확진자 451명의 신고지역은 서울 155명(해외 2명), 경기 96명(해외 10명), 인천 16명, 부산 31명, 대구 11명, 광주 22명, 대전 10명, 울산 3명(해외 1명), 세종 2명, 강원 9명, 충북 32명(해외 1명), 충남 16명, 전북 9명, 전남 2명, 경북 11명(해외 1명), 경남 11명(해외 1명), 제주 해외 1명, 검역 14명이다.   국내 신규 확진자 추이는 0시 기준, 11월 18일부터 12월 1일까지(2주간) '313→343→363→386→330→271→349→382→581→555→504→450→438→451명' 순으로 나타났다.   해외유입을 제외한 국내 지역발생 확진자는 420명으로 전날 414보다 6명 증가했다. 지역발생 확진자 추이는 같은 기간 '245→293→320→361→302→255→318→363→552→525→486→413→414→420명' 순을 기록했다.   이날 0시 기준 해외유입 확진자는 31명으로 전날 24명보다 7명 증가했다. 확진자의 유입국가는 중국 외 아시아 6명, 유럽 5명, 아메리카 19명, 아프리카 1명이다. 국적은 내국인 15명, 외국인 16명으로 나타났다.         ◇수도권 신규 확진 267명, 전일비 3명↓...강서구 댄스강습 관련 10명 더   수도권 신규 확진자는 전일보다 3명 감소한 267명을 기록했다. 그중 해외유입은 12명이다. 최근 1주일간 수도권 확진자는 '264→413→346→329→273→270→267명'으로 나타난다. 이날 전체 신규 확진자(451명) 중 수도권 비중은 59%를 차지했다.   해외입국 확진자를 뺀 수도권의 지역발생 사례는 전일보다 6명 감소한 255명으로 전국 지역발생 확진자(420명) 중 61%를 나타냈다. 수도권의 지역발생 사례는 최근 1주일간 '255→401→337→323→263→261→255명'을 기록했다. 수도권의 1주일간 지역발생 일평균 확진자는 299.3명으로 전일보다 5.7명 증가했다.   서울의 신규 확진자는 전일보다 4명 감소한 155명을 나타냈다. 그 중 2명은 해외에서 입국했다. 해외유입을 제외한 서울의 1주일간 지역발생 사례는 '139→207→204→176→154→158→153명'을 기록했다.   서울의 신규 확진자는 △강서구 소재 댄스교실 관련시설 10명 △강서구 소재 병원 관련 6명 △서초구사우나II 관련 4명 △마포구 홈쇼핑 관련 3명 △중랑구 실내체육시설II 관련 1명 △도봉구 청련사 관련 1명 △잠언의료기(강남구 CJ텔레닉스 관련) 1명 △서초구 사우나 관련 1명 △노원구 체육시설 관련 1명 △구로구 고등학교 관련 1명 △기타(이전 집단감염 및 산발사례) 확진자 접촉 80명 △타시도 확진자 접촉 6명 △감염경로 조사 중 38명 등이다.   경기도 신규 확진자는 96명으로 전날 77명보다 19명 증가했다. 10명은 해외 입국 확진자이고, 지역발생 확진자는 86명이다. 경기도의 1주일간 지역발생 사례는 '77→177→112→122→88→69→86명'을 나타냈다.   주요 감염별로 △포천 믿음의 집 2명 △인천 남동구 동창모임 2명 △수도권 미술대학원/아이스하키 2명 △연천군부대 1명 △용인 키즈카페 1명  △김포 노래방 1명 △마포구 소재 교회 1명 △서초구 사우나 1명 △해외유입 10명 △미분류 24명 △확진자 접촉 51명 등이다.   인천에서는 전날 16명의 확진자가 발생했다. 1410번과 1411·1421번은 인천 확진자와 접촉했고, 1412번은 남동구 가족 지인모임에서 감염됐다. 1413번은 직장에서 타시도 확진자와 접촉했다. 1418번도 타시도 확진자와 접촉했다. 또 1414·1415번은 남동구 소재 노인주간보호센터 관련 감염자로 나타났다. 1419번은 확진자 이동동선 내 방문력으로 검사를 받고 확진됐다. 이외 1416·1417·1421번은 역학조사 중이다.         ◇비수도권 신규 확진 170명, 전일비 12명↑…부산 확진 30명 넘어   비수도권 신규 확진자는 전날보다 12명 증가한 170명을 기록했다. 이날 전국 일일 확진자에서 비수도권이 차지하는 비중은 38%였다. 해외유입을 뺀 비수도권의 지역발생 사례도 전일보다 12명 증가한 165명으로 나타났다. 전국 지역발생 사례 중 39%를 차지했다. 비수도권의 지역발생 확진자는 최근 1주일간 '108→151→188→163→150→153→165명'의 흐름을 보였다.   부산에서는 확진자 31명(부산 805~835번)이 발생했다. 이 중 6명(805번, 807번,809번,·811번, 833~835번)은 초연음악실 관련 n차 감염자다. 그 중에서도 811번은 초연음악실 하위 감염집단인 금정고 행정실 근무자로 금정고 교직원 확진자(부산 803번)와 접촉한 것으로 나타났다.  또 부산 767번과 접촉한 18명(부산 815~832번)이 무더기로 확진됐다. 이외에 부산 806번은 아직 감염경로를 알 수 없고, 808번은 감염경로 미상인 부산 788번의 지인으로 확인했다. 810번은 부산 도시철도 1호선 역사 청소노동자인 부산 610번과 접촉했다.   대구에서는 11명의 확진자가 나왔다. 지난달 29일 확진자가 발생한 경북예술고등학교 관련 고등학생 확진자 3명과 서울 강남구 503번 접촉자 1명, 노원구 479번 접촉자 1명 등이다. 대구 시내에서도 확진자의 동거가족 1명과 또 다른 청도군 거주 확진자의 접촉자 가족 2명이 확진 판정을 받았다. 이외 달성군 거주 확진자 접촉 3명도 감염된 것으로 확인됐다.   울산에서는 0시 기준 3명(울산 199~203번)이 발생했다. 울산 199번 확진자는 울산 196번과 접촉한 것으로 확인됐다. 196번은 서울 광진구 173번과 접촉한 뒤 감염된 환자다. 200번은 해외유입 사례였고, 201번은 춘천 가족 모임 감염 관련자로 분류됐다.   경북에서는 11명의 확진자가 발생한 가운데, 경주 8명(경주 108~115번), 김천 2명(김천 47~48번), 포항 1명(포항 116명)의 확진자가 확인됐다. 경주 8명 중 6명(경주 108~113번)은 국악교습소발 집단감염으로 추정된다. 경산지역 음악대학에 다니는 경주 102번 확진자가 이 교습소에 방문하면서 접촉한 것으로 나타났다. 108번 확진자는 102번 확진자 등과 함께 국악 교습을 받은 50대 학원생이고, 109번과 110번 확진자는 국악교습소 원장과 그의 배우자이다. 이외 114번은 105번의 접촉자다. 115번은 타지역 확진자의 접촉자이다.         ◇충북 32명, 제천 김장모임·충주 성가대·청주 직장 무더기…대전선 맥주집서 속출    충북에서는 해외유입 1명을 포함해 32명(충북 328~359번)의 확진자가 발생했다. 지역은 제천 14명(제천 58~71번), 충주 11명(충주 33~43번), 청주 7명(청주 145~151번)이다. 제천에서는 김장모임, 충주에서는 성당 성가대, 청주에서는 직장을 매개로 감염자가 속출했다. 제천의 경우 14명 중 역학 조사 중인 1명(제천 71번)을 제외한 나머지는 대부분 김장모임 관련 n차 감염사례다. 충주 확진자 11명 중 8명은 충주 31번 확진자와 지현성당 성가대(7명)과 연수동 한 식당(1명)에서 접촉했다. 청주에서는 감염경로 미상인 청주 143번(충북 311번)의 직장 동료 5명(충주 145~149번)이 감염됐다.   광주에서는 22명(광주 697~718번)의 신규 확진자가 발생했다. 이 가운데 11명(697~698번, 701~701번, 705번, 707~709번, 713~714번. 716~717번)은 음식점 고향맛집 관련 확진자다. 고향맛집 누적 확진자는 23명으로 늘었다. 광주 713~714번은 기아차 공장 직원 확진자(광주 688번)의 가족이다. 광주 717번은 광주교도소 수용자이다. 광주교도소 확진자는 10명을 늘었다. 이외에 광주 710번과 717번 2명은 전남대병원 관련 확진자다.   강원도에서는 확진자 9명(강원 653~661번)이 발생했다. 춘천 2명(춘천 84~85번), 영월 2명(영월 18~19번), 원주 1명(원주 235번), 철원 1명(철원 129번), 속초 1명(속초 35번), 홍천 1명(홍천 49번)이다.   춘천 84번은 춘천 75번과, 85번은 경기 용인시 527번과 접촉 후 감염된 것으로 나타났다. 영월 18~19번은  원주시 228번 확진자 관련 N차 감염자인 영월 17번과 접촉했다. 원주 235번은 서울시 확진자와, 철원 129번은 철원 46번과 접촉해 자가격리 중 확진 판정을 받았다. 속초 35번은 속초 7번 확진자가 나온 요양병원 환자로 격리 중 양성이 나왔다. 홍천 49번도 확진자와 접촉 자가격리 중 검사에서 확진됐다.   대전에서는 10명(대전 495~504번)의 확진자가 추가됐다. 대전에서는 관평동 소재 한 맥주집에서 확진자가 속출했다. 유성구에 거주하는 20대 5명(대전 500~504번)은 이 맥주집에서 앞선 확진자(대전 483번, 494번)의 옆 테이블에 앉은 것으로 조사됐다. 앞서 확진된 관평동 거주 50대 부부(대전 497~498번)도 이 맥주집을 들렀다. 이 부부와 접촉한 직장동료 대전 499번도 확진 판정을 받았다.     충남에서는 16명(충남 900~915번)의 확진자가 추가됐다. 지역은 아산 2명(아산 143~144번), 금산 2명(금산 22~23번), 천안 4명(천안 459~462번), 공주 6명(공주 51~56번), 서산 2명(서산 51~52번) 등이다. 공주 51~56번 6명은 집단감염이 발생한 푸르메요양병원에서 자가격리 중 확진됐다. 아산 143번은 선문대 관련 확진자인 충남 750번과 접촉한 뒤 감염됐다. 아산 144번은 아산생활치료센터 보호자로 입소한 후 확진됐다.   천안 459번은 아직 조사 중인 충남 876번의 접촉자로 검사결과 양성이 나왔다. 천안 460번은 수원 확진자로부터 감염된 충남 892번 접촉자로 확진됐다. 천안 461~462번은 감염경로 조사중이다. 금산 22번은 대전 청소업 관련 확진자와 접촉했고, 금산 23번은 아직 조사 중인 것으로 나타났다. 서산 51번은 서울 확진자의 접촉자이고, 서산 52번은 조사 중이다.   경남에서는 해외유입 사례 1명을 포함해 11명의 확진자(경남 620~630번)가 나왔다. 지역별로는 창원 5명(창원 236~240번), 양산 2명(양산 35~36번), 합천 1명(합천 16번), 진주 1명(진주 91번), 거창 1명(거창 21번), 김해 1명 등이다. 진주 91번은 진주시 이·통장 연수 관련 확진자이며, 합천 16번은 경남 547번의 접촉자로 밝혀졌다.   거창 21번은 중국 국적 40대 여성으로 부산 확진자와 접촉했고, 양산 35번, 창원 238번도 부산 확진자와 접촉한 이력이 있는 것으로 나타났다. 단, 이들 3명의 확진자가 동일한 부산 확진자와 접촉했는지는 알려지지 않았다. 양산 36번은 서울 확진자와 접촉했다. 창원 236번은 마산회원구 단란주점 관련 확진자의 손주이고, 240번은 또 다른 마산회원구 단란주점 확진자의 배우자로 확인됐다. 이외 창원 237번은 콜롬비아에서 입국 후 확진됐고, 창원 239번의 감염경로는 조사 중이다.   전남에서는 확진자 2명(전남 425~426번)이 나왔다. 지역은 광양 1명(광양 61번), 순천 1명(순천 173번)이다. 광양 61번은 전날 확진된 광양 60번의 아들로 8살 남자 초등학생이다. 순천 173번은 순천 103번(전남 256번)과 접촉해 확진 판정을 받았다.   그 밖에 세종에서 2명의 확진자가 나왔고, 제주에서는 해외유입 사례 1명이 확인됐다. 입국 검역과정에선 14명이 양성 판정을 받았다.         call@news1.kr뉴스1코리아https://www.news1.kr/articles/?4135745                                    3차 대유행에 위중증 환자 하루만에 21명 급증…병상부족 가중(종합)등록 2020-12-01 11:47:041일 기준 위중증 환자 97명…전날比 21명 증가11월 중순 신규 확진자 폭증…위중증 환자 늘어부·울·경 생활치료센터 공동 운영…대구·경북도            [대구=뉴시스] 이무열 기자 = 대구지역 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 급증하고 있는 31일 오전 대구 동구 검사동 동구보건소에 마련된 코로나19 선별진료소에서 의료진이 검체 채취를 하고 있다. 2020.08.31.lmy@newsis.com      [서울=뉴시스] 백영미 기자 = 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 3차 유행으로 신규 확진자가 급증하면서 중증 이상 환자 수도 빠르게 늘고 있다.   지난 11월30일 하루만에 위중증 환자 수가 21명이나 늘었다. 11월부터 3차 대유행이 시작된 이후 위중증 환자 수가 하루만에 20명 이상 증가한 것은 처음이다.   이에 따라 인명 피해는 물론 병상부족 등 3차 대유행으로 인한 피해가 본격화 될 것이란 우려가 나온다.   중앙사고수습본부(중수본)에 따르면 1일 0시 기준 위중증 환자는 97명으로 전날보다 무려 21명 증가했다. 최근 일주일간(11월23~30일) 큰 변화가 없다가 갑자기 급증한 것이다. 실제로 지난달 23일 79명이었던 위중증 환자 수는 24일 79명, 25일 81명, 26일 78명, 27일 77명, 28일 78명, 29일 76명, 30일 76명으로 소폭 늘어났다 줄어들었다를 반복했다.   이렇듯 위중증 환자 수가 일주일 새 급증한 것은 코로나19 3차 유행이 시작된 11월 셋째주(16~22일) 신규 확진자가 폭증하면서 위중증 환자로 발전한 확진자가 그만큼 늘어났기 때문이다.   실제로 지난달 16일 코로나19 신규 확진자는 223명으로 75일 만에 최고치를 기록했다. 이후 17일 230명으로 소폭 늘어났다가 18일 496명으로 2배 이상 늘어났고 20일 500명을 넘어섰다. 보통 코로나19에 감염돼 확진된 이후 위중증 환자로 발전하기까지 2~3주 가량이 걸린다. 또 확진자 중 2~3% 정도가 중환자로 발전한다.   코로나19 신규 확진자 수가 연일 400~500명대를 보이면서 위중증 환자 증가에 따른 중환자 병상 부족에 대한 우려도 커지고 있다.   지난달 30일 기준 전국 중환자 병상 548개 가운데 확진자가 즉시 입원할 수 있는 중환자 병상은 66개로, 전날(77개)보다 11개 줄었다. 특히 중수본이 지정한 코로나19 중환자 전담 치료 병상을 포함한 중환자 병상의 경우 전북, 전남, 경북에는 현재 입원 가능한 병상이 하나도 없다. 수도권에서는 서울에 7개, 인천과 경기에 각각 10개의 병상이 남아 있다.   앞으로가 더 문제다. 방역당국에 따르면 지난주 감염 재생산지수(11월22~28일)는 1.43으로 확진자 1명이 1.43명을 계속 감염시켰다. 이 확산세를 꺾지 못하면 1주나 2주 뒤 하루 평균 신규 확진자가 700~1000명까지 발생할 수 있다고 내다보고 있다. 확진자 발생 이후 2~3주 시간차를 두고 위중증 환자가 증가하는 것을 고려하면 중환자 수도 급증할 가능성이 크다.   하지만 정부가 현재 확보한 병상은 162개에 불과하다. 지난 9월 중증 환자 전담 치료 병상을 연말까지 200개 이상 확보하겠다고 밝혔는데, 아직 목표치에 이르지 못했다. 이에 따라 지금처럼 코로나19 확산세가 지속되면 빠르면 일주일, 늦어도 2주일 내 중환자 병상 부족 사태가 발생할 수 있다는 우려가 나오고 있다.   김정기 고려대 약대 교수는 "코로나19 신규 확진자 수가 연일 400~500명대를 보이고 있어 2주 정도 지나면 훨씬 더 많은 사람들이 위중증 환자로 발전할 가능성이 굉장히 크다"고 내다봤다.   이에 따라 정부는 대규모 코로나19 환자 증가에 대비해 경증이나 무증상 환자가 격리돼 생활하는 생활치료센터를 권역별로 공동 운영하기로 했다. 현재 생활치료센터 16곳에는 총 정원 3478명 중 2168명(62.3%)이 입소해 있는데, 확진자가 많이 발생하는 지자체의 경우 일반 병상이 부족해 확진자 일부를 인근 지역으로 이송하는 상황도 발생하고 있어서다.   중수본에 따르면 현재 충청, 호남권이 생활치료센터를 공동으로 운영 중이다. 부산, 경남, 울산 지역은 1일부터 생활치료센터를 공동 운영한다. 대구, 경북 지역의 경우 이번주부터 생활치료센터를 공동으로 운영한다는 계획이다. 중수본은 "전체적으로 권역별 상설 생활치료센터가 운영되고, 중증도에 따라 공동 대응할 수 있는 체계가 가동되는 것"이라고 밝혔다.         공감언론 뉴시스 positive100@newsis.comhttps://newsis.com/view/?id=NISX20201201_0001253680                                    "6.5m 떨어져 앉았는데".. 식당서 밥먹은 일행 코로나 감염파이낸셜뉴스입력 2020.12.01. 07:23수정 2020.12.01. 10:09전주 확진자 감염경로 확인 결과 비말로 감염 밝혀져            ▲ 사진=뉴스1      [파이낸셜뉴스] 환기가 안 되는 실내 공간에서 무려 6.5m 떨어져 있음에도 코로나19에 감염된 사례가 확인됐다. 밀접 접촉을 2m 내로 판단하는 현행 기준을 현실화해야 한다는 지적이 나온다.   전북대학교 의과대학 예방의학교실 이주형 교수팀은 1일 질병관리청의 감염병 조사 시스템으로 지난 6월 17일 전주시 확진자의 감염 경로를 조사한 결과를 대한의학회지(JKMS)에 공개했다.   6월 16일 최초 증상을 보인 전주시 확진자 A씨는 다음 날인 17일 확진됐다. 연구팀은 잠복기를 고려해 A씨가 같은 달 2~15일 사이에 바이러스에 노출됐을 것으로 봤다.   A씨는 해외나 전주시 이외 국내 지역 여행 이력이 없었다. 또 전주시에서는 직전 2주간 확진자가 나오지 않았다. A씨의 유일한 감염 경로는 전주시를 방문한 대전 확진자 B씨와 머물렀던 식당뿐이었다.   CCTV 확인결과, A씨 일행은 6월 12일 오후 4시에 식당을 방문, B씨 일행이 오후 5시 15분에 들어오기 전에 식사를 끝냈다. 눈에 띄는 점은 A씨 일행은 B씨 일행으로부터 6.5ｍ 떨어진 테이블에 앉아있었다는 사실이다. 더구나 A씨 일행은 B씨 일행이 들어온 5분 뒤인 오후 5시 20분에 식당에서 나갔다.   B씨의 밀접접촉자는 식당에서 마스크를 제대로 착용하지 않은 손님 11명, 직원 2명으로 확인됐다. 이들 13명을 추가 검사한 결과 B씨 일행으로부터 4.8ｍ 떨어져 21분 머무른 C씨도 확진됐다.   해당 식당에는 창문이나 환기 시스템 없이 출입문만 2개 있었다.   천장에는 에어컨 두 개가 가동되고 있었는데, A씨와 B씨 사이의 공기 흐름은 초속 1.0ｍ, B와 C 사이는 1.2ｍ로 조사됐다.   이에 연구팀은 실내 공기 흐름으로 감염자 비말이 2ｍ 넘는 거리로 전달됐을 것이라고 분석했다.   연구팀은 “자가격리자나 검사대상자에 ‘밀접접촉자’만 포함하는 방식을 바꾸고, 실내시설 조사 시에는 좌석 배치와 냉·난방기 위치 및 바람 방향 등을 확인해야 한다”며 “실내 식당이나 카페에서 테이블 간 1~2ｍ가 넘는 거리두기를 시행하고, 바람 칸막이를 설치하는 것도 고려해야 한다”고 설명했다.         taeil0808@fnnews.com 김태일 인턴기자파이낸셜뉴스에어로빅 학원 관련 178명까지 불어나…n차확산 '일파만파'입력2020.12.01. 11:42 수정2020.12.01. 11:42   지역 내 병원 연쇄 감염 '비상'    서울 강서구 에어로빅 학원 관련 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 집단감염이 지역사회로의 n차 전파로 이어지고 있다. 특히 병원을 중심으로 한 감염이 커지고 있어 방역당국에 비상이 걸렸다.   1일 서울시에 따르면 강서구 에어로빅 학원 관련 시설 이용자 1명이 지난달 23일 최초 양성 판정을 받은 후 28일까지 167명, 30일 10명이 추가 감염됐다. 관련 확진자는 총 178명이다.   특히 에어로빅 학원에서 지역 내 병원으로 연쇄 감염이 이어지고 있다는 분석이다. 역학조사 결과 확진된 병원 관계자와 병원 내 환자들의 접촉도가 매우 높은 것으로 파악됐다.      강서구 에어로빅 학원을 다닌 병원 관계자가 지난 24일 확진 판정을 받으며 병원 내 집단감염으로 번졌다. 강서구 소재 병원 관련 확진자는 현재 총 27명으로 전날 6명이 추가됐다.   역학조사 결과 30일 확진된 병원 관계자 중 일부는 병실마다 1명씩 상주해 여러 환자를 간병해 환자와 접촉도가 매우 높았던 것으로 확인됐다.   병원 내 일부층은 자연환기가 가능하지만, 병원 전체적으로 환기가 어려워 밀접·밀폐 위험도도 높았다.   서울시는 현재 코호트 격리되어 있는 병원 내 환자와 종사자에 대해 추적 검사를 실시 중이다. 검사 결과에 따라 환자 병실 재배치 등 관리를 강화할 예정이다.   박유미 서울시 시민건강국장은 이날 오전 서울시청에서 코로나19 온라인 브리핑을 열고 "의료기관 등에서는 종사자 등 출입자에 대한 의심 증상 감시를 강화하고 의심 증상이 발생하면 업무배제와 신속 검사, 외부인 면회나 기관 내 불필요한 행사, 모임을 제한해달라"고 당부했다.   이어 "오늘부터 사회적 거리두기 2단계의 강화된 조치로 줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅, 스텝, 킥복싱 등 격렬한 GX(단체운동)류 시설은 집합금지가 시행되고 있다"고 말했다.      강경주 기자 qurasoha@hankyung.com한경닷컴https://www.hankyung.com/society/article/2020120100517                                              대전 한 맥줏집 찾은 20대 5명 확진…대전 누적확진자 504명입력 : 2020-12-01 10:16         대전의 한 맥줏집을 찾은 20대 친구 5명이 코로나19에 집단으로 감염됐다.   1일 대전시에 따르면 새롭게 확진된 대전 500~504번 확진자는 유성구에 거주하는 20대다.   친구 사이인 이들은 지난달 23일 유성구의 한 맥줏집에서 모임을 가졌다.   이후 500·501번은 지난달 26일 근육통 등의 증상을, 502·503번은 같은 날 발열 등의 증상을 보였다. 504번은 이보다 이틀 앞선 지난달 24일 두통 등의 증상을 보였다.   이들은 이 맥줏집의 아르바이트생이자 지난 29일 확진된 대전 494번 확진자와 접촉한 것으로 조사됐다.   이 맥줏집은 전날 확진된 대전 497·498번 부부도 자주 찾았던 것으로 나타났다. 이 부부는 직장 동료인 전북 익산 84번과 접촉한 이력이 확인됐다.   40대 남성인 대전 499번 확진자는 이 부부 및 익산 84번의 직장 동료다. 지난달 28일 근육통과 기침 등 증상을 보였다.   방역 당국은 확진자들의 정확한 이동 동선 및 접촉자를 조사하고 있다.         대전=전희진 기자 heejin@kmib.co.kr국민일보http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0015273876&code=61122015                                    코로나19에 광주·전남 대형사업장 줄줄이 셧다운(종합)(광주=뉴스1) 박영래 기자 2020-12-01 09:03 송고 2020-12-01 09:40 최종수정            ▲ 기아차 광주공장 1공장의 남문./뉴스1 © News1▲ 30일 오전 광주 광산구 오선동 삼성전자 광주사업장 그린시티1캠퍼스 정문 앞에서 화물 트럭이 내부로 들어가고 있다. 광주시에 따르면 이날 해당 사업장의 냉장고 생산동 근로자 2명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 확진 판정을 받았다.2020.11.30/뉴스1 © News1 정다움 기자      신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 거센 확산세가 광주·전남의 산업현장을 덮치고 있다. 지역의 주요 대형 사업장에서 잇따라 확진자가 발생하면서 줄줄이 가동 중단사태를 빚고 있다.   광주지역 최대 제조사업장인 기아차 광주공장에서는 이틀 연속 확진자가 나오면서 또다시 가동이 중단됐다.   기아차는 셀토스와 쏘울을 혼류생산하는 광주1공장에 한해 1일 오전 1조 근무조(주간조)의 가동을 중단했다고 밝혔다. 2공장과 3공장, 하남 버스공장 등은 정상가동된다.   이번 조치는 광주공장 근무 직원이 코로나19 추가 확진판정을 받은 데 따른 후속조치다.   기아차는 "확진자 발생에 따라 확진자 근무지와 동선에 대해 정밀 방역을 실시했으며 방역당국과 긴밀한 협조하에 역학조사 등 절차에 따라서 추가조치를 취할 예정"이라고 말했다.   기아차 광주공장은 전날에도 코로나19 확진자 4명이 발생하면서 대부분 생산라인에서 주간조 휴업을 진행했다.   광주1공장(셀토스·쏘울 혼류생산) 전체 생산라인과 광주2공장(스포티지 생산)의 전체 생산라인, 그리고 하남공장의 버스특수 생산라인을 대상으로 1직 근무(오전 근무)에 한해 휴업했다.   광주 3대 제조사업장 가운데 한곳인 삼성전자 광주사업장도 주요 생산품인 냉장고 생산라인이 사흘 동안 멈춰섰다.   삼성전자 광주사업장에 근무하는 직원 2명이 지난 30일 코로나19 확진자로 분류되면서 곧바로 냉장고 생산라인의 가동이 중단됐다.   광주사업장의 냉장고 생산동은 이날 하루 폐쇄조치하고, 확진자가 일했던 냉장고 생산라인은 2일까지 사흘 동안 가동중단에 들어갔다.   광주사업장에서는 지난 7월2일에도 제품 상하차를 담당하는 협력사의 지게차 운전원 1명이 예식장에서 확진자와 동선이 겹쳤다고 자진해 밝히면서 하루 동안 냉장고 생산라인 가동을 중단했었다.   다행히 이 지게차 운전원에 대한 코로나19 검체 검사 결과 음성으로 확인되면서 냉장고 생산라인은 다음날 곧바로 정상 가동에 들어갔다.   금호타이어도 곡성공장 근무 직원 1명과 협력업체 직원 2명이 잇따라 확진되면서 곡성공장 가동이 30일 오후부터 중단된 상황이다.   확진자가 나오자 금호타이어는 방역당국과 협의해 즉시 곡성공장 가동을 중지하고 방역을 진행했다.   곡성공장 재가동 여부는 방역실시 후 방역당국과 협의를 통해 이르면 1일 오전 결정될 예정이다.   가전제품을 생산하는 위니아전자 역시 지난 29일 확진자 1명이 발생해 공장 가동이 중단됐고, 이마트 광주점 직원 4명도 확진돼 단축영업을 진행하기도 했다.         yr2003@news1.kr뉴스1코리아https://www.news1.kr/articles/?4135394                                    부산 사상구 교회서 28명 집단감염…연제구 교회는 누적 15명(부산=뉴스1) 조아현 기자 2020-12-01 11:40 송고 2020-12-01 12:08 최종수정            ▲ 30일 오후 서울 마포구청에 마련된 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 선별진료소에서 의료진이 검사를 받기 위해 방문한 시민을 안내하고 있다. 이날 국내 코로나19 신규 확진자는 0시 기준 438명 발생했다. 최근 581명을 단기 고점으로 나흘째 감소다. 1주간 지역발생 일평균 확진자는 438.7명으로 증가새를 이어가면서 사회적 거리두기 2단계 기준(400~500명)을 충족하고 있는 상황이다. 2020.11.30/뉴스1 © News1 구윤성 기자      부산의 교회 2곳에서 37명이 집단감염됐다. 1일 부산시에 따르면 이날 오전 10시기준 부산지역 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 일일 신규 확진자는 모두 46명이다. 확진자 누계는 860명으로 늘었다.   신규 확진자 46명 가운데 815번~832번 확진자(18명), 844번~848번 확진자(5명), 850번~852번 확진자(3명), 855번~856번 확진자(2명) 등 28명은 모두 786번(사상구) 확진자의 접촉자다.   이들 28명은 786번 확진자와 같은 교회를 다니는 신도로 확인됐다.이들은 부산 사상구의 한 교회에서 감염된 것으로 나타났다.786번 확진자는 서울 광진구 확진자의 접촉자로 이틀전인 지난 29일 확진됐다.   앞서 부산 연제구의 한 교회에서도 소규모 집단 감염 사례가 나왔다.지표환자(최초 확진자)인 694번 확진자가 지난 26일 확진된 이후 같은 교회를 다니던 715번, 716번, 718번, 721번, 722번, 723번, 724번, 725번, 739번 확진자 등 9명이 확진됐다.   역학조사 결과 이들은 교회에서 함께 예배한 이후 식사를 하거나 차를 같이 마시는 소모임을 통해 전파가 이뤄진 것으로 나타났다.   이후 723번 확진자와 직장에서 접촉한 735번, 747번, 748번, 750번, 751번 확진자 등 5명이 지난 28일 '양성' 판정을 받으면서 연제구 교회 관련 확진자가 15명으로 증가했다.         choah4586@news1.kr뉴스1코리아https://www.news1.kr/articles/?4135762                                    "세탁해도 KF80 성능 그대로" … 빨아 쓰는 '에코 마스크' 개발최종수정 2020.12.01. 06:00 기사입력 2020.12.01. 06:00서울시, 기술공모 통해 'PTFE 마스크 필터' 기술 발굴·성능 검증 완료"세탁해도 KF80 성능 그대로" … 빨아 쓰는 '에코 마스크' 개발               [아시아경제 조인경 기자] 물로 세탁을 해도 KF80 수준의 성능을 유지하는 마스크가 나왔다.   서울시와 서울기술연구원은 'PTFE(Poly Tetra Fluoro Ethylene) 마스크 필터' 기술을 발굴해 빨아 쓰는 '서울 에코 마스크'를 개발했다고 1일 밝혔다.   시는 MB(Melt Blown) 필터를 대체할 수 있는 마스크필터 기술을 발굴·개발하기 위해 지난 3월 서울기술연구원에 보건용 마스크를 위한 MB 대체필터 기술 공모를 위탁했고, 이를 통해 필터제조 전문기업 ㈜마이크로원이 제안한 PTFE 소재를 이용한 마스크 필터 기술을 최종 선정했다.   PTFE는 일명 '고어텍스'라는 상품명으로 알려져 있는 무독성 합성수지의 일종으로 KF94 마스크와 같은 성능을 가지며, 서울기술연구원과 한국건설생활환경시험연구원이 진행한 세탁 내구성 시험에서도 2회 세탁까지 KF80 수준의 뛰어난 미세먼지 여과 성능이 확인됐다.   이 PTFE 필터가 적용된 '서울 에코 마스크'는 정전기를 이용해 미세먼지를 걸러내는 MB 필터와는 달리, 1마이크로미터(㎛) 내외의 기공을 이용해 세탁 후에도 재사용이 가능하다. 또 일반 보건용 마스크와 달리 습도에 민감하지 않아 보관에 용이하며, 장기간 보관이 가능하다는 장점도 있다.   서울시와 서울기술연구원은 서울 에코 마스크 사용 의사 및 적정 가격 등에 대한 시민 의견을 수렴하기 위해 오는 14일까지 온라인 설문조사를 진행한다. 서울 엠보팅 앱과 홈페이지를 통해 시민 누구나 참여할 수 있다.   한제현 서울시 안전총괄실장은 "현재 전국 코로나19 위기경보가 심각 단계인 상황에서 마스크 착용은 감염병 예방과 전파를 막기 위한 가장 쉽고 확실한 백신"이라며 "신기술로 개발된 서울 에코 마스크는 세탁이 가능한 만큼 시민들의 경제적 부담과 함께 환경오염도 최소화할 수 있을 것"이라고 말했다.         조인경 기자 ikjo@asiae.co.kr아시아경제https://view.asiae.co.kr/article/2020113022301082017    4월 23일 토요일 오전 8시까지 면사무소에 모였답니다.오늘이 한탄강 둘렛길 걷기 대회가 있는 날이라죠아이들 학교 토요수업이 있어서 엄만..토요수업이나 받으러 갔음 딱 좋겠는데애들은 걷기대회 나가고 싶다네요 반친구들이 많이 간다고 뇨석들도 토요수업 이번만 빠지고 가고 싶다고해서....막내는 아빠가 시댁에 데려가고..아침 8시까지 큰애, 둘째와 엄마 요렇게 셋이서 면사무소에 갔지요..  면사무소에 도착해서...난타, 에어로빅 공연을 본 후...연설도 듣고...물과 삶은계란 한개씩 받아 출발했답니다. 1코스는 첫째 다리 있는 곳 까지만...2코스는 비둘기낭까지 가는 거리라죠.. 1코스는 약 3키로미터..2코스는 약 9키로미터를 걸어가야 한다는데  우린... 비둘기낭까지 가기로 했답니다.  중간에 화장실 갈 곳이 없기 땜에면사무소 근처 마트에가서 화장실에 좀 다녀오고..애들 먹을 과자, 껌 한개씩 사서 나왔떠니세상에나 사람들이 거의 다 출발해버렸더라구요뒷쪽에서 열심히 따라갔지만..거리가 좁혀지진 않아요.. 한탄강 첫번째 다리를 향해 가는데..저멀리까지 보이는  사람들...이 지역에 이렇게 많은 사람들이 살았던가 싶더라구요^^할머니 할아버지..군인.. 초등학생들..아장아장 걷는 애들까지...동네 사람들 거의 다 나온게 아닌가 싶더라구요^^ 첫번째 다리 도착하기 전에 응모권을 한장씩 받고..요 다리에서 수건을 한개씩 받았다죠여기서 돌아가는 분들도 많고...비둘기낭까지 가실 분들은 이 다리를 건너야 한답니다. 그렇잖아도 늦게 출발해서 뒷쪽에 왔는데첫째 다리에서 나뉘다보니...다리 건너 비둘기낭을 향할땐.. 사람들이 잘 안보이네요..애들이랑.. 야생화 구경도 하고..새소리, 물소리도 듣고..사진도 찍어가며 쉬엄쉬엄 걸어갔지요. 요 다리를 건녀 강 아래까지 운동하며 다녀오긴 했지만...이 이상은 가 본 적이 없다죠비둘기낭은 어디로 가는지 얼마나 걸리는지 모르고 이때부턴 무작정 걷기 시작했지요우리 애들은 저 다리를 ..콧구멍 다리라고 이름 지어놨었떠라구요^^ 콧구멍 다리 건너..나무들이 곧게 자란게 너무 이뻐 사진 찰칵..이제부턴 엄마도 모르는 길을 따라 비둘기낭을 향해야 한답니다. 가는 도중 병꽃나무가 보여 꽃이 처음 필때와 질때 색이 어떻게 변하는지 이야기해주고.. 이름을 모르는 나무는 집에서 찾아보기로^^ 붓꽃 사진도 찍고 꽃구경도 하며 움직였지요 딸아인 전학간 친구에게 톡으로 보내겠다며 사진을 찍어요중간 정도 가다 풍경이 이뻐 찰칵..이제부턴... 요 동네 살면서 보질 못했던 꽃들이 보이기 시작하더라구요산 깊이 들어 왔구나 싶은 느낌^^ 이런 표지판이 있으면서 한탄강을 한눈에 볼 수 있는 곳이라면 애들과 구경하고 사진을 남기며 움직였지요이제까진 편하게 걸어 왔는데이제부턴...계단을 열심히 올라가야 한다죠애들아빠 가다보면 올라갔다 내려갔다해서 힘들거라고 안가는게 낫지 않나 하더니바로 이 계단을 말했나보더라구요 끝이 안보이는 계단...  계단을 올라갈땐 현호색이며 이런저런 꽃들이 쭈우욱 보여서..딸아이랑 꽃에 대한 이름 이야기하고 사진찍느라 계단 밑을 보질 않아서 제가 얼마나 올라간지를 몰랐다죠.   둘째가 혼자 열심히 가버려서 급하게 따라가는데..흐잉...갑자기 겁이나기 시작한 엄마예요 ㅜㅜ높아도 너무 높은게...애들 발 헛딛을 까봐 갑작스레 걱정..강이 저어기 아래 쫘아악 펼쳐진게 보이는데이건 완전 산 꼭대기에 올라온 느낌이 들어서 너무 겁이 나더라구요밑을 보고 내려가는데어질어질... 겨우 계단을 내려왔더니 이번엔 족두리풀 군락지가 눈에 쏘옥 들어오네요요 족두리풀은 두번째 다리 건너서부터 군데 군데 봤는데갑작스레 이름이 기억이 나질 않아서 애들에게 이름은 말해주질 못했다죠잎사귀 밑을 잘 보라고 그럼 꽃이 피어 잇다는 말만 했는데함께 걷기 대회 참여하신 분 중..길위의 인문학을 함께 다녀오셨다는 분의 아저씨께서 이름을 말해주시네요^^ 아저씨 덕분에애들에게 꽃 모양이 족도리 모양과 비슷하다는 설명까지 해줄 수 있엇땁니다. 이제 다시 평지를 걷기 시작...저어기 멀리 오고 계신 어르신을 보면서 참 대단하시다 생각했다죠연세가 80은 넘지 않으셨을까 싶은데 거의 9키로가 되는 곳..그것도 계단을 엄청 걸어 올라가야 했던 곳을 혼자서 묵묵히 걸어가시며 완주하셨네요... 이 할아버지도 대단...저희 막내 어린이집 친구도 이 대회에 참여했던데7살 친구와 엄마 둘이서 완주하신 것도 참 대단하시다는 생각이였네요그 힘든 코스를 7살 아이와 걷고 업고하면서 완주하신걸 보고 엄마도 아이도 엄지척하고 싶었다죠^^ 우리집 두 꼬맹이들은 집에선 둘이서 열심히 걸어가고 전 뒤에서 사진 찍어가며 따라갔지요  드디와 목적지 도착...비둘기낭폭포가 있는 곳에 오니..저희보다 먼저 도착하신분들로 가득하더라구요집에 갈땐.. 면에서 셔틀버스를 운행하기로 했는데그 버스를 기다리시는 듯 싶었다죠아직 사람이 많은게 버스 탈 순서가 되러면 한참 있어야지 싶어 애들이라 비둘기낭 폭포를 보러 내려갔답니다.  아주 잠깐 비둘기낭폭포를 구경하고 올라갔는데세상에나 그 많던 사람들이 다 가고 몇 남아 있지 않더라구요...겨우 마지막 차를 타고 집에 올 수 있었따죠  아이들...응모권으로 자전거 타고 싶다고 했는데거의 참여상 정도 받을 수 있따라고 들었던 것 같은데어쩜 우리 세식구 모두 완전 꽝인지... ㅜㅜ남들은 쌀. 계란,, 자전거 등등 안고 들고 끌고 가느라 바쁜데저희만 에잉..이게 뭐야 ... 왜 우리만 꽝이야 하며 속상해하며 집에 왔답니다. 비둘기낭 완주자들에게 고생했다 작은 참여상이라도 좀 주시지 ㅜㅜ 애들이랑 비둘기낭까지 완주 했다고 기분 좋아서 왔다가...다들 품에 선물을 안고 가는데 우리만 꽝이였다보니 기분이 급 다운...아이스크림 하나씩 우리 애들에게 선물로 주며 집에 왔지요..^^집에 도착할때까진 속상해하던 뇨석들이...따뜻한물로 씻고 나니 피로도 가시는지 기분이 다시 좋아졌답니다.지금은... 9키로미터의 거리를 완주했다는게 참 좋았다는 이야기만 하고 있지요^^댄스플래닛다이어트댄스반월~금10시30분 이선아T..🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395https://youtu.be/ED3Nbvvkg-E동영상룰라-3!4!/다이어트댄스/에어로빅댄스/인천서구댄스/월~금10시30분 이선아T방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/방송댄스강사자격증반 얼반재즈코레오그래피/토요jazzdance/공연반수시모집(초,중고...youtu.be#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#검암댄스학원#청라댄스학원#강사자격증반#댄스강사반#방송댄스강사자격증#룰라3!4!#룰라34다이아트댄스#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원  □ 추운 겨울, 서울메트로가 집안에만 있는 시민들을 위한 지하철 무료 에어로빅 교실을 열고 건강한 겨울나기를 돕는다.   □ 서울지하철 1~4호선을 운영하는 서울메트로는 오는 1월 2일(수)부터 2월말까지 두 달간 2호선 종합운동장역에서 시민과 함께 하는 무료 에어로빅 교실을 운영한다고 밝혔다.    □ 에어로빅 교실은 일요일을 제외한 매주 월~토요일 오후 2시부터 종합운동장역 예술무대에서 열리며, 사전접수 없이 남녀노소 누구나 참여할 수 있다.  □ 서울메트로는 추운 겨울날씨로 인해 야외활동을 꺼리는 시민들에게 건강과 활력을 불어넣기 위해 전문강사를 초빙하여 모든 연령대가 즐길 수 있는 체계적이고 알찬 에어로빅 프로그램을 마련하여 진행할 예정이다.  □ 종합운동장역 에어로빅 교실은 올해로 3년째를 맞이하며 역사 내 공간이 넓고 온도, 습도 등이 추운 겨울철에도 운동하기에 적합한 환경으로 시민들에게 호평을 받고 있는 것으로 알려졌다.  □ 종합운동장역 김남식 역장은 “추운 겨울 야외활동이 부담스러운 노약자 및 지역 인근 주민들의 건강을 위해 매년 에어로빅 교실을 운영하고 있다”라며 “춥다고 집에만 계시지 말고 종합운동장역으로 와서 함께 신나는 에어로빅을 즐기시길 바란다”고 밝혔다.서울시​﻿    와~~ 내일부터가 시험이네요. 1년에 한번뿐인 시험이라 이번에 떨어지면 1년을 기다려야 해요.그래서 더 열심히 해야하는 하겠죠?~~~​제가 유소년 구술을 봐야하기때문에 유소년에 관련된 문제만 올립니다. 노인이나 생활 필요하신분들은 댓글 남겨주시면 제가 알고 있는한 답해드리겠습니다.1. 유아체육 지도교사의 심리적기술    지도자는 유아의 신체적 특성뿐만 아니라 인지적, 정서적, 사회적 특성도 잘 이해해야 함.      목표를 향한 동기부여, 의욕적인 지도, 변화 있는 지도, 심리적 특징을 고려한 지도, 개인차를 고려한 지도, 시범의 정확성2. 유아체육지도자의 역활과 유의점.   역활 :  지도자는 유아의 발달에 적합한 동작언어를 사용하여 구체적인 동작을 위한 발문이나 창의적 질문을 함.            지도자는 유아가 신체를 새롭고 창의적인 방법으로 사용하는 것을 격려, 신체의 잠재적 가능성을 발견할 수             있도록 하는 촉진자 역활            지도자는 유아의 주위에서 움직이면서 과제에 대하여 각 유아의 신체활동과 반응이 어떠한지,             유아의 운동능력이 증진되었는지, 유아의 심리적 상태는 어떠한지 주의 깊게 살펴보면서 관찰자와 해석자의 역활​   유의점 : 유아들이 신체를 활발하게 자유로이 움직일 수 있고 체육활동을 할 수 있는 충분한 공간을 제공              유아들이 체육활동을 위해 흩어졌다가 모일 수 있는 일정한 장소를 정하고,               ​유아들이(시각적으로 잘 인지할 수 있도록) 색 테이프로 표시3. 유아체육 프로그램의 목표    다양한 신체활동과 감각 경험을 통하여 자신의 신체와 주변 세계를 인식하는데 필요한 기초능력을 기른다.    신체활동을 활발하게 참여함으로써 기본적인 운동 능력을 기르로 기초 체력을 증진시킨다.    건강과 안전에 관련된 지식과 기술을 익힘으로써 건강하고 안전한 생활습관을 가진다.     체육활동에 즐겁게 참여함으로써 건강한 정신을 기른다. Good Luck !!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 푸르른 가을 하늘아래 열정으로 가득한 어머님들과 함께 영어독서특강을 잘 마쳤습니다.적극적인 질의 응답 시간을 포함하여 두시간 동안 영어교육에 대한 공감과 소통의 시간을 보냈습니다. 특히 이번 특강에는 다중지능을 생각한 영어책 선별과 아이의 강점지능 약점지능을 어떻게 강화 또는 보완 할 수 있는지 이야기를 나누고 책을 소개해 드렸어요. Mole Music 책을 설명해 드릴때 브람스의 자장가의 반주에 맞춰 사라쌤이 노래도 했다는 사실.ㅋㅋㅋ 저도 늘 도전의 연속입니다. 이런것이 특강의 묘미이거든요.박수로 오글거리는 느낌을 날려주신 어머님들 정말 감사해요. ~    .~;;;;; 5권의 소개한 책중에서 오늘은 자기이해지능으로 선택한 Willy the Wimp(겁쟁이 윌리)를 오늘 소개해 볼께요. 침팬지 고릴라의 그림을 자주 그리시는 앤서니 브라운의 작품입니다.주인공 Willy의 모습은 우리 아이들 또는 우리들의 성장 과정과 많이 닮아 있습니다. 우리는 사실 나약한 존재입니다. 삶속에서 끊임없이 누군가와 부대끼며 살아갑니다. 가족, 친구, 동료, 상사, 경쟁자 등....하지만 나약하게 있을수만은 없겠죠? 주인공 Willy처럼 극복을 해야겠죠?그런 메세지가 우리 모두를 감동시키기에 충분한 아름다운 책입니다.  주인공 Willy는 파리 하나도 해치지 못하고 자신을 놀리고 괴롭히는 동네 깡패 녀석들에게도 "I'm sorry."라고 말하는 소심하고 내성적인아이입니다.   그런 그 자신이 싫어지던 찰라 우연히 보게된 광고지!모든게 자신을 향해 말하고 있는 듯한 느낌을 받죠. 바로 주문을 합니다.책이 도착하고 책이 가이드 하는대로 열심히 운동을 하기 시작합니다. 디스코 뮤직에 맞춰 에어로빅도 하고...요가도 하고...바디빌딩..웨이트 리프팅도 하고 ...윌리는 점점 자신의 모습이 변하면 변할수록 자신감을 얻게 됩니다. 자칫 무거운 주제일 수 있는 이야기가 앤서니 브라운의 재미있고 섬세한 그림덕에 재미있게 느껴집니다.  당당한 걸음걸이 예전과 많이 달라진 Willy의 모습을 통해 아이들에게 너도 할수 있어! 라는 메세지를 주는듯해요.실제로 전세계 아이들이 이책을 읽고 주인공 Willy에게 팬레터를 많이 보냈다고 해요. ^ ^  씩씩한 근육질의 몸으로 변한 Willy.하지만 허당매력! 부딪힌 전봇대에게도 사과를 하는 그의 착하고 세심한 성격은 어쩔수 없나봐요. ^ ^  30주년을 맞이한 새롭게 디자인된 표지네요. 뭔가 산뜻한 느낌이 들기는 하지만 저는 늘 예전 표지가 더 좋게 느껴지더라구요. 책을 보고 아이들과 함께 자신을 탐색해 볼 수 있는 시간을 함께 했습니다.자기탐색을 가장 쉽고 효과적으로 할수 있는 방법중 하나는 마인드 맵을 활용하는 것입니다. 중심이미지를 가운데에 두고 주가지 부가지를 색깔별로 그려 가지위에 핵심 어휘를 분류하여 적는 방법이 마인드 맵을 그리는 방법입니다.마인드 맵은 좌뇌를 사용하는 논리적 분석력과 우뇌를 사용하는 이미지, 컬러 등을 사용한 전체적인 뇌를 사용하여 기억력을 증가시키고 아이디어를 추출하는데 많이 사용하는 학습법입니다. 실제로 노트필기를 빼곡하게 하는 것보다 아이들도 더 재미있어하고 색깔별 주제별로 어휘를 잘 기억하여 학습효과도 좋습니다.저는 마인드맵을 자주 활용해요. 자기이해지능 탐색을 위해 우리아들은 "Things I like"을 주제로 정리를 해보았습니다. 초등학교 2학년 여학생은 "All About Me" 주제로 마인드 맵을 그려보았어요. 늘 하고 싶은것이 많아서 적을것이 많다며 고민하는 모습이 예쁩니다.마인드 맵을 보고 자기소개 스피킹을 유도해 보았습니다. 요약본을 본것처럼 보면서 하니 어렵지 않게 할 수 있답니다.​"This is Me.I go to school to study, do NanTa and play game with my friends.I love to do magic as my hobby.My favorite animals are Cats, Dogs and Parrots.In my future, I want to be a Scientist​ to invent something new."  이렇게 독서로도 다중지능을 탐색하고 강화시킬수 있다는 사실!다양한 관점으로 그림책을 선정하고 활용할 수 있다는 이야기였습니다. 다음주 금요일은 맘스리딩클럽 4기 개강이네요. 9월 4일 금요일에 만나요.~.    ~댄스플래닛오전댄스피트니스class월~금9시30분이선아T..🎀발열체크🎀마스크미착용시 수업 참여불가🎀1일2회소독...방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/얼반재즈코레오그래피/하드트레이닝반/공연반수시모집(초,중고등)010 8574 6395동영상Black Pink-How You Like That/월~금오전9시30분 이선아T방송댄스/댄스피트니스/다이어트댄스/초등,유아,중고등,성인반/방송댄스강사자격증반 얼반재즈코레오그래피/토요jazzdance/공연반수시모집(초,중고...youtu.behttps://youtu.be/gXMrAigt7Rg#원당동댄스학원#마전동댄스학원#당하동댄스학원#불로동댄스학원#댄스플래닛#원당댄스플래닛#인천댄스학원#인천서구댄스학원#인천서구유아댄스학원#검암댄스학원#청라댄스학원#강사자격증반#댄스강사반#방송댄스강사자격증#검단사거리댄스학원#청라댄스학원#계양구댄스학원#인천서구방송댄스학원#인천서구다이어트댄스학원#인천서구피트니스댄스학원#인천서구주부댄스반#인천서구주부댄스반#인천서구청소년댄스학원​주말동안 내린 비가 그치고 나니 더 화창한 날씨로 시작한 월요일입니다!​이렇게 좋은날에는 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은데.. 마스크를 쓰고 활동에 재약이 생겨 여간 불편하지 않을 수 없습니다.​그렇다고 계속 움추려 있을수는 없고.. 처해진 상황 속에서 건강을 위해 운동을 해야겠죠?^^​오늘은 운정 펀치레이디의 다이어트뮤직복싱을 소개하려 합니다.​​​ 뮤직복싱은 복싱동작을 신나는 음악에 맞춰서 지루하지 않게 춤 추듯이 운동 할 수 있는 최고의 다이어트 유산소 운동이라 할 수 있습니다.​우리가 일반적으로 유산소 운동이라고 하면 떠올리게 되는 것이 런닝이나 자전거 타기, 수영과 같은 운동을 생각하게 됩니다.​뮤직복싱이 다소 생소할 수 있지만 휘트니스센터에서 많이 하는 에어로빅이나 스피닝보다 더 단순한 동작으로 더 많은 칼로리를 소모하는 최고의 유산소 운동이라 할 수 있습니다.​  위 영상은 월요일인 오늘 저녁 7시 타임의 뮤직복싱 수업 모습을 담아 보았습니다.​3분씩 5라운드로 이루워진 운동을 마치고 나면 근력운동으로 온 몸을 군살없이 단단하게 만들어 드립니다!​ 운정 펀치레이디gym의 뮤직복싱 수업시간은 오전과 저녁으로 나눠져 있으며현재는 저녁 마지막 수업인 10시 타임을 제외하고 모든 수업이 정상적으로 진행되고 있습니다.​펀치레이디gym의 가장 큰 장점 중 하나는오전과 저녁 수업 모두 동일한 수업으로 이루워져서 언제든 원하는 시간에 유동적으로 수업을 참여해도 시간에 구애받지 않고 운동을 배우실 수 있습니다.​​ ​아침 저녁으로 두번 나오셔도 추가적인 비용이 발생되지 않고체성분측정부터 헬스기구 사용까지 무료로 이용 가능합니다.​​ 펀치레이디gym은 뮤직복싱과 함께 다양한 근력운동을 배우실 수 있는데 여타 다른 휘트니스센터와는 차별화된 수업을 진행합니다.​덤벨의 무게도 1kg부터 6kg까지그룹운동에서는 배울 수 없는 체계적인 운동을 배우실 수 있습니다.​​ 그 이유는 바로 15년 경력의 펀치레이디의 관장이 직접 수업을 진행하며운동의 철학과 신념을 갖고 진심을 다해 체육관을 운영하며 운동을 지도해 드립니다.​​​​​ 아직 뮤직복싱을 경험해 보지 않으셨다면 이번 기회에 펀치레이디에서 신나는 음악에 맞춰 즐거운 운동을 시작해 보세요.​'헬스클럽에서 지루한 런닝머신을 한시간 타는 것보다뮤직복싱 한타임이면 비교도 안되는 체지방 감량을 경험하실 수 있으실 겁니다.​​​ 펀치레이디 시간표기타 궁금한 사항은 카톡 또는 전화로 문의 주시면 상담 도와 드리겠습니다!운정 뮤직복싱 다이어트로 다가오는 여름을 준비해 보세요!​  [제3회 피트니스매니아] 제3회 피트니스 매니아 피트니스 [스텝/줌바/태보/에어로빅]      피트니스 를 사랑하는  모두 분들 초대 합니다~ 피트니스 를 사랑하고 열정 넘치고 함께 소통 할수 있는 모든 분들이 피트니스 매니아 의 주인공 입니다~ - Program - 11:00 HENA STEP    12:00 ZUMBA FITNESS  13:00  FIRE TAEBO 14:00 MOONSTEP DANCE 15:00 AERO DANCE   11:00  HENA STEP  무료 수업 으로 진행 이 되며 외부 회원님들은 과목수에 따라 참여 시 만원, 올 패키지 4만원  /  케이스튜디오 회원님 들은  5천원 , 올 패키지 2만원 으로 참여 가능 합니다 . 불꽃 열정으로 제3회 피트니스 매니아 함께 해요~! ﻿ ﻿ (피트니스 매니아 ﻿ Vol.3)   ​​​​​​​​​SM피트니스 회원분들을 위한  무료강의​​​​ 피규어로빅 ​​​월,수,금 11시10분    2층 요가실 !!!!​​회원분들의 많은 참여 부탁드립니다​​​​2016.10.12  오전 11시 10분 피규어로빅 수업영상 ▼▼▼ ​​​​​​​​​김해삼계사우나  김해삼계헬스 김혜삼계스피닝   김해삼계스카이요가  김해삼계에어로빅 - SM피트니스- ​​​​​​​​많이 춥지도 덥지도 않은 아주 좋은날씨죠??퇴근후 귀염둥이와 범계에서 저녁을 먹고안양 중앙공원으로 산책을 나갔어요~~ 신나는 노래가 들려 그쪽으로 가봤는데역시나 어머님들이,아니 우리 시민들이 열정적으로 운동을 하고 계시네요. 들어가서 해보라고 했더니우리 귀염둥이도 왕년에 춤좀 췄다고바로 합류하겠다네요 얼씨구ㅋㅋㅋㅋㅋ손에 든 짐도 없으니 펄펄나네엉덩이도 씰룩씰룩신났네 신났어~~ 노래방에서 알아봤다니까강사님께서 본운동이 끝나고 이렇게 쿨다운 동작도 빼놓지 않고 해주시더라고요!!!'어머님들만 노래틀고 운동하는것'이라는그런 편견이 있었지만 가까이서 막상보니젊은 친구들, 남성분들도 몇몇 있으시더라고요또한번 편견을 버리게 해준 우리 귀염둥이@안양시생활체육회에서 주관하는 4월부터 많이추워지기전 10월까지 저녁식사 후운영하는 참 훌륭한 프로그램이네요!!!삼덕공원, 박석교, 중앙공원, 종합운동장, 안양 아트센터 야외공연장, 쌍개울 고수부지 등원하는 사람모두 무료로 참여할 수 있다는~~~~TRS코랄 3일차 !​어제는 TRS코랄 조식뷔페인 카프리초를 갔고오늘은 그랜드팔라디움 조식뷔페를 가보기로했다 ​보트를 타고 2번 승강장에 내리면 앞에 있는 큰건물             음식 사진은 없음.. ㅠㅠ리조트 규모처럼 뷔페 규모도 엄청나게 크고음식도 다 맛있었지만TRS 카프리초 처럼 눈이 휘둥그레하게 특별히 맛있는건 없고 그냥 일반 무난한 조식뷔페 그래서 우린 마지막날인 내일은 카프리초를 다시 가기로했다 ❣    조식 먹고 나와서 보트 기다리는중오빠 히치하이킹 하는척 ㅋㅋㅋㅋㅋ      근데 보트가 안와..  나중에보니 오전 10시-10시반 쯤부터보트가 다니기 시작하는거같았다 !거리가 멀지않아서 그냥 걸어서 가기로 했다       TRS 로비로 다시 들어가서       타페오랑 라보헴도 지나고 룸 도착 !  수영복 갈아입고 TRS코랄 수영장으로 -어제는 바람도 많이불고 구름도 많아서 물놀이하기엔 추웠는데 오늘은 해가 넘나 쨍쨍해서 수영장에 사람들도 훨씬 많았다 !    내 아끼는 데이지튜브와 함께 ☺️❤비치베드 자리잡고 칵테일 시키고싶은데 뭐가 있는지 몰라서 옆에서 주워들은 망고탱고 주문!ㅋㅋㅋㅋ   잔이 더 예뻤으면 좋았을테지만...수영장이라 플라스틱 물컵에 준다...ㅋㅋㅋ   그 이후 다른 자리에서 발견한 메뉴판​수영장에 맛있는 그릴요리 냄새가 솔솔 나서 젤 안쪽 (헬리오스 레스토랑 쪽)으로 가보니 !!!!        치즈듬뿍 나초에 버거에 타코까지 !!!!​근데 오빠가 갑자기 사라지더니           갑자기 워터에어로빅 참여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분에아주머니들과 둥글게둥글게 하는중​사진보더니 자기가 이렇게 하얀줄 몰랐다몈ㅋㅋㅋ​둠칫둠칫 한참 신나게 에어로빅 하고는배채우기 👏👏     우리 자리에 갖고와서 망고탱고 칵테일이랑 먹다가   콜라 가지러 풀 바에 간 하얀 오빠 ㅋㅋㅋㅋ       배 다채우고 튜브타고 물에 둥둥 떠다니다가노래 공연하길래 그늘에 자리잡고 감상중 ❣햇빛은 엄청나게 뜨겁다 ㅠㅠㅠㅠ​그리고 하얏트지바에서는 튜브=한국인 빼박이었는데TRS코랄 와보니 외국인들 튜브 되게많이씀 !!!우선 한국인,동양인 자체가 거의 없지만 ㅋㅋㅋ        오빠는 튜브위에 엎드린 자세로 5분? 정도 떠있었는데신혼여행 다녀온지 한달이 지난 지금어깨랑 팔에 껍질이 아직도 벗겨지는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     여기서 보이는 건물이우리가 추가금내고 변경할까말까 했던 오션뷰 룸인데비치베드 누워있는 많은 사람들과 아이컨택 할기세라룸 안바꾸길 잘했다고 합리화했다    룸에 들어가서 씻고 준비하고사진찍고 잠깐 쉬다가       늦은 점심으로 절대팔찌를 이용해서저멀리 맨~~~끝에 있는 포세이돈 해산물뷔페를 가보기로 했다!​​ [칸쿤 신혼여행] TRS코랄 3일차 오후 - 포세이돈 뷔페 / TRS코랄 비치 / 그랜드팔라디움 비치​오늘 점심은 체크인때 받은 맵에서 찾아낸 포세이돈뷔페 !!​처음 칸쿤도착했을때 여행사 담당직원이 준 ...m.blog.naver.com ​#칸쿤신혼여행 #TRS코랄 #TRS코랄수영장 #TRS코랄레스토랑 #TRS코랄조식 #그랜드팔라디움 #그랜드팔라디움조식 이안센트럴석남역 석남동 아파트 공급가 공급조건지역주택조합 사업은 전국적으로많이 활용되고 있지만 여전히 그안정성을 의심받고 있었습니다.그러나 최근에는 성공 사례가다양하게 밝혀지면서 1군 건설사에서참여하는 지주택이 관심을 받고있는데요 탄탄한 시공능력과 실적,재무상태를 바탕으로 안정적으로사업을 진행할 수 있기 때문입니다. 오늘 살펴볼 이안센트럴석남역 석남동 아파트의시공예정사는 친환경 아파트 브랜드를런칭하면서 브랜드 정체성을확립하였고 2006년에는 최고급프리미엄 주거 브랜드도 성공적으로자리 잡으면서 국내 주택산업의성장에 이바지하고 있습니다.삶의 모든 가치는 집 내부에 있다는주거 철학을 담아 주택을 짓고있는데요. 당 사업지가 이러한 1군 건설사의시공예정을 통해 안정적으로 주택을지을 수 있고 브랜드 프리미엄도확보할 수 있는 가능성이 있다는점을 말씀드리면서 이제 자세한 입지여건을 살펴보려고 합니다. 이곳은지상 26층에 이르는 규모로 4개동,총 472세대를 공급할 예정이고요중소형 면적으로 구성할 계획입니다. 인천광역시 서구에 들어서는현장으로 시의 최중심에 자리 잡아경제자유구역인 청라와 송도, 영종을비롯해 각 지역으로 빠르게 이동할수 있는 입지이며 약 3km 거리에루원시티와 가정지구, 청라국제도시가자리 잡아 차량으로 5~10분 이내에우수한 생활 인프라를 공유할 수있고 배후에는 최대규모의 산업단지도자리를 잡고 있습니다. 교통환경으로는 인천 2호선을이용할 수 있는 두 개의 역이 도보권내에 자리 잡은 더블 역세권이며버스 정류장도 다수로 마련되어있어 대중 교통망이 탄탄하게형성되어 있습니다. 또한, 자가용을통해 이동하기 편리한 도로 교통망도구축되어 있는데요. 경인고속도로와 수도권제1외곽,제2외곽순환도로를 모두 이용하기편리하여 광역 접근성이 우수합니다.이는 수도권에서 가질 수 있는최대의 강점이라고 생각하는데요도심으로의 접근성을 높일 수 있기때문에 일일생활권을 누리는 것은물론이고 서울에서 이사하는 인구를흡수하기에도 매우 좋은 조건을가지고 있습니다. 이안센트럴석남역 석남동 아파트의 교육환경에는특장점이 있는데요 단지 바로 앞에초등학교 한 곳이 자리 잡은초품아의 입지입니다. 초품아는탄탄하게 구축된 학세권 중에서도가장 많은 주목을 받는 위치로자녀의 안전을 위해 가장 중요한조건이기 때문에 선호도가 높습니다.따라서 자녀가 있는 가정의 수요를확보하기에 좋은 여건이 마련되어있다고 생각합니다. 그 외에도 다수의 초중고가 주변으로조성되어 있어 우수한 교육을 받을수 있는 여건이고요 사교육 시설도빠짐없이 이용할 수 있는 곳입니다.생활환경으로는 홈플러스를 걸어서6분이면 이용할 수 있는 슬세권도형성하고 있는데요 최근 가장 많은주목을 받는 조건이라는 점에경쟁력이 있다고 판단됩니다. 또한, 그 외에도 다수의 소규모 마트가마련되어 있고 편의점과 식당,베이커리 등의 편의시설도 다양하게조성되어 있으며 은행과 관공서도빠짐없이 들어서 있습니다. 무엇보다공원도 걸어서 접근할 수 있는공세권에도 해당합니다. 공세권은도심에서는 흔하게 볼 수 있는환경이 아니기 때문에 가치가 있다고생각하는데요. 해오름동산과 녹지도시숲, 체육공원등이 대규모로 들어서 있습니다.게다가 향후 지역 개발을 통해역을 중심으로 대규모 녹지가형성될 예정이어서 더욱 쾌적한주거환경을 가지게 될 전망입니다.이안센트럴석남역 석남동 아파트은 특히 풍부한수요를 확보할 수 있는 가능성을가진 현장인데요. 반경 4km 내에 총 세 개의 산단이자리를 잡고 있으며 이곳에는 총1,840여 개의 업체와 종사자 약삼만 팔천여 명이 근무하고 있습니다.또한, 청라와 가정지구, 루원시티와남측 도화도시개발구역 등 주변의택지개발로 가치가 동반 상승하여인구 유입의 가능성이 있다고판단됩니다. 거기에 교통개발을 통해 이전인구도기대해볼 수 있는 위치인데요 서울지하철 7호선이 연장되어 사업지인근에 들어서고 올해 개통을 앞두고있으며 향후 청라국제도시까지연결되면서 2027년 개통할 예정입니다.대중교통을 통해 서울로의 접근성을높이면서 해당 현장에 큰 호재로작용할 것으로 보입니다. 이안센트럴석남역 석남동 아파트의 내부 계획으로는단지 내부에 놀이터와 휴게공간,테마공원 등을 조성할 예정이고요경로당과 이벤트공원 등을 마련하여남녀노소 누구나 즐길 수 있는 환경을제공할 계획이며 일부 동에는 필로티구조를 활용하여 조망권과 개방감확보에 탁월할 것으로 보입니다. 또한, 특별한 즐거움을 누리는 커뮤니티 시설도 제공하는데요. 실내에서 퍼팅이나 샷 등의 연습을즐길 수 있고 스크린 게임도 할 수있는 골프연습장과 최신 기구를설치해 건강한 라이프를 누릴 수있도록 피트니스 센터를 공급하며필라테스나 요가, 에어로빅 등을그룹 혹은 개인으로 즐길 수 있는GX룸과 부모와 아이가 함께 책을읽고 학습을 도와줄 수 있는 독서실도계획하고 있습니다. 당 사업지가 들어설 인천 서구는스마트 에코 시티로의 조성을 통해앞으로도 꾸준하게 주거 만족도가높은 지역으로 거듭날 텐데요 교통망이뛰어나 출퇴근하기에 좋고 자녀를위한 교육환경도 우수하며 가족이나개인이 즐길 수 있는 다양한 인프라가조성되어 있는 이안센트럴석남역 석남동 아파트에서뛰어난 투자가치를 찾아보시기바랍니다. ※소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다. #한국체육관빠른템포음악금지로개망신​​​BBC와 CGTN등보도] 한국의 수도 서울과 그 주변 지역의 체육관은 코로나의 확산을 막기 위해 분당 120박자 이상의 템포를 가진 음악을 연주하지 말라는 지시를 받았습니다. 트레드밀은 최대 6km/h로 제한됩니다. 보건당국은 이 제한이 사람들이 너무 빨리 호흡하거나 땀을 흘리는 것을 막을 것이라고 말합니다.한국은 일요일 1,100건의 새로운 감염 사례가 기록되면서 신종플루 발생과 싸우고 있습니다. 김부겸 국무총리는 금요일 우리나라가 "최대 위기 수준"에 도달했다고 경고했습니다. 그게 국민탓입니까? 백신도 확보안해놓고 마치 국민들이 접종을 기피하고 잇는 것처럼 거짓선전을 한 게 대체 누구입니까? 줌바, 스핀, 에어로빅 등 수도권 지역 체육 수업에 참석하는 사람들은 월요일부터 120bpm 제한을 받게 됩니다. 또한 실내 체육 시설에서는 한 번에 두 시간만 사용할 수 있으며 샤워기를 사용해서는 안 됩니다. 모든 체육시설은 22시까지 문을 닫아야 합니다. 지하철은 밀폐된 공간에 콩나물시루 같아도 괜찮고, 칸막이한 식당은 6시에는 감염이 안되고 6시 5분부터는 감염이 되니 저녁 장사는 하지말아야 할까요? 버스는 괜찮고 더 사람이 작게 타는 택시는 안되고? 이 지시는 체육관 운영주들에 의해 의문이 제기되었습니다. 서울에서 체육관을 운영하는 강현구씨는 클래식 음악과 방탄소년단 사이에 어떤 것이 바이러스를 퍼뜨리는 데 영향을 미쳤다는 증거가 있는지 물었습니다. 그는 또한 로이터 통신에 많은 사람들이 자신의 이어폰을 사용한다고 말하면서, "어떻게 재생 목록을 조절합니까?"라고 물었습니다. 하지만 정부관계자들은 이 조치가 체육관이 완전히 문을 닫는 것을 막는데 도움이 된다고 말합니다. 전문가들은 사람들이 체육관에서 감염되었는지 여부를 아는 것은 어렵다고 말합니다. 또한 작년 영국에서 나온 수치들은 그들이 감염의 중요한 장소가 아니라는 것을 암시했습니다. K-pop bpms를 간단히 보면 블랙핑크 팬들이 방탄소년단의 팬들보다 조금 더 고통스러워할 수도 있다는 것을 알 수 있습니다. ​그러면서 아래처럼 유명 히트음악과 분당 속도까지 실었으니 이런 개망신이 어디있습니까? 아마 8.15가 가까워지면 코로나가 더심 하게 전파되었다는 통계숫자를 발표하며 광복절 시위막으려 온갖 술수를 쓰겠지요! #이라크코로나치료병원화재50명이상사망​이라크의 한 병원에 있는 코로나격리병동에서 불이 나 50명 이상이 사망했습니다. 남부도시 나시리야에 있는 알 후세인 병원의 화재는 월요일 늦게 진압되었습니다. 화재 원인은 불분명하지만, 최초 보고에 따르면 산소 탱크가 폭발한 후 시작되었다고 합니다.무스타파 알 카데미 이라크 총리는 병원장의 체포를 명령했습니다. 환자의 친척들이 건물 밖에서 항의하고 있습니다. 로이터 통신은 경찰과 두 대의 경찰차와의 충돌이 불을 더 지폈다고 보도했습니다. 새 병동은 70개의 병상을 수용할 수 있는 공간이 있었고 불과 3개월 전에 지어졌다고 의료 관계자들은 AP 통신에 말했습니다.  지역 보건 당국자는 불이 났을 때 적어도 63명의 사람들이 안에 있었다고 말했습니다. "저는 코로나바이러스 병동 안에서 큰 폭발음을 들었고 그리고 나서 불이 매우 빠르게 전파되었습니다,"라고 한 병원 경비원은 로이터 통신에 말했습니다. 검색 작업을 계속하고 있지만 모하메드 알 할부시 이라크 국회의장은 트위터를 통해 이번 화재가 이라크 인명을 보호하는데 실패했다는 명백한 증거이며, 이제 이 재앙적인 실패를 종식시킬 때라고 지적했습니다.  지난 4월에도   산소 탱크가 폭발해 바그다드의 한 병원에서 적어도 82명의 목숨을 앗아간 일이 있었습니다. 보건부 장관 하산 알 타미미는 그 화재 이후 사임했습니다. 이 모든 것은 다년간 전쟁과 방임, 부패로 고통받고 있는 이라크의 건강 서비스에 심각한 부담을 주고 있습니다. 존스 홉킨스 대학의 자료에 따르면 이라크는 140만 명의 감염자를 기록했으며 17,000명 이상의 코로나 바이러스 사망자가 발생했다고 합니다. 세계보건기구(WHO)는 국민 4천만 명 가운데 1백만 명 이상이 적어도 1회분의 백신을 접종했다고 밝혔습니다. ​​#유로전패배후인종차별논란​CNN] 영국에서는 SNS에서 매도당하는 유색인 축구 선수들 보는 경우는 흔한 일입니다. 존슨은 트위터에서 "잉글랜드 팀은 인종 차별이 아닌 영웅으로 칭송받을 만합니다."라고 말했습니다. "이 끔찍한 학대에 책임이 있는 사람들은 스스로 부끄러워해야 합니다." 최근 몇 주 동안, 존슨은 내무장관 프리티 파텔과 같은 정부 내의 다른 의원들과 함께, 경기 시작 전에 선수들의 무릎꿇는 장면에 야유를 보낸 영국 팬들을 비난하라는 요청을 받았습니다.래쉬포드는 지난 몇 년간 자신을 표적으로 삼았던 인종 차별적 학대를 계속해서 강조해 왔습니다. "저는 제 자신에 대해 쓴 것들을 읽고 싶어하는 스포츠맨으로 성장했습니다. 피부색, 성장한 지역이 어디이든 지는 무시하고 경기장 밖에서 시간을 보내기로 결심한 방법 등"이라고 Rashford는 트위터에 글을 올렸습니다. 마지막 경기에서 페널티킥을 놓친 래쉬포드는 "하루 종일 제 성적에 대한 비난을 감수할 수 있고, 제 벌칙이 충분하지 않았고, 벌칙이 적용되었어야 했지만, 저는 제가 누구이고 어디에서 왔는지에 대해서는 절대 사과하지 않을 것입니다."라고 썼습니다.  이탈리아의 골키퍼 잔루이지 돈나룸마가 유로 2020 결승에서 승부차기 동안 산초의 페널티킥을 막아냈습니다. 영국이 이탈리아에 패한 후 몇 시간 만에, 영국 맨체스터에서 래쉬포드를 기리는 벽화가 그래피티로 파괴되었어요. 이 작품은 맨체스터 유나이티드 선수가 아동 식량 빈곤을 해결하기 위해 한 일을 기념했습니다. 여기에는 다음과 같은 인용구가 포함되어 있습니다. "자신의 고군분투가 자신의 목적에 가장 큰 역할을 할 것이라는 것을 자랑스럽게 여기십시오." 이른 시간에 벽화가 훼손된 후, 벽화의 일부는 일시적으로 쓰레기 봉지로 덮였습니다. 벽화가 그려진 커피하우스 카페는 페이스북을 통해 래쉬포드를 응원하는 현지인들의 모습을 공유했습니다. 지지자들은 벽에 "영웅"과 같은 메시지를 공유했고 그 옆에 있는 카드 이미지에는 "마커스에게, 당신이 매우 존경받고 있다는 것을 사람들이 알아주세요,"  "오늘 받은 메시지들은 제가 확실히 압도적이었고 위딩턴에서의 반응을 보면서 눈물이 날 지경이었어요,"라고 래스포드는 트위터에 적었다. "항상 저를 껴안았던 지역 사회가 저를 계속 떠받들고 있습니다. 나는 마커스 래쉬포드, 23세, 사우스 맨체스터 위딩톤과 와이텐쇼에서 온 흑인 남성입니다 " 맨체스터 경찰은 성명을 통해 공공 기물 파손 행위를 조사하고 있다고 밝혔습니다. 온라인상의 학대는 소셜 미디어 회사들이 그들의 플랫폼을 보호하기 위해 더 많은 일을 해야 한다는 요구로 이어졌습니다. 올해 초, 전 아스널의 포워드 티에리 앙리는 흑인 축구 선수들을 겨냥한 온라인 인종차별적 학대가 계속되자 그의 소셜 미디어 계정을 삭제했고 그가 말한 것은 소셜 미디어 회사들이 사용자들에게 그들의 행동에 대해 책임을 물을 수 없다는 것이었습니다. 헨리가 계좌를 폐쇄한 지 몇 주 후에, 영국 축구 클럽들과 이사회들은 남용에 항의하기 위해 3일간의 소셜 미디어 블랙아웃에 참여했습니다. 뭐라고 안해도 얼마나 죽고싶은 심경이었겠습니까?!트위터는 CNN에 보낸 성명에서 지난 24시간 동안 "우리의 규칙을 위반했다"며 "지난밤 영국 선수들을 향한 혐오스러운 인종차별적 학대는 트위터에서 절대 설 자리가 없다"고 말했습니다. "지난 24시간 동안 기계 학습 기반 자동화와 인간 리뷰를 통해 1,000개 이상의 트윗을 신속하게 제거하고 규정 위반으로 다수의 계정을 영구 정지했습니다. 이 중 대다수는 능동적으로 기술을 사용하고 있음을 감지했습니다. 정책을 위반하는 트윗 또는 계정을 식별하면 계속해서 조치를 취하겠습니다. "우리는 이 문제를 일괄적으로 해결할 방법을 찾기 위해 축구 커뮤니티 전반에 걸쳐 파트너들과 적극적으로 협력하고 있으며, 온라인과 오프라인 모두에서 용납할 수 없는 행동을 억제하는 데 지속적으로 기여할 것입니다." 이 남성은 자신의 결숭전 참관권을 8000파운드에 사겠다는 제안을 받았었답니다.물론 모두 거절했다지만. 내가 미쳤어요?하고!​​#십년만에잃어버린개와재회한가족​​Fox News] 아칸소 주의 한 가족이 10년후 잃어버린 개와 화요일 재회했습니다. 하지만 사랑하는 래즐이라는 개를 그의 정당한 주인에게 돌려주는 구출 임무는 간단한 일이 아니었습니다. 그것은 캘리포니아 주민인 개 구조대원인 제레미 웨이드의 노력 덕분이었습니다.래즐은 2011년에 실종되었습니다. 그 당시, 애런과 론다 하워드의 아이들 사이먼과 세스는 각각 8살과 15살 밖에 되지 않았습니다. 이제, 18살과 25살의 두 소년은 다시 한번 애완견을 안아줄 수 있었어요. 하지만 웨이드는 “저는 제 자신을 집 없거나 방치된 동물들의 수를 줄이기 위해 노력해야 하는 매우 중요한 사슬의 작은 부분으로 생각하고 싶어요,"라고 웨이드는 폭스 뉴스에 말했어요. 약 2년 전, 웨이드는 취미로 비행을 시작했습니다. 얼마 지나지 않아, 그는 동물들을 구조, 보호소 또는 육성하는 사람들을 자원봉사 조종사와 연결해 그들이 래즐과 같은 임무에 팀을 이룰 수 있도록 하는 비영리 단체인 Pilotsn Paws와 함께하게 되었습니다.마이크로칩을 스캔한 후, 스톡톤에 있는 보호소의 관계자들은 그의 주인을 추적할 수 있었습니다. "보호소에서 그를 발견했을 때 그의 건강은 끔찍했습니다,"라고 웨이드는 말했습니다. 그를 집으로 데려올 시간이 될 때까지, 지역 구조 단체에서 자원봉사를 하는 데비 뉴턴은 그의 건강을 조금이나마 회복시키려고 노력했기 때문에 여러 수의사 방문을 주선하고 그를 돌봤습니다,"라고 그는 말했습니다.  개를 구출해 가족의 집까지 공수해준 웨이드씨웨이드는 "알칸사스에는 직항편이 없어서 대피소에서 래즐을 싣기 위해 캘리포니아 산마테오 카운티에 있는 도시인 산 카를로스에서 캘리포니아 북부의 캘라베라스 카운티로 날아갔고, 거기서부터 산타페까지 5시간 반의 여정이었는데, 그는 연료를 넣기 위해 잠시 머물렀고, 아칸소 주 헤버 스프링스까지 남은 5시간 반 동안 날아갔습니다. 여행 내내, 웨이드는 산소 수치와 그들을 어디선가 밤새 갇히게 할 수 있는 날씨를 포함한 "잘못될 수 있는 무수한 것들2"에 대해 걱정했습니다. 하지만, 그 스트레스는 래즐이 그의 가족과 재회하는 순간 날아갔습니다. "처음 서로 볼 수 있도록 손을 뻗어 그를 나무 상자 밖으로 들어 올린 순간이 너무 멋졌습니다,"라고 웨이드는 말했습니다. 10년후에 애들이 이렇게 컸네요.​​#폭염속의배낭여행객사망​​Fox News] 미국 서부지역의 폭염 속에 그랜드 캐니언에서 배낭여행을 가던 오하이오 주민 한 명이 온열질환으로 사망했다고 월요일 공원 관계자가 밝혔습니다.53세의 미쉘 메더는 토요일 그녀가 방향을 잃고 나중 의식을 잃었을 때 협곡의 중간 지점에 도달한 다섯 명 중 한 명입니다. 그랜드 캐니언 국립공원의 대변인인 조엘 베어드는 세 명이 더 깊은 협곡으로 하이킹을 하고 위성전화로 공원 경비원들에게 전화를 건 상업용 래프팅 그룹을 따라 내려가다가 그 그룹은 갈라섰다고 말했습니다. 경비대는 다음날까지 출동하지 못했고 메더가 숨진 걸 발견했어요 바위가 많고 힘든 산책로는 그늘이 거의 없고 작은 개울 외에는 수원이 없다고 베어드는 말했습니다. 그랜드 캐니언의 수사관들은 오하이오 주 허드슨에 살던 메더의 정확한 사인을 밝히기 위해 지역 검시소와 협력하고 있습니다. 전체 방문객의 90%가 가는 South Rim지역의 기온은 바닥보다 약 20도 더 낮습니다. 23일 미국 콜로라도 주 팬텀랜치의 기온이 115도(섭씨 46도)를 기록해 역대 최고 기온과 타이를 이뤘고, 월요일에도 비슷한 기온이 예상됩니다. 베어드씨는 그랜드캐니언이 최근 더위와 관련된 질병이 급증했다고 말했습니다.​ 더위로 소문난 라스베이거스부근의 조슈아국립공원에도 캠핑족들이 더위를 체험해보기위해 많이 방문하고 있다며 우려!  공원 측은 협곡 안쪽 등산객들이 일찍 출발할 것을 권장하며, 만약 태양이 머리 위에서 내리쬐는 동안 산책로에 있다면 그늘을 찾아 기다리라고 권하고 있습니다. "그것은 일년 중 이맘때면 절대 허용될 수 없는 일입니다. 심지어 익숙하고, 건강한 사람들까지도요."라고 그녀가 말했습니다. 이러한 요소에서 하이킹에 익숙하지 않고 적절한 영양과 수분을 섭취하지 않으면 열 조절이 정말 어려워 고군분투할 수 있습니다." 일요일 공원 관리인들은 너무 물을 많이 마셔 저나트륨혈증으로 사망할 수도 있다고 베어드는 말했습니다. 이 급격한 나트륨 부족은 발작, 혼수상태 또는 심지어 죽음으로 이어질 수 있습니다. 캘리주, 오래곤, 네바다등 서중부 여러주에서는 대화재로 정신없는 데 캠핑이라니...  ​​​​#북아일랜드의모닥불행사​1690년 보인전투를 기념하여 7월 12일 Loyalist 지역에서 열린 기념행사의 일환으로 북아일랜드 전역에 200개 이상의 모닥불이 타오르고 있습니다.1640~1650년 영국은 왕당파와 의회파간의 청교도 혁명이라는 유례없는 내전을 치르며 국왕 찰스 1세를 처형했고, 1660년 왕정복고가 이뤄져 무능한 찰스 2세가 즉위했어도 과거로의 회귀는 불가능한 사회분위기였는 데, 이어 왕위를 계승한 동생  제임스 2세가 왕권을 이어받자 절대왕권 신봉자인데다  종교탄압과 국제정세 판단 미스로 자신의 신념과 이데올로기를 관철시키려 무조건 카톨릭 신자를 정부와 군요직에 임명해 민심을 잃었습니다. 국민들은  네델란드로 시집간 메리공주의 남편 윌리엄공이 신교도라 그를 왕으로 추대하고자 하였습니다.​  ​모닥불 행사는 7월 11일 밤에 열리지만, 전통은 때론 논란이 될 수 있습니다-의회와 국민들의 요청으로 영국을 침범한 사위인 신교주의인 윌리엄3세에게 진 1690년 Boyne전투를 기념하기 위한 행사라 더욱 신구교간의 갈등을 부추길 수있기 때문입니다. 특히 불이 아일랜드국기,  인물모조품, 선거 포스터를 태우는 것을 포함할 때라 정부에서는 신경을 곤두세우는 데, 다행히 올래도 큰 충돌없이 지나갔다네요.  이렇게 마을 행사로 탑을 세우고 불붙는 것을 바라보며 그간의 스트레스를 해소하는 방법인 것같네요. 해마다 약 200여개의 이런 모닥불이 만들어지고 태워지는 데, 제임스브라운이라는 이 청년은 올해 147피트높이의 286개층을 쌓아올린 여태 만들었던 것중 가장 큰  모닥불을 만들었다며 내년에는 64.64m의 신기록을 세우겠다네요. 우뚝 솟은 불길들 중 일부는 통제된 관중들로부터 멀리 떨어진 곳에서 무너지지만, Portadown에서는 모닥불이 주차장의 차들과 관람자들에게로 쓰러지자 군중들이 안전을 위해 뛰어가는 것이 보였습니다.      ​ 화성남양서희스타힐스5차 화성시청역 아파트 공급 정보 안내​대규모 개발 호재는 부동산에 큰영향을 미치기 마련입니다. 교통부터 생활인프라에 이르기까지 다양하게 진행된다면 주거환경 개선을 통해 주거층의 만족도를 높일 수 있고 이를 통해 투자의 가치까지 확보할 수 있는데요 여기에 가격 경쟁력까지 더해진다면 어떨까요. ​ ​오늘 만나볼 화성남양스타힐스5차 화성시청역 아파트는 지하 2층에서 지상 23층에 이르는 규모로 35개동을 예정하고 있으며 중소형 면적으로 구성할 계획입니다. 무엇보다 지역 주택조합으로 들어서기 때문에 가격에서 강점을 가지고 있다고 판단되고요 특별히 여러 개발을 통해 가치상승의 가능성이 있는 현장이라고 판단됩니다.​ ​호재에 관해 알아보기에 앞서 현재입지환경을 살펴보도록 하겠습니다. 당 사업지 바로 앞에는 313번 지방도가 지나고 있고 인접한 나들목을 통해 평택시흥 고속도로를 빠르게 이용할 수 있으며 서해안 고속도로도 인근에 자리 잡고 있어 수월하게 이용할 수 있는 광역 교통망을 구축하고 있습니다. ​ ​인근에는 버스정류장이 자리잡고 있어 걸어서 이용할 수 있는데요 대중교통을 이용해 인근 뉴타운까지 환승없이 한번에 이동할 수 있고 향후 2022년에 서해선 복선전철의 송산홍성 구간이 완공되면 시청역이 신설되고 그곳까지 버스를 통해 수월하게 이용할 수 있는 위치입니다.​ ​화성남양서희스타힐스5차 화성시청역 아파트의 교육환경으로는 차량으로 등하교 할 수 있는 초중고가 모두 마련되어 있어 안정적인 학군이 형성되어 있으며 초등학교 건립이 예정되어 있어 향후 초품아 프리미엄을 가지게 될 것으로 기대되면서 초등학생 자녀가 있는 3040 실수요층의 주목을 받을 수 있는 입지라고 판단됩니다. ​생활환경으로는 인근에 조성된 뉴타운의 인프라를 공유할 수 있는데요 이곳에는 시청과 경찰서 등의 관공서가 들어서 있고 다양한 편의시설을 이용할 수 있습니다. 무엇보다 이곳은 쾌적한 주거환경을 형성하고 있다는 점을 기억하셨으면 좋겠는데요 여러 인프라를 누리면서도 자연친환경적인 라이프도 함께 할 수 있는 곳입니다.​ ​화성남양서희스타힐스5차 화성시청역 아파트가 들어설 해당 지역은 신도시 택지와 뉴타운이 입주를 시작하면서 인구가 지속해서 증가하고 있으며 30~50대인구가 51%를 차지하고 있어 주택구매 가능 나이가 두텁게 형성되어 있습니다. 이는 개발을 통한 일자리 창출의 효과라고 보이고요 대규모 개발이 계속해서 진행되고 있는 만큼 앞으로도 꾸준하게 인구 유입이 기대됩니다.​ ​먼저 가장 큰 관심을 받는 호재는 서해선 복선전철입니다. 앞서 언급한것처럼 당 사업지 인근에서 편리하게 이용할 수 있는데요 2022년 완공을 목표로 송산홍성 구간의 공사가 진행 중입니다. 이 노선은 소사원시, 대곡소사선과 연결되면서 서해축을 완성하는데요 장항선과 신안산선 등 주요 노선과 연결되어 향후 이곳에서 여의도까지 30분 내외로 이동할 수 있습니다. ​ ​또 한가지 호재는 수도권제2외곽순환도로입니다. 당 사업지 인근에 마련된 나들목에서 편리하게 이용할 수 있기 때문에 가치가 크다고 생각하는데요 해당 구간인 봉담송산 구간이 다음 달에 개통을 앞두고 있습니다. 수도권 도시 간의 교류발전과 지역 활성화를 기대하는 만큼 이 현장에도 영향을 미칠 것으로 예상합니다. ​ ​또 하나의 대규모 사업은 시화방조제인근에 에버랜드 3배 규모의 리조트형 테마파크 입니다. 지난 2007년 부터 다양한 시설 유치를 추진해왔지만 여러 문제로 무산되었던 사업이 지난 2019년에 신세계에서 참여의사를 밝히면서 가시화되기 시작했습니다. 최근에 대지 매입 체결이 완료되면서 더욱 기대감이 큰데요. ​ ​최첨단 IT 기술을 접목한 놀이시설과호텔, 대형쇼핑몰 등이 들어설 예정이며 이를 통해 1만5천여 개 이상의 일자리 창출 효과를 볼 수 있을 것으로 전망하며 연간 방문객 수 일천구백만여 명에 달할 것으로 예상합니다. 이번 사업을 통해 이 지역이 관광벨트의 중심으로 발전할 것으로 기대하고 있으며 2026년 1차 개장, 2031년 완전 개장을 계획하고 있습니다. ​ ​마지막으로 인근에 송산그린시티가 있습니다. 해당 권역은 국제테마파크와 공룡알화석지에 인접해 있는데요 작년 전국 토지투자 검색 1위를 차지하고 있는 지역으로 기대감이 가장 큰 지역입니다. 당 사업지가 이 권역에 인접해 있는 만큼 긍정적인 영향을 미칠 수 있을 것으로 예상하고 있고요 특히 접근이 쉬워 생활권공유에도 수월할 것으로 보입니다. ​ ​이제 화성남양스타힐스5차 화성시청역 아파트의 내부 환경을 살펴보도록 하겠습니다. 먼저 이곳은 단지를 공원으로 조성하여 숲세권 힐링 라이프를 누릴 수 있도록 할 예정인데요 넓은 녹지와 산책로, 운동시설과 휴게시설까지 다양하게 계획하고 있습니다. 또한, 전 세대에 4BAY구조를 적용할 예정이며 저층에서도 누릴 수 있는 조망권을 확보할 계획입니다. ​ ​무엇보다 단지 밖으로 나서지 않아도 여가활용에 탁월한 커뮤니티 시설을 구축할 예정인데요 주민운동시설에서 배트민턴 등을 즐길 수 있고 아이들을 위한 어린이 놀이터가 있으며 헬스와 요가, 에어로빅 등의 다양한 운동을 할 수 있는 피트니스 센터와 쾌적하게 연습할 수 있는 실내골프연습장을 준비할 계획입니다. ​ ​각 유닛에는 드레스룸 혹은 팬트리룸을 제공하여 공간 활용성을 높이고 동선이나 개방감, 독립성을 모두 교려한 설계로 지을 예정입니다. 화성남양서희스타힐스5차 화성시청역 아파트는 이미 1~4차까지의 성공적인 사업완료를 통해 시공능력을 인정받은 예정사와 함께하여 브랜드 프리미엄도 품을 수 있다고 판단되는데요 해당 현장에서 만나볼 수 있는 다양한 가치상승의 가능성을 직접경험해 보시면 좋겠습니다. ​  ​   ( 이 글은 소정의 수수료를 지급받고 작성한 광고성 글 입니다.)​​#화성남양서희스타힐스5차#화성시청역아파트 테크노마트 흔든 태보(태권도+복싱), 이번엔 헬스시장 흔들어 [태보/태권도/복싱/테크노마트/테크노마트진동/에어로빅/다이어트]     서울 구의동 테크노마트 진동 사건의 원인으로 지목된 '태보(Taebo)'가 뜨고 있다. 피트니트 센터마다 "태보를 가르치느냐"는 문의 전화가 늘어나고 있다. 테크노마트가 지난 5일 흔들린 원인이 당시 12층 피트니스 센터에서 20여명이 태보를 한 것으로 결론이 내려지면서 "어떤 운동이기에 건물을 흔드느냐"는 일반인들의 관심이 높아진 것이다.테크노마트는 영업 중단이 거론되는 홍역을 치렀지만 잘 알려지지 않았던 태보는 톡톡히 홍보 효과를 누린 셈이다.태보는 태권도와 복싱을 합쳐서 부르는 이름으로 에어로빅 요소도 혼합돼 있다. 1990년대 말부터 미국에서 선풍적인 붐을 일으켰다. 주로 20~40대 여성들의 다이어트에 적합한 것으로 알려졌다.서울 중구 BW피트니스 박미선(30) 팀장은 "최근 태보에 대한 전화 문의가 전보다 20% 정도 늘었다"며 "테크노마트 때문에 태보가 언론에 노출되면서 아무래도 홍보 효과가 있었던 것 같다"고 말했다.서울 서대문구 이글피트니스 이기용(32) 매니저도 "평상시 태보 수업에 7~8명만 참여했는데 지금은 15명 정도가 참가하고 있다"며 "7월이 성수기인 점을 감안해도 두 배로 늘어난 것은 의외"라고 말했다.회사원 윤모(여·26)씨는 "테크노마트 사건을 보며 태보가 어떤 운동인지 알게 됐다"고 했다. "얼마 전부터 운동을 하려고 마음을 먹고 있었는데 다이어트 효과가 좋다고 하더라고요. 한번 배워보려고요."  조선일보 태보,태권도,복싱,테크노마트,테크노마트진동,에어로빅,다이어트,태보,태권도,복싱,테크노마트,테크노마트진동,에어로빅,다이어트,태보,태권도,복싱,테크노마트,테크노마트진동,에어로빅,다이어트,태보,태권도,복싱,테크노마트,테크노마트진동,에어로빅,다이어트,태보,태권도,복싱,테크노마트,테크노마트진동,에어로빅,다이어트,태보,태권도,복싱,테크노마트,테크노마트진동,에어로빅,다이어트 에어로빅 같은 유산소 운동이 동맥을 탄력있게 만들고 노인 혈당 관리에 많은 도움을 준다는 연구 결과가 나왔다.캐나다 브리티시컬럼비아 대학 케네스 매든 박사팀은 제2형 당뇨, 고혈압, 고콜레스테롤을 관리중인 65~83세 노인을 대상으로 운동량을 늘리는 게 혈당 조절에 어느 정도 효과적인지 알아보는 실험을 진행했다. 연구에 참여한 한 그룹은 하루 한 시간 일주일에 세 번씩 에어로빅이나 자전거타기, 트레드밀 등 격렬한 운동을 진행했으며 다른 한 그룹은 운동을 전혀 하지 않으면서 3개월을 보냈다. 에어로빅 그룹은 운동을 막 시작한 초기에는 정적인 운동을 하다가 점점 그 양을 늘려 나중에는 자신의 심장박동수를 최대 심박수의 70%까지 끌어올릴 정도의 활발한 운동을 했다.그 결과 3개월 만에 꾸준히 유산소 운동을 한 그룹 노인들의 혈당이 15~20% 정도 줄어들어 운동을 하지 않는 그룹의 노인보다 당뇨 관리에 훨씬 득을 본 것으로 나타났다. 연구진은 “노인이 당뇨 관리를 하려면 하루 최소 30분 이상, 일주일 5번 정도 유산소 운동을 꾸준히 하는 게 좋다”며 “에어로빅이나 태극권처럼 즐길 수 있는 운동을 한다면 더 좋을 것”이라고 조언했다. 또 “연구에 참여한 노인 모두 높은 강도의 운동을 잘 소화하고 즐기는 것으로 관찰됐다”며 “많은 사람들은 노인이 할 수 있는 정도의 운동량을 과소평가 하는 경향이 있다”고 말했다. 이 연구 결과는 ‘2009 캐나다 심혈관질환 학회(2009 Canadian Cardiovascular Congress)’에서 발표됐으며 미국 과학논문 소개사이트 유레칼러트, 온라인 과학뉴스 사이언스 데일리 등이 25일 보도했다.[관련 기사]☞ 운동하는 노인의 뇌혈관, 젊은이만큼 건강☞ ‘우유 하루 5잔’ 날씬해져요 ☞ 사과가 건강에 좋은 5가지 이유☞ 여성 몸매 가꾸기 축구가 좋아요 ☞ 여자는 엄마와 판박이로 늙는다김혜민 기자 (haemin@kormedi.com) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독일에는 산전후 도우미인 헤바메 Hebamme라는 직업이 있다. 헤바메들은 산후 아이 돌봄을 도와준다. 요즘들어 활발해지고 있는 우리나라의 산후도우미와는 그 개념이 조금 다르다.​헤바메란? 헤바메의 정의​Hebamme는 산후 엄마의 몸 회복을 도우는 일 보다는 주로 엄마가 신생아를 어떻게 돌보아야 하는 지 알려주는 역할을 한다. ​물론 산후에 생기는 산후통이나 유방통 등에 대해서도 잘 알고 있고 방문 시 유방마사지나 침을 놓아주기도 하며, 출산교실인 Geburtsvorbereitungskurs와 Rückbildungskurs*라고하는 산후조리과정을 개설할 수도 있다.​​​헤바메의 역할​그렇지만 헤바메의 주요 역할은 역시나 모유 수유를 어떻게 하는지, 아기의 목욕을 어떻게 시키는지, 아이가 울 땐 어떻게 해야 하는지, 아이의 증상이 이럴땐 어떻게 해야 하는지, 소아과를 찾는 것, 아동수당이나 육아휴직 제도 등에 대한 이해를 돕게해주는 역할을 한다. 그 역할은 주로 아기의 배꼽이 빠지고 아기를 처음 목욕 시킬 수 있을 때까지인데 이는 약 14~20일 정도 되는 짧은 시간이다. ​헤바메는 혈액검사, 소변검사, 당뇨검사, 아기 심장소리 듣기 등의 권한이 있어 산전에도 산모를 봐줄 수 있으며, 경우에 따라서는 산모들이 정기검진을 위해 산부인과를 가지 않고 헤바메에 그 권한을 위임하여 헤바메가 집에 방문하여 정기 검진을 하도록 하기도 한다. ​물론 이는 헤바메의 역량과 지원범위에 따라 제공되는 서비스가 다르기 때문에 모든 헤바메가 다 가능한 것은 아니다. 그래서 헤바메를 선택 할 때 내가 산전에도 헤바메에게 케어를 받고 싶은지 아니면 산후에만 케어를 받고 싶은지를 먼저 생각 한 후 그에 적합한 헤바메를 찾아야 한다. ​​​​헤바메의 종류​헤바메에 따라서 -산후에만 케어하는 서비스를 제공-산전부터 각종 검사 등을 정기적으로 하고 산후까지 케어해주는 서비스를 제공-산전에는 필요나 요구에 의해 움직이며, 주로는 산후에 케어 서비스를 제공하는 경우 등​총 3가지 종류로 나뉘는데, 처음에 헤바메가 본인을 소개 할 때 어떤 종류의 서비스를 제공 하는지 정확하게 묻고 답변을 들어놓는 것이 좋다. ​세번째 경우의 헤바메는 산전에는 내가 먼저 연락하지 않는 이상 나에게 먼저 연락을 취하거나 하지 않으므로 산전에 정기적으로 헤바메를 보는 일을 기대해서는 안된다. ​첫번째와 세번째의 경우는 내가 출산 병원을 직접 알아본 후(사실 이것은 모든 산모에 해당한다. 독일은 출산 병원을 직접 알아봐야 한다. 헤바메나 산부인과는 그냥 어디에 어떤 병원이 있다 정도의 정보만 준다.) 출산을 한 직후 헤바메에게 문자나 메일 또는 전화로 출산 사실을 알린다. 그러면 자연분만의 경우 입원기간 3일, 제왕절개의 경우 7~10일 정도 입원 기간을 지낸 후에야 헤바메가 집으로 처음 방문한다. ​병원 입원 기간에는 개인 헤바메가 병원을 방문하지 않고 병원 소속 헤바메가 출산부터 아이와 산모를 케어해준다. ​이 병원소속 헤바메, 병원에서 출산을 직접 돕는 헤바메를 Beleghebamme라고 하는데 이 헤바메는 개인 헤바메로 선택하기 굉장히 어렵다. 만약 게부어츠하우스(Geburtshaus, 독일의 병원이 아닌 출산을 할 수 있는 시설)에서 출산을 하고자 한다면 그 곳 소속 헤바메가 Beleghebamme일 수 있으며 산전부터 출산도 직접 도와주고 그 후까지 관리도 해줄 수 있다는 장점이 있다. ​​헤바메를 구하는 시기/방법​저출산 시대인 만큼 요즘은 헤바메가 많이 없어지는 추세라, 많은 사람들이 되도록이면 빨리 헤바메와 연락해보라고 한다. 그렇지 않으면 나의 출산 시기에 맞는 헤바메를 구하기 어려울 것이기 때문이다. 보통은 임신 안정기가 된 15주 정도 부터 헤바메에게 연락해보는 것이 좋다.​헤바메를 구할 때 특별히 유의할 점은 8월은 대대적인 여름휴가 기간이라 많은 헤바메들이 휴가를 떠난다. 안타깝게도 8월에 태어날 아가들은 헤바메를 만나기가 어렵다. 이와 마찬가지로 12월 마지막 두 주는 크리스마스 휴가 기간이므로 역시나 헤바메를 만나기가 어렵다. ​따라서 8월 또는 12월 마지막 주 출산 예정인 산모라면 임신이 확진되는 순간부터 헤바메를 미리 알아보는게 좋다. ​헤바메의 연락처는 각종 헤바메 리스트에서 확인 할 수 있는데, 메일을 보내거나 전화를 하여 헤바메의 활용 여부를 확인 할 수 있다. ​헤바메 리스트는 산부인과 병원에서 직접 추천해 주기도 하지만, 보통은 산부인과에 비치된 잡지나 안내문 등을 통해 얻을 수 있으며 요즘은 인터넷에서도 쉽게 검색하여 얻을 수 있다. ​   헤바메 리스트가 있는 산모용 출산 안내문 ​   헤바메 리스트가 있는 잡지 ​온라인에서 검색 할 경우 검색어를 hebammenliste Berlin 등 hebammenliste와 지역을 함께 검색하면 많은 정보들이 나온다. ​베를린을 기준으로 몇몇 사이트를 소개하자면,  Berliner Hebammenliste 2020Wussten Sie das? Jede schwangere Frau hat Anspruch auf Hebammenhilfe. Hebammen bieten während der Schwangerschaft, Geburt und in der 			Zeit des Wochenbettes eine umfassende und ganzheitliche Betreuung an und unterstützen Sie auch während der gesamten Stillperiode. Hebammenhilfe ist gesetzlich gere...www.berliner-hebammenliste.de 특히나 베를린의 경우 국제적인 도시에 걸맞게 영어로 헤바메 서비스 및 출산교실을 제공하는 곳도 있다.  Hebammenzeit in englishYou are expecting a baby. Congratulations! You may choose us to accompany you and your family for prenatal and postnatal care. Even if you're already in the care of another midwife, you're still most welcome to make use of our courses. We are looking forward to see you!www.hebammenzeit.de Elements of Birth: Jutta Wohlrab, Midwife Berlin | Hebamme BerlinBased in Kreuzberg, Berlin, Jutta Wohlrab is a fully qualified midwife with over 30 years experience. Services, courses & classes in English and German. Elements of Birth: Premium Pregnancy, Birth & Beyond Sevices, Expats, Yoga, Acupuncture, Hypnobirthing, NLP. Call for an appointment today.elementsofbirth.de Crash-Course Engl./Ger. – fokus-leben.deCrash-Course for International Moms and Couples Unfortunately we can not offer English classes at the moment. You are new in Germany and not able to speak the language very well? You are uncertain or unfamiliar with the German medical system? You want to find out more about "birth and beyond"? You n...www.fokus-leben.de ​Schwangerinmeinerstat.de 에서는 지역을 선택하면 각 지역에 맞는 헤바메 리스트 및 Geturtsvorbereitungskurs, 각종 산모를 위한 코스, 아기와 함께 참여할 수 있는 에어로빅 등 다양한 정보를 얻을 수 있다.  Schwanger, junge Mütter, Schwangerschaft, GeburtDas NEUE Infoportal für Schwangere und junge Mütter: Geburtsvorbereitende Kurse, Ärzte, Hebammen und die wichtigsten Behörden in Ihrer Region, Einkaufstipps & Gutscheine für Umstandsmode und Babykleidung und vieles mehr.www.schwangerinmeinerstadt.de 그리고 Kidsgo라는 잡지에서 운영하는 홈페이지에서도 독일 전 지역에 아우르는 헤바메 리스트 및 임신과 출산에 관련한 각종 정보를 얻을 수 있다. Willkommen bei kidsgo!kidsgo begleitet dich durch Schwangerschaft und Babyjahre. Mit informativen Artikeln, Online-Hilfen und der einzigartigen Kurssuche. Gleich probieren!www.kidsgo.de ​​우리나라의 도우미 이모들과는 전혀 다르게 집안일을 해주거나 개인적인 볼일을 봐주는 경우는 전혀 없다. 아이를 헤바메에게 맏겨놓고 나만 자러 들어가는 것도 독일에서는 말도 안되는 일이다. ​독일 사람들은 정말 유전적으로 체력이 우리와는 비교도 안되게 좋은것 같다. 산모들이 산전과 산후에 모두 힘들어 하지만 그래도 출산 후 2~3주 만에 신생아를 데리고 산책도 하고 Rückbildungskurs같은 에어로빅도 한다. 그것도 아이를 아기띠에 매고 아기와 함께 에어로빅을 한다. ​헤바메는 산후조리를 도와주는 사람이라기 보다는 산후에 아기를 어떻게 기르고 케어하는지 도와주는 사람이라는 것을 알아야 한다. ​*문자 그대로 산후조리코스인 Rückbildungskurs는 에어로빅 같이 활동적인 움직임을 하는 코스로 갓 태어난 신생아와 함께 운동하기도 하고 엄마 혼자 운동하기도 한다.​​#독일출산 #독일산부인과 #독일헤바메 #독일산후조리 #독일도우미 #독일산전후도우미 #독일산후도우미 #독일임산부 #독일임신 #베를린임신 #베를린임산부 #베를린출산 #산후조리 #베를린산후조리 #산후도우미 #독일출산팁 #독일출산과정 #헤바메영어 #영어헤바메 안녕하세요~!!MH토탈휘트니스 신월점 FC 이동기 입니다~ ​오늘은 비가 정말 많이오네요~장마철이라고 날씨도 흐린날씨 ..ㅠㅠ​날씨가 흐리다고 기분마저 흐려지면 안되겠죠!힘내서 운동합시다!!! ^_^​그런 의미로(?) 힘내시라고 야심차게!! 준비한 이벤트를 소개해드리겠습니다!!!!​미션 성공만큼  "최대" 100% 할인  말 그대로 100% 성공을 한다면 회원권이 공짜!!!​자 그러면 어떤 미션들을 해야하는지 설명을 해드릴게요~​ ​  지금 8월초부터 많은 신규 회원님들이 이벤트에 참여해주셔서 할인을 받고 있으세요!!연락주시면 자세하게 안내 도와드리겠습니다!​​​MH토탈휘트니스 신월점FC 이동기☎-010.2641.1179​ MH토탈휘트니스서울특별시 양천구 신월로 164 승일뷰티타워2 10층 ​  수원 월드컵 경기장 중앙광장에서 건강백세 야간운동교실이 열립니다!!!우리 수원시민 여러분들은 퇴근 후 어떤 모습을 하고 계신가요?블로그 지기는 우선 집에 도착하자마자 털썩 주저앉아 익숙하게 리모콘을 집어드는데요. 그렇게 쭈욱 앉아 있다가 밥 먹고, 씻은 후 다시 주저앉아 TV를 보다가 잠이 들곤 합니다.이따금씩 소화가 안 될 때나 컨디션이 좋으면 집 주변을 산책하곤 하는데요. 아마 많은 분들이 저와 비슷한 패턴으로 퇴근 후 생활을 하실 것 같습니다~ 하지만 이런 생활습관은 하루 동안 쌓였던 피로를 풀기에는 썩 좋은 습관은 아닌데요.가벼운 조깅이나 스트레칭으로 하루 동안 쌓인 피로와 긴장을 풀어주는 것이 건강에 좋습니다!수원시에서는 수원시민 여러분들의 건강한 체력과 아름다운 몸매 유지를 위해 건강백세 야간운동교실을 운영하고 있는데요~아직 모르셨던 분들이 있다면 지금 바로 알려드릴 테니 집중해 주세요~!! 건강백세 야간운동교실건강백세 야간운동교실은 흥겨운 음악에 맞춰 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 에어로빅을 배울 수 있는 프로그램입니다!!달밤의 체조한다는 이야기는 많이들 들어보셨을 것 같은데요~ 수원 월드컵 경기장 중앙광장에서 이 달밤의 체조가 펼쳐집니다!! 별도의 신청이나 접수 없이 시간에 맞춰 월드컵 경기장 중앙광장으로 오시면 됩니다!!!  건강백세 야간운동교실  운영기간 : 2015년 3월 17일 ~ 11월  장소 : 수원 월드컵 경기장 중앙광장  일자 : 매주 월요일 (18:30 ~ 19:30) 화요일·목요일 (19:30 ~ 20:30)  내용 : 이지로빅 (포크댄스, 라인댄스, 커플댄스 등) 스트레칭과 근력운동  참가비 : 무료  대상 : 수원시민 누구나 수시접수  접수방법 : 시간에 맞춰 월드컵 경기장 중앙광장으로!  문의 : 팔달구보건소 건강증징팀 031-228-7719         국민건강보험공단 동부지사 031-230-9213  11월까지 운영이 되는 건강백세 야간운동교실은 매주 월요일과 화요일, 목요일에 진행이 됩니다!!월요일은 오후 6시 30분부터 1시간 동안! 그리고 화요일과 목요일에는 오후 7시 30분부터 1시간 동안 진행이 되니 시간 맞춰 월드컵 경기장 중앙광장으로 오세요~!!! 야간에 운동을 즐기는 사람들 나포츠족 혹시 나포츠족이라는 단어를 들어보셨나요?나포츠 족은 밤이라는 의미의 Night와 스포츠 Sports의 합성어입니다! 밤에 운동을 즐기는 사람들을 일컫는 말인데요~퇴근을 하고 난 후 남는 시간을 활용하여 각종 스포츠를 즐기는 사람들이 바로 나포츠족입니다!가장 기본적인 운동인 걷기나 뛰기, 자전거 타기는 물론 트레킹과 등산 등의 운동도 야간에 즐기는 것이죠~나포츠족은 나스족 혹은 야간운동족이라고 불리기도 합니다.  요즘은 자기계발과 사생활을 존중해는 주는 분위기가 널리 퍼져있습니다. 그래서 퇴근 후 회식을 하는 등의 활동이 줄어들고 자신을 위한 생활을 누리고자 하는 젊은 직장인들 사이에 유행처럼 퍼지고 있다고 하는데요~또한 건강에 대한 관심도가 높아지고, 스포츠를 하나의 여가생활로 즐기는 분위기가 확산이 되어 나포츠족들이 늘어나고 있는 추세입니다! 우리 수원시도 이런 나포츠족들을 위해 야간운동교실을 진행하고 있는 것이죠~~수원시 나포츠족 여러분들 수원 월드컵 경기장 중앙광장에서 야간운동교실을 경험해 보시는 것도 좋을 것 같습니다~그렇지 않은 수원시민분들도 이 기회에 나포츠족이 되어보시는 건 어떨까요~? 건강관리는 운동에서 시작됩니다!요즘 건강을 위한 비타민이나 약품, 식품들이 아주 많이 나오고 있습니다~하지만 건강관리에 가장 효과가 있는 것이 바로 운동인데요!!가볍게 걷거나 뛰는 운동이야말로 가장 쉽고, 효과가 좋은 운동이라고 할 수 있습니다~~ 무엇보다 꾸준히 규칙적으로 운동을 하는 것이 좋은데요 ~ 매주 월요일, 화요일, 목요일에 열리는 건강백세 야간운동교실 참여하셔서 건강관리해보시는 건 어떨까 생각이 듭니다 ^^야간운동교실에 참여하지 않으시더라도~ 규칙적으로 할 수 있는 자신만의 운동을 정해 나포츠족이 되어보시는 것도 좋을 것 같습니다!   비영리 기관이라면무료 생활체육지도사 수업 신청하세요! 아무래도 실내에 있는 시간이 많아진 요즘, 활동량 자체가 적다 보니 소화가 잘 안되거나 체력이 떨어지는 등 여러 가지 불편을 호소하는 경우가 많아졌습니다. 이는 자칫 연세가 높은 어르신께는 건강에 치명적인 영향을 끼칠 수도 있는데요. ​이와 같은 상황을 방지하고 구민들의 건강증진과 삶의 질 향상을 위해 #대전 #서구체육회 에서는 #생활체육지도사 배치사업을 추진합니다.  이번 #생활체육지도자 활동 지원 사업을 통해 각종 #생활체육 종목을 보다 전문적으로 배울 수 있습니다. ​이를테면 #스트레칭 #근력운동 이나 #요가 #필라테스 와 같은 종목은 물론이고, #배드민턴 이나 #테니스 #탁구 와 같은 #라켓 종목 역시 수업 신청이 가능합니다. #줌바 또는 유아(특수) 체육 역시 가능하니 그동안 쉽게 배울 수 없었던 분야를 이번 기회를 통해 접하시는 것도 좋을 것 같습니다.​수업은 주말을 제외한 월요일부터 금요일까지 최대 주 3회 가능합니다.(예를 들면 매주 화요일, 혹은 매주 월 수 금 등) 오전 9시 30분에서 오후 5시 30분 사이로 시간을 정할 수 있고, 수업 시간은 최소 40분에서 최대 1시간까지 가능합니다. ​기간은 한 달 혹은 1년 단위로도 가능합니다. 다만 혹한기(1~2월)와 혹서기(8월)는 방학 기간임을 참고해 주세요.  이번 생활체육지도사 배치 사업은 무료로 진행이 됩니다. ​따라서 영리를 목적으로 하지 않는 기관과 피교육자가 최소 10인 이상 되는 기관만 신청이 가능하다는 자격 조건이 있습니다. 주민센터나 복지관, 경로당, 어르신 관련 기관은 신청이 가능하니 주저 말고 신청해 주세요.​첨부파일의 신청서를 작성하여 팩스(042-526-1194) 또는 e-mail(ss5371197@hanmail.net)로 신청하시면 됩니다. ○ 사업명: 생활체육지도자 활동 지원​○ 기간: 2021. 1월 ~ 12월​○ 지도 종목: 근력운동, 요가, 필라테스, 배드민턴, 축구, 농구, 테니스, 에어로빅, 게이트볼, 택견, 스트레칭, 트롯체조, 세라밴드, 줄넘기, 배구, 탁구, 줌바, 유아(특수) 체육 등​○ 수업 시간: 월 ~ 금 / 09:40~17:00​○ 신청 방법: 신청서 Fax(042-526-1194) 및 e-mail(ss5371197@hanmail.net)- 신청서는 첨부파일 다운로드하세요. 어려우신 분은 동 행정복지센터에서 수령하세요.​○ 신청 자격: 주민센터, 복지관, 경로당, 어르신 관련 기관1) 영리를 목적으로 하지 않는 기관2) 피교육자 최소 10인 이상 기관​○ 문의처: 대전광역시 서구체육회(☎ 042-537-1197~8, Fax. 042-526-1194)서구민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​ 첨부파일서구체육회 생활체육지도자 수업신청서.hwp파일 다운로드 ​​  대전광역시 서구체육회대전광역시 서구 둔산서로 100 서구청 2층 서구체육회 ​​  ​​ ​​ ​ 지난 한주의 런피플은 바쁘게 활동하였습니다!! 바빴던 만큼 성적도 모두 대상을 차지하며 쾌거를 거두었습니다​이제야 비로소 노력한 결과들이 빛을 바라고 있네요^^ 런피플 WINNER쾌거 하반기 활동 시작으로 런피플에서는 다양한 변화도 있었습니다!!!​아산점 최초의 소속팀이 생겼구요^^ 천안점에서는 키즈댄스팀 비주얼 크루가 활동을 시작하였습니다  앞으로 위팀들도 많은 기대화 사랑부탁드립니다!!​ 아산점 언컨트롤어블 힙합천안점 비주얼 크루 키즈댄스 케이팝군산에서 큰행사가 있었습니다!! 런피플은 비주얼크루와 런피플이 대회에 참여하였습니다!!​날은 원장님께서도 대회에 심사위원 자격으로 참여도 하셨습니다  원장님의 댄스 실력도 엄청나시네요^^ 학생들에게 본보기가 되는거 같습니다!!  DANCE CONTEST비주얼크루 대기중비주얼크루 준비완료KIDZDANCE TEAMㅎㅎㅎ 화이팅입니다!! 이날 비주얼크루는 인기상 탔어요^^  심사위원이제 슬슬 행사가 시작되고 모든 팀들이 준비 완료하였네요^^​​  런피플 FIGHTING많은 분들이 참여하셨네요^^​모든 대회를 마무리하고 시상식이 이어졌습니다   우와 우와~~!! 모든 팀들 수고많으셨습니다!!!​대회를 준비한 주최측도 수고 많으셨네요^^​런피플 축하해요​춤추는 사람들​런피플​​페이스북 : http://facebook.com/runpeople4u홈페이지 : http://runpeople4u.com​존재하지 않는 이미지입니다.​​​​클래스영상 사업영역 댄스학원 RUNPEOPLE 공연 RUNPEOPLE 프로모션 RUNPEOPLE 퍼포먼스 RUNPEOPLE 포토갤러리 인기클래스 WAAK&SOUL RUNPEOPLE LOCKING RUNPEOPLE URBAN RUNPEOPLE GIRLISH RUNPEOPLE 타임테이블 클래스 runpeople4u.com​​인사트그램 : https://www.instagram.com/runpeople_street_dance​아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 756명, 팔로잉 931명, 게시물 69개 - 아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​네이버 모두 홈페이지 : http://runpeople4u.modoo.at​ ​​​​[천안댄스학원 런피플 - 홈]천안댄스학원,온양댄스학원 충남 최고의 댄스학원 런피플runpeople4u.modoo.at​​​천안점 041 - 578 - 0630온양점 041 - 531 - 5643 10/1 미술치료에 참여하신 환자 작품을 소개합니다 (유**님)제목 :  내 생애 봄날재료 : 캔버스, 아크릴물감, 붓, 물통, 종이파레트, 오일파스텔목표 : 감정 이완, 자기 표현진행순서 1. 치료사의 지시에 따라 눈을 감고 천천히 호흡하면서 ‘내 생애 봄날’이라는 주제에 어울리는 한 장면을 떠올린다.2. 머릿속에 떠오른 장면을 캔버스에 스케치를 한다.3. 아크릴 물감으로 채색한다.4. 완성된 작품을 보고 치료사와 이야기를 나눈다.진행과정 및 평가미술치료사가 내 생애 봄날이라는 주제를 제시하자 환자는 "내 생애 봄날은 남편과 함께 여행을 다닌 것" 이라고 말씀하시며  망설임 없이 작업을 시작하셨습니다 ^^환자는 연필, 싸인펜, 오일파스텔 중에 오일파스텔을 선택하여 캔버스에 스케치를 하고 이후 채색까지 빠른 시간 안에 모든 작업을 마쳤습니다. 작업 내내 조용히 집중하시는 모습이었습니다.작품은 남편과 북한산 둘레길을 걷고 있는 모습을 그린 것이라 설명하면서, 기분이 편안해짐을 느낀다고 말씀하시기도 하셨고,등산을 하거나 여행을 하는 것이 좋은 이유는 자신이 암환자라는 사실을 잊게 해주고 편안한 마음이 들어서 좋다고 하셨습니다. 평소 자신의 병으로 인한 불안감으로 힘이 드는데, 매일하는 에어로빅과 남편과 하는 여행이 자신의 병을 잊게 해주는 유일한 시간이라고 하시면서, 환자분이 수술하고 아프다는 사실은 가족 외에는 아무도 모르며, 그 사실을 주변에서 알게 되어 동정받는 것이 싫다고 말씀하시며, 눈물을 보이기도 하셨습니다.환자의 작품에서는 환자가 암환자라는 사실을 잊게 해주는 편안한 상태의 모습을 그림으로 표현하였으며, 앞으로의 바람을 표현한 것이기도 한것으로 미술치료사는 평가하였습니다.미술치료에 참여해주시고 마음을 표현해주신 유** 님께 감사드리며앞으로도 미술치료로 많은 도움 받으시기를 바랍니다 ^^서울시, 국내 최초 세대,국적 뛰어 넘은 ‘힙합댄스 배틀’ 스포츠문화축제-15일(토)부터 이틀간, 장충체육관에서 「2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅 대회」개최    관광체육국 2018.12.14.            서울시, 국내 최초 세대‧국적 뛰어 넘은‘힙합댄스 배틀’스포츠문화축제 - 15일(토)부터 이틀간, 장충체육관에서 「2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅 대회」개최 - 국내최초로 40대 이상을 위한 참가부문 도입해, 전 세대를 아우르는 힙합문화 확산 - 힙합을 매개체로 세대와 국적을 뛰어넘는 스포츠문화 축제의 장이 되길 기대 □ 최근 ‘쇼미더머니’, ‘힙합의 민족’과 같은 힙합(Hip-Hop) 관련 TV 프로그램이 큰 인기를 얻으면서, 그동안 젊은 세대들의 전유물로만 여겨졌던 힙합문화가 전 세대를 아우르는 장르로 거듭나고 있다.□ 이러한 힙합 열풍 속에서 서울시와 서울시체육회는 12월 15일(토)부터 16일(일)까지 이틀간, 대한민국 스포츠의 메카인 장충체육관에서 「2018 AGC(All Generation Championship) 서울 국제 힙합에어로빅대회」를 개최한다. 이번 대회는 대한에어로빅연맹이 주최하고, 서울시체육회와 서울시에어로빅연맹, 대한힙합연맹이 주관한다. □ 특히 이번 대회는 국내최초로 10대 초등학생부터 60대 어르신까지 남녀노소가 한 자리에 모여 힙합댄스를 즐기며, 전 세대를 아우르는 감동과 재미의 스포츠문화 축제의 장으로 개최된다.   ○ 이번 대회는 우리나라를 비롯해 8개국 700여명이 참가하며, 초등부(Super Kids), 중‧고등부(High teens), 일반부1[18-34세](Top Adult), 일반부2[35-54세](Over 40), 일반부3[55세 이상](Sliver Star) 총 5개 부문으로 경연을 펼칠 예정이다.□ 대회 첫째 날인 15일(토)에는 국내 결승 진출팀을 선발하는 연령별국내결승(Korea Final)이, 둘째 날인 16일(일)은 국내 결승 진출팀과 국외 결승 진출팀이 우열을 가리는 국제결승(World Final)이 치러진다. 이외에도 누구나 참여 가능한 힙합 워크숍과 비보잉 댄스․DJ 음악 쇼케이스 등의 다양한 프로그램을 통해 세계가 힙합으로 진정한 하나가 되는 축제의 시간을 가질 예정이다.  □ 장영민 서울시 체육정책과장은 “국내에서 최초로 열리는 「2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅대회」를 통해 신세대와 기성세대가 서로의 문화를 이해하고 공유하길 바란다”면서, “이번 대회가 힙합을 매개체로 세대와 국적을 뛰어넘는 화합과 소통의 장이 될 것으로 기대한다”고 말했다. 붙 임 : 「2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅대회」 개요붙임 2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅대회 개요< ALL Generation Championship World Final in Seoul > ▢ 대 회 명 : 2018 AGC 서울 국제 힙합에어로빅대회 ▢ 기    간 : 2018. 12 . 15(토) ~ 16(일), 2일간 ▢ 참가규모 : 8개국 약700여명 참가 ▢ 참가부문 : 초등부(Super kids),중·고등부(High teens)               일반부1(Top Adult), 일반부2(Over 40), 일반부3(Silver Star) ▢ 경기장소 : 장충체육관 ▢ 주    최 : (사)대한에어로빅연맹 ▢ 주    관 : 서울특별시체육회, 서울시에어로빅연맹,(사)대한힙합연맹 ▢ 후    원 : 서울시, H2&Partners ▢ 주요일정 일 자 시 간내 용장충체육관12.15(토)13:00-13:20개회식(국민의례, 대회사, 축사)13:20-13:50오프닝 세레모니13:50-14:20심사 쇼케이스14:20-19:45부문별(초등부,중고등부, 일반부1~3) 경연19:55-20:15World Final 진출팀 발표 및 시상식20:15-20:30DJ 음악 쇼케이스장충체육관12.16(일)13:00-15:20부문별(초등부,중고등부, 일반부1~3) 결승15:30-16:00결과발표 및 시상16:00-16:30기념사진 촬영﻿oh﻿! happy day~~~~~ oh﻿! happy day~~~~~ 왠 콧노래냐구요? 지난달 Happy walking 걷기 행사에 참여한 금나래의 건강한 몸에서 나오는 흥얼거림이랍니다.~~~ 금천구는 5월부터 매월 네째주 토요일 금천 한가족 건강 걷기대회를 금천구 시흥5동에 있는 시흥계곡에서 개최하고 있는데요.. 이번 6월은 그 두 번째 행사로.. 건강의 기초가 되는 걷기운동을 활성화하고 주민들이  보다 건강한 삶을 영위하기 위해 이번 행사를 마련했다고 해요... 좀 이른시간이긴 하지만 아침 7시에 전문 걷기 강사의 지도하에 가벼운 스트레칭으로 걷기대회를 시작합니다~ 걷기코스는 시흥계곡을 출발하여 잣나무 산림욕장, 호압사를 거쳐 금천체육공원(독산4동)까지 약 1시간 30분이 소요되는 코스로, 시흥계곡까지 오는 길....   출발점에서는 고혈압, 당뇨 측정 등 각 종 건강체크 부스가 마련되어있구요..도착점에는 에어로빅 시연, 국민체조,  체지방 측정, 영양· 운동·금연, 우울증 검사 등 건강생활 실천 체험관도 운영한다고 하니 토요일 아침 늦잠 주무시지 말고 아이들 손잡고 온 가족이 걷기대회에 참여하는건 어떨까요?   아!! 그리고 뽀너스~~ 행사 마지막 완주하신 분들에게는 추첨을 통해 경품(자전거, 농구공, 축구공 등 다수)도 준다니 건강도 챙기고 경품도 챙기고 이것이 바로 일석이조 아닌가요? 헤헤~~  또한, 걷기대회 시 동선 안내와 안전산행을 유도하고, 청소, 캠페인 및 행사 진행을 보조하는 학생들에게는 4시간의 봉사활동도 인정한다고 하네요..1365자원봉사포털(www.1365.go.kr)에서 회원가입을 하시고 신청하시면 되요..(문의 : 자원봉사센터 ☏ 839-1365)   가족의 건강과 행복을 위해 매달 넷째주 토요일에 금나래와 함께 걷기대회에 참여해보세요~ 콧노래가 절로 나오는 건강하고 행복한 나날을 보내실 수 있을거예요 ^^*본모습으로! '무한도전' 에어로빅 대회 도전스포츠한국 안진용기자 realyong@sportshankook.co.kr  <무한도전>이 이번에는 에어로빅에 도전한다.MBC 예능 프로그램 <무한도전>(연출 김태호)은 오는 10월 열리는 에어로빅 대회 무대에 서는 것을 목표로 맹훈련 중이다. 지난해 댄스스포츠 대회에 도전해 웃음과 감동을 선사했던 <무한도전>은 당시의 영광을 재현하겠다는 의지로 연습에 매진하고 있다. <무한도전>의 관계자는 "대회에 직접 참여할지, 오프닝 무대를 장식할지 의견을 모으고 있다. 다른 아이템도 동시에 준비하고 있어 완벽한 모습을 보이기는 힘들지만 도전 자체에 의의를 두고 있다"고 전했다.<무한도전>은 25일 오후 일산 MBC 드림센터 로비에서 대회에 입고 나갈 에어로빅복을 선정하는 장면을 녹화했다.한 제작 관계자는 "마네킨에 에어로빅 의상을 입히고 멤버들이 직접 복장을 정했다. 멤버 전원이 팀을 이뤄 무대에 설 예정이다"고 말했다.<무한도전>은 지난 주 방송 분량이 전국 시청률 20%를 넘으며 시청률 반등에 성공했다. <무한도전>은 연말을 앞두고 다양한 도전 아이템을 통해 <무한도전> 본연의 모습을 되찾겠다는 각오다. <저작권자 ⓒ 인터넷한국일보, 무단전재 및 재배포 금지>입력시간 : 2008/09/25 20:37:23   ----------------------- 무한도전' 베이징올림픽 이어 디자인올림픽 도전 기사입력 2008-09-26 11:16 |최종수정2008-09-26 11:17      [이데일리 SPN 김은구기자] MBC ‘무한도전’이 또 다시 올림픽에 도전한다. 그런데 이번에는 스포츠가 아닌 예술이다. 오는 10월10일부터 30일까지 서울 송파구 잠실종합운동장 일원 및 도심에서 진행되는 서울 디자인올림픽에 ‘무한도전’ 6인방 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 전진이 참여한다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 두 팀으로 나뉘어 서울 디자인올림픽에 작품을 출품한다”며 “이를 위해 멤버들이 2008 베이징올림픽 기간이었던 지난 8월 중순부터 출품을 위한 작업을 병행해 왔다”고 26일 밝혔다. 각 팀은 천편일률적 디자인으로 돼 있는 잠실종합운동장 일대의 가로등, 벤치 등의 새로운 디자인을 설계하고 있다. 이노디자인의 김영세 디자이너가 이들의 작품을 우선 평가해 진 팀이 이긴 팀의 제작비까지 대는 방식으로 경쟁을 할 예정이다. 번뜩이는 재치와 아이디어로 시청자들에게 즐거움을 선사하고 있는 ‘무한도전’ 멤버들이 어떤 아이디어가 들어간 디자인을 선보일지 관심을 끌고 있다. ‘무한도전’ 멤버들의 디자인올림픽 도전은 10월 방영될 예정이다. 수/금 저녁 9시 ,8시 60분수업 근력을 키우는 댄스수업을 소개합니다.댄스라고 하면 따라하기 힘들거 같아서망설이는 분들이 많으시죠~~​근력운동은 힘들고 아프고 지루하다는 분들도 많으시구요~~​위댄스학원의 댄스핏 수업은따라하기 쉽고 혼자하기 힘든 근력을 재미있게한시간동안 마법같은 수업입니다​한시간동안 자신을 위한 시간을 보내보세요면연력도 높이고건강만큼 소중한것 없잖아요^^​안전하게 소수인원으로 예약하고 참여하시며넉넉한 기간동안 소진하는 횟수제로 코로나시기에 부담을 덜어주는 운영제도로 진행됩니다​수요일 저녁 9시금요일 저녁8시 안전거리 유지 개인매트 사용탄성마루로 관절에 무리없는 댄스룸 빨간 스티커표시로 2미터이상 거리유지 문의 01046678861문의 01046678861​#세종시키즈댄스 #춤 #다이어트 #치어리딩댄스 #초등댄스 #댄스핏 #세종시댄스 #세종시다이어트댄스 #소담동아이콤 #세종시에어로빅댄스 #유치부댄스#유아댄스#유치부치어리딩댄스#세종시치어리딩#유치부댄스모집#소담동#위댄스학원#반곡동댄스#세종시운동#예약제​​ 코로나19 신규 확진자 수가 1,300명을 넘는 등 연일 최다 확진을 기록하고 있습니다. 그중에서도 서울, 인천, 경기 등 수도권 지역을 중심으로 확산이 가파르게 번지고 있는데요. 이에 수도권에서는 지난 7월 12일부터 거리 두기를 최고 단계인 ‘ 4단계’로 격상하고, 2주간 적용하기로 결정했습니다.​거리 두기 단계가 개편된 지 얼마 안 된 시점에서 4단계가 발령되었기 때문에 아직은 달라진 방역수칙 내용이 낯설게 느껴지는 분들도 계실 텐데요. 오늘은 오산시가 수도권에 발령된 사회적 거리 두기 4단계의 기준과 코로나 방역수칙에 대해 자세히 알아보는 시간을 준비했습니다. 오산시민 여러분도 꼭 확인해 보세요!​​​ 사회적 거리 두기 4단계 발령 기준달라진 사회적 거리 두기 개편안에 따르면 1단계는 <지속적 억제 상태 유지> 상태로 인구 10만 명당 주간 하루 평균 환자 수가 1명 미만일 때를 말합니다. 전국 기준 확진자 수 500명 미만, 수도권은 250명 미만인 경우 1단계가 유지됩니다.​2단계는 <지역 유행 / 인원 제한> 단계로 인구 10만 명당 주간 평균 3일 이상 1명 이상의 확진자가 발생하는 경우에 발령되는데요. 전국 확진자 수 500명 이상, 수도권 확진자 수 250명 이상일 때 발령됩니다. 2단계부터는 9인 이상의 사적 모임은 물론 100인 이상이 모이는 행사 및 집회도 금지됩니다.​3단계는 <권역 유행/모임 금지> 단계에 해당됩니다. 이때는 인구 10만 명 당 2명 이상(주간 평균 3일 이상 기준 초과)의 확진자가 발생되는 경우 발령되며, 전국 기준 확진자 수 1000명 이상, 수도권 확진자 수 500명 이상일 때 발령됩니다. 거리 두기 3단계에서는 5인 이상의 사적 모임이 금지되며, 행사와 집회 시 50인 이상이 모이는 것이 금지됩니다.​최고 단계인 4단계는 <대유행 /외출 금지> 단계로 인구 10만 명당 4명 이상의 확진자가 발생할 때가 기준입니다. 전국 확진자 수 2000명 이상, 수도권 1000명 이상인 경우 4단계가 발령됩니다. 4단계에서는 18시 이후 2명까지만 사적 모임이 허용됩니다. 행사는 전면 금지되며, 1인 시위를 제외한 집회도 전면 금지됩니다.​​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙1. 사적 모임 (6시 이후 3인 이상 모임 금지)사회적 거리 두기 4단계 발령 시 가장 주요한 변화는 18시(오후 6시) 이후 3명 이상의 사적 모임이 금지된다는 점입니다. 18시 이전에는 3단계 조치와 동일하게 4인까지의 사적 모임이 가능하나, 18시 이후부터 다음날(익일) 오전 5시까지는 2인까지만 모임이 허용됩니다.​다만 직계가족 및 돌봄이 필요한 경우는 일부 예외를 허용하고 있는데요. 동거가족이라면 오후 6시 이후 3명 이상일 경우에도 집 밖에서 식사가 가능합니다. 동거가족은 아니지만 아동·노인·장애인 등의 돌봄 활동을 해야만 하는 경우에도 사적 모임 인원 3인 제한에서 제외됩니다. 경로당, 복지관 등은 사적 모임으로 간주되지 않아 모임 인원 제한에서 제외됩니다.​또한 임종을 지키는 상황, 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)에서도 3인 이상 모임 제한이 예외적으로 허용됩니다. 스포츠 경기는 운동 종목별로 경기 인원의 1.5배를 초과할 수 없습니다. 단, 골프와 등산 등은 인원 제한에 포함되어 18시 이후에는 3인 이상이 함께 스포츠를 즐길 수 없습니다. 골프는 18시 이후 캐디를 제외한 2명까지만 함께할 수 있습니다. 3인 이상 사적 모임 제한 예외 허용3인 이상 사적 모임 불가⦁ 18시 ~ 익일 오전 5시까지 사적 모임 2명까지 허용   (3인 이상 모임 불가)⦁ 동거가족 사적 모임 제한 예외 허용⦁ 돌봄을 수행하는 경우 사적 모임 제한 예외 적용(아동, 장애인, 노인)⦁ 임종을 지키는 상황⦁ 스포츠 영업시설(경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 스포츠를 즐길 때, 종목별로 경기 인원의 1.5배 초과 금지)⦁ 경로당, 복지관 등은 인원 제한에서 제외(사적 모임이 아닌 것으로 간주)⦁ 동거가족이 아닌 경우 18시 이후 모든 3인 이상 사적 모임 금지⦁ 단순 식사, 동창회, 동호회, 야유회, 직장 회식, 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순 년, 온라인 카페 정기 모임 등⦁ 골프 라운딩, 등산 등 개인 스포츠의 경우 2명까지만 허용  (골프는 캐디를 제외한 2명까지)⦁ 택시 탑승(퇴근을 위한 이동인 경우는 예외)⦁ 쇼핑(마트, 백화점 등)⦁ 제사 및 상견례 (타지에서 방문하더라도 수도권 방역수칙 준수)⦁ 종교활동 ​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙2. 다중이용시설 · 음식점(식당) · 카페 · 헬스장다중이용시설에서는 다음과 같은 방역수칙이 적용됩니다. 먼저 클럽(나이트), 감성주점, 헌팅 포차와 같은 유흥시설은 집합 금지 조치가 발령되고요. 콜라텍·무도장, 홀덤펍·홀덤게임장, 노래(코인)연습장, 목욕장업, 실내 체육시설, 영화관, PC방, 학원, 시설 면적 300㎡(약 90평)가 넘는 소매종합업 편의점, 방문판매 등을 위한 직접판매 홍보관 등 대부분의 다중이용시설은 22시(오후 10시) 이후 운영이 제한됩니다.​식당(음식점)과 카페는 거리두기 모든 단계에서 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석·테이블 한 칸 띄우기(또는 칸막이 설치)에 대한 방역수칙을 준수해야 합니다. 이에 더해 식당과 카페는 3~4단계부터는 22시(오후 10시) 이후 포장·배달만 허용 가능하도록 운영이 제한됩니다.​헬스장 등 실내체육시설은 오후 10시까지만 운영이 가능하나, 종목이나 시설에 따라 방역수칙이 조금씩 다를 수 있습니다. 숨이 가빠지는 격한 운동 시 비말과 땀방울이 튀는 것을 방지하기 위해 그룹 댄스 운동, 스피닝, 에어로빅, 핫 요가, 체조교실, 줄넘기 등 GX 류 운동은 음악 속도를 100∼120bpm으로 유지해야 하며 러닝머신 속도는 시속 6㎞ 이하로 이용해야 합니다.​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙3. 상견례 · 결혼식 · 장례식4단계 지역에서는 결혼식과 장례식도 친족만 참여할 수 있습니다. 친족은 8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척과 배우자가 포함됩니다. 결혼식이나 장례식장에는 친족이라고 하더라도 49명까지만 참석할 수 있습니다. 단, 인원 집계 시에는 혼주나 상주는 제외되며 식장 직원도 인원에서 제외됩니다. ​상견례도 마찬가지로 인원 제한이 똑같이 적용되는데요. 타지에서 직계가족이 방문하는 경우에도 수도권 내에서는 오후 6시 이전 4인까지, 이후부터 익일 5시까지는 2인까지만 모임이 허용됩니다.​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙4. 은행 · 마트 · 택시수도권 지역의 은행들은 거리두기 4단계 격상을 맞아 영업시간을 1시간씩 단축하기로 했습니다. 7월 12일~7월 23일까지 약 2주간은 수도권 지역 은행과 저축은행의 영업시간이 오전 9시~오후 4시 → 오전 9시 30분~오후 3시 30분으로 단축됩니다. 23일 이후에도 3단계 이상의 사회적 거리 두기가 시행되면 영업시간 단축 조치를 이어갈 계획이라고 밝혔습니다.​대형 마트나 할인점에서 물건을 사는 경우에도 사적 모임 인원 제한이 적용됩니다. 이에 따라 4단계가 발령된 수도권 지역에서는 오후 6시 이후 3명 이상이 함께 모여 쇼핑을 하는 것이 불가능합니다. 다만 동거 가족은 예외가 적용되기 때문에 생계를 같이 하는 사람들이 생필품을 사는 경우는 허용됩니다.​4단계 지역에서는 오후 6시 이후 3명 이상 택시를 타는 것도 금지됩니다. 다만 퇴근을 위한 이동은 사적 모임에 해당되지 않기 때문에 인원 제한에 규정이 적용되지 않습니다.​​​ 수도권 사회적 거리두기 4단계 상황별 방역수칙5. 학교 · 직장 근무 · 종교활동 등4단계에서 학교는 원격수업으로 전환되고요. 직장 근무자의 경우 제조업을 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제 및 재택근무 30%가 권고됩니다. 종교 활동이나 성가대·소모임 활동 역시 인원 제한 기준을 적용을 받아 비대면 예배만 가능합니다.​공연장의 경우 4단계에서도 지정좌석제를 운영한다면 최대 5000명까지 콘서트와 공연을 관람할 수 있습니다. 다만 공연법에 의해 정규 공연시설 외 임시 공연 형태의 실내 공연은 허용되지 않습니다.​​​ 방역수칙 위반 시 과태료 부과!수도권 사회적 거리두기 4단계 발령에 따라 오후 6시부터 다음날 오전 5시까지 3인 이상이 모여 인원 제한 기준을 위반하는 경우 개인에게는 10만 원의 과태료를 부과할 방침입니다. 또한 방역수칙을 사전에 고지하지 않았거나 위반한 사례가 다수 발생한 사업장에서는 최고 300만 원의 과태료가 부과됩니다.​만약 3인 이상의 직계가족이 다중이용시설 등에 입장하는 경우 직계가족임을 증명하려면 가족관계증명서, 주민등록등본을 활용해 증빙해야 하는데요. 동거 가족이 일시적으로 다른 지역에서 생활하다가 주말에 함께 생활하는 경우라면 주소지가 다르더라도 가족관계증명서 등을 활용하여 예외 적용을 확인받을 수 있습니다.​​​​ ​알쏭달쏭 헷갈리는 사회적 거리두기 4단계! 오산시를 비롯한 수도권 지역 주민 여러분께서는 아래 사항을 다시 한번 꼼꼼하게 확인하시어 방역수칙을 준수할 수 있도록 부탁드립니다. 사회적 거리두기 4단계 다중이용시설별 방역수칙 주요 내용  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 집합 금지콜라텍ㆍ무도장▸ 집합 금지2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한학원▸ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸ 기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등▸ 22시 이후 운영 제한독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한영화관ㆍ공연장▸ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▸ 22시 이후 운영 제한결혼식장장례식장▸ 친족만 허용▸ 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한유원시설▸ 22시 이후 운영 제한워터파크▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한오락실ㆍ멀티방▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한상점ㆍ마트ㆍ백화점▸ 출입자 발열체크▸ 판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지▸ 22시 이후 운영 제한카지노(내국인)▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한PC방▸ 좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸ 시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸ 무관중 경기미술관ㆍ박물관​▸ 시설면적 6㎡당 1명의 30% 도서관▸ 수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)▸ 전 객실의 2/3 운영파티룸▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명 * 위 방역수칙은 지역별 코로나-19 유행 상황에 따라 지자체별로 일부 방역수칙을 완화 또는 강화할 수 있습니다.​​   방어진초등학교와 청량초등학교, 청량중학교는 11월 2일(금) 오후 2시에 옥동 가족문화센터에서 학부모 학교참여 시범학교 합동 공개 보고회를 가졌다.  이날 3개 학교는 울산광역시교육청 지정(청량초, 청량중은 교과부 요청)으로 2012년 3월 1일부터 1년간 진행 중인 연구학교 운영 결과와 내용을 공개했다.  방어진초등학교는 ‘YES 학부모 학교참여 활동을 통한 학교교육 시너지효과 제고’, 청량초등학교는 ‘학부모 교육기부를 통한 교육공동체 조성’, 청량중학교는 ‘행복을 수확하는 청량농장’을 주제로 각각 연구학교를 운영하였다.   이들 학교는 지난 3월부터 학부모 교육기부를 활성화시켜 학부모들이 자율적으로 학교교육활동에 참여하고, 학생을 위한 다양한 프로그램을 운영해왔다.   방어진초등학교에서는 아침시간에 학부모들이 학급별로 찾아가서 중국어, 에어로빅, 태권도 등 각자의 재능을 기부하는 ‘아침햇살 학습활동’으로 학생들이 다양한 교육활동을 제공 받아 학교교육 시너지효과가 높은 것으로 나타났다.  청량초등학교에서는 학부모 프로슈머(교육기부자 명칭)들이 맞벌이 가정의 자녀를 위해 토요문화센터를 운영하여 매주 토요일마다 독후활동-북아트, 조형활동, 스포츠데이, 학교 밖 체험학습을 다양하게 운영한 결과 모두가 한마음인 교육공동체 조성에 효과가 있는 것으로 나타났다.   또한 청량중학교에서는 학부모와 학생들이 텃밭에 고추, 상추, 배추 등을 직접 재배하고 가꾸면서 더 큰 행복을 수확하고, 이 수확물을 반찬나누기와 양로원 등 봉사활동으로 승화하는 청량농장으로 발전시켰고, 학교폭력예방과 소통에도 효과가 있는 것으로 나타났다. 내 아이를 넘어서 우리 아이들을 위한 나눔과 배려를 실천하는 학부모 교육기부는 학생들의 재능뿐만 아니라 인성교육, 학교폭력에도 긍정적인 영향을 줄 것으로 기대되고 있다.한편 이날 보고회는 3개 학교의 활동모습을 동영상 상영, 학부모와 학생의 공연, 각 학교별 운영결과 보고, 학교별 학부모회 운영사례 발표 등의 순서로 진행되었다.  끝.음악에 맞춰 춤을 추면 파킨슨병 진행이 멈출 수 있습니다Written by AnnieLennon on July 13, 2021 — Fact checked by Hannah Flynn, MSl  한 연구에서는 음악에 맞춰 춤을 추는 것이 파킨슨병의 다양한증상에 어떤 영향을 미치는지 조사했습니다.l  결과는 음악에 맞춰 춤을 추는 것이 파킨슨병의 신체적, 심리적 증상의 진행을 멈출 수 있음을 시사합니다.l  연구자들은 그 결과가 사람들이 상태를 관리하는 데 도움이되는 장기 재활 프로그램을 개발하는 데 도움이 될 수 있다고 말합니다.파킨슨병(PD)은움직임에 영향을 미치는 뇌 장애입니다. 그 증상은 일반적으로 점차적으로 시작되고 시간이 지남에 따라악화됩니다. PD의 초기 단계에서 사람들은 떨림, 뻣뻣함 및 걷기, 균형 및 조정에 어려움을 경험할 수 있습니다. 상태가 진행됨에 따라 개인은 언어, 기억 및 피로 문제를 경험할수도 있습니다. 이전 연구에서는 댄스 수업이 PD가 있는 사람들의 보행 속도, 균형 및 움직임을 개선할 수 있다고제안했습니다. 그러나 이러한 연구의 대부분은 단기간에 이루어졌으며UPDRS(Unified Parkinson's Disease Rating Scale)와 같이 상태를 진단하는 데 널리 사용되는 도구가포함되지 않았습니다. 댄스 수업이 장기간에 걸쳐PD에 어떻게 영향을 미치는지 알면 연구자들은 사람들이 상태의 증상을 관리하는 데 도움이 되는 장기 재활 프로그램을 만들 수 있습니다. 최근에 캐나다 요크 대학의 연구원들은 매주 춤 연습이 장기적으로 PD의 운동 및 비운동 증상에 어떤 영향을 미치는지 알아보기 위한 연구를 수행했습니다. “일반적으로 우리가 알고 있는 것은 춤이 PD가 없는 사람들의 뇌 영역을 활성화한다는 것입니다. 파킨슨병 환자의경우 경미한 경우에도 운동 장애가 일상 기능과 자신에 대해 느끼는 방식에 영향을 미칠 수 있습니다.”라고논문의 수석 저자인 Dr. Joseph DeSouza가 설명합니다. “이러한 운동 증상 중 많은 부분이 고립으로 이어집니다. 일단 극도로 심해지면 이 사람들은 외출을 원하지 않기 때문입니다. 이러한운동 증상은 심리적 문제, 우울증, 사회적 고립으로 이어지며결국 시간이 지남에 따라 증상이 악화됩니다. 우리의 연구에 따르면 춤과 음악을 사용한 훈련이 이것을늦추고 일상 생활과 일상 기능을 향상시킬 수 있습니다."라고 덧붙였습니다. 연구진은 이번 연구 결과를Brain Sciences에 발표했습니다. 주간 댄스 수업 과학자들은 온타리오주 토론토에서 가벼운 PD 사례가 있는 평균 연령 69세의 16명을 모집했습니다. 참가자들은2014년부터 2017년까지 3년 동안 매주 1.25시간씩 진행되는 댄스 수업에 참석했습니다. 댄스 운동에는 모던, 발레, 탭, 포크 및 사교 댄스를 포함한 다양한 댄스 스타일의 에어로빅및 무산소 동작이 포함되었습니다. 유산소 운동은 달리기나 사이클링과 같이 지속적인 시간 동안심박수를 증가시키는 움직임을 포함합니다. 대조적으로, 무산소운동은 짧은 기간 동안 빠르고 강렬한 에너지 폭발에 초점을 맞춥니다. 예로는 점프와 무거운 역도가 있습니다. 과학자들은 또한 파킨슨병의 마커를 식별하기 위한 종단 연구프로젝트인 파킨슨병 진행 마커 이니셔티브(Parkinson's Progression MarkerInitiative)에서 댄스 수업에 참여하지 않은 16명을 추적했습니다. 그들은 연령, 성별, PD 증상중증도 및 질병 기간에 따라 이 그룹의 각 참가자를 춤 그룹의 참가자와 일치시켰습니다. 연구 기간 동안 과학자들은UPDRS를 사용하여 참가자의 심리적, 운동적 증상과 말하기, 씹기, 삼키는 것을 포함한 일상 생활의 측면을 평가했습니다. 연구원들은 기준을 설정하기 위해 수업을 시작하기 전에 댄스그룹의 운동 능력을 측정했습니다. 세션이 시작된 후 그들은 댄스 참가자들에게 일상 생활의 운동 및 심리적측면을 평가하기 위한 주간 설문조사를 작성하도록 요청했습니다. 그들은 또한 운동 장애(얼굴과 몸의 비자발적, 불규칙한 움직임)와 운동 수준과 같은 운동 합병증을 평가했습니다. 매주 댄스 수업에 참가한 참가자들은 말하기, 떨림, 균형 및 경직에서 상당한 개선을 보았습니다. 논댄스 그룹과 달리 움직임과 심리적 증상 모두 3년 이상 악화되지않았다. 운동 악화는 일반적으로PD 진단 후 처음 5년 동안 가장 빠릅니다. 연구원들은댄스 수업이 이 기간 동안 운동 저하에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지 이해하기 위해 데이터를 추가로 분석했습니다.그들은 참가자의 운동 기능이 5년의 댄스 훈련 후에도 거의 동일하게 유지될 가능성이 있음을발견했습니다. 운동의 신경 보호 효과 그들의 결과를 설명하기 위해 연구원들은 댄스 트레이닝이 고강도트레이닝 운동(HIIT)과 유사한 효과를 가질 수 있다고 말합니다. 연구에따르면 HIIT는 PD 신경 변성에 대한 보호 효과를 가질수 있는 단백질인 혈액 내 뇌 유래 신경 영양 인자의 수준을 증가시킬 수 있습니다. 다른 연구에 따르면 춤은 운동 제어에 영향을 미치는 뇌의부분을 활성화합니다. PD는 일반적으로 이러한 동일한 영역을 손상시키며, 이는 참가자 사이에서 개선된 운동 증상을 설명할 수 있습니다. 16주 이상 지속되는 운동 프로그램도 불안을 줄이는 것으로 나타났으며, 이는 아마도 댄스 그룹의 심리적 증상이 어느 정도 개선된 이유일 것입니다. 연구원들은 수업 중 사회화,지원 및 그룹 역학이 심리적 요인에도 긍정적인 영향을 미쳤을 수 있다고 덧붙였습니다. 과학자들은 음악과 함께 춤을 추는 것이 PD에 대한 기존 치료 요법에 추가로 도움이 될 수 있다고 결론지었습니다. 이 예비 연구의 결과는 연구자들이 PD와 함께 사는 사람들을 위한 장기 재활 전략을 만들기 위해 미래의 무작위 대조 시험에서 동일한 방법을 사용할수 있는지 여부를 조사할 수 있게 해 줄 것입니다. 연구에 참여하지 않은Parkinson Canada의 CEO인 Karen Lee박사는 Medical News Today와의 인터뷰에서"Parkinson Canada는 운동과 건강한 활동이 파킨슨병 환자에게 중요하기 때문에 이러한 예비 연구 결과에 고무되었습니다."라고 말했습니다. "이 연구는 활동의 영향과 파킨슨병의운동 및 비운동 증상 사이의 연관성을 탐구하는 연구의 증가하는 부분의 일부입니다." NYULangone Health의 운동 장애 부문 임상 조교수이자 Fresco Institute forParkinson's and Movement Disorders의 박사후 과정 펠로우십 프로그램 책임자인 Christine M. Stahl 박사도 이 발견에 대해 MNT에말했습니다. 그녀는 말했다: “이 연구는 경증에서 중등도의 파킨슨병을 가진 사람들만을포함했기 때문에 결론은 이미 파킨슨병으로 진단받은 사람들에게만 적용됩니다. 이러한 결론은 위험에 처한사람들에게 추론될 수 없습니다. 그러나 파킨슨병이 있는 사람들에게 이는 질병 진행을 늦추는 비약물적치료 옵션에 대한 매우 고무적인 결과입니다.” 영국 파킨슨병 연구 매니저인Katherine Fletcher 박사는 "많은 파킨슨병 환자가운동과 신체 활동이 증상 관리에 약물만큼 중요할 수 있다고 말합니다."라고 덧붙였습니다. "현재 특정 유형의 운동이 다른 운동보다 파킨슨병 환자에게더 유익하다는 것을 뒷받침하는 연구가 제한되어 있으므로 개인이 자신에게 가장 잘 맞는 방법을 탐색할 것을 권장합니다. 모든 사람에게 적용되는 접근 방식은 없습니다." https://www.medicalnewstoday.com/articles/dancing-to-music-may-halt-progression-of-parkinsons-disease? 						오늘은 숨쉬기 운동만 26년간 해왔으며,움직임조차 거부했던 와식생활 26년차 제가 운동을 시작한 이유를 적어보려 합니다.저는 어린시절부터 운동에 재주가 없었어요. 항상 초등학교시절부터 달리기는 꼴찌였고, 체육 실기평가는 거의 하위권을 맴돌아어린시절부터 체육은 내것이 아니라는 생각에 놔버렸던거죠.하지만, 어린시절은 촌에서 자라서인지 활발한 활동을 많이 했어요고무줄놀이 라던지 오재미라던지 소소한 전통놀이 같은걸 밤가는 줄도 모르고 했으니까요.그래서인지 초등학교 6년을 바깥에서만 놀다보니 학창시절은 건강에 무리없이 버텨낸거 같아요.그렇게 앉아서 공부만 했는데... ㅎㅎ그러나 문제는 대학을 입학하면서 독립을 생각해야하고 스스로 자립해야한다는 생각의 압박과 앞으로 혼자 살아나가야할 사회를 생각하며 폭음은 물론 스트레스까지 심해졌죠.더군다나, 저는 러시아의 추운지방으로 유학을 떠나게 되면서 기름진 음식과 달아도 너무단 디저트들을어쩔수 없이 흡입하면서... 저의 몸은 심각한 수준에 달했어요.1년동안 생리를 멈춘 상태였죠.저는 워낙 생리통이 심했기 때문에 1년동안 타국에서 생리를 안한다는 것은 저에게 정말 좋게만 느껴졌어요..덜 서러운거 같아서인지.. 바보같은 생각이였죠.그 후 한국에 와서 휴학 도중에 사건이 발생했어요..!!바로 난소에 혹이 발생했어요.  그것도 아주 고통속에서 응급실로 실려갔습니다.아랫배의 엄청난 통증으로 처음엔 그냥 단순한 맹장염인줄 알았는데 알고보니 여성질한 난소에 혹이 생겼다는 충격적인 결과를 듣고 벙쪘습니다.그것도 난소 혹 중에서도 기형종이였죠, 난소를 둘러싸고 있어 통로를 막고 있었던 것이였어요.바로 수술에 들어갔고 그 후 가슴통증까지 생겨 가슴에도 양성의 혹이 생겨 당일 수술을 했어요.2차례 연거푸 수술을 치르고 나서 엄청난 충격과 슬픔이 따르더라구요. 한동안 제정신이 아닌상태에서난 아무것도 할 수 없을꺼라는 실패의식에 젖어 생활을 했습니다. 그저 침대에 누워서 말이죠.그 후 몸은 점점 불기 시작했어요. 그전에는 따로 운동을 하지 않아도 날씬했던 몸이 갑자기 살이 찌기 시작하는 거죠.점점 부모님의 걱정이 늘어나고 저에게 운동을 강요했습니다.저는 어린시절부터 정말 죽도록 싫던 운동을 강요까지 받아야 하는 상황이 싫어 오히려 상황을 피하려 했죠.하지만, 더 충격적인 사실은 수술을 하지 않은 반대편에도 아직 혹이 남아있다는 사실이 제 맘에 걸리더라구요. 처음에는 엄마에게 이끌려 아주머니들과 함께하는 에어로빅을 참여했어요.정말 재밌었지만, 어느정도 배우다 보니 선택의 자유 없이 골랐던 운동이라꾀를 부리게 되고 점점 흥미를 잃어갔어요.그리고 내몸을 그냥 방치했답니다. 아프던지 말던지그때 살아야할 의미를 되뇌이며 힘든 시기를 겪었죠.하지만, 내가 극복해야하는 내 몸의 건강이고내가 한번 선택해보자 해서 처음으로 헬스를 끊게 되었어요.그야말로 전 배수진을 친거였습니다.이게 아니면 난 죽는다는 심정으로 열심히 찾아보고 제 의지로 ! 선택했죠.물론, 헬스뿐만이 아니라 지치지 않기위해 제 흥미로 스트릿 댄스의 걸스힙합도 함께 등록했습니다.지금은 등록해서 다닌지 딱 10일이 되는 날이에요.매일 2시간씩 헬스를 하고 월,수,금은 댄스강좌를 들으러 가죠.시작한지 3일정도 되었을때, 자고 일어났더니 제가 코피를 흘리고 있더랍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 코피 잘 안흘리는 스타일인데, 그때 제가 느꼈죠.... 내 체력이 완전 바닥중에 상(!)바닥이구나. 여기서 뭘 한들 잘할 수 있겠나.그다음의 몸의 변화는 숙변을 제거했답니다. 누워있기가 무섭게 배가 계속 아파와서하루에 거짓말 조금 보태서 8번은 화장실을 왔다갔다 한거 같아요.그후... 뱃살이 많이 들어갔다는...ㅜㅜ아무튼 실제로 몸의 변화를 크게 느껴보니 정말로 나에게 필요한건 운동이였구나 생각했어요.그래서 제 목표는 열심히 몸매를 가꿔서 예쁘고 섹시한 원피스로 남친의 코피를 터트려볼 계획입니다 ! ㅋㅋㅋ생각만 해도 기분이 좋아지네요 점점 예쁜 운동복도 입고싶고 예쁜 운동화도 사고 싶어 예쁜 텀블러도 사고싶은 소소한 계획들도 재미있는 것 같아요.^^P.S만약에 여러분도 숨쉬기 운동에 만족하고 계시다면 영원한 젊음은 없기에 언제 터질지 모르는 건강의 위협으로부터의 예방차원에서라도,조금씩 도전해보시길 바랄께요.~저처럼 소잃고 외양간 고치시지 말구요 ㅠㅠ​​#안산헬스 #한대앞헬스장 #안산피티 #우리동네휘트니스 #다이어트대회 #헬스장#안산요가 #안산에어로빅 #고잔동헬스​​안녕하세요 우리동네휘트니스 입니다.오늘은 5월1일 부터 진행 될 다이어트대회 소식게시 합니다.​다이어트대회는 벌써 11회째 진행 하고있습니다.이번에도 많은 분들이 참여 해주셨으면 좋겠네요 ~​             미리 게시해 놓은 사진입니다.​[ 대회 일정] 접 수: 5월 1일 ~5월31일 (비포 인바디) 에프터 인바디 제출기간 : 7월5일 ~ 7월10일 결과 발표 : 7월11일(월) _ 1,2,3위 인바디 게시​직원과 함께한 체성분 검사지 제출+ 참가비10,000원(인스타그램에 게시물 사진과 아래  태그를 할 경우 참가 비는 5,000원 할인 됩니다.)#안산헬스 #한대앞헬스 #우리동네휘트니스 + 센터 게시물 인증사진 고고 !!​[참가자격]: 기간내 우리동네휘트니스 유효회원​[심사기준] : 체지방량 감량률 %  순서대로 (동점자 : 근육량 상승폭, 체중감량폭으로 결정) 1~10위 공개 = 내부게시​[시상및 상품](+센터지원금 30만원)  총 참가비의 50% 1위 에게 수여  총 참가비의 30% 2위 에게수여  헬스이용권 2개월 기간 추가 1명   홍삼정 헬스타임 30포 2명  프리미엄 디퓨져2명  수제 향수 2명  헬스장갑 1명-> 총 10명에게 상품이 전달 됩니다.​ 통상 50~60명정도 참가 하시고 에프터 인바디 까지 하시는 분들은 25명 내외입니다. 확률상 50%는 상품을 받습니다 ^^​    ​체성분검사를 측정해 볼수 있는 좋은 기회가되며, 이참에 3~5킬로 감량에 도전하세요!!​4월 이벤트는 5월 초까지 진행 합니다.!!​  ​​  ​현재 3개월권과 10+2개월권은운동복 서비스 이벤트가 계속 진행중 입니다.마감 전 등록 하세요 ~​ 지엑스 등록시 헬스는 무료이용 가능합니다.오전 에어로빅만 정원이 다 찾으며, 나머지타임 수강은 가능합니다.​#그룹운동 !!#지엑스운동 !!#1:1피티  #헬스 운동​  ​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호 ​​ ​  ​  에어로빅이 추가되면서 G.X프로그램 시간표가 변경되었어요오전시간대가 변경되었으니 수업참여시 참고해 주세요 :)​​​​​​​         센터 사장상 시간표는 변경될 수 있으니 양해 부탁드려요시간표가 변경되면 업데이트 할께요 :)따사로운 햇살과협회 뒷뜰에서 시원한 냉커피 한잔! 행복한 토요일!토요세미나에 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!함께해서 행복한 순간들이었습니다! 사랑합니다서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩 *문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ *네이버 블러그 :http://naver.me/5LUmv57e﻿방학인데도 저린 팔이 오래 잠을 못자게 한다일어나서 수성못을 한바퀴 돌아보기 시작했다어떤날은 해가 뜰무렵어떤날은 인수를 아르바이트 하는곳 데려다 주고 느즈막히그렇게라도 운동을 하면 혈액순환이 좀 되는듯해서 오랜만에 간 수성못지난 겨울 눈이 펑펑 왔을때 갔었는데얼마전 인수가 저녁 공부를 하다가 커피를 사러 가자고 해서 운동겸 갔는데많이 달라진 모습에 놀랬다 시간대별로 수성못의 느낌은 달랐는데이른새벽에는 나이드신분이나 운동을 위해 나온 사람들로 북적인다음악이 나와서 가보면에어로빅을 함께 참여하면서 하기도 하고자전거 타고 한바퀴 돌기도 하고걸으면서 뛰면서 혼자서 여럿이 그렇게저녁 음악분수가 나오는쪽에 테크가 설치 되어 있었는데 이젠 수성못을 한바퀴 돌면서 다 설치하려고 공사중이었다인수랑 저녁에 갔을때 마침 음악분수쇼를 하고 있어커피를 마시면서 언제 한번 담으러 와야지 하면서 폰으로 찍어보는데 영~~~ 며칠은 그냥 운동겸 가다가오늘은 인수를 엑스코 아르바이트 하는곳에 데려다주고디카를 가지고 수성못으로 가서 담아보네요 학창시절엔 이곳이 우범지대였다그런데 이렇게 여러가지 운동과 산책할수 있게 시설을 갖춤으로시민의 안식처가 되고 있다시내 경상감영공원도 그러한 경우 중 한곳^^* 11월 새롭게 단장되면단풍이 이쁠때여서 아주 좋을것 같네요전체적으로 이어지지 않아 걷기 불편하지만 그때를 생각하면서~~  낙후된 선착장 공사와 테크 설치로오리배들도 잠시 휴식을 취하고 있네요^^먹거리 들안길쪽에서 올라가는 휴식처와 계단이네요계단이 지그재그로 되어 있어계단으로 가도 되고 그냥 올라가되 되네요장애인을 위한 시설인것 같기도 해요^^수성못 한바퀴 돌면서 여러가지 꽃들을  만나게된다면 그것도 좋겠죠지금은 공사로 한쪽만 여러가지 꽃들이 피어 반기네요공사때문에 일부러 그런건지 아님 대구에 비가 별로 안와서 그런지수성못에 물이 가득차질 않아 반영은 이쁘게 안나오네요^^지금은 배롱나무꽃들 갖가지 색으로 화려하게 수놓네요^^공사로 막아놓긴해도이길은 남겨두어 걷기도 하고 자전거 타기도 하고^^공사가 끝나면시민의 휴식처로 아주 좋을것 같아요^^*건너편 공사중^^어느날부터 여기 자물쇠가 채워지기 시작하네요어디서 부터 시작되었는지는 모르겠는데 자물쇠가 하나둘~~ 잠가두면 더 오래 갈수 있는건지 하나가 아니라 두세개 달아놓기도 하는데 비가 와서 녹슬기도 하고 지금은 괜찮은데 나중은 어떻게 될지 조금 걱정스럽기도 해요...잠금이 또 하나의 구속이 아닐런지 어쨌든 그 사랑들이 이쁘게 되었으면 좋겠네요^^*﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 밤이면 분수쇼를 하는 곳이네요다음에 삼각대를 가져와서 담아봐야겠어요요즘 더우니 많은 사람들이 와서 음악에 맞추어 춤추는 분수쇼를 감상하네요^^그래야겠죠^^*이상화시비가 여전히수성못을 지키고 있네요그 주변에 테니스장 농구장 등 여러가지 운동시설이 있어많은 사람들이 즐기기 좋으네요^^ 이른아침 해가 뜰 무렵 폰으로 찍은거네요진짜오리와 쉬는 오리폰으로 찍은건 제대로 나오질 않아서 이것만~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 추석연휴 나트랑 여행 2019.09.12(목)~16(월)나트랑 스완도르 리조트가 올인클루시브로 즐기기에 좋았던건 음식과 주류가 무제한이라는게 가장 큰 장점이지만, 이곳은 수영장과 비치에서의 물놀이외에도 엑티비티한 즐길거리들이 많다는 점이 무엇보다 좋았다.​3박4일 리조트안에만 있어도 절대 지루함이 없었던 이유를 공개해봐야겠다.​첫번째는 요일별 시간대별로 풀장과 비치에서 즐기는 액티비티 프로그램이다.​비치 한쪽에 프로그램 시간표가 게시되어있으나 그날 그날 조금씩 변동은 있는듯하다.​   ​​​풀장의 한쪽에서는 댄스 강의를 하기도하는데 러시아어로 진행을 하고 참여하는 이들도 러시아 여자들 뿐이기는 하지만 스트레칭도 되고 은근 재미있다.​    ​​​또한 에어로빅과 요가등의 프로그램을 참여해봤는데 에어로빅은 우리가 생각하는 춤이 아니라 스탭 프로그램이였다.​       ​​​액티비티 프로그램에는 줌바도 있었는데 프로그램이 바뀐건지 내가 있는동안엔 하지않아서 조금 아쉬웠다.​   ​​​풀장안에선 수구를 하기도하고 미니 올림픽과 게임등의 프로그램도 진행이 된다.​       ​  ​​​탁구대도 있어서 자유롭게 이용이 가능했는데 더워서인지 탁구대는 주로 저녁시간에 인기가 있었다.​    ​​​비치에서는 매일 아침 모닝짐 프로그램도 운영되는데 햇살이 따가워 참여는 하지 않았고 멀리서 구경만했다.​       ​​​아침부터 오후까지는 풀장이나 비치 그리고 리조트내 공간에서는 엑티비티 프로그램이 있다면 저녁시간에는 실내바와 야외 공연장에서의 신나는 프로그램들이 볼거리를 제공한다.​첫날 저녁엔 실내바에서 러시아 무용수들의 공연이 펼쳐졌는데 기대이상으로 멋진 공연이였다.​    ​​10여개의 공연이 쉴세없이 진행되는데 공연마다 테마가 모두 달라서 시간 가는줄 모르고 빠져들었다.​    ​​​이렇게 멋진 공연을 바로 앞에서 생생하게 보게될줄 모르고 칵테일 마시다 앞자리를 양보했던게 살짝 후회됐다.​​   ​​​음악도 신나고 춤도 멋지고 돈내고 보는 공연 못지않게 멋지고 훌륭하다.​​   ​​​둘쨋날엔 실내바에서 손님들이 함께 참여할수 있는 퀴즈대결이 있었는데 러시아로만 진행되는건 정말로 아쉽고 아쉽다.​    ​​​공연이 끝나면 라이브 공연과 함께 댄스타임도 있는데 몸으로 즐기는건 언어가 필요 없으니 우리 부부는 러시아 사람들 틈에 껴서 즐겁게 놀아줬다.​       ​​​사실 클럽안에는 한국 관광객들도 많았는데 모두들 구경만 할뿐 무대에 나와 함께하지 않음에 살짝 아쉬웠다.​   ​​​셋쨋날 공연은 실내가 아닌 야외 공연장에서 펼쳐졌는데 그날 있었던 리조트내 올림픽 시상과 함께 펼쳐졌다.​   ​​​올림픽 시상식 역시 러시아어로 진행이되서 별로였으나 이후에 펼쳐진 공연은 한편의 뮤지컬을 보는듯했다.​   ​​​스토리가 있는 춤이기에 더욱 몰입해서 빠져들었다.​​    ​​​공연 전체를 다 담을수는 없었지만 중간 중간 동영상으로 남겨놓고 다시봐도 참 멋지다.​​    ​​​야외 공연후엔 공연장이 아닌 야외바의 무대에서 라이브 음악과 댄스 시간이 이어졌다.​   ​라이브 음악 덕분에 우린 리조트에서의 마지막밤을 온전히 불태울수 있었다.​이렇듯 스완도르는 리조트는 올인클루시브를 즐기기에 더할나위가 없는 곳이였다.​​온전한 휴식을 위한 여행이라면 빵빵한 올인클루시브가 있는 나트랑 스완도르 리조트 완전 강추다~~​​ 나트랑 여행 "스완도르 리조트" 로비와 객실 그리고 리조트 전경추석연휴 나트랑 여행 2019.09.12(목)~16(월)사실 이번 나트랑 여행은 정확하게 말하면 나트랑 여행이 아니...m.blog.naver.com 나트랑 스완도르 리조트 올인크루시브 먹거리​​ 추석연휴 나트랑 여행 2019.09.12(목)~16(월)​이전 포스팅에서는 스완도르 객실과 리조트 전경에 대...m.blog.naver.com 나트랑 올인클루시브 수완도르 리조트 수영장 누비기~추석연휴 나트랑 여행 2019.09.12(목)~16(월)나트랑 스완도르 리조트 객실과 올인클루시브 먹거리에 이어 ...m.blog.naver.com 올인클루시브 나트랑 스완도르 리조트 전용 비치 즐기기~추석연휴 나트랑 여행 2019.09.12(목)~16(월)​나트랑 스완도르 리조트의 올인클루시브 즐기기중 리조트 앞...m.blog.naver.com ​​    [JAMESGYM EVENT] 제임스짐 추석이벤트 첫번째시간 스텝에어로빅 LEVEL.1 PHOTO   제임스짐 추석이벤트 첫번째시간 STEP LEVEL.1 PHOTO  참여해주신 분들께 감사드립니다 :D  2014 . 9 . 5 제임스짐 피트니스 센터                                                 방가운 사람들과 행복하고 즐거운 6월 워크샵! 참여해주신 모든분들께 감사드립니다!지부장회의를 시작으로 ABR TEST, 송영희회장님의 열정적인 에어로빅스 워크샵, 스포츠클럽 지정작품 힙합댄스수업, 오디션 및 수료식까지! 소중한 시간과 함께해서 행복한 순간들이었습니다! 사랑합니다서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩 *문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ ﻿    ﻿ GX프로그램 운영 기준 안내   1. 프로그램 편성회원님들의 강습 참여도, 다양성, 유행성 등을 고려하며 운동효과를 위해 심폐지구력, 근력, 유연성 운동을 적절하게 편성합니다.  2. 수업시간 에티켓원활한 수업진행을 위하여 수업시간 중간에 퇴실을 금하며,핸드폰 사용을 자제 부탁드립니다.(개인 사정이 있는 경우- 선생님의 도움을 요청바랍니다)  3. 상호간의 질서사인업 작성 후 입장하는 것을 원칙으로 하며,작성 전 GX ROOM 내에 소도구(스텝박스, 매트 등) 및 본인의 소지품을바닥에 놓아 두시는 것은 삼가해주시기 바랍니다.  4. 수업조정당 센터는 매월 참여인원을 취합하여 월 평균 10명이하 수업을폐강하오니, 회원님의 많은 참여와 관심 부탁드립니다.   * 우수한 프로그램 제공을 위해 지속적으로 노력하겠습니다.    망고짐 토탈 휘트니스 초지점(2호점) 그랜드 오픈기념 1차 프리세일 최저가 행사진행 중 11월 1일부터~선착순 마감 50명까지 헬스 월 39,900원대﻿ 헬스, GX, PT, 스피닝, 골프, 사우나 GX프로그램 - (요가,필라테스,에어로빅,스텝,짐스틱,바디발란스,스트레칭,코어발란스,방송댄스,댄스에어로빅,태보,컴벳,바디스컷트,바디스컬프,짐볼트레이닝 등 20여가지의 프로그램 주 30~40회 수업)회원권 상담 및 문의 전화 031-364-8733﻿ 안산 초지동 망고짐휘트니스 * 안산시 스피닝, 안산시 헬스, 안산시 요가, 안산시 골프, 안산시 필라테스, 안산시 다이어트안산시 개인 PT, 안산 PT,안산 스피닝, 안산 헬스, 안산 요가, 안산 골프, 안산 초지동 망고짐휘트니스 * 안산시 스피닝, 안산시 헬스, 안산시 요가, 안산시 골프, 안산시 필라테스, 안산시 다이어트안산시 개인 PT, 안산 PT,안산 스피닝, 안산 헬스, 안산 요가, 안산 골프, 안산 필라테스, 안산 다이어트, 안산 GX, 스피닝 다이어트, 시흥 안산 대형휘트니스, 시흥 안산 운동, 시흥퍼스널 트레이닝, 안산 퍼스널트레이닝안산 초지동 헬스, 초지동 요가, 초지동 필라테스, 초지동 스피닝, 초지동 PT, 초지동 퍼스널트레이닝, 거모동 골프, 거모동 사우나안산 고잔동 헬스, 고잔동 요가, 고잔동 필라테스, 고잔동 스피닝, 고잔동 PT, 고잔동 퍼스널트레이닝, 고잔동 골프, 고잔동 사우나안산 원곡동 헬스, 원곡동 요가, 원곡동 필라테스, 원곡동 스피닝, 원곡동 PT, 원곡동 퍼스널트레이닝, 원곡동 골프, 원곡동 사우나반월산업단지 헬스, 반월산업단지 요가, 반월산업단지 필라테스, 반월산업단지스피닝, 반월산업단지 PT, 반월산업단지 퍼스널트레이닝, 반월산업단지 골프, 반월산업단지 사우나안산 사동 헬스, 사동 요가, 사동 필라테스, 사동 스피닝, 사동 PT, 사동 퍼스널트레이닝, 사동 골프, 사동 사우나 안산 필라테스, 안산 다이어트, 안산 GX, 스피닝 다이어트, 시흥 안산 대형휘트니스, 시흥 안산 운동, 시흥퍼스널 트레이닝, 안산 퍼스널트레이닝[출처] 망고짐휘트니스 GX프로그램 운영기준안내 *|작성자 망고짐휘트니스 감사와 사랑을 함께 나누는 5월입니다!좋은 일과 행복이 가득하길 바라며^^5월 워크샵이 이번주 토요일(13일)에 개최합니다!즐겁고 열정적인 에어로빅스 워크샵을 통해 힘차고 활기찬 5월 되시기 바랍니다! 에어로빅인이라면 누구나 참가 할 수 있습니다! 참여하시는 모든분들은 맛있는 점심 식사 제공합니다! 감사합니다~~서울시 종로구 성균관로3길 비전21빌딩 *문의 : 02-734-1110 *홈페이지 : www.aerobics.co.kr *페이스북 : https://www.facebook.com/#!/www.aerobics.co.kr/ 1. Article​​https://www.nytimes.com/2021/07/07/well/weight-training-exercise-control.html How Weight Training May Help With Weight ControlPeople who regularly do muscle-strengthening exercises are about 20 to 30 percent less likely to become obese over time than people who do not.www.nytimes.com ​​​​2. Translation​​The most effective way to deal with obesity, then, is probably to prevent it. And regular exercise can help in that regard. Many studies show that people who often walk, jog, cycle, swim or otherwise work out aerobically tend to gain less weight with age than sedentary people and are at lower risk of becoming obese.​그러므로, 비만을 다루는 가장 효과적인 방법은 아마도 그것을 예방하는 것이다. 그리고 그런 점에서 규칙적인 운동이 도움이 될 것이다. 많은 연구들은 자주 걷거나, 조깅, 사이클, 수영 또는 다른 유산소 운동을 하는 사람들이 오래 앉아 있는 사람들보다 나이가 들면서 살이 덜 찌는 경향이 있으며, 비만이 될 위험이 낮다는 것을 보여준다. ​But far less has been known about whether weight training likewise influences weight. Some past research hints that resistance training helps people retain muscle mass while people are trying to lose weight. But whether it might also check long-term weight gain and avert obesity has not been clear.​그러나 웨이트 트레이닝이 체중에 영향을 미치는가에 대해 알려진 바는 훨씬 적다. 일부 과거의 조사에서는 사람들이 체중을 감량하려고 노력하는 동안 저항력 훈련이 근력을 유지하도록 돕는다는 것을 암시했다. 하지만 그것이 장기적인 체중 증가를 체크하고 비만을 막을 수 있을 지는 분명하지 않다.​So, for the new study, which was published in June in PLOS Medicine, researchers at Iowa State University in Ames, Iowa, and other institutions, decided to look into the relationship, if any, between weights and waistlines. They began by turning to the large and useful database compiled for the Aerobics Center Longitudinal Study, a famous undertaking that had tracked the medical, health and fitness status of tens of thousands of patients who visited the Cooper Clinic in Dallas between 1987 and 2005. The men and women had gone through extensive testing during repeated visits to the clinic over the years.​그래서 6월 플로스 메디슨에서 발표한 새로운 연구에서, 아이오와주 에임스에 있는 아이오와 주립대학교와 다른 기관의 연구원들은 체중과 허리라인 사이의 관계를 조사하기로 결정했다. 그들은 에어로빅 센터 종적 연구에서 작성한 크고 유용한 데이터베이스에 눈을 돌리기 시작했다. 이것은 1987년에서 2005년 사이 달라스에 있는 쿠퍼 클리닉에 방문한 수만 명의 환자들의 의학 및 건강 상태를 추적한 유명한 프로젝트였다. 남자들과 여자들은 수년간 이 클리닉에 반복적으로 방문해 방대한 테스트를 거쳤다.​Now, the Iowa researchers pulled the records for almost 12,000 of the participants, most of them middle-aged. None of them were obese, based on their B.M.I., when they first joined the Aerobics Center study. (B.M.I., or body mass index, indirectly estimates body fat, based on your height and weight. You can check yours online here.)​이제, 아이오아 연구진들은 거의 12,000명의 대체로 중년인 참가자들을 모았다. 그들이 처음 에어로빅 센터 연구에 참여했을 때, BMI 지수를 바탕으로 누구도 비만이지 않았다. (BMI 또는 신체 질량 지수는 당신의 키와 몸무게에 기초하여 간접적으로 몸의 지방을 추정한다. 당신은 이 링크를 눌러 온라인으로 체크할 수 있다.)​​ 