  지난 주말 우리 가족은 연극 관람을 위해 대학로로 향했습니다.오랜만에 #대학로공연 관람에엄마는 설레었지요.방송대 공영주차장에 주차하고여유롭게 공연 10분 전 도착!지난번에 왔던 공연장이라며자연스럽게 왔는데OTL흔한 공연 포스터가 없는 것이 이상해서부랴부랴 다시 장소 확인했지요.그리고 부리나케굿씨어터를 향해 달렸습니다.11시 10분 도착한 매표소는 한산하고공연장의 소리가 들리는데늦어서 못 들어가면 어떡하나깊은 걱정을 가득 안고티켓 수령을 했습니다.​#어린이연극#8시에만나#굿씨어터   늦었지만 티켓 수령 확인을 위해엄마 홀로 달려왔기에굿씨어터 건물 주차장에 주차하고이동 중인 내편과 남매를 기다리며저는 정신 차리고사진촬영까지 했네요.​공연시간 엄수는공연 관람 기본 매너죠~장소와 시간은 정확하게 확인하고앞으로 이런 실수를다시는 하지 않으리라 반성했습니다.​참고로 대학로 굿씨어터는혜화역 1번 출구 바로 앞에 있어대중교통 이용하기에 참 좋아요.비글남매와 장거리 대중교통이 부담스러워자차로 이동해 공연장 건물 주차장을 이용했고공연 티켓 확인 후 주차료는 30% 할인받아현금으로 결제했습니다.   어린이연극 8시에 만나굿씨어터 공연장 출입구는가-나 구역, 나-다 구역두 군데 있는데방문한 날은 가-나 구역한 군데만 오픈했습니다.참고로 객석은 ㄷ 구조입니다.   공연장 출입구 앞에커피 반입 금지 안내문이 있습니다.    티켓 수령 후 좌석배치도 확인은 필수인데..이미 공연이 시작된 관계로직원분의 안내에 따라다른 분들께 피해 주지 않도록우리 가족은출입구 앞 뒷좌석에 조용히 앉았습니다.    어린이 연극8시에 만나  2006년 독일 아동극 대본상과독일 청소년 아동문학상을 받은 작품으로극단 사다리움직임연구소가 제작하고어린이 인성교육 뮤지컬로 재탄생했답니다.    포스터 속 펭귄 두 마리와커다란 여행 가방그리고 비둘기를 보면<8시에 만나>센스 돋는 대표 스샷이구나고개를 끄덕입니다.    어두운 공연장과조명이 켜진 무대 위가눈과 얼음뿐인펭귄이 사는 세상입니다.    인성교육 뮤지컬 8시에 만나 ​어린이 연극 8시에 만나는"노아의 방주" 이야기를 바탕으로대홍수에서 살아남기 위해노아의 방주에 타야만 하는세 마리 펭귄의 이야기입니다."펭귄 한 쌍"만이라는 조건을 어기고친구를 몰래 태우고,이를 들키지 않기 위해애쓰는 과정 속에서서로의 단단한 우정을 확인해 갑니다.​친구와 우정신에 대한 질문 등어린이를 철학적 세계로빠져들게 하는 배꼽 빠지는 연극입니다.    시청각을 자극하는 어린이연극 8시에 만나숫자도 제대로 세지 못하는펭귄 세 마리핑이, 퐁이, 펭이의티격태격 일상 이야기가유쾌하게 그려지고아이들의 웃음이 팡팡 터집니다.무대 옆에서실시간 만들어지는 효과음이 더해져분위기를 업 시켜줬어요.   끝도 없이 비가 내리는 날수다스러운 불평쟁이 비둘기가대홍수에서 탈출할 수 있는노아의 방주 티켓을 단 두 장을 전하고연극의 제목인 "8시에 만나"라는대사를 하고 사라집니다.​우여곡절 끝에펭귄은 세 마리 모두노아의 방주에 탑승하고들키지 않으려 애쓰는 과정이코믹하게 그려집니다.   노아의 방주가 배경인지라펭귄들은 신에 대해 이야기를 나눕니다.종교가 없는 7세 아이에게신의 존재는 물음표 자체입니다.연극을 보면서신이 뭐야?신이 왜 벌을 줘?질문이 끊이지 않았습니다.​40일의 홍수 동안노아의 방주에서펭귄 한 마리를 숨기며고군분투하는 과정에서극의 흐름상수차례 조명이 꺼지고 켜지는데5세 둘째가 나가자고 해서저에는 위기가 찾아왔었네요.​뽀로로와 겹치는펭귄 캐릭터가 주인공이라재밌게 볼 수 있으리라예상했으나순간순간 집중력이 떨어지는생후 39개월과 대조적으로초등학생 이상 아이들은배우들과 함께 호흡하고몰입하는 모습을 볼 수 있었습니다.​비글 남매에게는조금 어려운 내용이었지만교육적인 내용을유쾌하게 그려낸어린이 연극 8시에 만나공연시간 1시간은금방 지나갔습니다.   연극이 끝나고 난 후관객이 퇴장하고빈 무대 위에 올라비글남매와 기념촬영하고아쉬움을 달래보았습니다.    굿씨어터 매표소 앞 포토존에서공연 관람 인증샷으로 마무리!     공연명 : 8시에 만나 공연기간 2020년 1월 11일 (토) ~ 3월 1일 (일) 공연시간 : 평일은 단체만 가능 / 주말 : 오전 11시 공연장소 : 대학로 굿씨어터 (서울 종로구 대학로 144) 관람시간 : 60분 관람연령 : 3세 이상 관람가 관람료 : 전석 35,000원 공연문의 : 티켓플러스 1661-1301 단체관람 문의 : 티움교육 1588-4909더굿씨어터서울특별시 종로구 대학로 144  ​<베스트맘 카페에서 티켓만 제공받아 공연 관람 후 솔직하게 작성한 후기입니다> '여보 나도 할 말 있어' 공연 속에서 찾아낸너와 나의 피로를 풀어 줄 힐링 노하우!안녕하세요. 광주시 서포터즈 노현정입니다! 광주시문화재단은 지난 2018년에 시작해 계획 수립 2년 만에 설립되어 정주여건 개선과 지역 정체성 확립, 시민과의 소통성 확대, 문화의 다양성 확보를 목표로 하고 있으며, 공연과 전시, 교육사업을 활발하게 진행해오고 있는데요. 문화의 불모지라고 평가를 받아온 경기도 광주시가 문화예술의 저변 확대에 발 벗고 나섰다고 합니다.​ 이번 광주시문화재단은 공식 출범을 기념해 5월 3일부터 8일까지 남한산성 아트홀에서 페스티벌을 개최했는데요. 이번 페스티벌은 '5개의 첫 울림'이라는 타이틀로 국악과 클래식, 크로스오버, 연극 등 5개의 축하공연을 선보였습니다. 저는 광주시문화재단의 공식 출범을 기념하기 위한 페스티벌의 마지막 연극 공연인 '여보 나도 할 말 있어'를 관람하기 위해 남한산성 아트홀을 방문했습니다!  광주시문화재단 출범기념 페스티벌 공연 이번 페스티벌에는 오프닝 공연으로 이날치와 광주시 대표 농악단 광주시립 광지원농악단, 비보이팀 구니스 컴퍼니가 함께하는 컬레버레이션 무대를 시작으로 세계적인 첼리스트 송영훈의 클래식 음악과 음악을 넘어 한국을 상징하는 리더 소프라노 조수미와 오케스트라가 펼치는 웅장하고도 멋진 공연, JTBC<팬텀싱어> 초대 우승 팀 포르테 디 콰트로와 실력파 가수 박기영이 함께하는 어쿠스틱 사운드를 배경으로 한 하모니를 선사합니다. 마지막으로 부부들의 유쾌하고 솔직한 이야기를 담은 연극 공연도 볼 수 있었습니다.  방역수칙을 지키면서 공연 관람하기, 꼭 지켜주세요~! 정부의 사회적 거리 두기 단계에 따른 방역지침을 철저하게 지키며 공연이 이루어졌습니다. 입구에서 손 소독과 출입 명부 작성을 하고 입장할 수 있었어요. '여보 나도 할 말 있어' 연극은 남한산성 아트홀 소극장에서 볼 수 있었는데요. 입구 출입은 방역지침으로 인해 대극장을 통해 가능했답니다.   '여보 나도 할 말 있어' 연극의 줄거리알고 보면 더 재밌어요! 연극 '여보 나도 할 말 있어'는  모두가 결혼을 하고 자식을 낳고 키우며 인생에서 외롭고 위태로운 자신을 발견하는 중년들의 이야기로 대한민국 중년이면 누구나 100% 공감하는 통쾌한 연극입니다. 찜질방을 배경으로 중년들의 수다 속에서 찾아낸 너와 나의 피로를 풀어줄 힐링 노하우! 이 연극은 중년의 당신을 꼭 껴안고 등을 토닥이며 이렇게 말해주고 있죠. "여기까지 오느라고 애썼다, 수고 많았다. 그리고 정말 잘했다." 라고요.​  티켓을 들고 공연장 안으로 입장을 했습니다. 이날은 5월 8일 어버이 날로 부모님을 모시고 온 관객들이 많았습니다. 사회적 거리 두기로 좌석 간의 거리 두기를 지키며 진행되었습니다.   연극이 시작되면 사진 촬영이 불가하기 때문에 공연이 시작되기 전 무대를 촬영할 수 있습니다. 찜질방을 배경으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 하며 스마트폰은 잠시 무음으로 변경해 두었습니다. 즐거운 연극이 끝나고 커튼콜에 배우들의 모습을 담아보았습니다. 100분이라는 긴 시간 동안 감정선을 이어가며 공연을 펼친 배우들에게 힘찬 박수도 보냈습니다. 공연을 보는 내내 어느새 중년으로 접어든 저 또한 이들의 이야기에 깊은 공감을 하며 오랜만에 통쾌하게 웃고 울며 힐링의 시간을 가졌습니다. 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 남한산성아트홀 ​​ ※본 게시글은 광주시청 노현정 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ ​안녕하세요.예둘맘의 하루를 소개합니다.​ ​가족과 함께 정말 오래간만에 공연을 보기 위해지상철 타고 또 지하철 갈아타고교동 송죽씨어터로 갔어요~^^가는 길에 제가 좋아하는 해바라기도 보고기분이 너무 좋았어요~ㅎㅎ​  ​대구연극 옥탑방고양이 대구공연을 관람하기 위해네이버 도움받아 송죽씨어터로 찾아갔습니다.제 기억이 맞다면이곳은 예전에 영화관이었던 것 같은데...학창시절 이곳에서일본판 '링' 영화를 봤던 기억이어렴풋이 떠올랐어요~아무도 없는 쾌쾌한 곰팡이 냄새 가득한오래되고 낡은 영화관에서공포영화 보다가심장 멎을 뻔했어요ㅠ.ㅠ​ ​- 공연관람지침서 -​올바른 마스크착용은 필수!QR코드인증 매표소!!안전거리 유지!!!​  ​37.5℃ 이상일 경우 관람불가!​ ​청정 송죽 클린존!!본 공연장은정부방역지침을 준수하는 공연장입니다.공연 전, 후 방역 매일 실시하고 있으니안심하고 즐거운 관람하세요~^^​  ​티켓 수령은 공연 1시간 전부터 가능합니다.조금 일찍 도착해서공연 티켓과 함께 응모권도 받았어요~ㅎㅎ​  ​공연장 입장 전잠시 대기실에서 휴식타임을 가졌는데레트로한 느낌이 좋았어요~ㅎㅎ포토존에서 인생사진을 찍어보는 것도괜찮을 것 같아요.​ ​공연티켓과 함께 받은 응모권은 작성해서응모함에 넣었어요~​  ​당첨되기를 바라며...응모함으로 쏘~~~~~옥!!​  ​대구연극 옥탑방고양이 대구공연 송죽씨어터 관람!!관람전 공연정보 훑어봤어요~옥탑방고양이!10년 연속 연극 예매율 1위!!여주인공이 연예인 장나라를 무척 닮았어요~ㅎㅎ​ ​얼마 만에 보러 오는 연극인지 모르겠어요~너무 까마득하네요~ㅋㅋㅋ​10년 연속 연극 예매율 1위옥탑방고양이오래간만에 좋은 연극 보게 되어 신난다!!​- 공연관람침서 -공연관람시 마스크 착용 필수음식물 반입 금지침방울 튀기는 행위 금지지정석 관람​  ​반드시 지정좌석에서 관람을 해야 합니다.공연장으로 들어가기 전에좌석부터 확인했어요~무대에서 가까운 가열 46, 47, 48좌석위치도 무척 마음에 들었어요~​ ​공연장은 한층 더 올라가야 했어요~빨간커튼을 보니공연장 온 게 실감이 나더라고요~​  ​대구연극 옥탑방고양이 대구공연 송죽씨어터 관람!가장 먼저 공연장에 입장한 예둘맘!!​ ​은은한 불빛도 마음에 들고~셀레임가득! 기대만땅!!​ ​인증샷 남기고 선물받자!!#대구 #대구연극 #대구공연 #송죽씨어터필수 해시태그 꼭 남기세요~​  ​달동네 옥탑방 무대 컨셉도 GOOD~~~~~​  ​공연 시작전깨알인증샷 남기기 성공!!아들은 만 13세 이상 관람이라함께 오지 못했어요~허전하기보다 홀가분하고 너무 좋았다는~ㅋㅋㅋ​  ​대구연극 옥탑방고양이 대구공연 송죽씨어터 관람!관객이 하나둘 입장하고곧 연극이 시작되었어요~​ ​대구연극 옥탑방고양이 대구공연송죽씨어터 관람후기​100분간의 공연이 끝나고무대인사가 이어졌어요~1인 다역을 멋지게 소화해낸 박소민&김윤환!꽃미남 김정문!!연기력이 돋보이는 김혜라!!!멋진 공연 감사합니다.​  ​작가의 꿈을 안고 상경한 경상도 여자와정체를 알 수 없는 미스터리 서울 남자가동시에 옥탑방으로 이사를 오게 됩니다.그런데  알고 보니 이중 계약이었고집주인은 연락두절 ㅠ.ㅠ옥탑방 하나를 두고 옥신각신 싸우다가 룸메이트가 되고사랑을 하게 되는 이야기였어요~요즘은 같은 지붕 아래 가족조차도각방에서 따로따로 사는 단절된 세상인데단칸방에서 싸우다가 정들고결국 사랑까지 이어지는 스토리가무척 따뜻하게 느껴졌어요~대궐같은 집, 넓은 집에 사는 것보다단칸방, 좁은집에서서로 부대끼며 사는 것이관계는 더 돈독해지는 것 같다는 생각을 했습니다.​ ​푸른 밤하늘 아래 도심 속 가난한 달동네에도행복은 찾아오네요~^^​ ​대구연극 옥탑방고양이 대구공연송죽씨어터에서 관람 잘 하고 돌아왔어요~연인과 함께 보기에도가족과 함께 보기에도정말 좋은 연극이었어요~​ ​나오는 길에 관람후기를 남겨보는 것도좋을 것 같아요.^^왔다간 흔적~ 끄적거림~훈훈하게 마무리!!​ 대구연극옥탑방고양이 대구공연​기간2021. 7. 2. (금)~2021. 8. 1. (일)​장소송죽씨어터​주소대구 중구 교동길 15( 화전동 11-1 )​공연시간 (100분)화~금 19:30토 15:00, 18:00일 14:00, 17:00​매주 월요일 공연 없음​053-252-5733​ 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15 ​ A play - Share House in Daehangno, Seoul,South Korea서울 대학로 연극 쉐어하우스. 참고로 네이버 검색에서는 만 19세 이상이라고 나와 있는데, 인터파크 티켓 정보를 보면 만 16세 이상이라고 되어 있다. 공연장 현장에서도 만 16세 이상인 것을 확인할 수 있다.서울 혜화역 부근 스튜디오 76에서 진행되는 연극을 관람하기 전에 공연 정보를 확인해봤다.티켓 가격은 전석 기본 35000원인데 다양한 할인 판매가격을 확인할수 있었다. 공연 시간을 보면 평일 오후 8시,토요일 오후 3시와 7시, 일요일 및 공휴일 오후 2시와 6시, 그리고 월요일은 휴무이다. 만16세 이상 관람할 수 있는 공연이기 때문에 관람 등급 미만의 경우 보호자 동반으로도 입장할 수 없다. 연극이 진행되는 장소는 지하철 4호선 혜화역 부근에 있는 대학로스튜디오 76이다. 지도를 통해서 공연장 위치를 쉽게 확인할수 있다.2019년에서 2020년으로넘어가는 이번 겨울을 흥미진진하게 만들어줄 대학로 연극 쉐어하우스. 참고로 share house(셰어하우스)는 여러 명이 한 집에 살면서 개인적인 공간인 침실은 따로 사용하지만 거실, 화장실, 욕실, 주방 등은 공유하는 생활 장소를 가리키는 말이다.쉐어하우스 연극 시놉시스(synopsis ; 개요)를 살펴보면... 무명 연극배우 조혜미의 집에 어릴 적부터 단짝친구인고봉구가 몇 달 전 커밍아웃(coming-out ; 동성애자임을 공식적으로 밝히는 일)을 하고 나서 어쩔 수 없이 머물게 되고, 한 때 유명한 아이돌 그룹의리더로 대활약을 했던 스타 JB(제이비)가 혜미와 봉구 앞에나타나게 되면서, 한 남자를 두고 치열한 사랑의 쟁탈전을 벌이게 되는 내용이다. 그리고 최종적인 사랑의 승자는 관객들의 결정으로 선택된다고 한다. 와우!이 연극에 출연하는 배우들은... 고봉구 역에 김번영, 권기남, 이세형. 조혜미역에 김서지, 이성애. JB 역에 유건우, 이유청, 신민기. 지화자역에 문민형, 지민규. 특히 지화자 역에는 멀티라고 되어있는데 극 중에서 다양한 역할을 하기 때문에 이렇게 멀티라고 되어 있다.일정표를 보면 지금은 2019년12월 스케줄을 확인할 수 있으며, 2020년 1월 스케줄도 조만간 나올 것으로 보인다. 각각의 역할을 맡은 배우들의일정을 상세하게 볼 수 있다. 김번영 배우가 등장하는 12월 15일일요일 오후 6시 공연을 관람하기로 했다.2019년 12월 15일 일요일 오후 5시 30분, 서울 혜화역에 도착했다. This stop is Hyehwa, Seoul NationalUniversity Hospital.서울대학교병원이 있는 지하철 4호선 혜화역 / 惠化站[huìhuàzhàn ; 후이후아짠] / ヘファ駅[헤화에키]. 참고로일본어로 恵化駅(혜화역)은 메구미카 에키[めぐみか えき]라고읽을 수 있다. 그리고 전에는 혜화를 ヒェファ[히에후아 ; 혜화]라고 표기하기도 했는데 지금은 ヘファ[헤화]라고 표기하고 있다. 사실 한국어로도 혜화를 정확하게 [혜화]라고 발음하기보다는 [헤화]에 가깝게 발음하기 때문에 그렇게 되지 않았나 생각을 해보기도 한다.한글, 영문, 중문, 일문 지하철 역명 표기를 보면서 여러 가지 생각을 한 후에 출구로 향했다.It's the exit 2 of Hyehwa Station. 아직오후 6시가 되지 않은 시각이었지만 벌써 해가 저물고 어두워진 저녁이 되었다. 역시 겨울이구나.공연장으로 가기 위해서 혜화역 2번 출구로 나와서 대학로 마로니에공원(Marronnier Park ; 매로니어 파크) 안으로들어왔다.걱정하지마 / 술 좀 줄이고 / 언제나고마워 / 하루 종일 누워있고만 싶어 / 가끔은 그래도 괜찮아 / 수고했어 오늘도 / 말 뿐일지라도 / 두근두근 새로움 / 햅삐! / 이불밖은 위험해 / 그대, 참 애썼다 / 난 귀여워 / 청춘 / 겨울도끝이나 / 수고했어, 잘 될거야 / you’re special / Be happy / HELLO WINTER / Thank you / MerryCHRISTMAS / 꽃길만 걷자크리스마스와 겨울 분위기가 물씬 풍겨나는 다양한 조형물 앞에서 기념사진을 찍고 있는 사람들의 모습을 발견할 수 있었다.사실 이곳 대학로 마로니에공원은 나에게 친숙한 장소이다. 약 9년 전인 2010년 11월, 이곳에서 나의 첫 방송 촬영이 진행되었었다.SBS 스타 발굴 로드쇼 강력 추천! 방송출연 / WWE 미국 프로레슬링 The Rock [...아하하하~ 안녕하세요~ 더홍! 홍의성입니다. THE HONG is here!! Yes! Yes! Yes! Yes! Yes! 20...blog.naver.com오로지 더락(The Rock)의 패러디를 위해ㅋㅋㅋ 당시 더홍(The Hong)은 참 재미있는 친구였음에 틀림이 없다. 지금은...?옛날 추억을 잠시 회상한 후에 서둘러서 발걸음을 옮겼다. 각종 연극, 공연, 예술의 중심지, 대학로! 영문으로는 Daehangno[대항노]라고 표기하고 있는데 Daehakro[대학로]라는 표기도 병행되고 있다. 한국의 지명이나 인명을 영문 또는 다른언어의 글자로 표기하는 일이 참 쉽지는 않은 것 같다.마로니에공원을 가로질러서 한국방송통신대학교 방면으로 나오자 연극 쉐어하우스 안내 배너가 보이기 시작했다.이제 다 도착했다. 스튜디오 76은 GS25 편의점이 있는 건물 지하 1층에 있다.사랑도 쉐어가 되나요?오후 5시 45분, 대학로 스튜디오 76 앞에 도착했다. 공연 시작시간은 오후 6시였기 때문에 여유 있게 잘 도착했다. 공연이 시작되고 난 이후에는 입장을 할 수 없기 때문에 충분히 여유 시간을 갖고서 이동하는 것이 좋겠다고 생각했다.문을 열고 계단을 통해서 지하 1층으로 내려갔다.studio seventy six공연장 객석에는 공연 시작 20분 전부터 들어갈 수 있었다.매표소 및 로비는 공연 시작 1시간 전에 오픈을 하고, 공연장에는 생수를 제외한 다른 음식물은 갖고 들어갈 수 없다는 안내사항을 확인할 수 있었다.정말로 오랜만에 연극 공연을 관람하러 오신 홍의성씨.김번영 배우를 응원하기 위해서 쉐어하우스를 전격 방문한 The Hong[더홍]!티켓을 제시하고서 공연장 안으로 들어갔다.깔끔하고 아담한 구성의 무대를 볼 수 있었다. 여기가 바로 쉐어하우스로구나! 이곳은 극중 조혜미의 집에서 거실에 해당된다. 소파 뒤쪽으로 왼쪽부터주방, 조혜미의 방(침실),화장실이 있고, 화장실 바로 옆 오른쪽이 현관이다. 극중 고봉구는 이곳 거실에서 잠시 얹혀 살고 있는 상황이다.객석으로 올라갔다. 내 자리는 맨 뒤쪽이었다.연극을 보기 위해서 관람객들이 하나, 둘씩 자리에 착석하고 있었다.연극 뒷부분에 관객들이 사랑의 승자를 결정하는 선택의 시간이 있기 때문에 공연 관계자 분이 작은 단말기를 나눠주면서공연 관람 안내사항을 전달해주고 있었다. 그리고 나서, 쉐어하우스연극이 시작되었다.정말로 지루할 틈이 없이 흥미진진하게 진행되는 연극의 스토리에 푹 빠져서 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로재미있는 공연이었다. 요즘 메말라 있는 나의 감성에 커다란 웃음을 선사해주었다. 웬만한 것에 잘 웃지 않는 나인데 자동적으로 박수를 치면서 웃었다. 그리고중간중간 가슴이 울컥해지는 부분도 있었다. 재미와 감동이 부드럽게 어우러진 무대였다.<연극 후반부에 진행된 지화자 씨의 특별 공연>도대체 한 연극에서 1인 몇 역을 한 거지? 역시 대단한 배우들이다.이제 우리가 선택을 하는 시간이 되었다. 관객들이 참여해서 결말을만드는 연극은 처음이었다.과연 사랑의 최종 승자는 누가 될 것인가? 공연장에 있는 관객들이다수결로 정하는 연극의 결말은?<공연이 끝나고 무대 인사를 하고 있는 배우들의 모습>약 1시간 40분 동안진행된 연극은 배우들의 인사를 끝으로 막을 내렸다. 정말 100분이라는시간이 순식간에 확 지나갔다. 백분순삭이었다.김번영 배우의 연기를 비롯해서 다른 배우들의 연기, 모두 다 좋았다. 실컷 웃어서 아픈 곳이 다 낫고 쾌활한 에너지가 샘솟는 치유의 시간이었다. 개인적으로 확실하게 나의 웃음코드와 잘 맞아 떨어지는 연극이었다.우연하게 마주친 지화자 역할의 배우 문민형 님과 셀카 촬영을 했다. 내가준 꽃다발은 아닌데 마치 내가 준 것처럼 나왔다.JB 역할의 배우 이유청 님과도 우연히 마주쳐서 사진을 찍었다. 얼굴이 정말로 작았다.그리고 고봉구 역할의 배우 김번영 님과의 셀카 사진 촬영의 시간~ 너무나도 재밌었어요!친구끼리, 연인끼리, 아니면그냥 혼자서~ 웃음과 감동을 듬뿍 얻을 수 있는 좋은 대학로 공연, 연극쉐어하우스를 추천합니다. http://ticket.interpark.com/ 연극 쉐어하우스트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 Share house 장소 대학로 스튜디오 76 기간 2019.12.13 ~ 2020.03.01 관람시간 ...ticket.interpark.com #밀양여행은 작년 코로나 이전 얼음콜케이블카 타고 위양지 보고 온 이후로 올해 처음!그 사이에 코로나로 인해 많은 변화가 있었고 우려도 되긴했지만이번 밀양여행은  철통방역 속에  개최된 #2020밀양공연예술축제 가 있어 간만에 문화생활 좀 즐길수있었네요. 출발하는날 비가 억수로 쏟아지는 바람에 이거 제대로 여행할수있나 걱정도 되었는데요.뜻밖에도 밀양 얼음골 #호박소 의 장관을 볼수있어서 그 걱정 단숨에 날려버릴수있었네요.ㅎㅎ날이 흐리면 흐린대로  보이는 모습이 그렇게 멋질수가 없었어요. 그리고  저녁식사 이후 밀양팔경 중 하나라는 영남루 야경도 보고 공연축제에서  연극관람까지 하고나니 하루가 꽉 차게 보낼수있었네요. ​​#밀양여행일정 ~호박소~영남루야경  ​ 이번에 밀양여행 중 묵었던 숙소는 #마리포사 영화 밀양의 촬영지였던 이곳에서 전도연과 송강호가 묵었던 모텔이라고 합니다. 두 주연배우가 묵었던 곳이라는데 의미가 있다고 봐야겠죠.ㅎㅎㅎ​​​​ 코다리찜에 돌솥밥으로 아주 푸짐하게 맛있게 저녁식사도 잘 하구요.숙소 근처에 식당을 잡아서 편하게 잘 먹고 나왔네요. 그리고 바로  #밀양팔경 중 한곳인 #영남루야경 보러 출발~!우리 숙소가 있는 동네에서는 버스타고 좀 가야되드라구요. ​​  밀양교 건너에서 바라보는 영남루 야경~전에는 환할때 올라가서 보고 경치 정말 좋구나 싶었는데이번에는 멀리서 야경으로 바라보는데 그 느낌이 다르네요. 사실 올해 코비드19만 아니었으면 밀양오디세이를 기대할수있었는데 아쉽드라구요. 밀양오디세이가 바로 이 영남루 아래 수변무대에서 진행되는데 아주 장관이라고해서 꼭 한번 와보고 싶었거든요.ㅎ어쩌면 내년에는 기대할수있을지 ~~~ ;;;​​​ 밀양교 건너 보이는 영남루야경비온뒤라 수량이 많아져 유속도 빠르게 흘러가는 밀양강위에 비치는 반영도 볼만하구요.야경을 보면서 산책도하고 밀양여행의 여유로운 일정 참 좋았어요.​​​​  밀양강변둔치에는 저녁나절 운동겸 산책나온 시민들도 많이 보이더라구요.물론 다들 마스크끼고 조심하면서 말이죠. 비온뒤라 그나마 바람이 좀 불어 시원해서 걸을만했네요. ​​ 밀양교 건너는 도중 전망대 영남루 보면서 그 아래 하트와 꽃으로 장식되는데 아마도 여기 밤에오면 프로포즈 장소나 데이트코스로 유명한듯~여기가 포토존이 되겠네요. ^^도도히 흐르는 밀양강 과 저 멀리 영남루가 보이는 이곳 정말 와볼만하든데요. ​​ 2020 밀양공연예술축제8/1 (토)~8/16(일)밀양아리나 (구, 밀양연극촌)밀양아리랑아트센터 대 ,소공연장초청공연주간 8/8~8/16​주최 경상남도 , 밀양시주관 밀양문화재단, 밀양공연예술축제추진위원회후원  문화체육관광부, 밀양시의회, 대경대학교예매처 예스24공연#바람이분다~~#다시밀양으로 ~~ !!!  배려의 축제 ,2020밀양예술공연축제 에서는 거리두기, 마스크쓰기, 발열체크 를 거친 다음에야 입장권으로 팔찌를 착용할수있었어요. 그야말로 철통방어를 위해 완벽한 준비를 했더라구요.​​​ 우리는 밀양의 명소를 몇군데 돌아보고 저녁 식사이후 축제장에 가서 연극관람을 하고 왔는데요. 이 공연예술축제는 오후 3시부터 시작하는 공연들을 관람할수있었구요.시민체험공연도 밀양 곳곳에서 열린다고 하는군요.이 축제는 이번 일요일 8/16까지 진행된다고해요!물론 다양한 공연들을 볼수있겠지만 밀양여행 일정상  우리는 저녁식사 이후에 연극 #코뿔소 를 관람했네요. ​​​ 우리가 도착한 #밀양아리나 ~입구에서 도착하자마자 한명씩 문진표 작성하고 발열체크 손소독제 바르고 난 뒤에 입장권팔찌를 받았어요. 이런 절차없이 자유롭게 맘껏 숨쉬며 축제를 즐길수있는 날이 빨리 왔으면 좋겠어요. ​​​​ 밀양 아리나~~예전 #밀양연극촌 이라네요. ​​​ #밀양산프로젝트 라고 해서 축제장에서 나눠주는 우산을 쓰고 다니면 자연스럽게 2미터 거리유지가 되는  센스있는 발상!^^많은 우려속에서 개최되는 축제인만큼 가장 방역을 잘 지키며 안전하게 치뤄지는 축제로 알려지길 ~!마침 비가 오락가락 하고 있는 날씨라서 연극 관람도중 비가 오면 당황하지말고 이 우산을 쓰라는 안내멘트도 있었어요.이래저래 잘  쓰이게됬네요.ㅎㅎ​​​  거리지키기하면서 앞사람과 멀찍이 떨어져서 관람표 체크하고 소독하고 #성벽극장 으로 들어서면 개개인별로 앉을 수있는 이런 휴대용깔개를 나눠주네요.의자가 딱딱하기도하고 비가 와서 젖어있었기에 딱 알맞은 자리!정말 철저하게 준비를 잘 했단 생각이 들었어요. ​​​​ 오~~안에 들어가니 생각보다 넓은 야외관람석이 나오네요. 여기가 바로 성벽극장~~ㅎㅎ 어디서 많이 본듯한 분위기다했더니 유럽에 있는 콜로세움 비슷하기도하군요. 아무튼 이름 참 잘지었다 싶네요. 서서히 사람들이 자리를 메우고  시간이 되면서 공연이 막을 올립니다.아~여기서는 그냥 배우들이 등장하는걸로 시작. ^^​​​​#뚱딴지 의 연극 코뿔소 ~성벽극장에서 ! 프랑스의 한적한 마을을 배경으로  벌어지는 이야기!극중 코뿔소로 변하는 배우들의 독특한 몸짓이 아직도 기억에 선명하게 남아있는 작품이었어요.이해하기 좀 어려운 내용이긴했지만. ~~;;;직접 눈으로 코뿔소가 지나가는걸 보고서는 이게 아시아 코뿔소인지..아프리카 코뿔소인지~~정말 난해한 격론을 벌이고 사람들이 하나 둘 코뿔소가 되어간다는 설정이 참~~~ 뭘 뜻하는건가?쉽고 단순한 영화나 드라마를 많이 보다보니 이게 참 나한테는 어렵게 다가오던데요.ㅎ간만에 생각이라는걸 좀 많이 하게 되드란.ㅎㅎ​​​  연극이 끝나고 난뒤~~~배우들이 인사를 하고 무대뒤로 퇴장~간만에 문화생활 좀 했네.. 것두 여행 중에 말이지! 밀양공연예술축제 연극관람 좋아하는 사람이라면 한번 와볼만하겠더란. ​​​ ​ 야외에서 진행되었던 연극 ,,코뿔소를 공연한 #공상집단뚱딴지 는 세상과 삶을 다르고 엉뚱하게 바라보고 관객과 소통하려는 사람들의 모임이라고 하는데요.매년 정기공연과 다수의 워크샾, 페스티벌 초청, 자체 제작공연과 소외계층 순회사업,거리공연 등을 통해 예술성과 공공성을 지닌 공연을 지속적으로 개발해왔다고 해요. 작품성이 짙은 공연을 많이 하는듯~!​​​ 나오면서보니 여기 또 하나의 세트가 있네요.교실을 배경으로 한 연극 여기서도 했나봐요. 밀양 아리나 내에서도 스튜디오Ⅰ,Ⅱ,우리동네극장, 성벽극장으로 나뉘어져있나봅니다. 밀양공연예술축제 기간에 각 무대에서 공연되는 연극들 보러오면 좋겠네요.^^​​​ 반짝거리는 별들이 매달려있는 나무도 보이구.여기도 하나의 야외무대가 되는건가. ​​ ​ 아무튼 연극 한편 잘 보고 왔어요.앞으로 며칠간 더 진행될 밀양공연예술축제 마무리까지 안전하게 잘 치뤄졌으면 좋겠네요. ㅎㅎ축제장소는 우리가 연극관람하고 온 밀양아리나와 아리랑아트센터가 있답니다. ​​​​ 연극한편 잘 보고 돌아오니 밤늦은 시간 ~여행 떠나온 밤은 유달리 잠도 안오고 티비도 안틀게 되는게같은방쓰는 룸메끼리 하고 맥주도 한잔하면서 수다타임이 참 재미있어요.ㅎㅎㅎ당연히 이날도 짐정리하고 잘준비한다음 여자셋이 조잘조잘 수다를 늘어놓다가 사르르 잠이들었네요.밀양여행의 하루 일정 여유롭고 재미있게 잘 마무리됬어요. ​ 밀양아리나경상남도 밀양시 부북면 창밀로 3097-16호박소계곡경상남도 밀양시 산내면 삼양리 산10-1영남루경상남도 밀양시 중앙로 324 영남루마리포사모텔경상남도 밀양시 시청서1길 9-18 ​ 라섹 수술받은 눈. 연극 오페라 공연 관람 시 빛 번짐 퍼져 보임으로 불편.​    #라섹후안경 #빛번짐 #퍼져보임 #공연볼때안경​​ 라섹 수술을 받고 현재 평소에도 안경을 착용하고 있습니다.취미로 연극과 오페라 등의 공연을 자주 관람합니다. 공연장의 특성상 앉아있는 곳은 어둡고 무대는 밝게 빛을 받게 됩니다. 가장 불편한 부분은 핀 조명을 받고 밝아진 무대 위 주인공을 볼 때 빛 번짐과 퍼져 보임으로 불편하다고 하십니다. 소개 소개로 멀리 청주시에서부터 서초동까지 방문해주셨습니다.  청주시청충청북도 청주시 상당구 상당로 155 마이더스안경원서울특별시 서초구 남부순환로339길 60 국제빌딩  ​​​본격적인 시력검사에 앞서 자동굴절 검사를 통해 대략적인 눈의 정보를 확인합니다.  현재 일상적인 조명에서 측정된 동공의 크기가 6.4mm입니다. 어두운 곳에서 많은 빛을 받기 위해 동공은 더욱 확장이 되는데 이때 라섹 수술을 받은 중심부와 기존 주변부의 경계 부위에서 빛 번짐과 퍼져 보임이 발생할 수 있습니다.    ​​  ​ 오른쪽 왼쪽 기존 도수 -1.75 -0.75 -1.75 -1.00 마이더스 도수  -2.00 -0.75 -2.00 -1.00 양안시에 대한 문제는 없습니다. 빛이 번져 보이고 퍼져 보이는 것은 수술 경계 부분의 굴절로 생기는 불편함으로 예상되었습니다. 특별한 처방이 아닌 기존 도수에서 근시 한 단계를 증가하여 어두운 상황에 맞춰 도수를 결정하였습니다. 기존 도수는 주간 상황에 맞춰 제작되었고 마이더스 안경원의 도수는 공연 관람을 기준으로 제작되었습니다. 마이더스 안경원의 도수는 야간(공연장)에는 적색이 조금 더 진하게 보이고 주간에는 녹색이 진하게 보이는 상황입니다. ​그리고 빛 번짐을 줄이기 위한 방법으로 여러 필터 렌즈를 테스트해보았고 결론은 드라이브 세이프 야간 운전용 렌즈였습니다. 물론 다른 필터 렌즈에서도 빛 번짐을 효율적으로 줄일 수 있었지만 색감을 봐야 하기에 투명에 가까운 드라이브 세이프 렌즈로 하였습니다. 실제 드라이브 세이프 렌즈도 미색처럼 약간 노랗게 보일 수 있습니다.  ​  근시 도수를 증가하면 잘 보이는 느낌이 듭니다. 과교정이 되지 않는 한도에서 최대 효과를 얻을 수 있는 도수 결정이 중요합니다.​​​​칼자이스 드라이브 세이프 렌즈는 어두운 곳에서 밝은 불빛을 볼 때 생기는 빛 번짐을 줄여주는 안경렌즈입니다.야간 운전은 물론 어두운 곳에서 밝은 물체를 보는 연극, 오페라 공연 관람 시에도 도움을 받는 분들이 계십니다.     #드라이브세이프 #드라이브세이프렌즈종류 #빛번짐감소​​드라이브 세이프 렌즈는 크게 세 가지 타입으로 생산됩니다. 비구면 디자인에 코팅이 적용된 제품은 주문 생산 방식이 아닌 기성품으로 제작되어 있기에 좀 더 쉽게 접할 수 있습니다. 여기에 운전자의 시생활 습관이 적용된 주문 제작 방식의 제품이 있습니다. 주문 후 7~10일 정도 시간이 소요되며 기성품에 비해 좀 더 디테일한 빛 번짐감소에 대한 만족도를 얻으실 수 있습니다. 그리고 착용자의 개인 변수가 적용되는 인디비주얼 제품이 있습니다. 프레임의 형태가 고글처럼 많은 굴곡이 있거나 혹은 눈이 쑥 들어가서 안경렌즈 면과 눈과의 거리가 일반적이지 않은 경우 등 착용 습관이 일반적이지 않으면 렌즈의 수치가 변하게 되고 이를 보정하여 최상의 효과를 원하시는 경우에 추천됩니다. ​​​​현재 제품은 코팅이 적용된 비구면 렌즈로 이런 경우 난시의 방향에 따라 렌즈 마크는 잘려 나갈 수 있습니다.    ​​​시각적인 부분은 물론이고 피팅(볼 눌림)에도 예민하십니다. 디자인도 중요하지만 기능에 더욱 포인트를 주었습니다. 가볍게 편안하게 사용하기 위한 선택 모노디자인 037 모델입니다.​             ​​편안한 안경을 맞추기 위한 첫 번째는 시력검사입니다. 기능에는 문제가 없고 이후 편안한 안경을 맞춰드리기 위해 사용자의 안경 착용 습관을 고려하여 초점 위치를 측정하고 가공해드립니다.   #초점위치 #안경초점​​동공의 크기가 6.4mm입니다. 안경렌즈의 설계 차이는 물론 가공상의 차이를 충분하게 느끼실 수 있는 상황입니다. 마이더스 안경원의 컴포트 가공은 프레임에 의한 렌즈 눌림을 최소화하여 안경렌즈에 생기는 물리적 압력을 줄여줍니다. 광학적 성능을 향상시키고 안경렌즈의 수명도 늘려줍니다.    #컴포트가공 #안경렌즈왜곡 ​​▶ 라섹 후 원시, 눈부심, 안구 건조증https://blog.naver.com/lens114/221055776970 라섹후 안구건조증 눈부심 동시해결 아이큐어+타렉스편광렌즈 ㄴㄱㅇㄱ라섹후 안구건조증 눈부심 동시해결. 아이큐어+타렉스편광렌즈라섹 후 눈이 너무 불편하다고 하시며 안산에...blog.naver.com ​​​상대적으로 왼쪽의 시력이 많이 떨어진듯하고 공연 볼 때 불편함을 해결하기 위해 청주에서부터 찾아주셨습니다. 검사 결과 현재 안경도 사용이 가능하지만 더욱 디테일하고 선명하게 볼 수 있도록 도와드렸습니다. 왼쪽의 시력이 더 떨어진 느낌은 동공의 크기와 수술 상태이며 시력 변화는 기존 도수에서 동일하게 근시 한 단계가 증가되었습니다. 단순하게 도수를 많이 올리는 것이 아니라 최대의 변화를 얻는 최소의 변화를 찾는 과정입니다.  ​   ​​​현재 포스팅은 대략 두 달 전 상담 내용입니다. 야간 시력 빛 번짐 눈부심과 관련된 고객분들의 방문은 꾸준하게 늘어나고 있습니다.문제는 주간에 방문하여 야간 시력의 문제를 해결을 원하시는 경우 야간 상황을 재현하기 어렵습니다. 그래서 매장에 암실을 준비하고 항상 야간 상황에 맞춰 검사를 진행할 수 있도록 하였습니다. 현재는 더욱 디테일하게 야간 시력을 확인해보실 수 있습니다.        흰색 바탕에 검정 글씨와 회색 바탕에 검정 글씨로 대비감도 검사를 합니다. 야간시력 측정을 위한 다양한 시표.  #야간시력 #야간시력검사 #야간빛번짐  옥천문화예술회관 무료 관람 공연 안내. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ​​안녕하세요, 더 좋은 옥천입니다!​오늘도 폭염이 이어지네요.​이렇게 야외활동이 힘들 때​실내에서 시원하게 감상할 수 있는 공연 안내해드립니다.​​ ​​옥천군이 2021년도 ‘예술의 전당 영상화사업 SAC on Screen’ 사업 공모에 선정되어​문화예술회관에서 스크린을 통한 공연을 진행하고 있어요.​‘SAC on Screen’은 서울 예술의전당 무대에 오른 연극, 오페라, 발레,​클래식 연주회, 무용, 뮤지컬 등 다양한 문화콘텐츠의 수준 높은 공연을​스크린을 통해 공연을 제공하는 사업입니다.​문화예술 프로그램의 공유 및 지역문예회관 활성화를 위해​고화질 영상과 입체 음향으로 제작된​예술의 전당의 우수 공연과 전시 콘텐츠를​옥천문화예술회관 스크린을 통해 만날 수 있어요.​​ ​​공연명 : 스윙​상영일시 : 2021. 7. 14. (수) 저녁 7시​상영시간 : 70분​관람대상 : 옥천군민​관람연령 : 8세 이상​공연장르 : 무용​문의 : 옥천문화예술회관043-730-4891~2​​※ 사회적거리 1단계 수칙상 좌석 띄우기 제한은 없으나,코로나19 확산 예방을 위해 좌석 한 칸 띄우기로 230명 이내 선착순 입장​ 1920년대 미국 뉴올리언스 흑인 노예의 후예들이 만들어​1930~40년대 전 세계적으로 열풍을 일으켰던 에너제틱한 재즈 음악과 춤인 <스윙>을​국립현대무용단에서 스웨덴의 남성 6인조 스윙재즈밴드 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’와 콜라보로​마치 한편의 콘서트 같은 무용 공연으로 풀어낸 작품​ ​​평소 지방에서 접하기 어려운 작품들을 감상할 수 있는 기회 놓치지 마세요!​고화질의 영상과 입체 음향으로 제공되는 영상을 관람하면서​관객석에서는 잘 보이지 않은 배우나 연주자의 표정과 움직임을​카메라를 통해 더 생생하게 만날 수 있답니다.​​ ​​7월 28일 수요일 저녁 7시에는​50년 전통 일본 인형극단 무수비좌의 피노키오 연극을 상영합니다.​​ ​​8월까지 이어지는 SAC on Screen!​많은 관심 바랍니다.^^​​ ​​공연명 : 두드려라 맥베스​공연시간 : 2021.07.23. (금) 오후 7시​공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장​관람료 : 무료​등급 : 8세 이상​관람대상 : 옥천군민​공연장르 : 연극​문의 : 옥천문화예술회관043-730-4891~2​※ 사회적거리 1단계 수칙상 좌석 띄우기 제한은 없으나,코로나19 확산 예방을 위해 좌석 한 칸 띄우기로 230명 이내 선착순 입장​​ ​ 생존각축의 전란 속에서 반란군을 진압한 맥베스는 뱅코우와 함께 금의환향하여 군사 최고직인 도총관에 임명된다.​이후 권력과 탐욕에 눈이 멀어 헤어 나오지 못하는 왕을 보며 맥베스는 시해를 결심, 이를 시행에 옮긴다.​하지만 왕위에 오른 맥베스는 자신이 저지른 살인으로 불안과 공포에 괴로운 나날을 보내고​자신의 과오를 덮기 위해 거듭된 살인을 저질러 결국 이끌리듯 파멸을 향해 나아간다.​​서양의 대문호 셰익스피어의 맥베스를 한국적으로 재해석한 '두드려라 맥베스'!​극 중간중간 마당극 형식을 넣어 관객과 배우가 함께 호흡하며 공연을 한층 더 즐길 수 있어요.​​ 옥천문화예술회관비주얼 이전 뺤 다음 두드려라 맥베스 공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장 관람료 : 무료 관람등급 : 8세(초등학생)이상 테마 : 연극 공연기간 : 2021-07-23 2021년 옥천문화예술회관 공연안내 공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장 관람료 : 무료 관람등급 : 전체관람가 테마 : 콘서트 공연기간 : 2021-04-28~2021-08-25 바로가기 무대기술자료 대관료안내 대관서식 공연일정안내 인터넷예매www.ocac.go.kr ​모든 공연 관람 시 마스크 착용과 체온 체크, 출입기록 등 방역 수칙은 꼭 지켜주셔야 합니다.​더운 여름, 옥천문화예술회관에서 문화생활 즐겨요!^^​​ 옥천문화예술회관충청북도 옥천군 옥천읍 문정1길 32 관공서(옥천문화예술회관) ​​ 지난 주말, 대학로(혜화역)에서 연극 <한뼘사이>를 보고 왔어요! 연극은 정말 오랜만에 보러가는거라 기대하면서 갔습니다ㅎㅎ 사실 2년 전에 남자친구랑 한 번 봤었는데 그때도 재밌게 봤던 극이라서, 이번에 친구와 함께 초대권으로 또 보고 왔어요~​ 대학로,혜화연극 <한뼘사이> 공연장 서연아트홀 4호선 혜화역 4번출구로 나와서 한 블록 직진, 왼쪽을 보면 연극 한뼘사이 공연장인 서연아트홀 간판이 보여요!​​ 연극 한뼘사이 좌석배치도내려가는 길에 붙어있는 혜화연극 한뼘사이 좌석배치도~ 대학로공연 특성상 공연장이 크지 않아서 어디 앉아도 잘 보일 것 같았어요!​ 연극 한뼘사이 11/1(일) 오후2시 오늘의 캐스트오늘의 캐스트입니다!! 야한길-한훈님, 마혜리-황지현님, 금나리-허예슬님, 리처드홍-전형준님이었어요~ 좌석이 지정되어 있지 않아서 매표소에서 좌석지정을 받아야하니 앞자리에 앉기위해서는 조금 일찍 가는게 좋습니다! 코로나 방역을 위한 QR코드를 찍고 입장했어요​ 대학로 대표 로맨틱 코미디 연극 한뼘사이 팜플렛과 티켓공연시작 20분 전 도착한 덕분에 3열 사수 성공🥳​ 연극 한뼘사이 QR코드 체크 뒤, 매표소 옆 인물설명도 대학로연극 ‘한뼘사이’ 주인공 인물설명이 있길래 찍어봤습니당! 공연 매표소 포토존 옆에는 세빛섬 튜브스터 할인 안내도 있더라고요~ 혜화 데이트코스로 ‘한뼘사이’ 연극을 보러 온 커플이라면 참고하면 좋을 것 같았어요​ 혜화연극 ‘너와 나 사이, 연극 한뼘사이’ 포토존‘너와 나 사이 연극 한뼘사이’라고 적힌 네온사인이 있는 포토존에서 꽃다발을 들고, 친구랑 사진 촬영 후 공연장 입장! 꽃다발 선물 받은 척 할 수 있어서 좋았어요ㅋㅋ 사진도 예쁘고💐​ 대학로 대표 로맨틱 코미디 연극 ‘한뼘사이’ 응모권 공연장에 입장할 때 손소독제와 함께 응모권을 나눠주니 관심있는 분들은 해보세요~​ 연극 <한뼘사이> 공연 시작 전 한뼘사이 공연장 입장 후 무대구경~​ 무대 왼쪽의 벚꽃나무가 예뻤어요!!​ 대학로연극 ‘한뼘사이’ 팜플렛과 무대공연장 입장 후 한뼘사이 연극 시작 전 친구와 사진 찍다보니 공연시작 시간! 청소부 아주머니(ㅎㅎ)가 나오셔서 관람팁을 안내해주셨어요~ 관객들의 이야기와 반응이 그대로 그 회차 공연에 들어가게 됩니다ㅎㅎ 본격 관객참여형 혜화연극 한뼘사이😆 대답을 잘 하시면 공연관람권도 받을 수 있어용!​ 혜화연극 <한뼘사이> 팜플렛연극 <한뼘사이>는 오피스텔에 사는 한 뼘 남짓한 사이의 4명의 남녀와 멀티맨이 등장하는 극이에요! 강력부 마혜리 검사, 이혼전문 야한길 변호사, 신입 금나리 기자, 사기꾼 리처드 홍까지🙂​극을 보는 내내 배우분들과 함께 웃었다가 안타까워했다가 했답니다! 팜플렛에도 써있듯이 대체로 로맨틱+코미디 요소가 많아서 제 취향이었어요ㅎㅎ 사회문제도 조금 나오고! 한뼘사이 공연을 보고나니 극 중 커플, 관객석의 커플분들이 많이 부러워졌어요😂아! 옆자리에서 같이 보는 친구가 공연관람 내내 빵빵 터지며 아주 좋아했습니다ㅋㅋ 일단 멀티맨 배우분이 등장하면 웃음포인트예요😃 다른 부분도 재밌는 파트가 매우 많긴 하지만요!!​ 11/1(일) 대학로연극(혜화역) <한뼘사이> 커튼콜영상 연극 한뼘사이 배우들 커튼콜 촬영사진커튼콜 영상과 사진입니다~ 타이밍을 놓쳐서 앞부분이 조금 잘렸어요ㅜ 예쁘고 잘생긴 배우분들🤗​ 대학로연극 한뼘사이 팜플렛 - 단체관람 할인, 프로포즈 이벤트, 포토타임, 예약 안내공연 종료 후에는 출연배우들과 함께 기념사진을 촬영할 수 있었어요! 팜플렛을 보니 예약을 받아서 프로포즈 이벤트도 하는 것 같더라구요ㅎㅎ​ 연극 한뼘사이 배우들과 포토타임연극 한뼘사이 배우들과의 포토타임~ 혜화,대학로 소극장 연극만의 매력이 아닐까 싶었어요​오랜만에 친구와 함께 너무 즐거운 시간이었답니다🤗 다음에 커플이 되면 다시 가고 싶다는 생각이ㅎㅎ 데이트로 강추입니다!!​​​대학로공연(혜화연극) <한뼘사이> 예약은 다음 링크를 참고해주세요~https://booking.naver.com/booking/12/bizes/69133?area=bni​​#한뼘사이 #혜화연극 #대학로연극 #서울놀거리 #서울이색데이트 #실내데이트 #혜화역 #로맨틱코미디 #연극 #로코연극 #대학로 #공연 #관극후기 #서연아트홀 날씨가 따뜻해지고 있습니다. 봄이 되면 사람들이 생기가 돋고, 거리에 사람이 많아지는데요. 사람의 활동성이 높아지면, 문화 생활을 즐기는 사람들도 많아지게 됩니다. 코로나로 인해 문화 생활을 즐기는데 제한은 있지만, 사회적 거리두기를 준수하며 연극과 뮤지컬은 현재도 진행하고 있습니다. 서울에서는 즐길 수 있는 연극과 뮤지컬이 매일 펼쳐지고 있습니다.  이번 포스팅에서는 초보자들이 뮤지컬과 연극을 어떻게 잘 관람할 수 있는지에 대해서 알아보고자 합니다. © mobx, 출처 Unsplash 뮤지컬 공연뮤지컬이란?​누적되어있던 스트레스를 풀고 재밌게 관람할 수 있는 공연은 바로 뮤지컬이 제격입니다. 뮤지컬은 음악과 함께 하는 공연이라 접근 난이도가 낮아서 누구나 쉽게 관람하기 좋은 공연입니다. 현재 뮤지컬은 우리나라에서 흥행하는 대표적인 상업 예술이며, 대중 예술입니다. 특히 서울에서는 다양한 뮤지컬 등이 매일 진행하고 있으며, 처음 공연을 보시는 분들이라면 연극보다는 흥행과 재미를 함께 갖춘 뮤지컬 등을 보길 권장합니다. 초심자에게 권장드리는 뮤지컬은 <맘마미아> <라이온킹> 등 유명하고 재밌다고 소문난 뮤지컬입니다. 이러한 유명한 뮤지컬등을 관람을 다하셨으면, 국내에서 진행하고 있는 뮤지컬 등을 보시면 됩니다. 그렇다면 국내에서 진행하고 있는 나에게 맞는 뮤지컬을 어떻게 골라야 할까요? © eduardo_cg, 출처 Unsplash 뮤지컬 고르는법​뮤지컬을 잘 고르기 위해선 먼저 배우를 잘 선택해야 합니다. 뮤지컬내에 내가 좋아하는 배우가 있으면 훨씬 흥미를 붙이기 좋기 때문입니다. 특히나 뮤지컬을 처음 보는 사람들은 배우들을 따라가시는게 좋습니다.내가 최애하는 배우들이 나오면 한층 몰입감이 높아집니다. 뮤지컬의 주인공은 배우와 화려한 조명이라고 볼수 있는데요. 조명에는 기획자의 다양한 계산이 들어있습니다. 화면을 관객들에게 어떻게 드라마틱하게 보여줄지 고민하는 기획자는 배우에게 상황에 적절한 조명이 사용되는데, 이를 주의 깊게 관찰하는것도 재미있게 볼수 있는 포인트입니다.  © romanen, 출처 Pixabay 연극연극이란?​연극은 뮤지컬과 비교했을때 조금은 정적입니다. 압축적으로 표현하자면 책을 몸으로 표현하는 것이라고 볼수 있습니다. 연극은 주제의식이 분명하며, 보통 소외된 계층의 상황을 보여주거나 사회의 문제점을 들춰보이기도 합니다.  © pattyjansen, 출처 Pixabay 특히 연극은 평소 우리가 읽기 힘든 고전책 등을 다루는 경우도 많아서, 고전을 연극으로 즐기는것도 좋은 방법입니다. 책으로 읽으면 고전은 딱딱하고 지루하게 느껴질지도 모르지만, 사람을 통해 표현되는 고전을 읽으면 훨씬 더 생동감이 넘치기 때문에 훨씬 재미있게 즐길 수 있습니다. 고전은 현대물과 비교했을 때 재미있는 요소가 있는데, 바로 기승전결이 뚜렷하다는것입니다. 특히 주인공이 겪게 되는 비극에 대해 몰입감이 상당히 높습니다. 비극은 인간이 느낄 수 있는 가장 생생한 감정 중 하나인데요. 예로 부터 고전에서도 비극을 예술 중 하나로 쳤습니다.  에티켓공연을 즐기는 사람들이 지켜야할 에티켓은 상당히 많은데요. 그 중에서 지켜야되는 기본적인 에티켓을 3가지를 살펴보겠습니다.  1. 공연은 시작하기 전 20~30분 전에 도착해서 착석해있자.2. 공연이 시작되면, 카메라로 사진을 찍거나 소음을 내지 말자.3. 공연장내에 음식을 반입하지 말자.일반적으로 지켜야하는 상식선에서 에티켓은 지켜야 하며, 다른 사람의 관람을 방해하면 안됩니다. 영화관에 들어갈때 무음모드를 하듯, 공연 관람시 무음모드도 필수겠죠? 남에게 피해주지 않는 선에서 문화생활을 즐깁시다! 이상 미라솔이었습니다 :)  Editor_david  © itssammoqadam, 출처 Unsplash​ 서구에서 만나는 즐거운 주말 문화생활!서구문화회관 연극 “보잉보잉”코로나19로 문화생활이 거의 단절된 2020년 한 해. 하지만 이제 방역의식도 높아지고, 코로나 사태도 어느 정도 안정세에 있고 하기에 봄을 맞아서 문화생활에도 조금씩 생기가 일어나고 있습니다. 우리 서구에서도 그런 부분이 조금씩 보이고 있는데요. 서구 구민들의 문화생활을 위한 공간인 서구문화회관에서도 그런 현장을 만날 수 있었습니다. 바로 연극 "보잉보잉" 공연이 그것인데요.​보잉보잉으로 말할 것 같으면 코믹 연극의 대부 같은 작품으로, 산업연극에서 큰 성공을 거두고 지금까지도 공연이 이어지고 있는 작품입니다. "라이어 라이어"와 함께 코믹연극의 양대 산맥이라고 볼 수도 있지요. 줄거리는 바람둥이 주인공과 그의 친구, 그리고 바람둥이 주인공의 각기 다른 항공사 출신 세 명의 개성 있는 여자, 독특한 캐릭터를 가진 가정부가 만들어내는 기상천외한 이야기인데요. 특히 주인공보다는 주인공 친구가 더 주연 같은 역할을 많이 한답니다. 친구의 바람 현장을 덮기 위해 고군분투하는 모습 그리고 그때마다 보이는 코믹한  대사와 행동들. 객석은 웃음바다로 뒤덮이지요. 특히 이날은 순풍산부인과 “미달이”로 유명한 김성은 배우가 손발이 움츠려드는 차이나 여행사 승무원 역할을 맡아 출연을 하기도 하였습니다.  서구 구민들의 문화예술에 대한 욕구를 채워주는 서구문화회관입니다. 보잉보잉 공연 현수막이 보이네요. 기대감을 물씬 느끼며 공연장으로 향하였습니다.    서구문화회관에 도착하였습니다. 방역수칙을 준수하며 체온체크 등을 하기 위해서 기다리는 관람객의 모습이네요. 다시 한번 성숙한 시민의식을 볼 수 있었습니다. 그리고 건물 안으로 입장하면 매표소에서 사전에 예약한 티켓을 찾습니다. 오~예 기대되는데요. 조금 일찍 갔더니 시간이 남아서 회관 곳곳을 둘러보도록 해야겠어요. 보잉보잉 출연 배우들 사진이네요. 익숙한 얼굴도 있습니다. 미달이 김성은 양이 저만큼 성장을 했군요. 다음 공연 및 각종 행사 안내판을 유심히 살펴봅니다. 공연장 옆 전시실에서는 전시가 열리고 있었습니다. 3인 3색, 오호라 이건 뭘까요.    3인 3색은 재밌는 조형물들이 설치되어 있는 전시였습니다. 공연을 기다리면서 전시까지 관람할 수 있는 1석 2조의 시간이었습니다. 공연 시작 시간이 되어서 입장을 해봅니다. 관객들로 장내는 북적북적한 모습이네요. 공연 장면은 촬영을 할 수 없기에 마지막 무대 인사만 남겨봅니다. 배우들이 춤을 추다가 관객들의 환호에 대한 인사를 하면서 무대는 막을 내렸는데요. 정말 재밌고 유쾌한 시간이었습니다. 다음에도 이런 재미있는 연극을 또 볼 수 있는 기회가 있으면 좋겠네요. 벌써 해가 저물었네요. 아쉬움이 들었지만, 다음을 기약해보아요. 다음에는 또 어떤 재밌고 유익한 공연이 상영될까요 ~ 설렘을 안고  4월을 기다려 봅니다. ​3.12 금요일, 3.13 토요일 공연으로 펼쳐진 이번 행사는 전석무료 예매로 진행이 되었는데요. 수만 원의 티켓값을 주고 보던 산업성 높은 연극을 무료로 즐길 수 있다는 것만으로도 무척 고무적인 일이었습니다. 공연에 앞서서 철저한 방역검사가 있었으며, 공연장 안에서는 마스크를 낀 성숙한 공연문화가 엿보였습니다. 공연장 옆에 자리한 전시장에서 3인 3색 작품전을 보면서 연극을 기다리다 보니 어느새 연극 시작. 한 시간 남짓 펼쳐진 공연은 실컷 웃고 나서인지 주중에 생긴 피로가 다 씻겨 나가는 듯하였습니다. 다음에는 어떤 공연이 펼쳐질까. 성숙한 공연 문화도 돋보이고 좋은 작품도 만날 수 있었던 소중한 시간이었습니다.  ​ 내가 있는 바스크 지방은 코로나19 감염자 수가 적은 편이라고 한다. 체감상 1단계 같다 ​오늘은 비가 많이 내리는 일요일  공연을 보러 극장 에 왔다  어제 티켓 창구에 가장 좋은 자리티켓을 사고 싶다고 했고 ​공연 당일 5:45-6:00 사이에 오면 좋은 자리를 주겠다고 했다 ​​저녁 6:03에 오니 원래 21유로 인데 학생 할인으로 10.5 유로에 1층 10열 자리를 줬다. ​​​ 극장 자체도 매우 아름답다  나처럼 당일 티켓을 사는 사람은 없나보다 나밖에 없었다 .  이후 사람들이 계속 들어오고 공연은 시작 되었다 ​스페인어 연극 이었다 스페인어 B2인데 대화는 돼도 역시 연극 알아 듣기는 힘들다 옛날 배경의 연극이라 특정 단어들을 많이 사용하는 듯 ​2년 전 11.2 내가 직접 뮤지컬 무대에 선 이후 처음 이런 극장에 온다.  공연 후 기립 박수  100명은 넘는 관객 이었을 것이다  관객은 다 마스크를 썼지만 공연 중 나이 많은 배우들은 마스크 없이 연기를 하기에 좀 걱정이 되었다  공연은 9시에 끝났고 나는 부랴 부랴 기차를 타고 다음 행선지로 향한다  ​​​광주데이트코스로 좋은 광주연극 '한뼘사이' 보고 왔어요~ ‎ᕕ( ᐛ )ᕗ‎ᕕ( ᐛ )ᕗ​           ​​​유스퀘어 방문하시면 한번쯤 보셨을 한뼘사이 포스터!​광주연극 한뼘사이는 유스퀘어 문화관 동산아트홀에서 1월 3일부터 3월 29일까지 ​진행되는 커플들 필수 데이트코스! 로맨틱 코미디 연극이랍니다!​광주연극 한뼘사이는 매주 월요일 휴관 / 평일 7시 30분, 토요일 3시, 7시 두타임​일요일, 공휴일 3시마다 공연중이고 1644-6755로 전화예매하시거나​인터파크/ 옥션 홈페이지에서 예매 가능합니다​​​​     유스퀘어문화관광주광역시 서구 무진대로 904 광천터미널      ​​​광주연극 한뼘사이가 공연되는 유스퀘어 문화관은 광주 서구 무진대로 904​광천터미널 2층! CGV로비에서 버거킹 바로 옆에 위치하고 있습니다​버거킹 바로 옆인데 모르시는 분들이 많이 계시더라구요~ 바로 옆에서 티켓팅가능하고​잔여좌석에 한해 현장 티켓팅 가능하며 미리 예매시 1시간 전에 부스오픈되오니​공연 시작 전까지 방문하셔서 배치도 보시고 원하시는 자리로 배정받으시면 됩니다​​   ​​​오오오 광주연극 한뼘사이 굉장히 할인 방법이 많아요!​BC카드할인 - BC카드앱 마이태그 인증시 / 발렌타인데이, 화이트데이 2.14&2.15&3.14&3.15 남녀동반시​장애인 복지카드, 문화누리카드 지참시 / 매월마지막주 수요일 1.29&2.26&3.26​중, 고등학생 학생증 지참시 50% 반값!​동산아트홀 공연 관람 유료티켓 지참시 40% 할인!​대학생 학생증 지참시 / SNS 팔로우시 30% 할인​유스퀘어 매장 내 이용 당일 영수증 지참시 / 남녀 동반 시 커플 20% 할인!​유스퀘어에서 밥 먹구 연극보러 가면 딱~ 할인까지 받고 일석이조~!​​​       ​​​광주연극 한뼘사이 예매시 공연 당일에는 취소, 환불, 변경이 불가하며​중간에 퇴장하실 경우 재입장이 불가능해요~ 화장실은 미리미리!​커튼콜을 제외한 공연 중 협의되지 않은 사진 및 동영상 촬영, 녹음이 불가능합니다​배우님들 촬영은 연극이 끝나면 무대인사시에 촬영가능하시고 ​연극이 끝나면 포토타임이 따로 있고 찍어주는 분도 계시니 사진 촬영 걱정 ㄴㄴ!​공연 시작 10분 전까지 입장 가능하며 지연 입장 및 환불은 불가능합니다​공연장 내에서 음식물 반입이 안되므로 커피 들고 들어가실 수 없어요~!​​​       ​​​저는 평일에 관람했는데 30분 전에 가서 원하는 자리로 배정받았어요​단체로 관람 오시는 분들도 계셨고 남녀 커플이 아니어도 많이 방문하셨더라구여~!​친구들과 방문하셔도 즐거운 관람하실 수 있습니다!​ 단체 관람시 20인 이상 할인되며 주차는 유스퀘어문화관 주차장만 이용가능합니다!​주차권은 당일 공연 티켓으로 3시간까지 무료 이용가능합니다​​​       ​​​​연극 기다리시면서 팜플렛으로 공연 미리 살펴보기~!​미리 내용 모르셔도 보는데는 지장 없습니당​3월 1일까지 김대중컨벤션센터에서 진행되는 에이피 사진전 관람 후​한뼘사이 예매시 30% 할인​한뼘사이 관람 후 에이피 사진전 예매시 15% 할인되니​광주연극 한뼘사이도 보고 광주전시 에이피 사진전까지 문화생활 해버리기~​​​      ​​​동영상 재생하시면 한 눈에 공연장의 느낌을 확인해보실 수 있어요​광주에서의 연극 관람은 처음! 로맨틱 코미디 연극도 처음!​유스퀘어 문화관 동산 아트홀 방문도 처음 ㅎㅎㅎ 공연장 구경 신기방기​https://www.instagram.com/dongsan_art/ 광주공연(@dongsan_art) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,862명, 팔로잉 4명, 게시물 370개 - 광주공연(@dongsan_art)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​동산아트홀 인스타그램 계정에서 광주연극의 더 많은 정보를 확인해보세요!​​          ​​​공연시간은 넉넉하게 두시간정도라고 생각하시면 될 것 같아요 (100분)​배우님들 다 훈훈하시고 예쁘시고 연기도 잘하셔서 시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요 ​중간중간 갑자기 생기는 애드리브도 라이브 공연의 묘미~!​특히 멀티맨 온정 배우님의 열연이 빛나는 공연이었습니다 ㅋㅋㅋ #온정짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ​설날 이벤트로 1월 25일부터 1월 27일까지 반값 이벤트도 진행한다고하니​온가족이 방문하셔도 좋을 재미 있는 광주연극 한뼘사이 관람해보시길 추천합니다!​​한뼘사이 - 광주 네이버 예매https://booking.naver.com/booking/12/bizes/282501?area=bni [네이버 예약] 연극 한뼘사이 (광주)2020.01.03 ~ 2020.03.29유스퀘어문화관 동산아트홀booking.naver.com 인터파크 예매http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19017126 연극 한뼘사이 - 광주트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 광주 유스퀘어문화관 동산아트홀 기간 2020.01.03 ~ 2020.03.29 관람시간 보기 가격정보 기본가 한뼘석 40,000 원 R석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련공연 한뼘사이 18.02.01 ~ 20.01.31 공연시간 정보 평일 19:30분 / 토요일 15:00시, 19:00시 / 일요일 15:00시 *월요일 휴관 알립니다 할인정보 작품설명 상품관련정보 주최/기획 금호고속 주식회사 고객문의...ticket.interpark.com ​그외 위메프, 11번가, 티켓링크, 옥션에서도 예매 가능합니다​​  ​​​   ​ 혜화역데이트] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>3월 공연 스케줄 & 관람후기​ ​안녕하세요, 팀양입니다 :)개인적으로 되게 월요일 같은 금요일이네요...뭔가 금요일 같지 않고 시간도 되게 안가는데 날씨는 왜이렇게 좋은거져????​3월은 3월인가봐요아래쪽 지방에는 벌써 봄꽃들이 피기 시작했다는데요..제주도에는 벚꽃도 피었데요 !!코로롱만 아니면 꽃놀이 가고싶은 마음 ㅠㅠㅠ​​여러분도 같은 마음이시져?????그럴 땐 연극 <나의PS파트너>를 보러오세요!!휑한 주말 뭘 할지 모르시겠다면 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너> 관람하시면온도가 후끈!! 해서 여러분의 마음에도 봄꽃이 필거에요​  ​그래서 말이죠,제가 아직 3월 공연 스케줄을 안올렸더라구욥 ㅠㅠ​ ​[3월 공연 시간]​월, 수, 목, 금 오후 5시토 오후 2시, 4시, 6시, 8시일 오후 2시, 4시, 6시​매주 화요일 공연 없음​​​3월은 토요일에 1회차 추가되었어요!객석 거리두기로 인해 가용 좌석이 줄어들어서...코로나 이전보다 빨리 매진되곤 하여서...보고 싶어도 못보는 일이 빈번하게 일어났었는데요 ㅠㅠ​이렇게 1회라도 늘여서 조금이라도 많은 분들이공연을 관람하실 수 있도록!!! 하고 있습니다 ㅎㅎ​​다만, 배우의 건강상의 문제로 인하여 일부 스케줄이 변경되었습니다.​ 3월 5일(금) 도지훈 -> 임현모3월 6일(토) 2시, 4시 도지훈 -> 박민수3월 8일(월) 도지훈 -> 임현모3월 10일(수) 도지훈 -> 박민수3월 13일(토) 6시, 8시 도지훈 -> 임현모위와 같이 변경되었습니다.도지훈 배우님의 승준으로 관람을 원하시는 분들은3월 20일(토)부터 만나실 수 있습니다!​​​3월 6일(토) 오후 2시, 4시 공연은 벌써 매진인데요!대학로연극 <나의PS파트너> 공연이 왜 이렇게 인기인지먼저 관람한 관객분들의 후기를 한번 살펴 보실까요????​​ ​배우분들이 공연전에 열심히 목을 푸시는 보람이 있는 후기였어요!싱어송라이터로 등장하는 현승이기에.. 공연전에 정말 열창을 하시면서 목을 푸시는데요그 노력이 관객분들도 느끼실 수 있었던 것 같아서 뿌듯합니다 :)​현승의 노래도 좋지만후기처럼 후반부에 윤정이 부르는 노래도 인상적이죠!!​여러분도 현승과 윤정의 라이브를 직접 들으러 오세요 ㅎㅎ​​ ​​이 후기를 보고 많이 웃었습니다 ㅎㅎㅎㅎ아주 솔직하고 위트있는 후기였어요!! 흡사 90년대 랩 같기도 하고요​그런데 사실 남자친구만큼 여자친구분도 우와- 우와- 하면서 보셨을거에요원래 여자들이 예쁜 여자를 더 좋아하거든요 '_'(제가 그래요.... ㅎㅎㅎㅎ)​좋은 연기에 몰입하면서 보고,또 예쁘고 멋있는 배우들을 보면서 한번 더 감탄하는혜화연극 <나의PS파트너> 입니당!!​​​ ​​저희 정말 소극장입니다...작아서 그런지.. 배우들의 에너지만으로도 꽉차다 못해터질 것 같죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​공연 중 극장에서 쏟아져나오는 관객분들의 웃음소리를 들으면저도 모르게 따라 웃게 된답니다 너무 기분이 좋아서요오늘도 좋은 공연을 하고 있구나 하는 생각이 들어서요!!​​이렇게 먼저 관람하신 분들의 후기를 보니...이번주! 꼭 주말데이트는 혜화연극 <나의PS파트너>와 함께해야겠다는 생각이 드시죠?​​그럼 1초라도 빨리 예매하셔야 해요!주말 공연 매진 임박이니까요!! ㅎㅎㅎㅎ​​주말에 공연장에서 만나요  ​​​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 인터파크에서 할인받고 원하는 좌석 골라서 예매하기https://tickets.interpark.com/goods/18002092 연극 〈나의PS파트너〉좌석우위 예매대기 연극 주간 14위 연극 〈나의PS파트너〉 티켓캐스트 39 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대학로 마루아트홀 (자세히) 공연기간 2018.03.08 ~오픈런 공연시간 90분 관람연령 만 18세이상 가격 10,000원~35,000원 (자세히) 전석 35,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 캐스팅 현승 장경원 승준 임현모 윤정 이유나 승준 도지훈 소연 석민주 소연 윤다솜 현승 홍기준 현승 이탁호 윤정 이보라 윤정 오수빈 승준 박민수 공연시간 정보 예매가능시간: 관람 ...tickets.interpark.com ▼ 서울연극 <나의SP파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68736 네이버 예약 :: 연극 나의PS파트너 (서울)솔로는 100%, 커플은 200% 공감! 오직 성인을 위한 色다른 로맨틱 코미디!! *좌석 지정을 원하시면 '인터파크 티켓'에서 예매하셔야 합니다. 좌석 지정 바로 가기 ->> http://bitly.kr/o6i5Xw3S3JA 업체명 : 팀플레이예술기획(주) 대표자 : 조성종 사업자번호 : 101-86-91133 문의: 1661-6981booking.naver.com ​ 소극장 연극을 좋아하는 저에게 대학로에서 공연되고 있는 수 많은 작품 중에서 가장 좋아하는 공연을 뽑으라고 한다면 두말 할 것 없이 첫손가락으로 말하는 연극이 있으니, 그 연극은 바로 레이쿠니 원작 ‘Run for Your Wife’를 한국식으로 각색하여 만든 연극 <라이어>라고 말할 것입니다.​연극 <라이어>는 지난 1998년 초연 이래 지금까지 무려 24년 동안 인기리에 공연되고 있는 대학로에서 스테디셀러라 할 수 있고, 본래 원작이 공연되고 있는 브로드웨이나 웨스트엔드 공연까지 합하면 세계에서 3번째로 장기간 공연되고 있는 작품이라 합니다. 그런 만큼 저에게도 남다른 작품의 기억으로 남아 있어 한국에서 공연된 '라이어 시리즈'(1탄, 2탄, 3탄)와 같은 원작자의 작품인 연극 <룸넘버13>의 경우 몇번 이나 관람했는지 이제는 잘 모를 정도로 잊을 만 하면 한번씩 관람하는 연극이죠. ㅎㅎ​그래서 연극 <라이어>를 관람하고 마지막으로 포스팅 한 기록을 찾아 보니 지난 20년 7월이네요.​https://blog.naver.com/jaykey0103/222034415355 대학로 연극추천, <라이어> 관람 후기(민송아트홀) - 아내와 함께 문화데이트대학로에는 수 많은 작품들이 공연되고 있습니다.그 중에는 오픈런(open run, limited run과 반대되는 뜻)...blog.naver.com 그와 함께 추천드리는 또 다른 레이쿠니의 작품 <룸넘버13>​https://blog.naver.com/jaykey0103/221621382177 대학로 연극 추천 '룸넘버13' (대학로 스타시티) - 1년만의 재관람, 이번에는 가족들과 함께...정말 귀신같이 8월 15일이 지나니 제법 선선해진 주말...온 가족이 대학로로 출동을 합니다. ​그런데...요...blog.naver.com ​그런 <라이어> 앞에 '스페셜' 이라는 이름이 붙어 지난 1998년 1월 초연 이래 24주년을 맞이하여 "전 국민 웃음 되찾기 프로젝트" <스페셜 라이어>로 우리 곁에 찾아 왔습니다. 연극 <스페셜 라이어> 포스터 (이미지 출처 : 인터파크티켓)​코로나의 장기화로 인하여 국민들이 웃음을 잃고 있는 현실에 공연을 통해 스트레스를 날리고 실컷 웃을 수 있는 시간을 갖을 수 있는 의도로 보입니다.​ ​위 포스터에서 볼 수 있는 것처럼, 연극 <스페셜 라이어>에 출연하는 배우들의 면면도 무척 화려합니다. 연극 <스페셜 라이어> 출연진굳이 이름을 보지 않아도 사진 속 얼굴만 봐도 익숙한 분들이 많이 참여 하시는군요. 어제 공연장에 입장해서 벽에 걸린 이 배너를 보는 순간 흐뭇한 웃음이 번져 나오는 것을 숨길 수 없었네요. ㅎㅎ  이런 공연을 보지 않고 넘길 수 없었던 저는 티켓 오픈 메시지가 뜨자 마자 바로 예매를 실시합니다. 아내와 함께 관람하기 위해서죠(아내도 <라이어> 공연을 좋아해서 같이 몇번 관람했습니다). ​​예매 후 공연 관람일을 초조하게 기다리고 있는데, 제가 평소에도 몇 번 언급한 바 있는 네이버 카페 <컬처블룸>에서 본 공연의 리뷰단을 모집한다는 게시글을 보고야 맙니다.​'이 건 무조건 신청각이다. 리뷰단 신청을 해서 남들보다 꼭 먼저 봐야겠다'는 굳은 결심을 하고 리뷰단 신청을 합니다.​그리고 짜잔~감사하게도 컬처블룸 리뷰단에 선정되어 프리뷰 공연을 관람할 수 있게 되었습니다^^  ​그리고 기다리던 공연 당일. 공연이 열리고 있는 삼성동 백암아트홀에 도착했습니다.​ 백암아트홀에는 오랜만에 왔네요. 마지막 방문이 2019년 9월이니 2년만이로군요. ㅎㅎ ​https://blog.naver.com/jaykey0103/221647800619 뮤지컬 추천, '셰프 - Best of the Fest' 관람 후기(백암아트홀)오늘은 오랜만에 강남쪽에서 문화 생활을 즐겼네요.그런 관계로 차를 두고 대중 교통을 이용하여 삼성동으...blog.naver.com 백암아트홀은 주차장이 조금 협소한 관계로 대중교통을 이용하거나 차를 가지고 갈 경우 근처 공영주차장(구. 한전 주변 노상주차장)을 이용합니다.저의 경우 저공해차량할인 50%를 받을 수 있으니 1시간에 1,800원(10분당 300원)이라는 저렴한 주차비 혜택이 있죠^^​사실 백암아트홀(혹은 잠실운동장)에 자차를 이용할 때 가장 저렴한 주차장은 바로 옆 탄천공영주차장이었습니다(송파구 탄천주차장 기준 7시간에 2,500원, 저의 경우 저공해차량 50% 할인으로 1,250원. ㅎㅎ).탄천공영주차장은 바로 앞 탄천을 경계로 강남구탄천주차장과 송파구탄천주차장 두 곳이 운영되고 있었는데 2021년 부터는 공원으로 바꾸는 공사를 하게 되어 주차가 불가하므로 아쉬웠어요(제 걸음으로  공연장까지 10분도 안걸렸어요).​​다시 본론으로 돌아와서...​  체온 측정을 한 후 공연장 안으로 들어와 안쪽의 티켓박스에 들어 왔습니다.티켓박스 오픈은 공연 시작 1시간 전입니다.​ 줄을 서서 잠시 기다린 끝에 티켓을 무사히 배부 받았습니다.   티켓 박스 옆에 붙어 있는 연극 <스페셜 라이어> 공연 관련 안내 사항과 오늘의 캐스팅 보드를 한 컷 찍어 주고 공연장으로 내려갑니다(공연장은 지하 2층 - 객석 1층 기준).​ 공연장 입구 좌측에 오늘의 캐스팅 보드가 마련되어 있습니다.​- 사랑하는 두 여자와 두집살림을 하는 바람둥이 택시기사 존 스미스역의 정태우 배우님- 친구 존의 거짓말을 같이 감싸주다 곤경에 처하는 백수 친구 스탠리 가드너역의 서현철 배우님- 존 스미스를 사랑하는 현모양처 메리 스미스역의 오세미 배우님- 존 스미스를 사랑하는 또 하나의 섹시미녀 바바라 스미스역의 나르샤 배우님- 차분하지만 오해와 배려심 때문에 존과 스탠리를 궁지로 몰고가는 형사 포터하우스역의 김원식 배우님- 존과 스탠리의 거짓말을 제일 먼저 눈치챈 카리스마 있는 젊은 형사 트로우튼역의 이동수 배우님- 스트리트햄에 위치하는 또다른 집 2층에 이사온 묘한 중성적(?)인 매력을 지닌 패션 디자이너 바비 프랭클린역의 홍석천 배우님​​정태우 배우님은 정말 오랜만에 뵈는 듯 하고, 서현철 배우님은 2주전 뮤지컬 <그날들>에서 운영관으로 뵈었는데 스탠리 가드너 역할로 뵈니 또 다르네요. ㅎㅎ​홍석천 배우님은 본인의 컨셉에 맞게(?) 대학시절 <라이어> 연극 무대에서 바비 역할을 담당하셨다고 하는데 오늘도 아주 원숙한 동성애자 연기를 펼쳐 주셨어요(공연 시작전 본인이 말씀해 주신 내용입니다. ㅎㅎ).​ 그리고 김원식 배우님과 이동수 배우님은 민송아트홀에서 열리고 있는 라이어를 통해 자주 접했던 분들입니다(사진 맨좌측이 이동수 배우님, 맨우측이 김원식 배우님^^).​이렇게 물샐틈 없는 연기력으로 꽉찬 배우님들이 그렇지 않아도 재미 있는 공연을 열연해 주신다고 생각하니 기대가 되지 않을 수 없겠죠? 벌써부터 흐뭇합니다. ㅎㅎ​ 1983년 영국,윔블던에는 메리, 스트리트햄에는 바바라.사랑하는 두 여인을 두고 정확한 스케줄에 맞춰 바쁘게 생활하는 택시 운전사 존 스미스!나름대로 잘 짜여진 그의 완벽한 일정은 가벼운 강도 사건에 휘말리며 무너지기 시작한다.​평소와는 다른 늦은 귀가에 두 집에 사는 메리와 바바라는 걱정이되어 각자 경찰서에 실종 신고를 하고사건 조사를 위해 메리 집에는 윔블던 경찰서의 트로우튼 형사가, 바바라 집에는 스트리트햄 경찰서의 포터 형사가 찾아온다.​존은 이 상황에서 벗어나기 위해 친구 스탠리와 함께 하나씩 거짓말을 하기 시작한다.하지만 상황을 모면하기 위해 시작한 거싯말은 꼬리에 꼬리를 물게되어 상황은 더욱 더 꼬여만 가는데...과연 이 사태를 해결할 수 있을까?연극 <스페셜 라이어> 시놉시스앞서 설명한 바와 같이 시놉시스는 기존 오픈런 공연의 <라이어 1탄>과 동일합니다.​ 무대는 민송아트홀의 무대와 거의 동일합니다. 위 사진은 민송아트홀 관람시 찍은 사진을 가져 왔습니다(커튼콜 외 빈무대 촬영이나 셀카 등은 금지되어 있어요!).​잠시를 기다리니 홍석천 배우님이 나오셔서 공연 관람시 유의사항과 함께 가벼운 이벤트(2인 식사권 증정)를 진행하고 난 후 박수와 함께 공연이 시작됩니다.​공연은 윔블던의 메리 스미스(오세미 배우님 분)와 스트리트햄에 위치한 바바라 스미스(나르샤 배우님 분)가 철저하게 시간을 지키는 평소와 달리 돌아오지 않는 존 스미스(정태우 배우님 분)을 초초하게 기다리면서 안절부절 하다가 양쪽의 경찰서에 실종 신고를 하는 장면으로 시작됩니다.​그리고 윔블던의 집에 윔블던 경찰서의 트로우튼 형사(이동수 배우님 분)에게 업혀 들어노는 존 스미스.지난 밤 택시를 몰던 존 스미스가 강도들에게 위협받던 할머니를 구하려다 동료 강도로 오인받아 할머니의 핸드백에 머리를 맞아 병원에 입원 치료를 받느라 집에 들어오지 못했다는 사실을 듣게 됩니다.​그런데 문제는 두집 살림을 하던 존 스미스가 정신이 혼미한 나머지 집 주소를 윔블던이 아닌 스트리트햄의 주소로 기재한 것.이에 의문을 느낀 트로우튼 형사의  신문 장면에서부터 위기를 벗어나기 위한 존 스미스의 거짓말이 시작됩니다.​그리고 그 거짓말은 또 다른 거짓말을 낳게 되고 급기야 수습할 수 없는 지경에 이르게 되고 때마침 찾아 온 친구 스탠리 가드너(서현철 배우님 분)에게 도움을 청해 위기를 벗어나는 듯 합니다.​하지만 이것은 미봉책일 뿐.스트리트햄에 위치한 바바라 스미스(나르샤 배우님 분)의 실종 신고를 접수한 스트리트햄 경찰서의 포터하우스 형사(김원식 배우님 분)의 신문에 또 다시 위기에 처한 존 스미스는 또 다른 거짓말을 통해 위기를 벗어나려 합니다.​존 스미스의 행적을 의심스럽게 바라보는 윔블던 경찰서의 트로우튼 형사의 수사망은 점점 좁혀 오고, 존 스미스를 사랑하는 양쪽 집의 스미스 부인(메리 스미스와 바바라 스미스)의 압박도 더욱 거세져 옵니다.​과연 존 스미스는 친구 스탠리 가드너의 도움을 통해 위기를 극복할 수 있었을까요?그 내용은 공연을 보시면 압니다. ㅎㅎ​​공연이 진행되는 내내 레이쿠니 특유의 섬세한 공간 설정 및 대사, 상황 표현 등으로 관객석에서는 폭소가 이어집니다.더구나 출연하시는 배우분들의 연기는 어쩌면 그렇게 찰떡처럼 딱딱 맞아 떨어지는지 공연에 더욱 몰입하게 되어 아찔한 장면에서는 나도 모르게 심장이 콩딱콩딱 조마조마하고, 대사 한마디 한마디와 그 제스춰에 같이 몸을 들썩이게 됩니다. ㅎㅎ​그러다 보니 110분이라는 시간이 정말 눈깜짝할 사이에 흘러갑니다.​연극 <라이어>를 안보신 분은 있어도 한번만 보신 분은 별로 많이 없는 이유도 이와 같은 <라이어> 특유의 몰입감에 이유가 있을 것입니다.​그리고 이어지는 커튼콜.앞서 설명한 것처럼 커튼콜 촬영은 허용되어 있고, 서현철 배우님께서는 마음껏 사진을 찍어 SNS 등으로 널리 홍보해 달라는 요청 사항도 말씀해 주시네요^^​ 존 스미스 역할을 맡은 정태우 배우님(좌)과 스탠리 가드너 역할의 서현철 배우님​ 스트리트햄의 바바라 스미스 역할의 나르샤 배우님(좌)과 윔블던의 메리 스미스 역할의 오세미 배우님(우)​ 각자 개성이 뚜렷한 스미스 부인의 연기를 펼쳐 주셨습니다​ 그리고 스트리트햄 경찰서 트로우튼 형사 역할의 이동수 배우님(우)과 윔블던 경찰서의 포턴 하우스 형사 역할의 김원식 배우님(우)​ 마지막으로 스트리트햄 존의 집 2층에 새로 이사온 성정체성이 의심되는 바비 프랭클린 역할의 홍석천 배우님.​ 일곱분의 배우분들이 자리를 잡고 앉아 관객들에게 사진 촬영을 위한 포즈를 취해 주십니다.제가 조금 좌측편에 자리를 잡게 되어 배우분들과 아이 컨택이 조금 어려웠는데 역시 노련한 배우분들 답게 간간히 제 카메라 렌즈를 향해 눈을 맞춰 주시는 홍석천 배우님^^​ 이번에는 오세미 배우님에 아이컨택을 해 주시네요. ㅎㅎ​ ​​ 제법 오랜 시간동안 관객들을 위한 포즈를 취해 주시어 사진을 찍는데는 무리가 없습니다.​ 어느새 연기경력 34년차가 되었다는 정태우 배우님.TV를 통해 아역 시절부터 만나 보았는데 여전히 동안입니다^^​ 정말 생각치도 않았던 캐스팅인 서현철 배우님.​ 지금도 충무아트센터에서 공연 중인 뮤지컬 <그날들>에서 운영관 역할로 2주전에 뵈었는데 그때의 모습과는 천양지차.역시 배우는 배우십니다. ㅎㅎ​ 오세미 배우님은 어제 처음 뵈었는데 역시 연극으로 다져진 연기가 남달러 존 스미스를 대할 때와 스탠리 가드너를 대할 때 양면성(?)을 보여주는 메리 스미스의 역할을 정말 딱 떨어지게 해 주시더라구요^^​ 오랜만에 연극 무대로 돌아오신 홍석천 배우님.코로나로 운영하던 식당을 모두 문닫아서 이벤트를 해 줄 수 없다고 너스레를 떠시는데 대학시절 같은 역할을 했던 경험과 4년전 20주년 기념 <스페셜 라이어>에서와 같이 정말 가장 적합한 역할 선정입니다. ㅎㅎ​ 가수로만 알아 왔던 나르샤님이 어느새 배우가 되어 연극 무대에서 뵙게 되었네요. 생각보다(?) 연기를 너무 잘 하셔서 잘 모르시는 분은 본래부터 배우인 줄 알겠어요. ㅎㅎ​ 언제 봐도 멋진 연기를 보여주시는 이동수 배우님​ 정말 김원식 배우님 아니면 포터 하우스 형사역은 누가 할까 할 정도의 생각이 듭니다.어쩌면 그렇게 능청스럽고 자연스러운 연기를 보여주시는지 김원식 배우님이 등장할 때마다 객석은 웃음바다가 되었어요. ㅎㅎ​ 서현철 배우님의 의외(?)의 캐스팅 덕분에 더욱 즐겁게 관람한 연극 <스페셜 라이어>​  배우분들은 정말 이름값을 하시는 듯 각자의 배역에 딱 들어 맞는 연기와 서로간의 찰떡 같은 호흡을 보여주셨어요.​ 그런 재미있는 공연이 오늘 연기력 만렙인 분들이 다시 모여 <스페셜 라이어>라는 이름으로 공연이 진행되니 얼마나 더 재미가 있었던지...​ 코로나 때문에 함성을 지르며 맘껏 웃고 싶은것을 참느라 혼났습니다. ㅎㅎ​  다른 분들의 페어로도 또 보러 가고 싶어지는 공연입니다^^  ​지금까지 보고 난 후에 너무 웃느라 배가 아파서 혼났던 연극 <스페셜 라이어>에 대한 첫번째 관람 후기였습니다.​ 공연명연극 <스페셜 라이어>공연장소백암아트홀공연기간2021.02.26 ~ 2020.04.25공연문의1577-3363러닝타임110분 (인터미션 : 없음)출연진정겨운, 정태우, 테이, 김민교, 김인권, 서현철, 배우희, 신소율, 오세미, 나르샤, 박정화, 이주연, 김원식, 이한위, 이도국, 이동수, 오대환, 조찬형, 홍석천관람등급만 14세 이상주최/기획파파프로덕션 ​#연극추천, #코믹연극, #연극스페셜라이어, #라이어, #스페셜, #백암아트홀, #정태우, #서현철, #오세미, #나르샤, #김원식, #이동수, #홍석천 #컬처블룸, #리뷰단​ 백암아트홀서울특별시 강남구 테헤란로113길 7 백암아트센터 ​ 어제 일요일 오후 3시,광주문화예술회관 대극장에서 원로 배우 이순재씨와 방부제 미인 탈렌트 박정수씨가 열연한 연극 '장수상회'를 각시와 아들과 함께 관람하다.​신종코로나바이러스가 극성을 부리는 데도 주최측에서 배려해준 마스크를 착용한 관객들은 예상보다 많게 문예회관 대극장을 가득채운 공연이었다.​'준비된 황혼은 노후가 아름답다'는 누군가 말한 헤드라인이 실감나는 어느 노부부의 애닯은 황혼살이를 표현하는 연극이다.​노후에 맞딱뜨리면서 피할 수 없이 찾아오는 어느 할아버지의 치매와 췌장암으로 삶을 정리하는 어느 노부부의 황혼이 우리 모두의 가상현실을 예고하는 듯해서 90분 공연 내내 가슴 뭉클해짐을 어이하리오.​아름다운 기억을 지워가고 나의 조각들을 하나씩 잃어버리는 병,치매와 암이일상에서 마주하는 우리들 세명 중 한명이 암으로부터 자유로울 수 없다는 질병의 공포가 무겁게 드리워진 현실이다.​관객석 여기저기서 눈물 훔치고 한숨짓는 가느다란 소리들이 들려오는 대극장이다.극중의 가상현실이 우리에게 다가온다면 우리들은 과연 어떡해야 하는 걸까? ​공연 초반에는 단순히 도시재개발 참여를 반대하는 초라한 장수상회와 꽃가게 쥔장 할아버지와 할머니의 어줍잖은 로매스그레인 줄 알았다.그러나  모든 실상들은 치매와 췌장암 노부부의 인생여정이 반전되는 극적인 연출의 상황이 연극 '장수상회'인 듯 하다.​대배우 이순재씨와 방부제 인기 여배우 박정수 탈렌트가 열연한 "연극 장수상회"가 우리에게 던져준 숙제는 이런 게 아닐까? " 우리 모두에게 불어닥치는 노후의 질병과 외로움을 어떻게 슬기로이 준비해야 할 것인가? "부모님과 자녀분들이 함께 관람하면 효도상품으로도 좋은 연극 장수상회가 아닐까 한다.​다만 연극은 객석과 연극무대가 최대한 가까이서 연기자의 소소한 숨소리까지도 함께해야 더욱 더 실감이 나련만 뮤지컬 전용 문예예술회관 대극장무대는 연극이 주는 감동스토리 극대화에는 좀 미진한 듯한 아쉬움이다.​넓은 무대와 음향장치의 언바란스는 오히려 열연한 배우들의 명연기 호소력에 비해 관객이 느끼는 감정효과가 반감되는 느낌이다.연극은 객석과 함께라야 하는데 옥의 티가 아니길 바래본다. " 내가 만약 외로울 때면 누가 나를 위로해주지? 여러분! "- 가수 윤복희의 '여러분'공연을 마친 탈렌트 박정수님과 낙지한마당에서 연극 장수상회의 진미를 음미하는 의미있는 시간을 함께했다. 사진 재편집 및 재배포는 절대 사양함연극관람이 편안한 눈높이 내 객석좌석이다 다시한번 새삼스레 느낀 문화공연장 에티켓 장수상회의 대박공연이 오래오래 전국으로! ​융통성이라고는 전혀 없는 꺼칠한 노신사 성칠, 장수사회를 지켜온 오랜 모범 직원인 그는 참전용사라는 자부심으로는 넘쳐도 배려심, 다정함 따윈 잊은지 오래다. 장수상회 옆집에 꽃가게를 연 고운 외모의 금님, 성칠의 퉁명스러운 공세에도 언제나 환한 미소를 보여주는 소녀같은 그녀의 모습에 성칠은 당혹스러워하고, 그런 그에게 금님은 저녁을 먹자고 제안하는데....​호화찬란한 게스트들의 열연은 전국 다수 연극문화를 사랑하는 모든 분들에게 많은 공감대를 주리라 확신한다. 낙지한마당광주광역시 북구 용봉동 1373-2 ​ 난 이게 네이버이벤트에 신청했다가 당첨됐던건데,뮤지컬 엑스칼리버 후원 live !!​뮤덕 ㅊㅊ덕에 입문했는데 ㅋㅋㅋㅊㅊ는 돈주고 보고 나는 후원 쿠폰으로 본 공연! ​​​후원 LIVE로 되어있는 탭에 들어가서쿠폰 등록을 하면 되는데,​​현금 결제로도 가능해요!​보통 연극, 뮤지컬을 하던데 2.5만원이더라구요!​미리 결제해두면​공연 당일날에 네이버 알람을 주기도 해요  ​​그 시간에 꼭 시작하지 않아도VOD로 제공 되기 때문에​​​​당일오후 7시 이후~9시30분(러닝타임 2시간 반 잡고) ​에만 접속하면 돼요!​​​​  보통 티비연결해서 보시던데..난 태블릿 (티비는 엄마꺼..)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​집중도 잘되는 편인데음향이 아쉬운!​그런 공연 ㅎㅎ​​#네이버공연 #네이버후원공연 #네이버공연후원 #네이버공연후기 #네이버뮤지컬실황 #네이버연극실황 #네이버공연후원하기 #네이버멤버십문화혜택 #네이버문화혜택 #네이버공연당첨 #네이버멤버십혜택 #네이버멤버십뮤지컬 #네이버멤버십공연 #네이버후원live #네이버후원공연후기 #네이버공연관람 #네이버공연실황 #네이버뮤지컬후기  안녕하세요 하이코코 블로그입니다.저번 주말에 처음으로 부산 뮤지컬 보고왔어요!부산 남포동에서 연극은 종종 봤었는데 뮤지컬은 한번도 못봤었거든요늘 보고 싶었지만 나중에 한번 봐야지 생각만 하다가 드디어 보게 되었네용 ㅎㅎㅎㅎ​  와인향 가득한 뮤지컬 연극부산 뮤지컬 소믈리에*주차장 없음*  ​  ​소극장 위치는 남천동 로얄오피스텔 지하에 위치한 레몬트리소극장에서 관람했어요.​주차장이 없으니 대중교통으로 오시는 걸 추천드리고지하철 이용해서 오시면 남천역 2번 출구에서 내려서가까이에 위치해있으니 쉽게 찾으실 수 있을 것 같아요.​ ​저희는 거의 시작시간에 맞춰 가서 제일 뒷자리에 앉게 되었는데 ㅠㅠ티켓수령은 40분 전에 현장에서 선착순으로 배정한다고 하니일찍 가셔서 좋은 자리 겟하세용!!​  ​관람석은 좌석 띄워앉기로 인원수를 제한해 공연하니 크게 걱정 안하셔도 될 것 같아요. 소극장에서 하는 뮤지컬이라 공간이 아담한데,오히려 장점은 배우 분이랑 가까이서 소통하듯 볼 수 있어 좋았어요.​  부산 뮤지컬 소믈리에 간단줄거리​남녀가 함께 마시면 죽음이 갈라놓기 전까지 벗어날 수 없는 사랑에 빠지게 된다는 부르고뉴(Bourogne)의 한 작은 마을의 와인 '파탈리떼'에 얽힌 전설과 저주. 프랑스 여행 중에 우연히 '파탈리떼'를 마신 두 연인의 사랑 이야기가 현재의 한국과 삼년 전의 프랑스를 오가며 숨가쁘게 펼쳐집니다.​​ 공연에서는 홍보영상보다 더 좋은 노래들 많아요 :)  ​장르는 코미디 멜로 로, 중간 중간에 재밌고 유쾌한 부분들도 많고 와인에 대한 이야기도 나름대로 너무 재미있더라구요. ​ 부산 뮤지컬 소믈리에​또 특히 노래들이 너무 좋았어요! 처음 듣는 노래인데도 흥얼 거릴 수 있을 정도로 멜로디가 중독성있고 마지막에 화음까지 넣어서 부르시는 부분은 인상적이었네용 ㅎㅎㅎ​배우 세분이서 지치지 않고 100분을 다 꾸며나가신다는게 너무 대단하신거 같아요.​ ​특히 남자친구가 너무 재밌게 봤다면서 좋아했어요 ㅎㅎ공연 시작 전과 마지막 커튼콜 촬영은 가능해요관객분들이랑 사진 찍는 시간도 있구요 ㅎㅎㅎ공연 중에는 휴대폰과 카메라 사용 불가해요!!​   ​스토리나 아무래도 소극장에서 하는 거라 음향 쪽에서는  다소 아쉬운편이 있었지만 배우 분들 연기와 노래를  너무 잘하셔서 100분을 시간가는 줄 모르게 빠져들어서 보았던 것 같아요ㅎㅎㅎ​부산 뮤지컬 , 부산 연극 찾으시면추천드리는 소극장 공연 소믈리에 추천드려요 :)​​​​ 레몬트리소극장부산광역시 수영구 수영로 421-1 ​​​ 본교에서는 공연, 연극 등 문화예술 관람을 통하여 정서적ㆍ심리적인 안정 감을 도모하고 나아가 아이들의 꿈과 끼를 키우기 위한, 그 두번째 프로그램 으로 나와 몬스터 가방 연극  공연을 도담관에서 전교생이 관람하였습니다.  ​나와 몬스터 가방 연극은 발달장애를  가진 어린이가 성장하며 자신 안의 몬스터(충돌)들을 조절하며 학교생활을 슬기롭게 해 나가는 과정을 잘 표현한 연극입니다. ​13시 부터 13시 40분까지 연극을 관람 하기 위하여 코로나19를 완전하게 예방 하고자 체온측정 및 아이들의 건강 상태 확인, 공연팀과 학생간의 직접적인 접촉 제한, 공연팀과 학생간의 입출구 다르게 지정하기, 학생간 1미터 이상 의자놓기, 무대와 2미터  이상의 거리 두기 등 안전에 최선을 다하였습니다. 공연후 에는 손씻기, 체온측정 등을 실시하였습 니다. ​이번 연극공연으로 농촌지역에서 접 하기 어려운  문화예술체험을 통하여  연극에 대한 호기심을 충족시키는 계기가 되었습니다. 다소 아쉬운 점은 코로나19로 인하여 연극관람 후의 후속행사를 할수 없어서 교육적 효과가 감소되었습니다. ​그러나 그 무엇보다도 아이들의 즐거워 하고 행복해하는 모습을 보면서 코로나 19도 아이들의 아름답고 향기롭운 말과 생각과 행동으로 인하여 완전하게 물려 나리라는 확신이 들었습니다.  앞으로도 본교는 계속해서 아이들의 꿈과 끼를 키우고, 몸과 마음과 영혼을 살찌우는 다양한 문화예술 프로그램을 체험하고 경험하는 기회를 제공하도록 노력하겠습니다.문화예술 체험의 장 교학초등학교로 어서오세요.​​​ 안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​11월도 마지막 주 수요일 문화가 있는 날을 바라보고 있습니다.​일상에 여유를 불어 넣는 문화 공연 즐기는 날,비대면 공연의 장점도 새삼 실감하게 되네요~!​안전을 위한 비대면 공연, 11월 문경에서는 연극 '호야 내새끼'가 막을 올립니다^^​​ ​​이제는 비대면 공연으로 안내드리는 문화가 있는 날도어느새 익숙해진 것 같습니다.​문경에서는 음악회, 전시, 연극 등다양한 공연이 비대면으로 펼쳐지고 있는데요,​실시간 현장의 감동을 생생하게 전달하는장비와 기술 덕분에어디서나 공연 관람이 가능하다는 것,요즘은 더욱 고마운 일이란 생각이 드네요 ^^​​ ​ 연극 ‘호야 내새끼’ 비대면 공연 관람하세요~!​- 11월 문화가 있는 날은 문경문화예술에서 남녀노소 불문 가슴 뭉클한 휴먼극 -가슴 따뜻한 가족 이야기를 담은 연극 ‘호야 내새끼’공연이 문경문화예술회관 주최로 오는 26일 오후 7시 30분 유튜브로 실시간 중계됩니다. ​이번 공연은 2010년 초연 이후 관객들에게 꾸준한 호응을 얻고 있는 10년 장수 웰메이드 작품이라 더욱 기대를 모으고 있습니다.​ ​ 연극 시놉시스​​늙은 시골 부부가 오랫동안 기다려 낳은 소중한 아이 ‘호야’는 지적장애를 가지고 태어났지만 누구보다 순수하다. 트로트를 좋아하는 호야는 일어나자마자 세수하고 옷매무새를 다듬고는 곧바로 한의원으로 달려간다. ​누가 시키지도 않은 청소를 하며 하루를 시작하는 호야.  그의 곁에는 새침데기 같지만 착하고 예쁜 간호사 누나, 점잖지만 호야 못지않게 트로트를 좋아하는 의사 선생님, 엉뚱하지만 따뜻한 이장님, 그리고 호야를 사랑으로 보듬어주는 하나뿐인 부모님, 조금은 특별하지만 전혀 특별하지 않은 호야 가족과 이웃들의 이야기가 그려진다.​이 작품은 1997년에 창단한 극단 한울림이 제작한 연극으로 ​이번 공연에는 배우 정선현, 석민호, 이원희, 이도훈, 김수인, 백광현이 출연합니다. 극단 한울림은  이번 공연을 통해 우리 주변에서 흔히 만날 수 있는 장애인과 그 가족의 삶에 대한 이야기를 따뜻하면서도 현실적으로 담아내 관객들에게 깊은 감동을 주는 시간을 선사할 것이라고 전했습니다.​​ ​ 이번 공연은 유튜브 <문경문화예술회관>채널에서 11.26(목) 19:30분 실시간 방송됩니다.​자세한 사항은 문경시청 홈페이지 및 아래 유선 번호로 확인해 주세요^^ https://www.gbmg.go.kr/ 문경시 홈페이지 통합 서비스 안내문경시청 홈페이지 바로가기 코로나-19소식 바로가기 바로가기 정부 긴급재난지원금 코로나19 입원‧격리자 생활지원비 신청안내 바로가기 2020 소상공인 새희망자금 지급 안내 바로가기 맞춤형 긴급재난지원 패키지 지원사업 바로가기 위기가구 긴급생계지원 안내 바로가기 문경시 지역활성화 사업 소상공인 카드수수료 지원사업 바로가기 문경사랑상품권 가맹점현황 바로가기 「문경 안심식당」 지정 현황 바로가기www.gbmg.go.kr 문경문화예술회관​054-550-8393​​ ​ 유튜브 <문경문화예술회관> 채널에서 비대면 공연 관람하기 >>>>> 클릭https://www.youtube.com/channel/UCsOSAj-exlwfLXNlD_ixArA/videos 문경문화예술회관www.youtube.com ​ ​매월 기대되는 공연으로 찾아오는 문경문화예술회관​11월, 문경 연극 '호야 내새끼'많은 관심과 실시간 관람 부탁드리며,한 달의 마무리, 다가오는 새 달의 준비를문경시 예술 공연화 함께하시길 바랍니다.​추운 날씨에 감기 조심하시고,여러분 내일 저녁은 비대면 연극 보러 유튜브로 모여주세요~!! 연극 검정고무신 ​공연기간 | 2021.03.26.(금)~04.04.(일)공연소개 | https://tickets.interpark.com/goods/21001554 (코믹연극) 검정고무신 - 부산연극 (코믹연극) 검정고무신 - 부산 티켓캐스트 페이스북 공유 트위터 공유 장소 부산 해바라기 소극장 (자세히) 공연기간 2021.03.26 ~2021.04.04 공연시간 100분 관람연령 만 7세이상 가격 10,000원~35,000원 (자세히) 전석 35,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 예매가능시간: 관람 2시간전 수 목 금요일 오후8시 토요일 오후 4시, 7시 일요일.공휴일 오후 2시, 5시 휴무...tickets.interpark.com 부산 해바라기 소극장부산광역시 남구 용소로13번길 30 주말에는 소극장 공연 한편 보는것이 즐기는 방법 중 하나죠.​`검정 고무신`은 어릴적 만화로 접했는데그게 대한민국의 역사이기도 하고...이제는 오랜 시간이 흘러어른들에게 흐릿한 추억으로 자리잡았을테고,아이들에게는 생소한 이야기일테죠.​믿고 보는 <극단 바라>의 연극 `검정 고무신`추억 소환 지대로 해주네요.60~70년대생까지는 공감하는 부분이 참 많을듯 싶습니다.​남아선호사상이 짙었던 그 옛날에...(검정고무신이 대중적이었던 그 세대는 살았던건 아니지만^^)여자라서 못배우고, 못먹고, 차별당했던 서러움이 많았다죠..?말로만 들었던 육성회비..가난 때문에 서로 시기 질투를 했던 그런 시간을 보냈던 어른들이 공감할 이야기!초등학생 아이들도 신기하다며~ 열심히 웃으면서 관람하더라구요~가족이 함께보면 좋을 연극 `검정고무신`이었어요^^ ​​​  뜻하지 않은 곳에서 행운처럼 받은 #연극티켓 선물공짜공연은 언제나 마다하지 않기에 최대한 빠른 날짜로 얼른 예약해서 다녀왔다. Previous imageNext image 오백에삼십 #오백에삼십 #대학로 #아트포레스트 1관 #극단돼지 아트포레스트서울특별시 종로구 동숭동 1-66  오후 2시 30분 공연이라 티케팅은 1시 30분부터였다. 옆 관에서는 #작업의정석 절찬 공연 중.   지난주에 본 연극 #자메이카헬스클럽 공연이 너무 좋았기 때문이었을까? 장난치면 안 될 것 같은 타이밍에도 너무도 장난만 치는 공연에 조금 겉돌다가 왔다. 물론 깨알 같은 웃음으로 가득한 코미디극을 생각한 사람에게는 찰떡궁합일 거라고 생각한다. 실제로 공연 분위기도 너무 좋았고 관객들의 호응도 엄청났다.  Previous imageNext image 오백에삼십 ( #오백에삼십줄거리 #스포주의 )​연극은 보증금 오백에 월세 삼십 만원하는 #돼지빌라 건물주가 “사망”했다는 소식을 접하면서 그 날을 회상하며 시작된다. #액자식구조​  집 주인은 누가 죽였을까?세입자들에게 온갖 모욕적인 말을 하고 갖은 폭력을 다 부리고 돌아갔기에 누가 죽였다고 해도 이상할 것이 없어서 자신이 의심을 살까봐 “경찰”이란 사람에게 서로를 제보하기 바쁘다.    오백에삼십 내가 겉돌았던 이유 본인 입으로 한 달에 그깟 삼십만 원 없으면 그만이라는 건물주가 그 삼십만 원 없다고 사람 무시하는 태도하며, 세입자인 (베트남에서 온)흐엉을 베트콩이라고 부르면서 못사는 동남아 어쩌고하며 그녀의 남편에게 저거는 얼마에 사왔냐는 워딩, 고시생 배변을 돈으로 유혹하며 거리낌 없이 노출되는 신체적인 희롱, 본인에게 대들었다는이유로 맞은 편 중국집 배달부의 싸대기를 후려치는 폭력성, 저년 몸 파는 년이라며 마담 부탁으로 자기가 집 얻어줬다며 동네 사람들 앞에서 모욕주기까지. 지금 예로 드는 건물주 역할을 한 사람 뿐 아니라 연극 내내 배우들 입에서 샹년아 똥새끼 등등의 언어폭력이 난무했고 그리고 그 모든 것들은 웃음포인트였다. 배우들은 웃겼고 관객들은 웃었다. 욕할 때 마다, 때릴때마다, 희롱할 때마다.  남의 얘기는 희롱도, 욕도, 폭력도 웃음거리이다가 갑자기 흐엉 절규 대사 한 소절에 다들 정신차리고 반성하더니 화해를 한다. 그리고 “결국 아무 일도 일어나지 않았다”며 단순한 헤프닝으로 마무리. 어처구니없던 드라마 #파리의연인 결말급 엔딩에 씁쓸하게 굳은 입꼬리로 겉옷을 챙겨나왔다.  Previous imageNext image 나만 안 웃고 모두가 웃었던 #코메디연극 #대학로오십에삼십  #직각어깨빈어스 The McKittrick Hotel530 W 27th St, New York, NY 10001 미국  날짜 2019/4/24(수) 7시위치 뉴욕 The McKittrick Hotel   안녕하세요~ 오늘은 뉴욕의 특별한 연극 슬립노모어 Sleep No More 후기를 가져왔어요!!​제가 슬립노모어를 '특별한 연극'이라고 칭하는 이유는 여럿 있는데...1. 6층 건물인 McKittrick Hotel 전체가 무대로, 배우들이 무대 곳곳에서  동시다발적으로 연기를  펼친다.2. 관객은 가만히 않아 있는 게 아니라, 배우들을 따라다니며 연극의 일부를 보게 된다.3. 무언극이다.(1:1 연기, 귓속말 등은 가끔 있지만 공연의 대부분은 무언극으로 이루어집니다!)​아래 사진처럼 관객들은 흰 가면은 쓰고 돌아다닌답니다!!! https://www.todaytix.com/x/nyc/shows/2138-sleep-no-more  뉴욕에서 본 슬립노모어의 본격적인 후기를 쓰기 전에, 연극 예매 방법부터 소개해드릴게요.​우선, The McKittrick Hotel 홈페이지(아래 사이트)에 접속합니다. The McKittrick Hotel, est. 1939Emursive presents Punchdrunk's SLEEP NO MORE in New York City. Shakespeare's fallen hero. A film noir shadow of suspense. Now booking through 5 January 2020.mckittrickhotel.com ​접속하자마자 보이는 Book Now를 클릭합니다.  ​자신이 원하는 날짜와 시간을 고른다.하나의 팁은, 가능하다면 7시 공연이면 7시 타임, 9시 공연이면 9시 타임을 고르는 것을 추천합니다.혹시 7시가 매진이라 15분이나 30분 타임을 고르셨어도, 7시 입장이 가능하다는 점도 알아두시길!!!(확인 저어어어언혀 안 해요...)7시 15분에 입장하시면 7시~7시 15분의 공연은 못 보게 되는 거예요. 슬립노모어는 똑같은 극이 2번 반 되풀이되기 때문에 앞의 30분은 못 봐도 상관없지만,같은 돈으로 조금이라도 더 보는 게 좋으니까요!!   ​다양한 옵션이 있지만, 공연 관람만이 목적이시라면 Standard를 선택하셔도 전혀 불이익 없어요.​여기서 주의할 점!! 금요일, 토요일처럼 인기가 많은 요일은 $99.5가 아니라 더 가격이 비싸요!!날짜가 임박했을 때도 가격이 조금 더 올라가니, 미리 예약하시는 걸 추천합니다.​  ​그. 런. 데. 누가 미국 아니랄까 봐 결제창에 들어가니까 수수료가 $7.5씩 더 붙네요..ㅠㅠㅠㅠ​   그래서!!! 저는 공연 2주 전쯤에 직접 호텔을 방문해서 현장 예매를 시도해봤어요!!!!(친구들끼리 가려고 해서, 3명의 수수료를 합치니 3만 원 돈이길래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)​가기 전에 블로그 후기를 엄청 찾아봤음에도 아무도 슬립노모어 현장 예매를 시도해본 후기를 남기지 않아서 현장 예매 시 수수료가 면제되는지 아닌지 긴가민가 하면서 갔는데, 제가 확인해본 결과, 현장 예매 시 수수료는 면제됩니다.​근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 지이이이이인짜 현장 예매는 안 하나봐요ㅠㅠㅠㅠㅠ대낮에 호텔을 방문했는데, 이렇게 문이 굳게 잠겨있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(1차 멘붕ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)   거기까지 갔는데 예매를 못하면 억울하니까 호텔에 전화를 해서 현장 예매하러 왔다고 했더니, 'I'll send someone down'이라는 예상 못 한 반응을 보이셨어요.... (2차 멘붕)​기다리고 있으니까 진짜 어떤 분이 오셔서 건물 안으로 데리고 들어가주시고, 아래 사진에 보이는 어두컴컴한 장소에서 기다리라고 하셨습니다...(3차 멘붕)  ​어두컴컴한 곳에서 벌벌 떨고 기다리고 있으니까, 어떤 직원분이 나타나셔서 티켓 구매를 도와주셨어요!!!   ​아무도 없는 어두운 곳을 드디어 떠날 수 있어서 행복... ♥수수료 없이 결제 완료해서 행복... ♥​ 슬립노모어(Sleep No More) 예매 팁 정리​1. 금, 토요일은 다른 요일보다 가격이 비싸니 가능하면 다른 날을 선택하자.2. 날짜가 임박했을 때도 비싸지니 미리 예약을 하자.3. 가능하다면 첫 타임인 7시 or 9시 공연을 예약하자.4. 뒤 타임을 예약했더라도 7시/9시 전에 빨리 가서 빨리 입장할 수 있다.5. 인터넷 예매 시 수수료가 너무 아까우면 현장 예매도 가능하다. ​  힘겹게 예매를 하고 시간이 흘러흘러 공연 날...!​ 저와 친구들은 6시 20분부터 극장 앞에서 대기ㅋㅋㅋ 사실 제가 예매할 때 7시 타임이 매진이라 7시 15분 타임으로 예약을 했는데, 예약 확인서에 쓰여있는 공연 날짜만 보시고 7시 전에 입장시켜 주셨어요. 그리고 참고로 신분증 검사도 하니까, 여권 꼭 챙겨서 가세요!!​호텔 안에 들어가면 짐을 모두 맡겨야 하는데, 짐 1개당 4불입니다. 아예 가방 없이 가시거나, 입장 전에 미리 친구와 짐을 합치는 것을 추천합니다. 별생각 없이 입장했다가 꼼짝없이 3명 모두 4불씩 내고 짐을 맡겼거든요...ㅠㅠㅠ 그리고 휴대폰은 맡지 않아도 되지만, 사진 촬영도 금지고 뛰어다닐 때 불편하니까 맡기는 걸 추천해요.​짐을 맡기고 더 들어가면, 입장 순서대로 에이스부터 10까지 카드를 주십니다. 일찍 가서 세 명 모두 에이스 카드를 받았어요!!    카드를 받고 암흑의 통로를 지나가면, Manderly Bar라는 바에 도착을 하게 됩니다. 술을 마시거나 쉬고 있으면 Ace 카드를 가지고 있는 사람들을 불러 모아요.(카드 번호가 연극 입장 순서이기도 한 것 같아요!!!)  그리고 이런 가면을 하나씩 주는데, 공연 내내 꼭 착용을 하고 있어야 해요.​  ​원래 가면을 쓰고 나서 어떤 엘리베이터를 타고, 모두를 같은 층에 내려준다고 들었는데, 놀랍게도 제가 갔을 때는 계단으로 안내를 하며 위 또는 아래로 선택해서 가라고 했어요.저는 공연을 보러 가기 전에 가능한 많은 후기를 읽어서 입장을 하는 Manderly Bar가 2층에 위치하고 있고 0층에서 첫 주요 장면인 연회가 펼쳐지는 것을 알고 있었어요. 그래서 선택권이 주어졌을 때 0층으로 내려갔습니다!!​혹시 궁금해하실 분들을 위해, McKittrick 호텔의 구조를 소개해드릴게요. 공연을 보기 전에 참고했던 블로그 글들과, 직접 공연을 보면서 봤던 것들을 종합한 내용이라 정확하지 않을 수 있다는 점 양해 부탁드려요! McKittrick 호텔의 구조​0층: 연회장1층: 연회장이 내려다보이는 발코니, 덩컨의 방, 예배당 여러 개 2층: Manderly Bar(입장 위치), 호텔 로비, 폰 부스, 레스토랑3층: 맥더프의 침실, 맥베스의 침실, 정원, 공동묘지4층: 상점거리 [사탕 가게, Speakeasy Bar, Replica Bar, 해카테의 Apothecary, 탐정 에이전시] 5층: 욕조 방, 병동, 마녀의 오두막이 있는 숲6층: 비밀의 방 (배우들이 데려가 주기 전까지는 갈 수 없는 곳이라고 해요!) 그런데 솔직히 배우들을 따라다니다 보면 내가 어느 층에 있는지 헷갈릴 때도 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연을 이해하는 데에는 크게 도움이 되지는 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 본격적으로 스포가 한가득 포함된  슬립노모어 Sleep No More 후기를 시작해볼게요!!!스포가 싫으신 분들은 이 아래는 읽지 말아 주세요. 다만 Sleep No More는 최대한 많은 스포일러를 보고 공연을 보는 게 좋다는 의견이 많다는 것은 알아두시길,,,  https://www.todaytix.com/x/nyc/shows/2138-sleep-no-more ​★(아주 대략적인) 극의 흐름★​슬립노모어에는 25명의 배우들이 동시다발적으로 서로 다른 곳에서 연기를 펼치고 있어요. 즉, 줄거리가 25개.. ㅎ..  슬립노모어는 기본적으로 맥베스의 줄거리를 기반에 두고 있다고 하지만, 실제로는 맥베스의  줄거리와 전혀 상관없이 자신만의 이야기를 표현하는 배우들이 반 이상이기 때문에 극의 아아아아아주 대략적인 흐름일 뿐이에요. ​그리고  앞에도 언급했지만, 슬립노모어는 똑같은 극이 두 번 반 되풀이(1/2 +1+1) 됩니다!! 세 번이 아니라 두 번 반인 이유는, 입장하자마자 보이는  연회 장면이  극의 흐름 상에서 중간 즈음에 위치하기 때문이에요. 입장 시간부터 쓰면 사건 순서가 헷갈리니까 입장 시간이 아닌 극의 흐름 순서대로 글을 작성할게요!!​1. 극의 시작 1-1. 맥베스랑 밴쿠오는 호텔 luggage room에서 같이 씻다가 맥베스는 3명의 마녀가 기다리는 호텔 로비로 가서 첫 번째 예언을 듣습니다. 1-2. 같은 시간 밴쿠오는 남아서 솔로 춤을 선보입니다.(대박 멋있...읍읍) ​2. 첫 번째 예언을 들은 맥베스2-1. 첫 번째 예언을 들은 맥베스는 레이디 맥베스가 기다리는 침실로 오고, 그녀에게 예언에 대한 편지들을 보여줍니다. 이를 두고 둘은 격렬한 몸싸움을 벌입니다.2-2. 같은 시간 밴쿠오는 여자 마녀 중 한 명을 만나서 춤을 춥니다.(제가 본 장면이어서  쓰기는 하지만 무슨 의미인지는..ㅠㅠ)​3. 무도회 장면 직전 상황3-1. 둘의 싸움 끝에 레이디 맥베스는 홀로 무도회로 향하고, 맥베스는 공동 묘지를 방문합니다.3-2. 말콤(덩컨의 아들)이 덩컨의 수염을 깎아주면서 둘은 대화를 나눕니다.  밴쿠오가 등장하고, 셋은  함께 무도회장으로 향합니다.​4. 무도회 장면(관객 입장 직후 장면)4-1. 레이디 맥베스, 덩컨, 말콤, 밴쿠오, 맥더프, 레이디 맥더프, 3명의 마녀(여 2/남 1)가 춤을 춥니다. 4-2. 무도회 중간 즈음에 맥베스는 위층에서 무도회를 내려다봅니다.4-3. 덩컨(왕)을 위한 무도회인지, 그를 어깨에 올리고 축하해주는 듯한 동작들이 있습니다. 4-4. 하녀가 준 음료를 마시고 레이디 맥더프가 무도회 중 쓰러집니다.​5. 무도회가 끝난 뒤   5-1. 침실로 돌아온 맥베스와 레이디 맥베스는 또다시 싸움을 벌입니다.  5-2. 밴쿠오는 마녀들을 로비로 따라가 예언을 듣습니다. 예언의 충격에 다시 무도회장으로 나오는 그는 독무를 춥니다. ​6. 덩컨의 죽음6-1. 침실을 뛰쳐나간 맥베스는 덩컨이 잠들어있는 것을 발견하고 죽입니다. 레이디 맥베스는 손에 피를 묻힌 채 돌아온 맥베스를 씻겨줍니다.6-2. 독무를 추던 도중, 밴쿠오는 어떤 알람 소리를 듣습니다. 소리를 따라간 곳에서 덩컨의 시신을 발견한 밴쿠오는 종으로 말콤과 맥더프를 부르고, 셋은 덩컨의 시신을 수습합니다.​*밴쿠오의 1 대 1 연기*    -자세한 이야기는 너무 스포여서 밑에 따로 쓸게요!!!​7. 마녀들의 2번째 예언("The Rave"라고도 불리는 유명한 장면)7-1. 3명의 마녀, 맥베스, 헤카테(마녀들의 수장??느낌인 것 같아요)를 볼 수 있는 예언 장면입니다. 2번째 예언 장면은... 꼭꼭 보세요. EDM와 충격적인 장면들과 다시 생각해도 놀라운 연출을 볼 수 있습니다.7-2. 같은 시각, 밴쿠오, 말콤, 맥더프는 Speakeasy에서 다시 모여 카드게임을 합니다. (이 카드 게임은 덩컨의 죽음을 두고 서로에 대한 의심을 보여주는 장면으로 보입니다.)​8. 2번째 예언 이후 8-1. 맥베스는 예언 이후 밴쿠오, 말콤, 맥더프가 카드 게임을 하고 있던 Speakeasy로 향합니다. 맥베스의 등장에 말콤과 맥더프가 자리를 뜨고, 맥베스는 혼자 남은 밴쿠오를 죽이고 만찬으로 향합니다.8-2. 예언 후 매우 지친 마녀들은 각자 휴식을 취하러 갑니다. (이때 남자 마녀를 따라가면 씻고 나오는 마녀에게 수건을 건네주는 일대일 연기가 있다고 들었어요!!)​9. 만찬 -왼쪽부터 맥베스, 레이디 맥더프, 맥더프, 여자 마녀1, 말콤, 덩컨, 여자 마녀2, 밴쿠오(죽은 채로 마지막에 등장), 남자 마녀, 레이디 맥베스 순서로 앉습니다.-처음 두 번의 루프와 달리, 마지막 만찬 씬은 조금 다른 장면으로 극이 마무리됩니다!!!(이건 너무 스포여서.. 직접 공연에서 확인하시길)​​★연기★​무언극이기 때문에 배우들은 오직 표정, 행동, 그리고 춤만으로 캐릭터를 표현합니다. 그래서 배우들의 '연기'라기보다 행위예술을 보고 있다는 느낌이 들어요. 벽을 타고 오르기도 하고, 매달리기도 하기도 하며 두 명 이상이 추는 춤들은 얼마나 연습을 했길래 저렇게 서로를 믿고 몸을 맡길까 싶습니다. 개인적으로 레이디 맥베스와 맥베스가 침실에서 싸우듯이 추는 춤과 자신의 예언을 듣고 무도회장에 홀로 절규하듯 추는 밴쿠오의 독무가 특히 기억에 남았어요. https://www.todaytix.com/x/nyc/shows/2138-sleep-no-more ​★일대일 연기★​슬립노모어에는 배우들이 관객 한 명을 방으로 데려가 그 한 명만을 위한 연기를 해주는 경우가  많습니다. 맥베스와 레이디 맥세스는 워낙 따라다니는 사람이 많아서 이런 일대일 연기가 없지만, 다른 배우들은 일대일 연기가 한 번씩은 있는 것 같아요. (헤카테는 2번 이상이라고 소문으로 듣긴 했는데 저는 헤카테 자체를 한 번밖에 못 봐서...ㅠㅠ) ​자신이 따라다니던 배우가 자신을 데리고 방으로 들어가 일대일 연기를 해준다면 그 어디에서도 해볼 수 없는 경험을 해볼 수 있겠지만, 다른 관객을 데리고 들어간다면 굳게 잠긴 문 앞에서 허탈해하게 된답니다. 저는 두 번째 루프 때 밴쿠오를 따라다니다가 일대일 연기의 행운을 누릴 수 있었어요...!!!(내용이 궁금한 분들을 위해 아래에 자세하게 작성해놨습니다) 너무너무 특별한 경험이었어서 그 이후에 또 기회가 있길 바라며 배우들을 열심히 따라다녔는데, 눈앞에서 다른 관객과 없어지는 경험만 잔뜩 했네요...ㅎㅎ... ​방으로 데려가는 일대일 연기 외에도 수건을 건네주거나, 배우의 몸에 묻은 물기를 닦아주거나, 귓속말을 해주는 등의 소소한(?) 일대일 연기도 있어요. 저는 세 번째 루프에서 다 씻은 마녀의 몸을 수건으로 닦아주고 머리도 빗겨줬더니, 마녀가 귓속말로 저에게 "Blood will have blood, they say. Blood will have blood"라고 말해줬어요. 광기 어린 마녀의 목소리로 속삭여서 조금 소름 돋는 경험이었답니다... ㅋㅋㅋㅋ​계속 배우들을 따라다니면서 관람을 하는 슬립노모어의 특성상 이미 그런 느낌이 있지만, 일대일 연기를 겨험하면 정말 제가 극의 일부가 되었다는 이상한 기분이 들어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 글을 읽고 계신 여러분도 이 특별한 경험을 해볼 수 있는 행운이 찾아오길..! ​​ ※스포일러 주의※ 궁금해하시는 분들을 위해 알려드리는 밴쿠오의 일대일 연기 내용​두 번째 루프 내내 밴쿠오를 따라다녔는데도 그 존재조차 몰랐던 자신의 방으로 저를 데리고 들어가 문을 잠갔습니다. 그러더니 제가 쓰고 있던 가면을 벗기고, 애절한 눈으로 바라보더니 꼭 끌어안으며 "Is that you Fleance?"라고 속삭였어요. 방석을 하나 꺼내서 앉아서 기도를 하라고 하더니, 엄청 큰 칼을 손에 쥐여주고  칼을 들고 있는 제게 기름(?)을 손과 얼굴에 찍었습니다.  다시 칼을 가져간  밴쿠오가 열어준 서랍 안에는 흙 속에 파묻힌 카드가 한 장 있었는데, 밴쿠오의 권유로 꺼냈더니 반으로 찢어진 킹 카드였습니다. 어리둥절해하고 있는 저를 일으켜 세워  꼭 끌어안아주며 "Don't forget me"라고 속삭이고 방문을 열어줬습니다. ​참고로 Fleance(플리언스)는 밴쿠오의 아들로, 나중에 왕이 되는 인물입니다. 즉, 저를 자신의 아들로 생각하면서 연기를 한 것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 셰익스피어의 맥베스에서 마녀들로부터 받은 밴쿠오의 예언은 "자신은 왕이 될 수 없어도 자손이 왕이 될 자”였죠?  이 예언과 죽은 덩컨의 모습을 통해 밴쿠오는 자신은 왕이 되지 못한 채 곧 죽을 것을 깨닫고  자신의 아들에게 마지막 작별 인사를 한 거죠...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이 장면 이후에 밴쿠오는 말콤, 맥더프와 카드 게임을 하다가 두 번째 예언을 들은 맥베스에게 살인을 당한다는 줄거리를 생각했을 때, 정말 이 장면이 아들에게 하는 마지막 인사가 되었네요..ㅠㅠㅠ​​슬립노모어(Sleep No More) 관람 팁​1. 필수 준비물: 여권 + 편한 신발 + 시원한 옷 -계속 뛰어다니니까 편한 신발과 시원한 옷은 필수입니다!!! 겨울이더라도 두꺼운 겉옷은 다 맡기고 들어가세요.​2. 한 번의 루프가 돌 때마다 다른 배우를 따라다니자-조금이라도 더 이해를 하고 싶으면 한 시간 동안(한 루프 동안) 계속 같은 배우를 따라다니는 것을 추천합니다. 저는 첫 루프에서는 레이디 맥베스, 그다음에는 밴쿠오, 그다음에는 여자 마녀 중 한 명을 따라다니고자 했는데, 두 번째 루프에서는 밴쿠오가 일대일 연기를 해주고 나서 저를 방 밖으로 밀어내서, 그리고  세 번째 루프에서는 중간에 마녀를 놓쳐서 의도치 않게 여기저기 돌아다니면서 다양한 배우들을 보기도 했어요. 확실히 한 명의 배우를 계속 따라다니면 적어도 그 캐릭터의 이야기는 이해할 수 있어서 좋은 것 같아요. 다양한 배우들을 따라다니다 보면 대체 내가 뭘 보고 있는 건지 그 맥락을 알 수 없더라고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​3. 배우를 놓쳤는데 주위에 아무도 없다면 계단이나 무도회장으로 가자-배우들을 계속 따라다니는 게 굉장히 힘들어서, 조금만 방심하면 놓치죠..ㅠㅠㅠㅠㅠ 그럴 때는 주변에 있는 다른 배우를 따라다니거나, 주위에 아무도 없으면 계단이나 무도회장에서 기다리고 있으면 됩니다. 꼭 관객을 우르르 몰고 다니는 누군가는 나타납니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​4. 특정한 배우가 따라다니고 싶은데 못 찾겠으면 만찬에서 확인하고 따라가기-모든 루프는 만찬에서 끝나니까, 만찬에서 각 배우가 앉아있는 곳을 잘 외워갔다가 따라다니는 것을 추천해요. 저는 만찬에서 마지막에 피 범벅이 되어 들어오는 배우가 밴쿠오라는 것을 미리 알고 가서, 만찬에서 두 번째 루프가 시작할 때부터 밴쿠오를 열심히 따라다닐 수 있었어요.​5. ★친구들과 함께 가되 공연 중에는 따라다니다가 공연 후에 각자 본 것을 공유하자★-저는 친구 둘과 함께 공연을 보러 갔고, 공연 뒤에 각자 본 것들을 이야기하며 전체적인 줄거리를 끼워 맞추는 작업을 했어요!! 분명히 같은 시간에 같은 호텔 안에 있었는데 셋이 본 내용이 정말 가지각색이어서 신기했어요. 공연이 끝난 뒤에 엄청 혼란스러웠는데, 친구들이 본 내용들과 끼워 맞춰보니까 그래도 '대략적인' 줄거리가 이해가 되었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  즉, 혼자 보고 혼자 생각하면 대략적인 줄거리도 이해가 안 될 수 있는 극이랍니다.... 극 전체를 이해하려면 슬립노모어는 20번은 봐야 하지 않을까 싶어요ㅋㅋㅋㅋ​   ​  뉴욕에서 '특별한' 연극을 보고 싶으신 분들께 추천합니다!!!  ​글이 조금이라도 도움이 되었길 바라며,​[공연후기] 뉴욕의 특별한 연극 슬립노모어 Sleep No More 후기 (+스포 포함 줄거리, 예약하기, 관람 팁) 끝!!​​ 가을밤의 멋진 선물서구 문화회관 연극 스프레이대구 서구의 서구문화회관은 지역민들을 위한 다양한 문화공연을 펼치는 서구민들의 문화시설입니다.특히 매번 <문화가 있는 날>에 서구민들에게 양질의 공연과 전시를 무료로 관람할 수 있는 기회를 마련하고 있는데요.오늘은 바로 연극 스프레이가 그 주인공이 되었습니다.조명과 영상을 이용한 미디어아트적인 부분을 적극 활용한 연극 스프레이는 도시에 사는 소시민의 평범하지 않은 일상을 이야기한 것으로, 불안, 분노, 죄의식, 실수 등이 결합된 독특한 연극입니다.주인공이 대사를 직접 하는데 아니라 녹음된 소리를 틀어주는 독특한 방식의 연극이었던 연극스프레이.  코로나19로 인해서 올해 문화생활을 많이 경험하지 못한 분들에게 서구가 주는 가을밤의 멋진 선물이 아니었나 싶습니다.앞으로도 서구에서는 연말을 맞아서 다양한 문화행사를 한다고 하니 알아보고 알차게 2020년도를 마무리 해야겠죠?  서구민들의 문화갈증을 해소시켜주는 서구문화회관.특히 인근에 빼어난 이현공원 산책로가 있고 또 가을느낌이 물씬 나기에 공연을 보기 전, 혹은 본 후 산책로를 거니는 것도 좋습니다.  연극 스프레이 공연을 알리는 현수막.코로나19 방지를 위해서 방명록 작성 등 여러 가지 조취를 취한 다음 입장합니다.  입장권과 판플렛. 연극 스프레이는 과연 어떤 공연일까요?   문화회관에서 펼쳐지는 다양한 공연들의 리플릿입니다.   공연 전후에 스프레이를 배경으로 찰칵 기념샷을 남길 수 있는 부스에요. 배우들과 함께 찍으면 더욱 좋았을텐데 아쉬움이 남습니다.  공연장 입장.앞에 무대가 번쩍번쩍 빛나고 있습니다. 스프레이에 대한 소개 글을 보면 현대인의 독특한 일상경험으로 나와 있는데, 도심의 모습이 떠오르는 색입니다.   관객들이 하나둘 착석하고  무대를 한 컷 남겨보아요. 이제 곧 시작입니다. 레디~ 고!    연극이 시작되었어요, 줄거리는 일상에서 느끼는 극도의 불안과 분노 피곤함을 가지고 있는 현대인의 군상이라고 할 수 있는 709호 남자. 하지만 옆 집 고양이 소리 때문에 매번 잠을 설치게 됩니다. 하루는 모르고 109호의 택배를 가져오게 되는데요. 택배를 뜯는 순간의 짜릿함을 경험하게 되고 이때부터 남의 택배를 일부러 가져오게 됩니다.물론 옆집의 소음은 계속 되고 이것 때문에 항의를 했지만 묻히게 되지요.그러던 어느 날 복수의 일념으로 옆집 여자의 택배를 훔치는 게 안에는 고양이의 시체가 들어있으며 이때부터 비극적이고 해학적인 과정이 펼쳐집니다.   스프레이는 배우가 말하는 모습이 나오지 않습니다. 미리 녹음한 소리가 들려오지요. 한편의 마임 같은 느낌도 드는데요. 사각 프레임과 탁자 그리고 조명등을 이용해서 상황과 심리적인 부분을 잘 보여주고 있습니다.특히 매번 귀가할 때 땅만 보고 종종 걸음으로 가는 주인공의 모습은 우리 현대인들의 모습과 많이 닮아있는거 같아 찡했습니다.   공연이 끝난 후 배우들의 마지막 인사 장면   긴 시간동안 나를 받쳐준 의자에게 인사를 합니다.8090시절이 떠오르는 추억형 의자이지요.   각종 공연을 소개한 곳에서 다음에 만날 공연을 한번 스캔해봅니다.   어느 사이에 해가 지고 어두움이 찾아왔네요. 주말 저녁에 만나는 공연이라 여유도 있고 기분도 상쾌했습니다.남은 2020년도 서구문화회관에서 풍성하게 보내보아야겠습니다.​ ​ 올만에 연극관람​옛날부터 계속 보고 듣기만 했던 라이어 공연​오늘 봤다.​거짓말이 또 거짓말을 낳고 또 다른 거짓말이 거짓말을 낳고..   뭐 이런 내용을 재미나게 풀어낸 연극이다.​갠적으로 10점 만점에 8점 정도 주고싶다.​​   현재 이공연이 전국 3개 관 정도에서 진행하기에 진행지역마다 배우들이 다른다.​나는 부산에서 봤음..​능청스러운 연기를 잘하시는 변태암캐형사님, 호모역?? 잘하시는 배우들 ㅋㅋ 암튼 잼납니다.  국민연극 라이어1탄 시작부터 끝날때까지 시간 가는줄 모르고 볼 수 있는 재미난 연극 라이어​연인들끼리 친구들끼리 추천합니다.​#연극관람#라이어#라이어1탄#부산#라이어공연후기 ​ 캐스트보드 앞에서 아빠님🖤​​ 아빠가 찍어준 사진은 올릴수가 없. . ㅋ ​​ 공연 시작하기 3분전쯤!​​ 아빠랑 셀카도 찍고🖤 ​​ 커튼콜! ​​ 2번째 관람!볼수록 재미있음! ​​ 끝나고  유지랑​​ 셀카로 마무리쓰 오늘은 아빠모시고🖤#완벽한타인지난번이랑 다른 캐스트!오늘도 굿👍🏻끝나고 유지랑 포토타임​아빠랑 간만에 데이트​#부녀스타그램#연극완벽한타인#까를로타 #내동생 #배우유지연#8월1일까지예요#세종문화회관​ 혜화역연극] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>중복엔 꼬꼬닭 대신! 시원한 공연 관람 어떠세요?​​ ​​​안녕하세요, 팀양입니다!즐거운 주말 보내고 계신가요???​​​ ​​​하늘보세요...하늘과 구름은 예쁜데그렇지 못한 날씨....​​더워도 이렇게 더워도 되는걸까요?점심때 잠깐 햄버거 사러 나갔을뿐인데.... 땀이 주룩주룩 흐르네요 ㅠㅠ​​​​전 이제 진짜 한 주의 마지막 퇴근 시간을 앞두고 있는데요!그전에! 다음주가 중복인게 생각이 나더라구요~~..​​그래서 생각난 할인!후딱 소개해드리고 퇴근하려고 합니다!!​​​ ​​짜란!!! ㅎㅎㅎㅎ사실 지난 초복에도 진행했던 할인인데...그때는..까먹은 것 같아요...ㅎㅎㅎ​​​7월 21일(수) 중복에 공연을 관람하시면!파워업!!하시라고 파워업 할인으로 1인 13,500원으로 예매하고 관람 가능하십니다!!!​어차피 맨날 먹는 치킨... 중복에는 꼬꼬닭 대신대학로연극 <나의PS파트너> 관람하시고 파워업 하시는건 어떠세요???​​​ ​​그리고 7월 21일(수) 공연을 관람하시는 모든 분께!!몸도 마음도 릴렉스 하시라고,'도심 속 힐링공간 유후'의 안마의자 30분 이용권을 드립니다!​​공연도 보시고, 마사지도 받고 가세요 :-)​​​ ​​​백신 접종하신 분들은 백신할인 받으실 수 있는 것 아시죠???아직 1차 접종만 하신 분들도 할인 적용되시니까,백신 접종하신 분들은 이 할인 꼭!! 놓치지 마세요 :)​​​그럼 남은 일요일도!올 여름도 시원~~한 공연장에서혜화연극 <나의PS파트너> 관람하시면서즐겁게 보내세요 !!​​​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 인터파크에서 파워업!!! 할인 받고 원하는 좌석도 골라서 예매하기연극 〈나의PS파트너〉 - 인터파크 (interpark.com)​​▼ 혜화역연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 데이트하기!네이버 예약 - 연극 나의PS파트너 (서울) (naver.com) 울집 2호는 이화여자고등학교 2학년이다​2호의 클럽 활동은 성극반이고, 2호는 매우 적극적이고 열쓈 활동을 하는 회원이다.​열정이 넘치는 아이지...​ 2호의 성극반 공연 관람2017.11.24간만에 앤디와 아나타도 문화 생활 할 수 있는 기회가 생겨서 좋다~~​ 연극전엔 얼굴도 못봐서~~ 이런 분장을 한지도 몰랐다 열심히 준비하고 부지런히 연습한 결과 꽤 수준있는 무대였다 ​ 끼가 넘치는 울집 2호 응원 와준 중등 친구들 부터 후배들까지 앤디와 아나타도 같이 한 샷~~ ​코로나 시대로 공연 예술 분야가 많이 침체되어 많이 안타까운 마음인데,소율 배우님의 마산에서의 연극 <너의 역사>공연 소식에 이어6월말에서 7월동안의 연극 <허스토리> 공연 소식은 무척 반가웠던 차였다.7월 초입, 비가 다정하게 내려주어,대학로 나들이에 더욱 운치를 주는 토요일 오후,대학로 극장 동국에서 세명의 여배우가 들려주는 그녀들의 이야기 연극 <허스토리>는 4개의 짧은 연극 4편으로 구성되어 진행된다.​+중학교 동창이 30년이 지나서 지하철에서 우연히 만나게 된 <30년>+오랜 기간의 결혼 생활은 남편을 죽이고 싶다는 살의를 느끼다가도, 배가 고프다면 얼른 뛰어가 먹을 것을 챙겨주고 싶은 부부의 세계를 그린 <비린내>+그다지 많이 가지지 않아서, 반드시 지켜야되는 나의 소중한 돈이,어디론가 사라질지도 모른다는 공포와 위협감을 느끼게 하여,내게는 전부인 돈을 약탈해가면서, 한 개인을 삶의 절벽 밑으로 떨어지게 하는 하는 <보이스 피싱> +’나의 것’을 내가 가꾸고 성취할 의욕없이,진실로 나를 대해준 단 하나의 친구의 가정을 빼앗고,결국 친구의 삶의 희망까지 뺏으려는 간교한 절규를 하는 <1985>​네개의 에프소드들이 가지고 있는 힘은,우리가 한번 즈음은 듣고 보았을 그 누군가의 이야기를,연극의 현장감에서, 그리고 세련되고 탄탄한 대사에서, 그리고 캐릭터의 특징을 생생하게 표현하는 배우들의 발군의 연기력으로,지금 우리가 살아가는 모습의 동시대성을 느끼게 하는 공감과 교감의 장을 형성하기 때문이 아닐까?​애정하는 소율 배우님의 연기는 그야말로 김소율 배우가 ‘소율’한다, 고 느낄 수 있게,그녀의 투명한 진정성, 온 몸 가득한 열정과 사랑스러움이 가득했었고,​극 전체의 에피소드를 개별적인 독립성을 가지고 그리고 자연스럽게 유기적인 흐름으로 진행해가신 김나윤 배우님의 폭넓고 디테일한 진폭의 스펙트럼의 연기와​형형하게 살아있는 눈빛과 똑 떨어지는 딕션과,여러가지 감정선을 자연스레 넘나드는 서은지 배우님의 연기로,​연극 허스토리는 의외의 서사가 흥미롭고, 조금은 이상한데 너무 공감되고,안타까워서 마음이 아프고,그래도 지속되어야 되는 우리의 일상들의 여러 모습들을 이야기 해준다. <얀비님과 정동자 대표님과 연극전 차를 나누고, 공연장으로 가는길-사진은 얀비의 선물><연극 허스토리 후 배우들의 무대인사><연극 관람 후, 에친 친구들과 김소율 배우와 기념 촬영><목련을 닮은 소율 배우님>그리고, 어쨌거나 만나서 마음 든든한, 친구들 만나서,부대찌개에 소주 한잔이든,생맥주에 치킨이든,와인에 파스타를 먹으며 함께 웃으며 이야기하는 시간을 보내면서,이렇게 함께 있는 시간들 속에서‘우리 삶은 그래도 별일있는 듯 해도, 무탈히 지나갈 것이고, 내일부터 또 다시 각자의 방식대로 살아가면 돼’라는 위로의 시간을 연극 <허 스토리>가 대신 해주는 것 같았다.​토요일마다, 꽃시장에 가서 꽃을 고르고, 꽃을 꽂은 지가 한 달정도 되어간 듯하다.이번 주 토요일은 목련을 닯은 소율 배우님과 어울리는 꽃을 찾아서, 꽃바구니를 만들면 좋겠다 싶어서 발견한 ‘겹백합’으로 그녀를 위한 꽃바구니를 만들었다.꽃이 주는 기쁨은,어떤 꽃이든 각자가 가진 고유한 아름다움이 있으며,그냥 그 자체로 어여쁜데, 같이 있으면 더울 풍부한 아름다움을 주는데,꽃을 고를 때의 설레임,꽃을 꽂을 때의 기쁨,꽂힌 꽃들이 시들어가는 것을 보는 애틋하지만 그래도 꽃이라는 안도감,새로운 꽃을 사야될 때가 되면, 한동안 나에게 와서 기쁨이 되었던 꽃들과 작별해야 되는 시간들.나는 꽃을 통해서 마음의 일들을 그리고 만남과 헤어짐에 대한 간명한 삶의 법칙을 매주 배우고 있는지도 모르겠다 여겼더랬다.연극이 끝난 후, 코로나 방역 수칙에 따라,예친 몇몇분과 대학로 카페 윌이라는 공간에서맛있는 맥주와 맛있는 음식과 시간을 보냈었다.정말이지, 이렇게 부드럽고 실키한 느낌의 생맥주라니 하면서감탄을 연발하는 맥주의 맛이라던가,해물떡볶이, 계란말이, 골맹이 소면 같은 맥주와 어울리는 소박한 음식들이 어쩌면 이렇게 하나같이 맛있지? 연발하게 해서, 미각적인 충족감과 공간이 주는 정돈된 편안함으로 또 다시 친구들과 찾아오고 싶은 곳이 되어 버린 대학로 카페 윌 카페윌서울특별시 종로구 대명1길 7 ​그리고 이런 시간들을 함께 해서,‘각자가 살아가야 내는 몫의 삶의 역할 속에서,해결해야 되는 일들은 있지만, 네 식대로 잘 살수 있을 거야’라는지지와 격려를 준 우리 예친 친구들.​*출연하라고 불러주는 곳이 없어서, 멧 데이먼이 직접 제작에 참여한 영화 <굿 윌 헌팅> 스토리에 영감을 받아서,작가와 3분의 배우가 투자와 제작에 참여해서, 연극 <허스토리가>가 무대에서 관객들을 만나게 한 목련을 닮은 영감을 현실로 발현시키는 열정의 김소율 배우님. <목련-사진출처는 네이버>단단하고 은은한 존재감으로 세심하고 다정한 배려감으로 자리를 빛내주는재즈보컬리스님은, 이날 퐁퐁 국화를 연상하게 했다.꽃을 꽂을 때 초록 빛 잎들이 있으면, <퐁퐁국화-사진출처는 네이버>​꽃들의 만남이 더욱 자연스럽고, 유기적인 느낌이 드는데,이날 산 ‘보리사초’는 가느다란 대에 매달려 있는 나뭇잎 모양의 여린 잎들이 하늘거리는 유기적인 역동감을 주는데,항상 걷고, 또 걸으면서 배우로서의 여정을 살아가시는 손성찬 배우님을 떠오르게 했고, <보리사초-사진출처는 네이버>​그녀를 만나고 나서,나는 ‘꽃’에 대한 예전까지의 해석을 버리고, 꽃을 내 일상에 끌어오고, 마음이 ‘꽃’이라는 나의 명제를 찾게 되었는데,이날의 이수연 대표님은 ‘옥시 블루스타’처럼 사랑스럽고 천진한 매력 발산 한가득.옥시가 가진 꽃도 너무 예쁘지만, 옥시와 가지와 잎의 모양도 너무 예쁘고,가지와 잎을 덮고 있는 얇은 장막 같은 잔털은 우아함을 줘서, 왠지 미더운 꽃이라는 느낌이. <옥시 블루스타-사진출처는 네이버>마음에 답답함이 있으면, 그냥 차 한잔하며 이야기하면,‘괜찮아 뭘 걱정이야 잘 될 거야’ 로 털털하고 말끔하게 고민해결이 될 것 같은,이런 옆집 언니가 있으면 마음이 참 든든하겠다 싶을,정동자 대표님은‘고혹’과 ‘낭만’이라는 단어가 너무 자연스레 어울리는,여러가지 장미 중에서 꽃이 크고 탐스러우면서도 단아한 ‘먼로’ 장미와 닮았다. <먼로 장미-사진출처는 네이버>정동자 대표님의 JK 컴퍼니에서 진행중인,미술가의 생애를 음악으로 풀어가는 ‘살롱 드 아트리움’ 시리즈 중수원 SK 아트리움에서 월별로 진행 예정인데,9월에 있는 ‘빛을 따라가는 여정, 모네’는 벌써, 매진이라니,앞으로의 정대표님의 손길을 거쳐서 다양한 미디어 아트 무대가 많은 관객가 소통하면 좋겠어요.​<하얀비님의 살롱 드 아트리움 안내> 음악으로 그리는 화가의 아틀리에 _ 살롱 드 아트리움(Salon de Artrium)고흐, 클림트, 모네, 이중섭, 마티스 여러분은 어떤 예술가를 사랑하시나요? 5명 거장의 삶이 클래식부터 ...blog.naver.com ​무난하고 친화력 있게 그리고 방향의 효과까지 있는 유칼립투스는, 꽃과 함께 있어도 너무 좋은데, 이는 유칼립투스 자체로도 이렇게 묵직한 존재감이 있기에 가능할 텐데,필성군을 보며 유칼립투스가 떠올랐고. <유칼립투스-사진출처는 네이버>​어제 꽃시장을 들어서는데, 꽃시장 문을 여는데, 천장에 매달린 우아하고 탐스러운 꽃을 보며,한참동안 시선을 빼앗기고, 이름을 물었더니 호접란이라고 했다.보통의 사람들보다는 조금 느긋하고 여유로운 템포의 말의 속도,그리고 자신만의 감각과 정서에 맞는 그림과 음악을 일상에서 적절히 활용하며,스스로의 스타일을 가꾸시는 탁호 님의 모습은 왠지 호접란을 연상하게 하였다.이날, ‘만나고 싶은 이들을 만나서 기쁘고 행복하다’는  <호접란-사진출처는 네이버>울 얀비님은,분홍 빛 글라디올러스를 떠오르게 했는데,앞으로의 그녀의 인생이 더욱 화사하고 환하게 빛나길 바래봅니다. <글라디올러스-사진출처는 네이버>​이렇게 충만한 시간을 보내면,밤의 시간을 무작정 걸어도 좋겠고,세찬 비에 신발이 젖어도 청량하고 시원한 느낌만 가득할 테지요.모두들, 각자 ‘나의 이야기’를 잘 만들고 보살펴서,더욱 새로워진 ‘우리의 이야기’로 만날 때를 기다려봅니다.(사진은 얀비님과 네이버에서)​ ​​#연극_허스토리 #김소율_배우 #허스토리_김소율배우 #허스토리_김나윤배우 #허스토리_서은지배우 #무죽페스티발 #극장동국 #대학로맥주집_카페윌 #살롱드아트리움 #SK_아트리움 #겹백합 #목란 #퐁퐁 #보리사초 #옥시블루스타 #먼로장미 #유칼립투스 #호접란 #힐링타로 #꽃밭타로 #테리타로 #예술이랑친해지기 # 힐링타로라운지_테리타로 #마음은꽃 #타로상담 #전화타로상담 #달리타로 #이너액티브타로 #MRI타로 #강동구타로 #천호타로 #네이버엑스퍼트타로 울산 북구 이화중학교(교장 배환득)는 10일, 1학년 자유학년제 및 2학년 연계학기 학생들을 대상으로 CK 아트홀에서 연극 ‘연애플레이리스트’를 관람 했다.  이화중학교에서는 1학기 동안 통일 문제에 대해 생각해보고 학생들이 직접 연극 대본을 작성했으며, 2학기에는 교과별 융합 수업을 통해 학생들의 창작극을 직접 무대 공연할 계획이다. 이번 연극 공연 관람은 자유학기제 진로 체험의 일환으로 학생들이 무대에서 직접 연극을 관람하고 연극이 어떻게 이루어지는지 문화 체험하는 장이 되도록 기획되었다.  학생들은 이번 문화 체험을 통해 연극의 특징 및 무대 장치에 대해 이해하게 되었으며, 실제 공연을 위해 어떻게 해야 하는지 구체적으로 알게 되었다고 밝혔다.  1학년 박민희 학생은 “오늘 연극을 보면서 우리가 만든 대본으로 공연하게 될 것이 기대된다.  반 친구들과 협력하여 좋은 공연을 하고 싶다”고 말했다.  배환득 교장은 “이번 체험은 단순히 공연을 관람하는 것이 아니라 학생들이 직접 공연을 만드는 프로젝트 일환으로 실시된 것으로, 학생들의 심미적 역량을 키우고 자유학기제 진로 체험의 사전 사후 교육 활동의 연계성을 강화했다는 측면에서 의미가 있다”고 전했다.    오랫만에 친구들과 대학로 민송아트홀연극 공연 관람 을 다녀왔어요  우리들만의 1박2일 송년회를친구집에서 함께 가졌답니다   첫날은 친구가 미리 예매한연극 라이어 를 관람했어요주말인데 웬 사람들이 그리많은지@@지옥철경험 톡톡히 했네요ㅋ  지하철환승 넘 힘들ㅋ그래도 지하철 보관함에 짐을맡기니 살 것 같더라구요송년회한다고 을매나바리바리들 선물을 싸왔는지ㅎ    포스터그림이 재밌네요    라이어영화 가 모티브인연극 라이어 간략 내용으로는택시운전사인 주인공이 두집살림을한동네에서 하면서 들키지않기위해고군분투하며 거짓말이 거짓말을낳는 이야기 랍니다   공연장 내 식수대 없고생수만 반입 가능합니다껌 사탕을 포함한 모든 음식물음료수 반입금지 에요~    연극시작 10분전에 티켓팅하고 입장!중간에 휴식시간없기 때문에화장실은 미리미리 다녀오시는 센스~♡    연극이 시작되고 관람에티켓 으로는 핸드폰 무음일체 촬영 금지!   친구가 동영상을 찍었는데 화면이 누웠ㅋ   아쉽게도 공연촬영은 못하고 끝난뒤출연배우들 인사모습만 찍었습니다   국민연극 라이어 재미나게 봤어요어찌나 웃었는지 옆친구는 한쪽 귀달팽이관 터지는줄 알았다고 ㅋ   마미청국장 에서 점심식사를 했어요 마미청국장서울특별시 종로구 동숭동 18-2     청국장맛집 으로 유명한 집으로 꽤나 소문났다고 하더라구요   에뉴도 다양하네요   명품청국장 3개에 바지락칼국수 1개 주문했어요    꽁보리밥 이면 더좋았을텐데잡곡밥 한공기 휙~넣고   보글보글 청국장 도 한국자 넣어서~   맛깔지게 비벼비벼~맛봤습니다♡역시 탄수화물은 진리에요 당충전 끝!    마미청국장 에서 양껏 맛보고 근처 낙산공원 으로 산책겸 향했습니다^^     2부는 다음이시간에~커밍순!!​​​​​​ ​​잘 지내고 계신가요?드디어 시작된 장마.. 너무 슬픕니다😢​비 올 땐 역시 실내에서 노는게 제일 좋은거 같아요~!​요즘같은 날씨에 즐기기 좋은 취미, 데이트 장소 추천드려요  ​​  ​​제가 이번에 관람하고 온 공연은대학로 로맨틱코미디 연극 <운빨로맨스>​ ​ ​​​운빨로맨스는 혜화역에서 5분이내 거리에 위치해있는 컬쳐씨어터에서 볼 수 있어요​​평일과 주말 공연 타임이 다르니 체크하시면 좋을거같아요​​​ ​​건물 한 켠에  매표소/티켓수령 장소가 있어요눈에 띄어서 금방 찾으실 수 있답니다​티켓은 인터넷/현장구매 두 가지 방법으로 구매하실 수 있어요개인적으론 인터넷으로 구매하는게 할인되기도 하고 더 간편한거 같아요​​매표소(티켓부스) 기준 왼쪽으로 가시면 건물 밖에 엘리베이터가 있어요​극장이 5층이라 계단보다 엘리베이터 추천드립니다...​​ ​<죽어야 사는 남자> 연극 할인권과 이벤트 응모권, 티켓을 받았어요 ​<운빨로맨스> 연극은 만 13세 이상부터 공연 관람이 가능하다고 합니다  ​​ ​부적같이 생긴 친구 뒤를 동전으로 긁으면 상품이 나오는데요​저랑 친구는 운빨로맨스 공연할인권과 카페 할인권이 나왔어요​ ​입장 시간 체크하세요~!!연극특성상 딱맞춰 들어가서나 조금이라도 늦으면 입장이 어려울 수 있어요​티켓 검사 후 입장하게 되는데, 연극 도중 나올 수 없기때문에 미리 화장실을 다녀오셔야 해요관객이 많아 화장실 줄이 생기기때문에 미리 오시는걸 추천드려요​​  ​​들어가면 오늘의 캐스팅이 붙어있고, 이벤트도 진행하고 있었어요​제가 방문한 날에는 김규림 배우님, 오근욱 배우님, 김종찬 배우님, 김은지 배우님이 출연하셨어요​​ ​오랜만에 보는 공연이라 너무 기대되더라구요​  ​소극장이라 뒷자리여도 정말 잘 보이고 코로나라 다른 관객분들과 좌석도 띄워져있어서 좋았어요​시작부터 끝 날때까지 스토리 진행도 잘 이해되고 정말 셀 수 없이 웃었던거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 너무 웃어서 입을 틀어막을 정도로...​현장에서 보는 공연만의 분위기와 애드리브도 너무 좋았어요돌발상황에서의 배우분들의 여유로움이나 현실 웃음 나오는 것도 진짜 재밌었습니다!!​​​ ​연극이 끝난 후에는 이렇게 포토타임을 가질 수 있었어요코로나라 아쉽게도 배우분들과 사진은 찍을 수 없었지만😢​공연장을 나가서도 여운이 계속 남았던거같아요​​저는 친구랑 갔지만...ㅎ 커플분들도 정말 많으시더라구요​실내 데이트, 혜화 연극 서칭하고 계신 분들께<운빨로맨스> 강추드립니다​  ​​ 컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 ​​​  끝나고 밥을 먹고난 후에 골목이 예뻐 여기저기 산책을 다녔어요어딜 걸어도 정말 예쁜 동네더라구요!!​​  능소화도 활짝 펴있고 구름도 뭉게뭉게 너무 예쁜 날이었답니다​사실 너무 더워서 땀 줄줄 흘리고 집갈때 비가 왔다는건 안 비밀...​​​#국민연극 #로맨스연극 #운빨로맨스 #혜화연극 #대학로연극 #인기연극      더위는 제대로 찾아왔고, 거리두기로 활동이 자유롭지 않지만 잠시라도 힐링이 팔요한 분들을 위해서 사막의 오아시스 같은 느낌의 대학로 연극 공연 정보 알려드립니다. 제가 오늘 낮에 나가보니 실외 활동은 거의 불가능 할 정도로 덥더라구요. 한가한 평일 저녁 실내 공연장에서 연극데이트 어떠실까요? 물론 공연은 목~일간 이어집니다.     플레이티켓은 전년도에 2021년도 예술경영지원센터와 문화체육관광부가 후원하는 '2021 예술분야 성장기업 사업도약 지원사업' 기업으로 선정되었다고 해요. 그 일환으로 중소공연 규모의 홍보와 개인아티스트 브랜딩을 지원하는 공연예술브랜딩 프로젝트를 진행합니다.    플레이티켓의 이번 대학로 연극 페스티벌 29아나관람전은 '20세에서 90세까지 아무나 관람할 수 있는’이라는 의미로 나이, 성별 등의 아무런 제약 없이 누구나 편하게 관람할 수 있는 전시회처럼 무대예술이 한곳에 모아놓은 소극장 페스티벌입니다. 총 6가지 공연으로 골라서 보는 재미도 있을 것 같은데 궁금하시죠? 대학로 연극 페스티벌 29아나관람전​공연일정 : 7월 13일(목) ~ 8월 22일(일) 주차별로 6가지 공연 진행공연시간 : 월-수 공연 없음, 목&금 오후 7시 30분 / 토 오후 3시, 7시 / 일 오후 3시예매 : 플레이티켓 https://bit.ly/3zwxuMB문의 : 010-2332-0025     궁금하실 대학로 연극 할인 정보는 학생할인, 직장인할인, 경로할인, 장애인/국가유공자할인, 예술인할가으로 25~50%의 할인 폭이 큽니다.     7월 15일 ~ 7월 18일까지 그러니 오늘부터 개인주의 속에서 외로움에 허덕이는 사람들에게 질문을 던지는 연극 <인보씨 뭐해?>로 시작합니다. 출연자 중에서 황인보씨가 제목의 인보씨 일까요?      7월 22일 ~ 7월 25일 기간의 <유리 동물원>은 테네시 윌리암스의 대표작으로, 1930년대 미국의 대공황 시기의 과도기를 배경으로한 연극입니다. 경제 공황에서 빠져나오려는 절망과 희망 사이의 모습이 요즘 코로나의 여파로 소통이 단절되어 고립된 현대인의 모습을 떠올릴 수 있다는 점 참고해서 보시면 좋은 연극이에요.     세 번째 주 7월 29일 ~ 8월 1일 기가의 <서교수의 양심>은 마감에 쫓긴 한 베스트셀러 작가가 제자의 작품을 자신의 작품인 양 출판하고, 그 책이 대히트를 치면서 벌어지는 이야기입니다. 반전에 반전을 기대할 수 있고, 올해 84세의 나이에도 연극에 대한 열정을 몸소 보여주고 있는 배우 ‘정욱’님을 공연에서 볼 수 있습니다.     8월 5일 ~ 8월 8일에 징행되는 <우리는 살아있습니다> 연극은 사람들이 사는 이야기를 주제로 다루는 리얼리티 프로그램의 연출과 조연출이 배여러 상화의 사람들을 만나며 느끼는 감정에 초점을 둡니다. 요즘 코로나까지 겹치는 등 참 ‘살기 힘든’ 시대를 살고 있는 우리에게 ‘살아있음’을 축하하며 공감과 위로 전하는 내용이라고 해서 가아갈 에너지를 받는데 도움이 되지 않을까합니다.      다섯번째 공연 8월 12일 ~ 8월 15일 기간에는 불의의 사고를 당하고 우울함에 시달리던 선우에게 낯선 여자의 목소리가 들리게 되고, 삶이 얼마 남지 않았다고 이야기하면서 시작되는 <매일의 공기>라는 연극입니다. 행복에 대해 생각의 전환이 필요한 분들에게 추천드리는 연극이에요.      8월 19일 ~ 8월 22일 기간의 마지막 여섯번째 공연은 <기억의 지속> 제목의 작품으로 자신이 태어난 날 당한 아버지의 사기와 오빠의 죽음이 자신 때문이라는 죄책감을 가지고 살아가던 주인공 인화의 성장과정을 통해 인간 본래의 완전한 자아로 나아가는 여정을 담고 있습니다.     여섯가지 공연 내용을 살짝 스포해드렸는데 어떤신가요? 저는 특히 현실 공감이 많이 될 것 같아서 <우리는 살아있습니다> 연극이 궁금해요. 몇 가지 공연을 고르셨는지 모르지만... 대학로 연극 페스티벌 29아나관람전 예매는 플레이티켓 사이트에서 가능합니다. 아래 플레이티켓 사이트 링크 참고하세요. 때가 때인지라 조심스럽게 방역수칙 잘 지켜서 연극 즐기시기 바라며 포스팅 마무리하겠습니다. 뿅! 플레이티켓검색어 입력 티켓예매 공연타운 이벤트 고객센터 로그인 회원가입 장바구니 예매/취소확인 마이페이지 [기억의 지속]_제2회 29아나 관람전 2021-08-19 ~ 2021-08-22 [매일의 공기]_제2회 29아나 관람전 2021-08-12 ~ 2021-08-15 [우리는 살아있습니다]_제2회 29아나 관... 2021-08-05 ~ 2021-08-08 [서교수의 양심]_제2회 29아나 관람전 2021-07-29 ~ 2021-08-01 [유리 동물원]_제2회 29아나 관람전 2021-07-22 ~ 2021-07-25 [인보씨 뭐해?]_...bit.ly 민송아트홀서울특별시 종로구 대학로 144 중원빌딩 플레이티켓으로부터 제작비(현금)를 지원받아 본인의 감상을 포함하여 작성한 공연소개글입니다. #대학로연극 #29아나관람전 #소극장연극 #연극 #극단산해진미 #아티스트그룹숨 #극단춘추 #극단동감 #극단수평선 #극단우로보로스 #플레이티켓 #플레이티켓공연예술브랜딩 #연극추천 #민송아트홀 #연극할인 #연극할인정보 #연극티켓할인 연극 <시련 The Crucible>경기아트센터 경기도극단2021. 7. 16 (금) ~ 7. 25 (일)평일 7시 30분, 주말 4시러닝타임 130분​ Arthur Miller <시련 The Crucible> ​​7월 16일 부터 25일까지 7일간,경기아트센터 소극장에서아서밀러의 희곡 <시련>을 경기도극단의 연극으로 만나 볼 수 있게 되었다.​공연 이틀째 날인 지난주 토요일 연극을 직관했다.평소 연습실을 오가며 나눈 인사들이 켜켜이 쌓여 정든 극단 선배님들이지만 막상 공연기간이 항상 겹쳐관람을 많이하지 못했는데 이번에는 관람을 할 수 있어 기뻤다.​​ ​무대 위 선배님들은 그저 인사 나누던모습을 찾아볼 수 없었다.온전히 작품의 역할에 몰입해 캐릭터로 존재하고 계셨다.​저마다 주어진 역할 속에서 움직임과대사를 해내는 모습을 보며 이제부터는‘아는 사람 선배’가 아닌 ‘시련의 배우’이자 나아가 각자의 배역인 애비게일, 존 프록터, 엘리자베스 프록터,댄포스, 레베카너스, 앤 푸트넘, 에제킬 치버, 메리 워렌 등등으로 보였다. ​​  * 연극 할인 관람을 희망시, 아래 링크를 참고해주세요! [연극 추천] 인간 본성을 적나라게 보여주는 연극, 경기아트센터 경기도극단 시련 (The crucible)경기도극단 <시련> 경기아트센터 소극장 2021. 7. 16 (금) ~ 7. 25 (일) 평일 7시 30분, 주말 4시 러...m.blog.naver.com ​​​  ​김정 연출과 이연주 작가의 각색으로 재탄생한<시련>은 원작 소설과는 조금 다른 스토리를 통해경기도극단만의 연극을 구성했다.배우들의 연기력은 두말하면 잔소리!​연극을 보며 인상깊었던 것을 꼽자면무대세트와 조명이었다.이런 장면 연출이 가능하다고?싶을 정도로미장센이 멋있었던 몇 몇 장면들이 뇌리에 꽃힌다.​하지만 작품이 전하고자 하는주제의 전개가 다소 아쉬웠다.‘마녀’를 중심으로 다양한 인간상을 생각해보게하는원작과 달리 지금 시점에서 이 작품이 시사하고자 하는 지점을 찾고자 했던 방향은 좋았지만그 의도가 작품내에 잘 녹아나지는 못했다는생각이 들었기 때문이다.​아마도 주요 배역에만 초점을 두기 보다다른 인물에도 무게를 나눠 실으면서각 인물들의 이야기와 전체를 다 아울러 설명하기에는 130분이라는 런닝타임이 다소 짧았을 수도 있겠다.아니면 원작의 탄탄함에 대한 기대 탓일수도.컨디션 탓일수도.  👉🏻👈🏻​​ ​조금의 아쉬움 정도는 금방 사라지는구름처럼 찰나로 생각할 수도 있겠다.연극에 가장 중요한 요소인언어만큼이나 돋보이던 배우들의움직임, 공간의 사용, 라이브연주, 노래 등 작은 아쉬움들을 잊게하는 좋은 점이 더 많았기 때문이다.​남은 공연도 성황리에 마치길 열렬히 응원해본다.그리고 앞으로도 쭉 경기도극단의 공연을 볼 수 있도록 공연일정이 겹치지 않기를 기약해본다.​​​  <시련> 주역 (애비게일 역) 연주하 배우의 추천 영화 ​Arthur Miller <시련> 애비게일 역을 맡은,여니스트 연주하 배우의 추천 영화 <크루서블>🙌The Crucible, 1996장르 드라마/시대극러닝타임 123분련 The Crucible> .​. 크루서블 감독니콜라스 하이트너출연다니엘 데이 루이스, 위노나 라이더개봉                                                1997.10.03.  ​​​​   Arthur Miller <시련 The Crucible> 경기아트센터 소극장2021. 07. 16(금)- 07. 25(일)평일 저녁 7:30pm - 주말 4pm런닝타임 130분​*월요일 공연 없음*​​​​  경기도극단의 <시련> 및배우 연주하님의 다양한 정보가 궁금하시다면아래 링크와 인스타그램을 통해확인해 주세요:)​ 경기도극단ㅣ 연극 <시련 (The Crucible)> 🧙🏻마녀는 어떻게 생겼어요? 미국 현대희곡의 대표 극작가 #아서밀러 의 시대를 초월한 역작 #시련 #TheCruc...blog.naver.com ​​​배우 연주하님의 인스타그램 :) jh 🎀(@jh________y)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 0개팔로워 101명, 팔로잉 127명, 게시물 0개 - jh 🎀(@jh________y)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​   사람과 예술을 이어주는 소통 예술가,여니스트 혜연​ 여니스트(@_yonist) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 539명, 팔로잉 923명, 게시물 551개 - 여니스트(@_yonist)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  연극   참기름 톡!대학로 예그린씨어터  안녕하세요? 세상을 리뷰한다리뷰 여행가 마마킹입니다.오늘의 리뷰를 시작합니다.​오늘은  문화 지수를 높여볼까요?코로나 거리 두기 제한으로 사실상 포기하고 살던 문화생활 지수 오늘 업데이트합니다#혜화동으로 출동해 #참기름톡 #연극 관람하고 왔어요.​마마킹이 진행하는 팟캐스트 방송 여자라테 마마킹의 사람책 도서관 휴먼북으로 출연하셨던 배우 김민수 님 근황을 알게 되어 한 걸음에 다녀왔습니다.물론  배우 #김민수 님은 오늘의 포스팅을 모르겠지요 ㅎㅎ연극을 초청받아 다녀온 후기를 시작합니다.​캐~~ 리얼 공연 후기를 시작하며추억이 새록새록 합니다.#뮤지컬 배우 김민수지금은 제작자 비즈니스 여러 가지 다채로운 비전을 창출하고 계십니다.그는 언제나 침체된 공연 예술 문화를 걱정하고 앞장서 행동하는 배우 김민수! 딸바보 아빠 김민수 의리를 지키는 남자 김민수 다년간 무대에서 잔뼈가 굻은 천성이 배우인 김민수마마킹이 기억하는 김민수 님 이미지입니다.​오늘 아주 오래간만에 먼발치에서 참기름 톡 공연 관람 잘하고  다녀왔습니다 마마킹의사람책도서관 27회 파이브코스러브 열연 공연 ^^ 뮤지컬 배우 김민수사람책의 30년 뮤지컬 배우로 삶의 경험과지혜 ^^침체된 경기 사회속 공연문화에 대해 알아볼까요?안녕하세요? #여자라테 #마마킹의 사람책도서관 마마킹입니다 #청취자 여러분 건강히 보내셨죠? 오늘도 #여...blog.naver.com #마마킹의사람책도서관27회사람책뮤지컬배우김민수  ​연극   참기름 톡! #대학로 #예그린씨어터  참기름 톡! 장르연극장소예그린씨어터기간2021.02.17. ~ 04.11 본격적으로 공연 후기 시작합니다.우선 공연 안내 알림 합니다. 공연 일정과 공연 시간 확인해요~ 참기름 톡 공연 안내#참기름톡공연기간2021년2월17일~2021년4월11일​장소 #예그린씨어터 ​공연 시간 월요일 화요일 공연없음 수요일 (오후 4시 저녁 7시 30분 / 목요일 금요일 저녁 7시 30분 / 토요일 오후 3시 오후 5시 공연  /일요일 오후 3시 )​​ 예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 #예그린씨어터 ▶참기름 톡 공연 안내#참기름톡공연기간   2021년2월17일~2021년4월11일      ▶장소 #예그린씨어터 ▶공연 시간   ●월요일 화요일 공연 없음 ●수요일 (오후 4시 저녁 7시 30분 /   ●목요일 금요일 저녁 7시 30분 /  ●토요일 오후 3시 오후 5시 공연  /일요일 오후 3시 ) ​우선 공연 이해를 돕기 위해 힘차게 삽질합니다 ㅎㅎ아주 상세하게 나와 있어서~~공연 관련  마마킹 수고를 덜어봅니다!​참기름 톡 공연 관련 상세 정보 ( 이미지 출처 티켓 인터파크 )​ 연극 〈참기름 톡!〉 (interpark.com)이미지 출처 티켓 인터파크 연극 〈참기름 톡!〉예매대기 연극 연극 〈참기름 톡!〉 요리와 인생 연극 티켓캐스트 4 페이스북 공유 트위터 공유 장소 예그린씨어터 (자세히) 공연기간 2021.02.17 ~2021.04.11 공연시간 90분 관람연령 8세이상 관람가능 가격 18,000원~30,000원 (자세히) 전석 30,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 30 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 예매가능시간: 관람 3시간전 수 16:00, 19:30 /목, 금 19:30 /토 15:00, 1...tickets.interpark.com  ​연극   참기름 톡! 참기름 톡  혜화동에서 2021년 봄날 참기름 톡 #공연 관람  #거리 두기 제한으로 문화생활 포기하고 살다 예그린 시어터 오래간만에 출동건물부터 얼마나 반갑던지.. #무애빌딩 참으로 오랜만이야! ▶참기름 톡 공연 안내#참기름톡공연기간2021년2월17일~2021년4월11일▶장소 #예그린씨어터 ▶공연 시간 ●월요일 화요일 공연없음 ●수요일 (오후4시 저녁7시30분 / ●목요일 금요일 저녁 7시 30분 / ●토요일 오후 3시 오후 5시 공연  /일요일 오후3시 )  작년 9월에 아름다운 청춘의 놀이터 혜화동을 다녀오고 간만에 입성합니다문화예술 공연의 성지 혜화동망항 코로나 때문에 모든 활동이 정체된 시기이제 마침표를 찍는 단계이기를 바람 하며철저한 방역과 공연 관람 에티켓을 지키며  연극 관람장으로 입성했어요연극 제목 참기름 톡!유깨 상깨 통깨로 만든 가장 고소한 참기름을 맛보는 기회과연 이 연극은 고소한 참기름일까? 여러분 궁금하시죠?궁금하면 꼭 연극 공연 관람을 추천합니다​참기름 톡은 청소년 자녀 동반 추천합니다.자녀를 키우고 갱년기로 사투하는 세대 부부, 자녀, 친구 사이 모두 추천해요함께 보면 뭔가 가슴이 뻥 뚫리는 우리들의 이야기입니다.​​​​​연극   참기름 톡! ▶참기름 톡 공연 안내#참기름톡공연기간2021년2월17일~2021년4월11일▶장소 #예그린씨어터 ▶공연 시간 ●월요일 화요일 공연없음 ●수요일 (오후4시 저녁7시30분 / ●목요일 금요일 저녁 7시 30분 / ●토요일 오후 3시 오후 5시 공연  /일요일 오후3시 )​열심히 앞만 보고 달려온 부모 세대자녀와 갈등 치매 부모 은퇴한 가장  가정에 헌신하고 살았던 여자 9988 장수시대 쇼셜 메커니즘 가족애이 땅의 여자로 태어나  꿈 많은 여자로 아내 며느리 엄마로 살다 보니 어느덧 갱년기이 땅의 남자로 태어나 한평생 가족을 위해 앞만 보고 달리다 보니 은퇴한 남자그리고 서로 참고만 살아서 쌓인 묵은 감정의 높은 벼랑 끝에서 이혼으로 해답을 찾아보려는 순간의 해결 과정인생이 그대로 담긴 코로나 세상을 살아가는 우리들의 자화상을 그린 연극이라고 생각합니다.​​연극   참기름 톡! 출연진 연극   참기름 톡! ▶참기름 톡 공연 안내●참기름톡공연기간       2021년2월17일~2021년4월11일▶장소 #예그린씨어터    ▶공연 시간 ●월요일 화요일 공연없음  ●수요일 (오후4시 저녁7시30분 /●목요일 금요일 저녁 7시 30분 / ●토요일 오후 3시 오후 5시 공연  /일요일 오후3시 )​  참기름 톡 출연진 ​​​참기름 톡 출연진​출장 요리사 참기름 아저씨  #하성민박민수 어머니 #김용선남편 박민수  #김민수아내 이정은  #한록수딸 박은주  #서송희 아파트 경비  #정슬기  연기에 물이 오른 관록있는 연기자 모두 연기력은 최상입니다.중견 배우들의 탄탄한 연기 내공이 풍기는 공연입니다  ​유깨 상깨 통깨로 만든 가장 고소한 참기름을 맛보세요!위로와 감동의 참기름 톡!각이진 삶을 사는 남자 평생 공직자로 앞만 보고 달리는 박민수의 삶어쩌다 보니 참고 참고 또 참고 인내의 내공을 살아온 치매 어머니를 모시고 사는 효부 며느리이자 아내​ 그녀는 자유롭고 싶으리라​스마트 세상을 살아가는 똑똑하고 예지로운 딸딸의 결혼식을 앞두고 아버지는 딸의 함이 들어오는  이벤트를 기획언제나 그러하듯 각이 진 계획으로 아내를 화나게 하는 박민수그는 딸이 함 들어오는 날 아내의 이혼 선고를 마주한다​황당하고 나도 억울한데 무슨 이혼그의 각진 삶은  모두가 계획의 배수진이다.출장 요리사를 불러 아내를 위한 이벤트를 준비하면서참기름 아저씨 소소한 일상을 함께 하는 경비 아저씨모두 우리들 인생이 담긴 스토리이다.​여러분은 딸 함이 들어오는 날참고 살던 부부관계 이혼 선언! 자~~ 이런 스토리로 시작함을 알림 하면서~​아줌마아저씨나너혼자서 공연 관람하면서 내 인생을 돌아보는 기회도 좋겠다 생각됩니다.. 참기름 톡 추천합니다!가슴이 찡해지고훈훈한 결말과 우리들 사는 삶이 다 그러하지이런들 어떠하리저런들 어떠하리연극 관람하고잔소리하는 마누라가 이뻐 보일 테고잔소리 남편이 사랑스러운 얼굴이 될 수 있는따스함이 녹여든 공연입니다​​​​ ​​대한민국 가족 구성원 모두가 자주 모이는 장소주방과 식탁무대 배경은 아주 익숙한 무대 인테리어입니다/연극을 편안하게 관람할 수 있는 익숙함이 코로나 거리 두기 공연 관람 긴장을 해소 시켜요.   가족이 함께 갔어요 거리 두기 때문에 떨어져 이산가족으로 관람합니다그래도 마음은 하나! 연극 관람하고 가족 소통의 힘이 찐이야! ​  ​​인생살이 돌아보며 우리는 이렇게 노래합니다.인생은 연극이고 인생 주인공은 바로 나​나에게 주어진 배역을 얼마나 잘 해내나이 세상살이가 버텨야 승자가 되는 세상사가장 중요한 일은 가족 사랑가족갈등 세대 간의 갈등을 씻어주는 힘은 가족애!​참기름 톡 공연 관람하며촉촉해지는 마음입니다​​  ​배우 김민수 그는 어쩌면 참기름 톡 연극이 그의 인생을 대변하는 연극이 아닐까 생각됩니다.혼신의 힘을 다해서 공연하는 배우 김민수배우 김민수 = 각진 삶의 남편 아들 아빠로 살아온 박민수남자의 일생 박민수가 아닐까요!참~~맛깔나게 연기해서  공연시간 90분 순삭 하는 느낌으로 끝나요​  ​출연진 배우 모두가 탄탄한 연기 내공으로중년 연극배우 뮤지컬 배우 연기자의 참기름 톡 제목처럼 찰진 고소함을 연기합니다​  ​코로나가 지배한 문화생활연극계 참기름 톡 공연을 시작으로봄바람이 살랑살랑 불어오길 바람 합니다​  ​연극을 위한 작가의  집필력에 휴머니즘 구성자칫 막장으로 흐를 수 있는 내용을 따스함으로 마무리우리들의 살아가는 이야기를 대변하는 유깨 상깨 통깨한 고소한 내음의 참기름 톡 공연 잘 보고 왔습니다.​  ​​사진도 많이 찍고 싶었지만 공연의 흐름에 지장이 있을까기다리는데 용기 있는 분들이 폰 사진을 먼저 찍어 ㅋ마지막 즈음해 손가락을 굉장하게 터치해  추억 건져왔어요.​       ​따스한 마음 내음이 깃든 연극참기름 톡오래 기억하고 싶은 연극입니다. 참기름 톡​​우리는 삶이 다 그러하듯이 인생이란 요리에 참기름 한 방울 넣어주면 맛깔나는 삶오늘도 우리는 맛있는 인생을 준비합니다.​​ ​​참기름 톡 연극은 우리들 소소한 삶의 인생을 그린 연극입니다.​오늘도 우리의 인생 연극 무대에서 주인공 배역을 맡은 나무대의 주인공으로  오늘도 힘차게 살자행복은 우리집 담벼락에서메세지를 남기며 참기름 톡 공연 관함 후기를 마침합니다.  참기름 톡! 장르연극장소예그린씨어터기간2021.02.17. ~ 04.11 참기름 톡 연극  예그린씨어터   리큅, 연극 '참기름 톡!'에 소품 협찬 및 후원  리큅에서 후원공연 관람 사이에 깜짝 이벤트 선물 증정챤스를 놓치지 마세요!​공연 관람 꿀팁...요소 하나!  텁텁한 가정사에 고소한 참기름 더했다…연극 '참기름 톡!'  ​​상기 포스팅은 공연 초대권으로 다녀온 후기입니다감사합니다.  ​ 대학로공연 [운빨로맨스] 데이트로 딱 좋아요!안녕하세요 글림입니다. 초대를 받게되어 오랜만에 대학로공연 나들이를 다녀왔어요 :) 코로나 이전에는 연극도 꽤 보러 다니곤 했었는데 코로나 이후로는 정말 문화생활을 많이 못한 거 같아요ㅠ 연극은 물론이고 뮤지컬이나 영화도 거의 한 번도 못봤거든요ㅠ 그러던 도중, 공연관람 초청을 받아 다녀오게되었습니다!평일에 다녀와도 되지만, 오랜만에 여기저기 다녀보기 위해서 주말에 시간내서 재미있게 다녀왔습니당 :) 컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 ​​​​ 운빨로맨스 매표소대학로공연 운빨로맨스는 컬처씨어터에서 하고 있었어요. 제가 봤던 시간은 일요일 오후 마지막 시간대라 사람들이 많이 없을 줄 알았는데 착각이었습니다..ㅎㅎㅎ 저만큼 연극을 보고싶으신 분들이 많았었나봐요! 줄도 꽤 길었고 좌석에 앉아보니 자리가 모두 꽉 차 있었어요.​운빨로맨스는 웹툰으로 시작해서 연극, 그리고 얼마전 드라마도 했던 작품인데요! 그만큼 작품성은 뛰어나다는 얘기이겠죠?운, 사주, 점 등을 중요하게 여기는 여자주인공과 그런걸 전혀 신경쓰지 않는 남자주인공과의 이야기인데요! 과연 어떻게 이야기가 흘러갈지 넘넘 궁금해집니다 ​​​​​  대학로공연 운빨로맨스 입장권을 받았더니 입장권 뿐만 아니라 이것저것 챙겨주시더라구요 ㅎㅎ 그 중에 복권도 있었는데 10,000원 할인권도 있었어요! 연극을 하면서 이것저것 많은 이벤트도 있던 거 같았습니다.​​​​​ 공연 들어가기 전 로비는 넓진 않았지만 차근차근 코로나방역을 위해 QR코드도 찍고 손세척도하고 잘 지키고 있는 모습이었어요. 다만, 화장실이 넓진 않아요. 거의 남녀공용화장실이기 때문에 부담스러우신 분들은 들어오기 전 다른 곳에서 들렀다가 오시는 것도 좋은 방법일 수 있어요!​​​​​ 대학로공연 오늘의 캐스트는 바로 이 분들!! ㅎㅎㅎ 연극배우들을 잘 모르기에ㅠㅠ 초면이신 분들이었지만 참 재미있게 연기도 잘해주시고 안성맞춤으로 잘 해 주셨던 것 같습니다 ㅎㅎ​​​​​ 두근두근 이제 막 연극이 시작하기 전입니다 ㅎㅎ 연극이든 영화든 이때가 제일 설레고 좋은 건 저만 그런가요?ㅎㅎㅎ 아까도 말했지만 사람이 너무 비어있어서 썰렁하면 어쩌지 걱정했었는데 모두 착각이었습니다..ㅋㅋㅋ 대학로공연 운빨로맨스가 인기가 좋아서 그런지 자리는 모두 꽉 찼어요! ​​​ 제가 있던 자리는 복채가 있던자리였었는데요!!! ㅎㅎㅎ 좌석 밑에 보면 또 다른 대학로공연을 볼 수 있는 초대권 티켓도 있었습니당 연극을 또 볼 수 있는 기회가 있으니 꼭 찾아보세요 :)​​​​​​ 너무너무나 재미있었던 '운빨로맨스' ㅎㅎㅎ 사실, 웹툰이나 드라마로 보지 못했기 때문에 더 기대했던 작품이었어요. 일부러 모든 스토리도 읽지 않고 간 상태로 재미있게 보고 싶었거든요. 역시나 기대했던 만큼 재미있었습니다.모든 배우들의 연기력도 너무나 좋았고 잘생기고 예쁜 배우님들도 너무나 재미있게 작품을 만들어주셔서 보면서도 참 만족했습니다 :)​​​​​ 대학로공연 운빨로맨스가 시작을 하게 되면 모든 촬영은 금지됩니다! 하지만, 연극이 끝난 후 이렇게 촬영할 수 있는 시간이 있어요 ㅎㅎ 코로나로 인해 배우님들과 같이 촬영은 하지 못하고 멀리서만 사진을 찍을 수 있습니다​​​​​ 연극이나 뮤지컬같은 무대에서 배우들과 함께 호흡하며 즐기는 작품들을 좋아하기에 거의 모든 연극 작품들을 좋아하지만 대학로공연을 오랜만에 봐서 그런지 더 재미있고 흐뭇했던 이번 작품 '운빨로맨스' 였습니다!저처럼 코로나로 인해 많이 돌아다니지 못했던 분들은 가끔씩 이렇게 나들이 다녀도 좋을 거 같아요 :)​[초청받아 관람한 후기의 포스팅입니다] ​  ​오랜만의 연극 포스팅 !대학로 연극공연 로맨틱코미디<한뼘사이> 연극 다녀왔어요오!​ ​한뼘사이 티켓 넘 이쁘죠! ​<한뼘사이>는 한 뼘 남짓한 사이의오피스텔에서 사는 4명의 청춘들이 나와닿을 듯 말 듯한 그 한 뼘을 줄여가는로맨틱 코미디입니다~~~~:-> ​2017년에 오픈해서1년 만에 누적 관객수 30만명을 돌파한대학로 대표 로코 연극이라고 해요👀​ ​혜화역 2번 출구 도보 3분 거리에있는 라온아트홀에서 연극공연이 있는데요!​​ ​티켓 박스에서 한 시간 전부터 티켓을 찾을 수 있어요!요즘은 코로나 QR 체크인으로줄이 좀 더 길더라고요!​조금 일찍 가서 좋은 자리 잡으시는 걸 추천드립니닷!​ 오늘의 캐스팅!​강력부 검사 마혜리 역에 고연경 배우님검사 출신 변호사 야한길 역에 이동구 배우님신입 사회부 기자 금나리역에 강수인 배우님사기꾼(?) 리처드홍(홍금자)역에 최창빈 배우님​그리고 대망의 멀티맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 한 다섯 사람 몫 하시는 문도현 배우님!!! ​봄이 온 핑크빛 티켓 받아 들고 자리로 가서100분 러닝 타임이 짧게 느껴지게오랜만의 연극 정말 잘 관람했어요. :-)​  ​배경 넘 이쁘죠 ㅎㅎㅎ:-)​끝나고 포토 타임 있었는데​ 이쁘게 포즈 취해 주셔서 찰칵찰칵 찍었답니다-!!​전반적으로 배우님들이 관객들과소통하려고 해서 좋았어요.​그 날 그 날 관객분들의 반응에 따라 새로운 웃음 코드를 만들어 진행하시는 모습이프로답고 더욱 극에 몰입할 수 있게 해요.​아 특히 요즘 유행하는 걸 밈(meme)으로연극에 포함시켰더라고요 ㅎㅎㅎ이 부분도 재밌었답니다.덕분에 3년간 꾸준히 대학로에서 흥행하고 있는 듯!  ​코로나로 관객분들은 마스크 꼭 끼고일행끼리만 붙어 앉고다른 일행과는 한 자리씩 띄어 앉았답니다! 한뼘사이 전용 연극공연 극장도 민트색 벽에 4명의 오피스텔 주민들방문이 각각 있고,벚나무도 있어서 진짜 딱 요즘 계절에 보기 좋은 거 같아요:)  오늘 열연해 주신 배우님들!!!! 끝나고도 좀 더 스토리가 있었는데요 ㅎㅎㅎ 어쨌든 훈훈한 결말이쥬 ​줄거리는 저 네 명의 청춘이각각 썸타는 느낌의 전개였어요 /​각자의 스토리가 나오는데  저 신입 기자 역할을 한 배우님 넘 귀여우세요...​진짜 당찬 신입 기자 보고 있는 느낌 ㅎㅎㅎ ​카리스마 있던 검사님 연기도 굳굳이고​다들 잘 하시지만 멀티맨 역할이 특히.. 진짜수고 많으셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 연극 꿀잼이었어요​  ​코로나로 아쉽게배우분들과 사진은 못 찍지만그래도 거리두기 수칙 지키며이 정도의 연극공연 관람하는 것만으로도 행복 ㅠㅠ​좀 더 풀려서 연극 많이 많이 보고 싶더라고요🥺​​  ​전용 극장 라온아트홀 위치는​/주소 : 서울 종로구 대학로10길 11​입니닷  ​커플 분들 썸타는 이들께 강력 추천합니당X-)​  ​​ 네이버 예약 :: 연극 한뼘사이 (서울)대학로 대표 로맨틱 코미디 연극<한뼘사이> * 꽁냥꽁냥? 설렘 가득한 사랑을 알고 싶은 10대 * 연애세포 뿜뿜하는 코믹극 데이트를 원하는 20,30대 * 친구, 가족들과 함께 웃음 가득한 시간을 보내고 싶은 분들 각종 후기가 말해주는 공연 <한뼘사이>와 함께, 특별하고 행복한 시간 보내세요:)m.booking.naver.com ​​  ​​#혜화연극 #대학로연극 #서울놀거리 #서울이색데이트 #실내데이트 #한뼘사이 ​​ ​​​여러분 ~~!!!​아리예요 ㅎㅎㅎ​​요즘 대학로공연 <신바람 난 삼대>가​아낌없이 멋진 연극이벤트를 준비하고 있는데요!​​오늘 아리가 가지고 온 소식도 !!!​그렇습니다!!!​  ​대학로공연 <신바람 난 삼대> 팀이 준비한​7월의 연극이벤트!​​​바로바로 대학로공연 <신바람 난 삼대>​ 7월 관람후기 이벤트입니다!​​​​  ​ ​거두절미하고 이미지부터 가지고 온 성질 급한 아리 ㅎㅎㅎ​​자자 정보 나갑니다!​​대학로공연, 아날로그 정통 체력극 <신바람 난 삼대>를 보시고​​인터파크 티켓 사이트에 관람후기를 남겨주세요!!!​​추첨을 통해 세 분께​이글립스 블러 파우더 틴트를 드립니다~!!!​​​마침 사랑하는 연인과 보기 좋은 대학로공연 딱!​<신바람 난 삼대> 잖아요!​  ​​사랑하는 연인과 공연도 보고~ 어땠는지 후기만 적어주시면,​예쁜 립 제품을 선물로 드리니!​여자분이시라면 분위기 전환을,​남자분이시라면 뜻밖의 선물을 받아가실 기회!​  ​​​어렵지 않아요!​​대학로공연 <신바람 난 삼대>를 보시고​인터파크 티켓 사이트에​관람후기만 적어주시면 되는​초초간단 연극이벤트 !!!​  ​​​지치기만 하는 여름날,​​사랑하는 연인과 신나는 대학로공연 <신바람 난 삼대>보시고!연극이벤트로 준비한 선물도 받아가세요!!!!!​​​​​  ​​​(+)<신바람 난 삼대> 초복 관람후기 이벤트도​오늘까지입니다!!!!!!!!!!!!​​배너를 누르시면인터파크 티켓, 네이버 예약사이트예매창으로 슝 ♥​ 인터파크 예매/관람하고 이벤트 참여하기네이버에서 예매하고 이벤트 참여하기​​​연극 <신바람 난 삼대> 공연정보출연 : 전재형, 유일한, 김종현, 김소민, 진혜원, 양정윤공연 일시 : 2020년 12월 23일(수) ~ OPEN RUN​공연 시간 : 화, 목 5시 / 수, 금 5시, 8시 / 토 2시, 5시 / 일 2시​공연장소 : 대학로 아트포레스트 2관관람연령 : 만 13세 이상(중학생 이상) 관람 가 예매처 : 인터파크 1544-1555티켓 가격 : 전석 35,000원공연 문의 : 아트리버 02-6498-0403​​ OK캐쉬백 공연 이벤트 당첨되었다   옥탑방고양이  드라마로 잼있게 봤던 옥탑방고양이를 연극으로 다시 만났다옥탑방고양이가 벌써 11년이나 된 장기 공연이라는데서 놀랐다  옥탑방에 2중계약으로 벌어지는 애피소드에 현실의 청년문제들이 담겨있는 공연이다 사회초년생들이 격는 부동산문제 꿈과 현실 속에서 고민하는 모습 그리고 사랑  연극에서 최대 장점은 멀티맨인것 같다 옷을 수시로 바꿔 입으며 상황상황 마다 다른 모습으로 재미를 안겨준다 그렇게 웃다보면 주인공들이 사랑을 확인하며 끝이난다 대학로의 장기 공연되는 이유는 관람을 하면 알수 있다  입장하기전 문진표를 작성하고 관람내내 마스크를 쓰며좌석은 거리두기로 안전하게 공연을 관람할수 있는것 같다  단점으로는 의자가 너무 불편하다공연 수익이 더욱 늘어나서 리모델링 할수 있기를 빌어봅니다. 틴틴홀서울특별시 종로구 대학로10길 24 스타리움빌딩 ​ ​출연_윤상호, 장태민극작_김성진연출_박문수  ​연극 이를 탐한 대가를 관람했다. AI는 이미 빠르게 변화 발전해왔다.이미 인간이 하던 일을 대신해 AI의 영역은 계속 확장되어왔고 앞으로도 그 속도는 더욱더 빨라질 것으로 예상한다. 이를 탐한 대가는 100년 후 미래사회에서 시작한다.100 년 동안 냉동인간으로 살던 ‘이’와 ‘탐’은 둘 중 누가 인공지능 AI인지 가려내는 튜링 테스트에 참여한다.튜링테스트는 기계적 지능이 인간처럼 독자적인 사고를 하거나 의식을 가졌는지 인간과의 대화를 통해서 확인하는 시험법이다. 죄수였던 ‘이’와 과학자라고 주장하는 ‘탐’은 서로를 의심하고 외부와 단절된 협소한 공간에서 끊임없이 서로를 의심하고 갈등한다.이들은 자해, 자살을 할 수 없고 살인과 폭력은 허용된다는 룰 속에서 누가 AI이고 누가 인간인지 가려낸다면 인간만이 살아남을 수 있다. 과연 누가 AI이고 누가 사람일까? 이를 탐한 대가 연극 공연하는 동안 관객들로 하여금 끊임없이 의심하게 하고 누가 사람인지 탐정이 되어 추리하는 재미가 쏠쏠하다.만약 AI가 본인이 AI인지 모른다면 이 모든 인간적인 분노와 기억마저 프로그래밍 되어있다면?  ​연극 보는 동안 진정한 인간다움에 대해 숙고했다. 실은 요즘 나도 진정한 인간다움에 대해서 고민하고 생각을 많이 하고 있기에 더욱 흥미롭게 관람할 수 있었다. 이타적인 것이 인간적일까? 이기적인 것이 인간적일까?아니면 이 모든 것이 혼재된 것이 인간일까?이성적인 것이? 감정적인 것이 인간적일까? 신을 믿는 것이 인간적일까?둘의 대화를 통해서 끊임없이 관객에게 질문을 던진다. 우리는 인간이라 이기적이지만, 인간이라 이타적이기도 하다.이 세상에는 많은 사람들이 존재한다.내안에도 수많은 내가 있다.​하루에도 수십 번 여러 가지 선택의 갈림길, 생각의 결정, 선택하고 다른 이 혹은 세상을 보면서 가치판단을 한다. 이를 탐한 대가.​홍익대대학로아트센터 대극장만 가봤는데, 소극장은 처음이었다.관객이 양쪽에 있고 무대는 중앙에 있었던 설정이 흥미롭다.​마치 마당극 같았고 이 실험에 참가한 두 명의 참가자들의 실험을 관찰하는 느낌의 연극이었다.  1시간이라는 짧은 러닝타임 동안 두 명의 연기자가 펼치는 연극에 몰입했다.웃기다가 재밌다가 시종일관 긴장감이 흘렀다.AI가 인간보다 더 인간적일 수도 있지 않을까?요즘 진정한 인간다움이 무엇인지 나도 고민을 좀 했기에 더욱 공감하면서 봤다.  ​실험에 참가하게 한 그 누군가는 신의 영역을 침범한 것은 아닐까?오래전 봤었던 영화 트루먼쇼도 잠시 연상되고.이를 탐한 대가 연극에서 살아남기 위해 점점 더 극에 달하는 분노와 사투를 벌이는 극적 몰입도도 인상적이었다.​역시 2인극은 재밌어.철학적인 사유 주제를 1시간이라는 짧은 연극에서 2인극으로 극 몰입도를 높이고 웃기면서도 재밌게 잘 만든 수작이라고 생각한다.​희곡도 좋고 연출도 두 배우 연기도 무척 좋았다.여자 더블캐스팅 연극도 있다고 하던데, 여자캐스팅 연극도 나중에 재공연한다면 꼭 보고 싶다. 이상, 내돈내산 연극 두서없는 후기를 마친다.​ #이를탐한대가 #연극​  ​비가 온다고 해서 우산을 챙겼는데하늘이 왜이리 맑은거죠??  이번주 갑자기 최대확진자 수를 기록하며 불안해지기 시작했어요여러분들은 괜찮으신가요??  아무래도 이런 시기에 연극을 보기에 걱정하시는 분들이 많으실 것 같아요!이제 좀 괜찮아질 줄 알았는데 말이죠 ㅠㅠㅠㅠ​하지만 우리에겐 기술의 힘이 있죠!저번주부터 연극 <사춘기메들리> 비대면공연 문의가 많이 들어오고 있습니다.코로나로 인해 밖은 무섭지만 추억은 쌓아햐 하니까요!​ 요즘 학생 중에 연극 <사춘기메들리>​ 안 본 사람 없다던데.아직 안 보셨다면 위 전화번호로 문의 주시면 된답니다~!​그리고!  저희가 백신할인을 준비했지요~!딱! 7월 한달 간 진행되는 할인혜택이니 놓치지 말고 서둘러서 예매해주서야 해요~​우리의 추억을 다시금 떠올리게 해주는 연극 <사춘기메들리>지금의 나와 너무나 닮은 공감 가득한 연극 <사춘기메들리>​코로나 피해 안전하게 보고!백신 맞고 할인받아 보고!​극장에서,모니터에서만나요!  ​​#사춘기메들리 #인기공연 #대학로아티스탄홀 #대학로 #공연정보#온라인연극 #비대면연극 #연극 #공연 #인기연극 #대학로공연 #대학로연극#혜화핫플 #핫플레이스 #핫플 #혜화역 #서울핫플 #서울놀러갈만한곳#데일리 #일상 #여행 #서울여행 #단체관람 #청소년연극 #단체공연 #청소년공연#단체연극 #사진 #힐링카페유후 #서울실내데이트 #주말데이트 #혜화역맛집 #혜화맛집​​▼ 혜화연극) [인터파크] 대학로 인기 연극<사춘기메들리> 티켓 구매하기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18002363 대학로 청소년연극 〈사춘기메들리〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 우리 모두에게는 첫사랑의 설렘이 있었다 장소 아티스탄홀 기간 2018.03.10 ~ 2020.09.30 관람시간 보기 출연 서명균 , 박유은 , 박수정 , 김건희 , 임보현 , 박영광 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 주말 오후1시 / 평일 공연 없음 (9/30 공연 없음) 알립니다 할인정보 작품설명 기획사정보 제작 : 마루프로덕션, 마스터프로덕션 기획 : ...ticket.interpark.com ​▼ 혜화연극) [옥션티켓] 대학로 인기 연극<사춘기메들리> 티켓 구매하기http://ticket1.auction.co.kr/VIP/Item?IdPerf=34303 옥션 - 티켓대학로 청소년연극[사춘기메들리] 기간 2018.03.10 ~ 2020.09.30 장소 대학로 아티스탄홀 위치 관람연령 만 7세 이상 관람시간 총 100분 (인터미션 0분) facebook 공유하기 tweeter 공유하기 가격정보 전석 35,000원 할인정보 옥션할인혜택 무이자/카드 할인 전석 기본할인 조기예매할인 26,000원 할인 사춘기할인 25,100원 할인 장애인및국가유공자(동반1인) 25,000원 할인 청춘할인 23,500원 할인 카톡친추할인 23,000원 할인 해시태그할인 22...ticket1.auction.co.kr ​▼ 혜화연극) [예스24] 대학로 인기 연극<사춘기메들리> 티켓 구매하기http://ticket.yes24.com/Perf/29266 대학로 청소년연극[사춘기메들리]대학로 청소년연극[사춘기메들리] 상세정보 장르: 연극 일시: 2018.03.10 ~ 2020.09.30 등급: 만 7세 이상 관람가 관람시간: 100분 장소: 대학로 아티스탄홀ticket.yes24.com ​▼ 혜화연극) [티켓링크] 대학로 인기 연극<사춘기메들리> 티켓 구매하기http://www.ticketlink.co.kr/product/22925 [티켓링크]대학로 청소년연극〈사춘기메들리〉우리 모두에게는 첫사랑의 설렘이 있었다www.ticketlink.co.kr ​▼ 혜화연극) [네이버예약] 대학로 인기 연극<사춘기메들리> 티켓 구매하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68995/items/2407330?area=bni 네이버 예약 :: 대학로 청소년 연극[사춘기메들리]검색 포털 사이트 '다음'에서 연재되어 많은 사랑을 받았던 웹툰 '사춘기메들리' 2013년 7월 KBS2 TV 드라마 스페셜 4부작으로 제작되어 더욱 많은 시청자들에게 사랑을 받아 방송통신심의위원회가 선정한 '이달의(7월)좋은 프로그램 상'을 드라마 최초로 수상하였던 작품 @ 전 세대를 아우를 수 있는 순수한 공감 스토리!! 온가족 연극!!! @ 검증 받은 원작을 기반으로 한 탄탄한 스토리라인!!! @ 첫사랑의 설렘을 느끼고 싶은 분들이라면!! @ 대학로연극 [사춘기메들리] 관람하러 오세요!!!booking.naver.com ​  ​​ ​일전에 소개해 드렸던 춘천 연극 공연 트루웨스트를 꿈꾸며를 관람하고 왔어요.강대후문에 소극장이 생겼다는거 다들 알고계신가요?이제 춘천 대학로에서도 연극을 만날 수 있어요~​​​ 소극장 연극바보들 위치강원도 춘천시 서부대성로 239번길 7 소극장 연극바보들강원도 춘천시 서부대성로239번길 7 ​​ ​강대후문에서 봉실스낵 쪽으로 올라가는 길 왼편에 춘천의 소극장 '연극바보들'이 있어요.자주 지나다니는 길이라 소극장이 생긴지는 벌써 알고 있었는데 이제야 가보게 되었네요.​​​​ 레트로한 느낌의 디자인이 들어간 소극장 연극 바보들의 간판!밤에도 낮에도 눈에 잘 띄어요.제가 대학 다닐 때도 이런 공연장이 있었다면 참 좋았을 거 같아요.이제는 서울에 가지 않아도 춘천 강대후문에서 연극을 만날 수 있다는 거!​​​ 미리 인터넷으로 예매한 티켓을 받았습니다.티켓이 조금 독특한데 인증샷에 최적화된 티켓이에요.사진 프레임 모양의 투명 재질이라 이렇게 주변 풍경과 함께 찍을 수 있어요.저는 강대후문 거리를 배경으로 한 컷 찍어봤네요.다른 분들의 후기를 보면 커튼콜 때 배우분들을 프레임에 넣어서 찍은 분들도 계시고 셀카를 찍으신 분 무대를 찍으신 분 다양하더라고요.공연보러 가신다면 자신만의 인증샷을 찍어보세요~​​​ 소극장 연극바보들 좌석배치도소극장 연극바보들의 좌석배치도와 실제 모습이에요.소극장에 한 번도 안 가보신 분들은 배치도와 사진을 보시고 어떤 느낌인지 감을 잡으면 좋으실 듯요.무대와 객석의 거리가 가까워서 현장감을 느끼기 좋아요.배우들의 호흡까지 느껴진답니다.​​ 제가 관람을 한 날은 진연 역의 이승빈 배우, 남수 역의 염성연 배우, 정규 역의 지구 배우가 함께했습니다.같은 공연이라도 배우님들의 연기에 따라 느낌이 달라져서 재관람하는 분들도 있더라구요.​​​​ 연극은 우리 주변에 실제로 있을법한 캐릭터와 공감 가는 이야기로 몰입도가 높았어요.특히나 연극 속 배역인 진연이 저와 비슷한 성격이라 더 공감이 갔어요.사진은 공연이 끝난 후 커튼콜 시간에 찍었어요~왼쪽부터 염성연, 지구, 이승빈 배우님 입니다.​​ 연극이 끝난 뒤 무대를 배경으로 인증샷 찍는 것도 놓치지 않았어요  ^^​​​ 트루웨스트를꿈꾸며 6월 캐스팅 스케줄춘천 볼거리 공연 연극 트루웨스트를꿈꾸며를 보러 가실 분들을 위해 6월 캐스팅 스케줄을 첨부해 봅니다.예매는 아래 네이버 예매를 통해 하시면 편하게 관람 가능해요~​ 트루웨스트를 꿈꾸며 장르연극 장소소극장 연극바보들기간2021.05.01. ~ 08.15 ​#춘천연극 #춘천볼거리 #트루웨스트를꿈꾸며 #춘천데이트 #춘천소극장연극바보들 #연극추천 #연극공연 #춘천공연​​  ​글 / 사진 마실남​촬영 및 협업 문의는카톡 http://pf.kakao.com/_qxjnWxb​폰 : 공일공 - 4023-5820이메일 : masilsnap@naver.com​블로그 내 모든 사진은 저작권법에 따릅니다.무단으로 사용시 법적 책임이 따릅니다.​ ​ ​ 대학로 소극장 거리풍경, 주말 연극공연 관람  ​​ ​안녕하세요?? 하 늘이에요. 오늘은 모처럼 주말에 찾은 대학로 연극공연 소극장 거리의 주말 풍경에 대해 포스팅을 할까 해요. 대학로는 젊음의 거리로 잘 알려진 곳이라 우리처럼 쉰 세대가 가볍게 들어가 즐기기에는 조금 뭣하고 드문드문 연극공연을 볼러 올 때나 아니면 친구들과의 약속이 있을때 마다 나오게 되는데 그래도 저는 이곳에 나오면 늘 청춘으로 돌아가는 것 같은 생기가 돈답니다. 예전에도 몇 번 연극 공연 티켓이 생겨서 나온 적이 있는데 그 때도 주말 연극공연만 달랑 보고 그냥 돌어가기가 조금 섭섭해서 소극장 거리를 정처없이 걸어 다니다가 호프집에 들어가 생맥주도 한 잔 하고 그랬답니다.  ​◆ 젊음의 거리 대학로​오늘 제가 이곳 대학로 소극장 거리에 나온 이유는 친한 지인과 약속이 있어서 랍니다. 이 친구는 워낙 감수성이 예민해서 그런지 꼭 이런 분위기 있는데서 만나야 한다나요?? 저는 개인적으로 그냥 시장통 순대국밥집 골목이 좋은데... 하여간 오늘도 그렇게 지하철을 이용하여 헤화역에 도착을 했답니다. 약속시간보다 30여 분이나 일찍 도착을 했네요. 하여간 약속시간 정하면 제가 항상 먼저 나와야지 직성이 풀리는 이 습관도 이젠 좀 고쳐야 하는데 잘 안고쳐지네요.뭐 이왕 이렇게 된 바에 대학로 문화지구 연극공연 소극장 거리 주말 풍경이나 한바퀴 둘러보아야 겠습니다.​ ​대학로... 이곳은 서울 중구 동숭동으로 지하철 혜화역 1번 출구에서 약 205m 정도 떨어진 곳이에요 걸어서 5분여 거리랍니다.대학로 소극장 거리로 들어가는 입구에 저렇게 커다란 안내지도가 세워져 있어서 한참을 올려다 보았답니다. 이 젊음의 거리 대학로 거리에 위치한 소극장들이며 카페와 음식점들이 잘 나타나 있어서 약속장소를 찾기가 참 쉬었어요. 아주 편라하니 여러분도 대학로를 찾으실 대는 참고하시기 바랍니다.​ ​이제 본격적으로 대학로 거리 안으로 들어가 보아야 겠습ㅂ니다. 저 붉은 벽돌 건물을 끼고 모퉁이 돌아 카페와 음식점들이 즐비한 거리풍경을 한껏 즐겨보아야 겠어요. 조금은 들뜬 기분으로 말이죠. 이곳 대학로 인근에는 낙산공원도 있고 또 이승만 전대통령의 이화장도 자리하고 있어서 예전에 몇 번 찾아 았던 곳인데 오늘은 주말 소극장 연극공연 열리는 거리풍경을 집중적으로 살펴 볼 예정이랍니다.​ ​이곳에는 청동으로 만들어진 조각들이 세워져 있었는데 신문을 펼쳐 든 모습 같기도 하고 하여간 무언가 보는이 한테 주는 메시지가 강렬한 듯한데 저는 잘 모르겠더군요. 잠시 서서 고개를 갸우뚱하다가 이내 발걸음을 재촉하여 대학로 거리 안으로 들어섯답니다.​ ​이곳은 대학로의 식당 골목이네요. 비좁은 대학로 거리 양쪽에 자리 잡은 카페나 식당에서는 고소한 음식 내음이 거리를 가득 채우고 있었고 비좁은 골목길에는 차들이 가득 들어 차 있는데 이런 폭 좁은 대학로 거리에 차를 끌고 들어 온다는 게 잘 이해가 안되는군요. 차 없는 거리로 만들어 있으면 보행자들이 참 편리하겠다는 생각을 해 보았답니다. 역시 이 거리풍경의 백미는 젊은이들의 웃음소리였어요.​ ​◆ 대학고 소극장 거리 풍경​​주말에 젊음의 거리인 대학로에 약속이 있어서 나와 조금 남는 쪽시간에 대학로의 소극장 거리풍경을 둘러보며 잠시 산책을 하는 중이랍니다. 이곳에는 좌판에 무언가를 펼쳐 놓고 팔길래 가만히 걸음을 멈추고 들여다 보니 휴대폰에 부착하는 패션 소품들이었어요 핸드폰 줄도 있고 캐릭터 인형들도 있고 너무나 귀엽고 앙증맞아서 이 거리를 저니가던 젊은이 들이 걸음을 멈추고 구경을 하고 있네요.​ ​그 옆에는 또 다른 좌판이 펼쳐져 있었는데 이 곳에서도 역시 젊은이들이 감성을 자극하는 패션소품들을 팔고 있었답니다. 뭐 가격도 그리 비싸지 않으니 아마도 이 곳을 찾는 많은 젊은이들이 재미있게 구경하며 저 소품들을 살 것 같네요.​ ​그리고 본격적으로 소극장들이 모여 있는 거리로 들어 왔어요 이 소극장 거리는 예전에도 주말 연극공연 괌람을 위해서 몇 번 방문했던 적이 있는 거리랍니다. 오늘은 조금 한산하네요. 저곳에는 주말 연극공연 티켓을 할인 판매하는 티켓박스가 세워져 있고 손님들이 없는지 티켓을 팔고 있는 젊은이가 두꺼운 옷을 입은채 한 곳을 멍하니 바라보고 있었어요. 조금은 안타깝네요.​ ​붉은 벽돌을 쌓아 만들어진 이층건물인데 무슨 연극 공연 소극장인 줄 알았더니 비어홀, 즉 맥주를 파는 레스토랑이군요.​ ​대학로에 작은 규모의 소극장이 자라하고 있는 거리풍경을 둘러 보는데 곳곳에 저런 모습으로 카페와 레스토랑이 즐비하게 자리를 잡고 있네요. 이곳에 나오면 주말 소극장 연극공연 관람도 하고 또 다양한 음식을 파는 카페나 레스토랑에 들어가 맛있는 음식을 먹으며 데이트도 할 수 있는 곳이라는게 실감이 나네요. 저는 뭐 이런 분위기가 익숙하지 않아서 조금은 낮설지만...​ ​여기에는 베트남 음식점이 자리를 하고 있네요. 이 식당 앞을 지나가는데 베트남 음식에 들어가는 특유의 향신료 내음이 가득하네요.​ ​그렇게 대학로 소극장 거리풍경을 둘러보는데 저만치 사거리에 소극장들의 이정표가 세워져 있네요. 왼족으로 100m 정도 가면 가든 씨어터가 그리고 40m 정도 떨어진 곳에 목금토 갤러리가 있고 또 오른쪽으로는 20여 m 남짓한 거리에 노을소극장, 예그린씨어터, 그리고 JH 아트홀 등 무려 세개의 소극장이 자리하고 있네요. 저 중에서 노을 소극장은 제가 주말 연극공연 관람을 위해서 직접 찾았던 곳이랍니다.​ ​ ​이곳에 학전 블루라는 소극장이 있네요. 이 소극장은 김민기씨가 운영하는 곳인데 대학로의 텃주대감이지요. 김민기씨와 동 시대를 살았던 저로서는 그의 노래만 들어도 코끝이 시큰해 진답니다. 이른바 저항가요들... 그때는 시절이 그랬던 것 같아요. 지금은 모두 아름다운 추억으로 가슴속에 자리잡고 있지만 말이죠.​ ​대학로 소극장의 주말 거리풍경을 바라보며 30여분 정도 산책을 하였습니다. 이곳에 카레 전문요리 레스토랑도 있군요.​ ​◆ 특히 주말이면 더욱 붐비는 대학로 연극공연 소극장 거리​​이곳 대학로의 주말은 평일 보다 더욱 번잡하고 사람들이 많이 모인답니다. 왜냐하면 대부분 소극장  연극공연들이 평일 보다는 주말에 공연 횟수도 증가하고 또 어떤 연극은 아예 평일에는 무대를 열지 않고 주말에만 공연을 하는 연극도 있다고 해요. 그만큼 이곳을 찾아 와 연극공연을 관람하는 사람들이 자꾸만 줄어들어간다는 이야기이지요. 젊은이들이 이곳 대학로를 찾는 이유가 연극공연 보다는 먹고 마시기 위해서 라니 조금은 씁쓸한 생각도 들었답니다.​ ​다시 약속장소로 가기 위해 큰 길가로 나왔어요. 아까 지하철 혜화역에서 내려 들어와 한 바퀴 돌고 나온 대학로 소극장이 즐비한 거리풍경들이 아련한 옛 추억을 생각나게 하는 모습들이었어요. 큰 길가에도 많은 사람들이 거리를 걷고 있군요.​ ​젊음의 거리 대학로 답게 시를 새긴 시비도 세워져 있고 또 시성 타고르의 동상도 세워져 있네요. 저 타고르의 동상은 제가 수없이 이 거리를 스쳐 지나갔는데도 보지 못하고 오늘에서야 처음 보는 동상이라 신기했어요. 이 따가 지인을 만나고 나서 볼 일을 마치면 인근에 있는 이화장과 낙산공원을 한번 올라가 보아야겠다는 생각이 들어 검색을 해보니 이화장은 공사중이군요. 다음에 다시 기회를 잡아야 할 것 같습니다.​ ​ ​그리고 이곳에 나오면 늘 마주치는 저 동상은 바로 도산 안창호 동상이에요. 대학로에 나올 때마다 마치 이곳을 찾아 온 젊은이들을 꾸짓는 것 처럼 바라보고 계시는 안창호 동상을 오늘도 보게 되었답니다.​ ​그리고 바로 그 흉상 옆에 커다란 바위에 새겨진 도산 안창호 선생의 말씀....낙망은 청년의 죽음이요 청년이 죽으면 민족이 죽는다. 참 깊게 새겨 보아야 할 귀중한 말씀이네요. 이곳을 찾아 온 많은 젊은이들은 도산 안창호의 저 글귀를 읽고 가는지... 한번쯤 읽어 보았으면 참 좋게다는 생각이 들었답니다.​ ​이제 약속시간이 다 되었네요. 지인과의 약속장소로 어서 가 보아야 겠습니다. 젊음의 거리 대학로... 드문드문 이곳 대학로에서 약속이있으면 일부러 조금 일찍 도착하여 소극장이 즐비한 거리풍경을 둘러보기도 하고 특히 주말에 열리는 연극공연들이 무엇이 있는지 살펴보기도 하고 그런 답니다. 오늘도 어김없이 그렇게 대학로 소극장 거리풍경을 스케치해 보았어요. 주말 연극공연관람은 다음 기회로 미루어애 할 것 같네요.​ ​ 대학로서울특별시 종로구 동숭동낙산공원서울특별시 종로구 낙산길 41이화마을서울특별시 종로구 이화장길 70-11 ​ 독일 두번째 여행지 베를린!베를린에서는 대학동기 언니가 연극학교에서 연출을 전공하고 있당.  쌩얼로 등장한 나를 보며 언니가 '베를린에 대한 예의가 없다'고 했다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  서른 살에 연극을 '더' 공부해야겠다며 불현듯 독일로 떠나버린 언니, ​서른 살이면 다 이루고 안정을 찾을 나이라고 생각했던 20대의 나에게, 언니는 굉장한 충격을 남겼다.​입버릇 처럼 서른살의 정은순이 되는 게 꿈이라고 했는데, 막상 서른이 되어보니 그게 얼마나 어렵고 힘든 일이지 가끔 깨닫는다. 내가 생각하는 '서른의 정은순'이란 계획한 일 앞에 주저하지 않고 도전하는 서른인데... 나도 될 수 있을까?​   베를린에서의 첫 일정은 베를린의 국립극단인 '베를리너 앙상블'의 <억척어멈과 그 자식들>연극을 관람하는 거였다.   처음에 언니가 <사천의 선인>이라고 알려줘서 만하임에서 베를린으로 오는 내내 희곡 열심히 읽고, 언니한테 거의 다 읽었다고 자랑했더니"그걸 왜 읽어? 그거 안 볼 건데?" 라고 해서 머리를 한대 맞은 기분이었다...  뒤늦게 <억척어멈과 그 자식들>희곡을 인터넷으로 찾아 부랴부랴 읽기 시작했지만시간이 부족해서 다 읽지는 못했다 ㅜㅜ       가뜩이나 외국어로 된 연극 공연인데 이해 못하거나 졸까봐 걱정 반 기대 반은순언니랑 공연장에 있으니 베를린이 아니라 한창 대학로에서 연극보러 다니던 시절로 돌아간 기분이었다.​공연 본 뒤 항상 마로니에 공원에서 맥주 한캔 하며 뒷얘기했었는데... 그리웡.(둘 다 알콜 쓰레기인데 맥주는 꼭 폼처럼 사서 마셨다ㅋㅋㅋ)언니 독일 간 뒤로는 연극 보러 갈 사람도 없고 가자는 사람도 없어서 이젠 거의 안 보게 됐다 ㅜㅜ   베를리너 앙상블은 1949년 극작가 브레히트가 결성한 독일의 국립극단이다.은순언니는 브레히트의 서사극 형식을 굉장히 좋아한다. ​(서사극은 간단히 말하면 관객과 작품의 '거리 두기'를 통해 감정이입을 차단하고 주제에 대해 객관적으로 생각하게 하는 장르다)​반면 나는 '공감하기' '감정이입'이 관객에게 주제를 전달하는데 효과적이라고 생각해서마로니에에서 그런 얘기들을 많이 주고 받았던 것 같다 ㅋㅋㅋ 함께 공연을 제작할 때도 그 부분에 대한 논쟁을 가장 많이, 심도있게, 중점을 두고 했었다.    베를린 국립극장의 무대마치 영화에서 보던 이탈리아의 오페라 극장 같은 느낌을 준다.   이 극장은 거의 매일 같이 공연이 있는데 항상  매진이라고 한다. 이날도 모든 좌석이 꽉 찼다.독일이 받아들이는 '연극'은 한국과 많이 다른 듯했다.일단 한국...내 주변만해도 '연극'하면 '지루하고 재미없는'장르로 인식하는 사람이 많다 ㅜㅜ공연 한편 보러 갈 때 같이갈 사람 구하기도 하늘의 별따기...   3층 뿐만 아니라 사이드 좌석까지 모두 만석!   우리는 3층 사이드 좌석에 앉았다.언니가 어차피 못알아들으니까 싼 자리에 앉으라고 해서 정해진 자리^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 다 보여서 좋았음!! 극장구조가 어느 좌석에 앉든 다 잘보이게 돼있었당   공연은 독일어인데도 내용 이해가 다 되었다. 왜냐고? 희곡이랑 모든 것이 다 ~~~ 똑같았다.간략한 지문 마저도 똑같이 구현해내서 작은 소품 하나마저도 저래서 저랬구나..하며 이해할 수 있었다.외국인인 나에겐 감사한 일이지만 실 공연이 희곡을 벗어나지 못한다면 무슨 의미가 있을까?란 생각이 들었다.기존 희곡이 공연될 땐 '어떻게 재해석 했을까?'를 기대하는 편이라 내 기준으로서는 조금 아쉬웠다. 극단 의도가 희곡을 그대로 표현하는 걸수도 있겠지만...​그렇다고 연출력이 아쉽지는 않았고, 정석처럼 깔끔하고 군더더기 없었다. 그리고 배우들의 연기력이 대단했다.특히 억척어멈 역의 배우분은 마이크도 없이 3층 공연장 전부를 압도해버릴 만큼 에너지가 엄청났다.물론 한국처럼 옥의 티, 구멍도 있었다. 아들 중 한 명은 '어떻게 저 극단에 들어갔지?' 하는 수준으로 연기를 못했다.그런 것보면 한국이나 독일이나 똑같구나...하는 생각이 들기도 했다. ​   브로드웨이나 런던 가서나 공연보는 거라고 생각했지독일에서 연극을, 그것도 정극을 보게 될 줄이야!언니 덕에 정말 귀한 경험했다.​셋이 함께할 때 가장 좋은 건같은 것을 보고도 생각하는 게 다 달라서3가지 시각과 생각을 가질 수 있어서 정말 좋다.올해 8월 또 다시 완전체로 재회할 날을 기다리며 ...♡​​해외 여행을 갔을 때 그나라 언어로 된 공연을 보는 것 완전 추천추천합니다.미리 작품을 읽고 간다면 언어가 달라도 크게 어렵지 않을 거라고 생각해요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구와 함께 러브액추얼리 연극관람​북콘서트에 음악회에 연극에​요즘 친구덕에 문화생활 열심히하는것 같아요​늘 잠수모드인데 꼬르륵 뒷덜미집어서​수면위에 끄집어내는ㅋㅋㅋ​  ​고맙게도 풀코스로 쏘신 친구느님​오래된 연인은 누구나 공감한다는​그연극​ 러브액츄얼리부산은행본점 로맨틱코미디연극영화와 같은건 아니구요​그냥 그모티브만 딴거라고 보시믄 될거같아요​   로맨틱코미디연극러브액츄얼리​   부산은행본점 7시공연이구​6시 티케팅~​사람이 엄청많았는데 ​그래도 괜찮은 자리~♡​연극은 저 3명배우분들께서​열연을 하시는데​​   중간에 계시는 구봉역의 이승연배우님이​극을 이끌어가시고​양옆에 재운과 수진역의​김윤식 함채련 배우님이 커플열연을 하며​이야기스토리가 진행이 돼요​​   이승연배우분​구봉역뿐만 아니라​아주 하드캐리하심ㅋㅋㅋ​​   보는 내내 웃었어요​그리고 오래사귀다 결혼하신분이나​오래 연애하시는분들은​보면 공감하실만한 내용들​그리고뜻하지않게​울신랑은 저렇게안하던데​새삼 고마움?이 느껴지더라구요​아주 찰나?잠시였지만ㅋㅋㅋ​     100일1000일10년​연인들의 모습의 보여주는​로맨틱코미디연극​러브액츄얼리 부산공연​100일때 진짜 박장대소했는데​ㅋㅋㅋ​스토리는 좀 뻔하긴하지만​구성은 결코 뻔하지않았던​특히 이승연배우분이셨나​그분의 하드캐리에 웃느라 배가 아프던ㅋㅋ​올만에 연극관람​가끔. 이런 문화생활 넘 좋은거같아요​이제껏 왜이걸 잊고살았지..​맛있는거먹으며 재밌는티비보는것도 좋지만​요런 문화생활도 넘 좋은거같아요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 잇님들 :)오늘은 대학로 연극 추천하러 왔어요!​대학로 연극 2호선 세입자 입니다!   ▶ 2호선 세입자 인터파크 공연 설명입니다 :)   2호선 세입자는 네이버 웹툰이 원작으로 알고 있어요!(초반에 조금 보다 말았음 ㅎㅎ)   혜화역에서 멀지 않은곳에 2호선 세입자 공연장이 있어서찾기 어렵지 않아요!커피빈옆 티켓부스에서 수령후 옆건물 5층으로 올라가시면 됩니다!     공연의 내용을 전혀 찾아보지 않은 상태에서관람을 위해 방문한 공연장은 엄청나게 많은 사람들로 꽉차있더라구요!건물 엘리베이터가 넓지 않아서 사람들이 많이 탈수 없으니너무 촉박하게 착석하시기 보단 조금 여유있게 들어가시는게 좋을것 같아요!   인터파크 평점 ★9.6네이버 예약 ★9.4별점이 너무 좋아서 약간 기대하고 관람했어요!     오늘의 운행정보라고 쓰고 출연진 정보입니다이 6분 정말 정말 연기를 잘하십니다!    봄다람의 좌석은 맨 앞줄인 1열이에였어요예!연극이나 뮤지컬은 현장에서 느껴지는 생생한 분위기 때문에 가까운곳에서관람하는게 좋아요 (갠취)   1열이다 보니 관객분들 없이 바로 무대가 시야에서 땋!진짜 지하철 2호선인것 같은 생생한 무대에요 ㅎㅎ   90분의 공연은 정말이지 순식간에 지나갔습니다!연극을 개인적인 일로 자주 많이 보는 편이지만한순간도 지루하거나 늘어지는 시간없이 90분내내 흥미진진하게 몰입해서 관람했어요!   한정된 무대 중간중간 설치된 무대장치와배우분들의 연기력, 연출등이 모두 탄탄하다고 느껴졌고같이간 오빠도 즐겁게 관람했습니다!  ​▲연극 2호선 세입자마지막에 동영상 촬영이 허용되는 커튼콜같은 앵콜무대 :)배우님들 끼쟁이!    연극이 모두 종료되고 마지막에배우님들과 함께하는 포토타임이 있답니다!​재밌는 포즈하고 싶어서 주섬주섬 혼자서 포즈를 잡으니 모두 센스있게 해주셨...♥​오랜만에 완전 재미난 연극이라 잇님들께도추천드리고 싶어요 !  바탕골소극장서울특별시 종로구 대학로10길 5 5층  ​ 오늘 완주군 군청에 있는 완주문화회관에서내 사랑 은경씨 연극관람하고 왔습니다.한 달에 한번씩 문화회관에서 뮤지컬, 연극, 노래등 여러가지 공연을 하는데요무료 공연입니다.그렇다고 해서 공연의 질이 떨어지는 것은 아닙니다.이제까지 공연관람을 하면서 거의 80%는 대만족을 하고 오니까요연령은 보통 만3세부터 이니 거의 연령제한은 없는것 같습니다.완주문화예술이라고 네이버에 치시면사이트가 나오는데요공연 문의는 한번 사이트에 들어가셔서 검색을 해보세요 공연장 내부입니다. 굉장히 넓지요아주 시설도 깨끗해서 너무 좋아요​ 위 사진은 오늘 공연한 내사랑 은경씨의무대배경 입니다.아이들과 같이 가서 보고 왔는데얼마나 훌쩍 훌쩍 거리면서 울었는지우리 딸도 나오면서 너무 많이 울었다고 하네요정말 재미있고 다시 한번 내 배우자 내 남편 그리고 평생을 같이 하면서도감사하다는 말 사랑한다는 말고맙워라는 말표현하면서 살자는 마음의 다짐을하게 됩니다.여보, 자기야, 오빠   사랑해~~~~저는 어제 저녁 제 학과 학생들이 공연한 영어 연극을 관람했습니다.제 학과에서는 지난 1984년 이래 매년 영어 연극을 공연해오고 있습니다. 올해로 28회째 맞이한 연극공연은 Michael Frayn 작 “Noises Off" 이었습니다.이 드라마는 1982년 영국 런던에서 초연된 이후 전 세계 38개국에서 공연되며 많은 사랑을 받은 상황코미디극이라고 합니다.  ﻿﻿ 학생들은 이 드라마를 무대에 올리기 위해 지난 봄 학기부터 여름방학 내내 혼신의 노력을 다했습니다.  성적 향상이나 취업에 직접적 도움이 되지 않는 활동을 하지 않으려는 요즘 대학 세태에서 득실계산 없이 참여해준 모든 학생들이 대견스럽고 자랑스럽습니다.   저는 지난 1992년 제 학과에 부임한 이래 학생들의 영어연극 공연에 거의 매해 빠지지 않고 관람했습니다.  연극을 무대에 올리기 위해 수많은 노력을 아끼지 않은 학생들을 격려해주고 싶은 마음과 함께 기성 프로 연극공연에서는 느낄 수 없는 젊은이들의 풋풋함에 푹 빠져들기 때문입니다.어제 저녁 3일간의 모든 공연이 끝난 후 공연에 참여했던 학생들과 재학시절 공연에 참여했던 학과 졸업생들과 함께 식사하며 얘기를 나누었습니다.  졸업 후 사회에 진출해서 저마다 제 몫을 다하고 있는 제자들을 보며 마음이 뿌듯했습니다. 아울러 후배들의 공연을 격려해주기 위해 찾아준 제자들의 마음이 고마웠습니다.    제 학과 학생들의 연극 공연과 함께 진정한 가을이 찾아왔습니다. 매년 9월 초에 공연되는 학과 연극은 제게는 가을의 전령사인 셈입니다. 이번 연극으로 인해 올 가을도 풍요로운 계절이 될 것 같습니다.제 학과 학생들의 연극공연을 보며 잠시 예전 제 대학시절을 떠올려 봅니다. 당시 제가 재학하던 학과도 매년 영어 연극을 공연했었습니다. 그러나 10여년 이상 이어져온 공연은 여러 가지 어려움을 이유로 1980년대 중반부터 중단되었습니다.  대학 재학시절 연극공연에서 소품을 담당하며 작게나마 학과 연극에 참여했던 저로서는 학과의 연극공연 중단이 많이 아쉽습니다. 학과 영어연극공연이 지금까지 이어지고 있다면 저도 가끔씩이나마 공연장을 찾아 후배들을 격려해주고 싶은데 ...오늘은 9.11 테러 10주기이군요. 당시 테러에 희생된 수많은 분들의 영혼을 위해 기도합니다.내일은 우리 민족의 최대 명절인 한가위입니다. 날씨 탓으로 비록 보름달을 볼 수는 없을 것 같습니다만 모든 분들이 보름달처럼 밝고 넉넉한 한가위를 보내시기 기원 드립니다.   인연안녕하세요^^ 어제 대구 롤러타go 실내롤러장에 가서 쿼드 롤러를 처음 타 보고 왔네요ㅎ추억의 롤러장이 있는 줄 몰랐는데 어떻게 제 전문인 인라인 검색하다가 우연히 추억의 롤러를 타는 분들의 모임인 롤러클럽을 알게 되어서 가입하고 가까운 대구 실내롤러장에 저녁에 가서 타고 왔네요ㅎ인라인 롤러는 미쳐서 10년 넘게 타고 지도자 자격증 따서 학생들도 가르쳤었는데쿼드 롤러는 처음이라 감이 안 잡혀서 좀 헤메다가 어느 정도 타니까 그런대로 재미도 있고 코너에서 크로스오버도 한번씩 되더라고요ㅎ알고 보니 유행이 몇십년을 돌고 돌아 다시 복고풍으로각 지역에 추억의 실내롤러장이 많이 생겼더라고요...롤러타go 실내롤러장에 늦게 도착해서 들어 가 보니 사람은 많이 없고 학부형과 애들 몇명 밖에 없어서 조금은 아쉬웠네요...나중에 우리 일행들 3명만 남아서 마감 시간까지 신나게 롤딩하고 왔네요ㅎ완전 우리만 전세 내서 롤딩을 했네요ㅋ다음에는 대구 지산동에 롤러와yo 실내롤러장에도 한번 가서 롤딩해 봐야 되겠네요...어제 롤러클럽에서 롤러와yo 롤러장에 벙개 롤딩이 있던데같이 간 동생이 합천에서 가까운 곳에 가자고 해서 못 갔는데다음에는 시간 내서 한번 가 보고 롤러클럽 회원들 얼굴도 뵙고 인사 나누어야 되겠네요...글고 합천 내려 오면서 같이 간 일행들이라 이야기 나누다가길치인 제가 고령 ic를 지나쳐서 해인사 ic에서 내렸는데마침 합천 오는길에 대한민국에서 제일 높은 야로대교 야경을 담을 수 있었네요^^안 그래도 야로대교 야경 꼭 한번 담고 싶었는데 제가 어리버리한 짓을 한게 더 좋은 걸 보고 와서 참 좋았네요ㅎ다음에 차량 궤적과 함께 야로대교 야경을 함 담게 대교가 있는 산에 올라가서 멋지게 한번 더 담게 출사를 나가 봐야 되겠네요...또 지난주 토요일 저녁에 합천에서 연극공연도 관람을 했네요...극단 "합천"이 정기공연으로 한건데 단원 중에 제 친척 여동생 신랑이 있어서겸사겸사 가서 봤는데 처음 본 연극이 정말 괜찮더라고요...문화의 불모지인 합천에서 전문가도 아닌 취미로 하는 분들이연습을 꽤나 했는지 전문 연극배우 못지 않게 잘하고 많이 웃고 즐기다 왔네요...요즘 농장일도 바쁘고 힘든데 이런 소소한 일상의 즐거움이 있어서 참 좋네요ㅎ제가 담은 롤러장과 야로대교 야경,연극공연하는 모습 한번 보세요~~^^사진 클릭해서 원본보기 클릭하시면 더 좋습니다^^(제 게시글은 컴퓨터로 보시면 배경음악과 함께 더욱 좋습니다) 어제 저녁에 처음으로 가 본 대구 월성동 롤러타go 실내롤러장입니다인라인을 오래타서 잘 탈것 같았는데 생각보다 어렵더라고요ㅎ처음으로 쿼드롤러 롤딩해 봤네요​​​대여 해 주는 쿼드 롤러가 엄청 많이 진열 되어 있네요저는 인라인 입문을 발의 예술인 슬라럼에 미쳐서 몇년 하다스피드 레이싱으로 전환해서 쭉 했었는데 쿼드롤러도 분야별로 다른 부츠가 있지 싶네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​같이 간 동생인데 나이도 어린게 쿼드롤러를 예전에 좀 타 봤다고 하더라고요ㅎ나이가 좀 있는 저는 촌놈이라 그런지 한번도 못 타 봤는데ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​어제 제가 롤딩하는 모습을 동생에게 시켜 영상으로 담아 봤는데처음 타는거라 엉성하고 실력이 형편없네요ㅎ제가 인라인롤러 슬라럼 할때 헬멧을 안 쓰고 탔었고그 다음에 레이싱으로 전환하고는 제 몸에 일부처럼 헬멧을 꼭 착용했고애들 가르칠때도 헬멧은 꼭 쓰라고 시켰는데왠지 쿼드롤러는 헬멧을 쓰면 이상할 것 같아 제 헬멧 가져갔는데 안 쓰고 탔네요ㅎ​여기 올린 영상들은 시간적 순서가 바뀌어서 올립니다이제 나중에 감을 잡고서 그런대로 조금 탈때 담은 영상입니다뒤로 갈수로 더 못 타는게 눈에 보일것입니다ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​어디 가나 카메라 배낭을 꼭 메고 다니는데 롤러장에서 거울에 비친 제 모습을 담아 봤네요​​​​​​​​​​​​​​​​​빽 롤딩하는 영상인데인라인 롤러는 15년 전쯤 슬라럼을 2년 정도 해서 지금도 빽이나 이글스네이크,원풋은 어느 정도 잘 되는데쿼드 롤러는 처음 롤딩이라 그런지 쉽지가 않았네요ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제 어슬픈 롤딩하는 영상인데 차차 더 못타고 있습니다ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​크고 좋기는 한데 사람이 없어서 좀 허전한 감도 있었지만 우리가 전세내고 맘대로 타는것 같아 좋았네요ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이제 점점 처음 롤러 신었을 때로 가고 있습니다이때부터 코너에서 조금씩 크로스오버를 해 봤는데미끄럽고 중심이 안 잡혀서 힘들더라고요ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 영상이 쿼드롤러 처음 신고 얼마 안 되어 담은 첫 영상이고위로 갈수록 조금씩 감이 잡히면서 담은 영상이네요​​​​​​​​​​​​​​​​​다음에는 대구 지산동에 롤러와yo 실내롤러장도 한번 가보고 롤딩도 하고 롤러장도 사진으로 담아 포스팅 해야 되겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​어제 저녁 늦게 길치인 제가 어리버리하게 고령ic를 지나쳐서 해인사ic에 내렸는데운 좋게도 야로대교 야경 좋은 그림을 담을 수 있었네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​너무 늦은 시간이 대충 후딱 몇컷만 담고 왔네요같이 간 일행만 아니였으면 저 혼자 밤새도록 카메라 셔터를 눌렀지 싶네요ㅋ대한민국에서 제일 높은 대교이고 동양에서는 두번째로 높은 대교라네요아파트 40층 높이라는데 지난번에 밑에서 보니 어마어마 하더라고요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다음에 제가 몸 담고 활동하는 사진동호회에 출사 벙개 한번 쳐서 산속 포인트에서 야로대교에 다니는 차량 궤적과 함께 야경을 담아 봐야 되겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​지난 토요일 합천에서 관람한 연극공연 모습입니다극단 "합천"에서 정기공연으로 한거고 제가 아는분이 단원으로 있어서 더 재미있게 봤네요​"아버지의 금고"라는 제목으로 배우들이 전문분야도 아닌 취미로 하는건데생각보다 엄청 잘하고 재미도 있었네요​​​​​​​​​​​​​​​​​아버지 역활을 맡은 오른쪽에 배우가 제 친척 여동생 신랑인데저보다 나이가 어린데 나이 많은 아버지 역활을 엄청 잘 소화해 내더라고요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​180억에 재산을 아버지에게 유산으로 물려 받을려는 자녀들과 부인의 모습을 잘 담았고개그적인 부분도 많아서 참 재미있게 봤네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이건 제 농장에서 담은 골짜기 아침 빛내림입니다​​​​​​​​​​​​​비용 많이 안 들이고 나무 파레트로 만들고 있는 염소 출산방입니다​​​​​​​​​​위에 사진에처럼 축사 안에 1톤 물탱크를 설치해 놓고 엑셀 깔아서 하고 있네요​​​​​​ http://youtu.be/aofSEVUbA80  Harlem Desire - LONDON BOYS(1987년)추억의 롤러장 음악으로 정말 좋은 곡이고어제 대구 실내롤러장에서 손님도 없어서 제가 사장님에게 부탁해서이런 음악들 다 틀어 달라고 했지요ㅎ   안녕하세요 :)    우선, 이렇게 "이벤트"라는걸 열게 되어서 매우 감개무량합니다.네블한지는 두달반쯤 되었지만, 블로그 이벤트라는건 수줍어서 생각도 안해봤기 때문이죠 ㅋㅋㅋ근데 이건 꼭. 진행 해야겠다 싶어 !!용기내어(?) 이벤트를 진행해 보려 합니다.    바로바로바로공연초대이벤트이기 때문이지요!   결혼전에는 공연데이트도 하고, 그 번잡한 대학로도 가끔 찾아가고 그랬는데요즘은 문화생활 따위는 생각도 안하고 있었드랬죠공연 혜택이랑은 거리가 먼 지방.. 그것도 시골에 살기도 하고ㅠㅠㅠㅠ    그런데 이 시골에서도 대학로 공연을 관람할 수 있다네요?! 꺄옷!!    ​  공연장은 천안(천안터미널 근처)에 있지만천안 / 아산 / 당진분들까지 관심 가지시면 될 듯해요(주말데이트도 할겸!!)       초대이벤트로 진행 될 공연은  수상한 흥신소 2 인데요 대학로를 시작으로 수원/대구/대전/부산 등등 전국 20만명 이상 관람한 검증된 연극이라고 해요!     관람 후기 보면웃기다는 이야기가 많네요 ㅋㅋㅋㅋ 코미디 연극인가봐용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 보고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ저도 보러 갈꺼예용 ㅋㅋㅋㅋ우리 마주칠지도? ㅋㅋㅋㅋㅋ      그럼 이벤트 기간 및 방법 안내드릴께요 :)   *이벤트 기간  : 2015년 7월 13일(월)~ 7월 22일(수)*당첨자 발표 : 2015년 7월 22일(수)*티 켓 수 령  : 공연 당일 본인 확인 후 티켓 수령  *연극 일시 및 공연 시간  7월 24일(금) 7시 30분   ▶ 2인 초대권 5분  7월 25일(토) 3시          ▶ 2인 초대권 5분  7월 25일(토) 6시          ▶ 2인 초대권 5분    7월 26일(일) 3시          ▶ 2인 초대권 5분  ​​이렇게 무려 40분 초대합니다!어마어마하쥬?       # 이벤트 신청 방법 #  하나. 포스팅을 공유 해주세요.둘. 공연 관람 하고 싶은 날짜와 시간을 댓글에 적어주세요.   ​+) 초대이벤트라고 해서 그냥 찔-러 보고 관람하지 않는 일이 없도록 해주세요! (공연장에 빈 자리가 생기지 않도록요, 예의겠지요?^^)​의무는 아니지만, 간단히 후기 남겨 주시는 쎈스 아시지요?! (잘 보셨는지 저도 궁금해요!)많은 분들이 혜택 받을 수 있도록 응스 부탁드려요 ​​ ​​​​    가족 or 연인과 함께 좋은 시간 되시길 바래용! 뿅!​   ​지난 주말 위메프에서 할인을 받아 연극 오이디푸스를 관람하고 왔습니다.아쉽게도 서울 공연은 이미 막을 내렸네요.ㅠㅠ포스터도 벌써 전주 공연장의 것으로 바뀌었어요.​사실 극 사이드만 좌석이 남아있어서 포기하고 있었는데아주 좋은 좌석은 아니지만 개인적으로는 조금 편한 자리에서 볼 수 있어서 좋았습니다. ​  연극 오이디푸스줄거리​연극 오이디푸스는 그리스신화에 나오는 테베의 왕 오이디푸스 이야기를 바탕으로 만든 연극입니다.​(이미 흔히 알려진 이야기지만 스포 같아서 싫으시면 아래 내용을 건너 뛰세요)​​​​코린토스의 왕자 오이디푸스는 친아버지를 죽이고 어머니와 결혼한다는 신탁의 예언을 받았는데요.이런 패륜을 일으키지 않기 위해 고향을 멀리 떠납니다.​테베를 괴롭히던 스핑크스의 퀴즈를 풀어 스핑크스를 무찌르고 테베의 왕이 되어테베의 왕비와 결혼을 하게 됩니다.​그런데 테베가 가뭄으로 오래 고통받자 신탁을 받아 해결 방법을 찾으려고 하는데요.신탁이 이상한 거예요.모든 것이 적법하게 되면 가뭄이 해결된다는 신탁이 내려온 거예요.​대체 무엇이 문제가 있는가 오이디푸스는 찾기 시작하고 결국에 알고 맙니다.자신은 코린토스 왕과 왕비의 양자이고테베 왕의 아들이자 테베로 향하는 길에 죽이고 만 사람이 바로 테베의 왕.​결국 자신은 그 신탁의 예언처럼아버지를 죽이고 어머니와 결혼해서 자식을 보고 만 것이죠.이에 왕비 이오카스테는 자살을 하고 오이디푸스는 스스로 자신의 두 눈을 찔러 눈이 멀게 하고 죽을 때까지 사막을 헤매게 됩니다.​​↓↓ 신화 속 오이디푸스 이야기는 아래의 내용에서 확인해 보세요! ↓↓https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3398077&cid=58143&categoryId=58143 오이디푸스그리스 신화에 나오는 테바이의 왕이다. 테바이 왕의 아들로 태어났지만 아버지를 죽이고 어머니와 결혼하게 되리라는 신탁을 때문에 세상에 나오자마자 산속에 버려졌다. 하지만 목동에게 발견되어 요행히 살아남았고 이웃나라의 왕자로 성장하여 결국 신탁의 예언대로 아버지를 죽이고 테바이의 왕위에 올라 어머니와 결혼하게 된다. [오이디푸스 인물관계도] 오이디푸스는 테바이 왕 라이오스와 메노이케우스의 딸 이오카스테 사이에서 태어났다. 오이디푸스는 카드모스 가계에 속한다. 오이디푸스의 증조부 폴리도로스는 카드모스의 아들 중 한 명으로 닉테이스와 결...terms.naver.com ​  연극 오이디푸스5개 도시 투어 일정 및 장소​확인해보니 전주, 광주, 구리, 여수, 울산 이렇게 5개 도시에서공연이 이어진다고 하네요. 연극 '오이디푸스', 서울 떠나 5개 도시 투어한다  ​전주 공연일정: 2019.03.08. ~ 2019.03.09.장소: 한국소리문화의전당 모악당​광주 공연일정: 2019.03.15. ~ 2019.03.17.장소: 광주문화예술회관 대극장​경기도 구리시 공연일정: 2019.03.22. ~ 2019.03.23.장소: 구리아트홀 코스모스 대극장​전라남도 여수시 공연일정: 2019.03.29. ~ 2019.03.31.GS칼텍스 예울마루 대극장​울산 공연일정: 2019.04.05. ~ 2019.04.06.장소: 울산문화예술회관 대공연장​​  연극 오이디푸스특별하다고 느낀 부분     연극을 보다 보면(몇 번 안 봤지만) 그 연극 특유의 톤이 있어요.우리가 드라마나 영화에서 보는 자연스러운 톤이 아니라뭔가 아 딱 연극에서만 쓰는 톤인가 보다 싶은 그런 독특한 대사 발성 방법이 있는데요.​이런 톤이 강하게 남아 있던 배우님이 남명렬 배우님이었어요.목소리가 귀에 익은 것이 다른 연극에서 뵀던 분이었나 봐요.​반면에 황정민 배우님은 그런 톤보다는 조금 더 자연스러운 톤에 가까웠던 거 같아요.(여러 작품을 통해 이미 황정민 배우님의 목소리가 익숙해서 그랬는지는 모르겠지만요.)​모두 연기를 잘하시고, 연극에 몰입감도 좋았어요.90분 정도의 공연 시간이 꽉 찬 느낌으로 집중해서 봤고요.​   ​귀에 아른거리는 건 황정민 배우님의 목소리로 자신의 이름, 오이디푸스를 읊는 부분인데요.오이디-푸스라고 중간에 길게 발음하시면서 푸스 부분은 포물선을 그리듯 아래로 떨어지는 방법으로 말씀하시는데그게 이상하게도 귓가에 오래 남더라고요.​또 인상에 깊게 남은 부분은 공연 중간에약간 우리나라 창에서 듣던 것 같은 흐느끼는 소리가 들리는데요.(아~~~~흐↗으↘으~~~~~~아~~~~~ 이런...ㅎㅎㅎ)연극의 분위기에 맞춰 정말 잘 어우러졌어요.​​  연극 오이디푸스예술의 전당 CJ 토월극장 좌석 시야​이전에 햄릿 얼라이브를 관람했던 것도 바로 이 예술의 전당 CJ토월극장이었어요!그때의 경험과 비교해서 대략적인 시야를 설명드릴게요.​   ​당시에는 3층과 1층에서 관람했고요.이번에는 2층 맨 뒷열(9열)에서 관람했습니다.​어느 극장에서 봐도 역시 1층이 제일 좋은 편이에요.제가 1층에서 A 블록 중앙쯤에서 햄릿을 관람했었는데요.잘 보여요. 살짝 표정이 아쉽게 안 보이는 듯했던 것 같지만...그것은 제 시력 때문이라 생각하고요.​사이드 블록(A, C 블록)에서 봐도 시야가 제한되는 느낌은 거의 없었어요.아무래도 무대가 부채꼴 모양이라 그랬던 것 같습니다.​2층도 표정이 세밀하게 보이지 않는 것은 단점이지만시야 제한은 없었어요. 물론 사이드 블록에서는 조금 시야 제한이 있을 수도 있습니다.(제가 안 앉아봐서 이야기를 못 해드려요.)​하지만 3층...여러분 저렴해도 토월극장 3층은 피하세요.더 뒷자리에서 보면 어떨진 모르겠지만...앞사람 머리가 거슬리거나 난간 봉....에 시야 가려요.​제가 3층 3열인가에서 봤는데... 앞의 난간의 젤 윗부분이 제 시야 기준으로무대 거의 중앙을 가로지르고 있었거든요.주인공이 움직일 때마다 제 고개도 요리조리 함께 움직여야 했어요.이게 5열쯤 되면 어떻게 될는지 모르겠지만 아무리 저렴해도 3층은 거르세요.​​​​​​#연극 #연극관람 #연극오이디푸스 #황정민 #황정민연극 #황정민오이디푸스#CJ토월극장 #CJ토월극장시야 #CJ토월극장좌석 #토월극장시야 #토월극장좌석#오이디푸스 #예술의전당 #오이디푸스줄거리 #문화생활 #취미생활 #관람후기  엄마뱃속에서 태어나 처음으로 연극공연을 관람했다 "해가져서 어두운날에 옷갈아입고 어디가오" 경기도립극단 기획실장으로 있으면서 연극공연 기획에 직접 참여한 동창친구의 초청에따라축하도 해줄겸 겸사겸사  연극도보고  친구들모임도하고,,, {수원 경기도 문화의전당 소공연장}       {스토리 요약}이야기는 일제강점기말 목포에서 멀지않은 작은섬마을을 배경으로고기잡이를 업으로하며 평화로운 삶을 보내고있는 마을에서벌어지는 일을 다루었다, 평화로운 마을에 어느날갑자기 조상의묘에군자금이 숨겨있다며 목포에서 일본고등계 형사가 들이닥쳐조상의묘들을 파헤치게된다,  조상의묘들이 파헤쳐져 마을에 화를입을까두려운 마을사람들은 조상의 원혼을 달래는당제를 지내게되고당제의 제주로 벙어리순이의 아버지인 절름발이 광수를 제주로 정하고 당제를 지내게된다고기잡이를 떠났던 어선이 풍랑을 만나 다들죽게되고  다시한번 광수를 제주로 추대하여두번째 당제를지낸다, 그러나 때마침 뭉둥병에 걸린걸 숨겨오던 광수의부인이마을사람들에게 발각되자  마을사람들은 부정한 광수가 제주가 되었기때문에사람들이 바다에서 떼죽음을 당했고 마을에 불길한 기운이도는 것이라며마을의 흉사에대한 책임을 광수에게 몰아부치는데,,,,,,,           오랜만에 만난 친구들과 소주잔도 기울이고,,,고등학교 졸업하고 30년만에 처음보는 친구도 반갑게 만나고,,,학창시절 친구들은 어느친구보다도 더욱정겹고, 푸근한 마음이든다    2009, 4,25 (토)수원 경기도 문화의전당에서 연극보고근처 고기집에서 모임.       [극단 취하자]11월 초겨울 시작되는 취하자의 첫 로맨틱 코메디 연극[ 사랑해~♥ ]개인적으로 많이 기대 했던 취하자의 7번째 연극 사랑해 첫번째 공연을 관람했어요마침 눈도 내려주고, 로맨틱 코메디 공연에는 딱 좋은 날씨여서 낙성대 가는길이 설레었답니다이번에도 리플렛이 제작되었네요 배우얼굴들과 간략한 설명이 있어 공연 전/후에 내용을 곱씹어보는데 도움이 되었어요 등장인물이 다양해서 이름은 다 못외우고 친구들과 리플렛 보면서'그래 이 사람 잘했잖아', '귀엽더라' 이러면서 놀았더랬죠 ㅋ공연장 들어서니 크리스마스트리가 있는 포토존이 있었어요이런것도 준비해두시다니~ 센스가~ ㅎBGM도 그렇고 극장에 있는 내내벌써 크리스마스가 된 듯한 기분이었어요 우리는... 당당하게 크리스마스트리를 가리고 찍었습니다! ㅋㅋㅋ (바보들ㅜㅜㅜㅜㅜ)이번 공연 무대가 어떻게 꾸며졌을까 되게 궁금했었는데 전체적으로 핑크핑크하고 아기자기하고 아늑한 분위기였어요 제눈에 가장 띄었던건 술집배경으로 그려진 고양이 ㅎㅎ 누가 하신건지 진짜 잘그렸네요~공연 시작 전 묵직한 성우목소리로 안내 방송이 나오니까 극단 퀄리티가 한단계 더 업그레이드 된 느낌!  사랑해는 여러가지 서로 다른 사랑이야기가 였는데, 뭐랄까 드라마 보는듯 했어요각기 다른 사랑이야기가 동시에 진행되다보니 장면 구성이 어려웠을 것 같았는데 자연스럽게 잘 연결되는걸 보고 '와 잘하셨구나' 하며 혼자 몰래 감동 받고는 연극이 끝난 후 곧바로 설유진 연출님께 달려가서 폭풍칭찬을 전해드렸지요 ㅎㅎ오늘은 [극단 취하자] 중 [일반인극단]의 공연인 만큼,생애 첫공연을 올리는 배우분들이 대부분이기에 전문적인 느낌보단풋풋하고 어색한 모습을 볼수 있을거라 기대했는데..10회 공연중 첫공연임에도 불구하고 다들 생각보다 너무 뻔뻔하게 연기하셔서.. 제가 기대했던 모습을 보는건 실패!무대위에서 즐거워하는 배우분들의 모습이 너무 좋았습니당 ㅎ물론 몇가지 실수가 보이기도 했지만, 제 입가엔 이미 아빠미소가 ㅋㅋㅋㅋㅋ(배우분들 하나같이 멋있고 귀엽고 예뻐서 편파 후기 작성 중)'사랑해' 사랑합니다~ ㅎ공연이 끝난 후 배우분들과 함께하는 포토타임이 있어요분명 공연 시작 전 까지만해도 옆집 동생 같았던 사람들이었는데 공연 끝난 후엔 달라보여요두근두근 연예인보는 느낌 ㅋ   낙성대왔으면 또 '포석'이죠~!연극관람 덕분에 모인 친구들과 함께 오랜만에 포석 닭볶음탕을 ㅎ오늘도 사장님의 계란후라이 서비스 감사합니다  6기 공연 응원을 와준 5기 멤버들~!(왼쪽부터 시계 방향으로 )모델 순규, 수염이 매력적인 원우, 1호커플 나진 최고 비주얼 지예,  극단 최고 로맨티스트 세환, 최고의 매력녀 주연다들 너무 반가웠습니다^^ 연극 사랑해 공연은 12월 10일까지 매주 주말 계속 됩니다[연극 사랑해] 공연안내 http://blog.naver.com/injory/220868363116대학로에서 하는 어린이 뮤지컬 넌센스 관람 후기 입니다^0^아이들과 함께 대학로에서 즐거운 추억을 만들기 위해~ 고고~겨울방학 시즌이라 그런지 아이들과 함께 볼만한 공연이 꽤 많이 있네요^^역시 대학로 좋아요 좋아 ㅎㅎㅎ 어린이들에게 좋은 교훈을 남겨줄 수 있는 의미있는 공연이였어요~​ 찾아가기가 좀 애매했으나~대학로를 좀 아시는 분들이라면 한번에 찾으실 수 있을듯~동전 야구장 주차장 건물입니다 ㅎㅎㅎ​ 사실 넌센스를 보지도 못했는데 어린이 넌센스를 먼저 보게 되네요;;;;쩝;;;;;​ 공연장 입구~토욜 오전 공연이라 그런지 한산해서 좋았어요 ㅎㅎㅎ​ 공연관람은 언제나 즐거워요~^^​ 공연 시작 전 두근두근~맨 앞에 자리를 하고 즐거운 맘으로 기다리는 시간~ 공연을 마친 후 배우들과 함께 한컷~^^오늘도 우리 아이들이 즐거운 추억을 생각주머니에 하나 채웠음 좋겠습니당 ㅎㅎ  오랫만에 서울 메트로를 타보는 날.남편이 인터파*에서 책이며 여러가지 물건을 사고 받은 포이트를 열심히 모아 연극티켓을 예매하였다. 작년에도  포인트를 모아  연극티켓을 예매하였지만 바쁜 스케줄로 인해 가지 못하고 직장동료 K에게 주었는데 연극을 보고온 후 K가 소극장에서의 공연이 꽤 좋았는지....아내와 좋은 나들이 했다며 재차 고맙다고 인사하기에 올해는 기필코 본인이 가보리라는 결심을 하곤 어렵사리 시간을 내었다."무엇을 예매할까?" 물어보는 남편의 제의에 아무거나 시간 맞는 거로 하라고 하며 시큰둥하게 대답했다.사실, 밀려있는 집안일을 해결하는 것이 더 우선인것 같아나 대신 딸 데리고 다녀오라고 하고 싶었지만 그러기엔 어려서 어쩔수 없이 따라 나서게 되었다.무슨 연극을 예약한지도 모르면서... 별 기대 없이 나선 연극공연 관람.아직 부모의 케어가 필요한 아이들을 어렵사리 부모님께 부탁하고는 대중교통을 이용하여 대학로를 찾았다. 정말 몇년만인가.결혼한다며 지금의 남편을 친구들에게 소개하느랴 친구들을 만나러 이곳에 다녀간 것이 마지막이었다.정말 십년도 넘는 시간이 지나 다시 찾은 대학로.학교다닐때는 오며 가며...자주 찾았던 곳이고...남편은 이곳 로타리에 있는 고등학교를 졸업했기에...부부 각각 서로가 자신이 지나쳐온 추억을 곱씹으며  감계무량해 했다. 강렬한 여름을 맞이하기 전초의 서늘함을 지닌 초여름의 날씨는반짝이는 젊음의 물결속에서 그들의 기를 받아 더 영그는 마로니에의 느티나무 초록 잎사귀만큼이나 청량감을 드러냈고 거리는 크게 변한 것 없는 예전의 모습을 간직한 체 우리를 반겨주었다. 거리를 가득채운 젊은 청춘들과 그들의 눈을 만족시켜주는 거리의 행상들그리고 지나는 사람들의 인기척조차 익숙한지 피하지도 않는 회색빛 기러기조차 모두 그래로인듯 했다.  그 오래된 학림다방도 그래로고....KFC앞도 그대로고...마로니에 공원의 빨간벽돌도 그대로고...샘터소극장 건물의 담쟁이 초록 넝쿨도 그대로고...서울의과대학건물도 그대로고...변한게 있다면...샘터 소극장과 KFC골목 끝에 만남의 상징이자...우리 대학다닐때의 새로운 사조의 상징이었던 민들레 영토가 자취를 감췄다는 거였다.거기서 미팅도 하고 그랬었는데....  늙은이는 추억을 먹고산다했는데...오랫만에 찾은 대학로 거리위에 다시서니...마치 인생 다산 늙은이마냥 머릿속엔 온통예전 기억들로 가득채워졌다. 그렇지만 시간의 무상함을 덮어버리듯 우리는 십년도 더 넘은 세월이 아무것도 아니라는 듯 여느 데이트족마냥 거리를 활보하며 소극장을 향했다. 남편이 예매한 것은 우먼인 블랙영국 소설을 극작한 것으로 영국에서는 꽤 평이 좋았던 작품이었나보다.잘만든 스릴러 작품이라....내취향은 아니지만 평이 좋다기에 극장에 드러서니 기대가 되었다.  음....이 연극. 참 영국적이다. 영국. 대학때 배낭여행으로 다녀왔던 곳.다행히 내가 런던을 여행했던 때는 날씨가 좋아서 이 연극에서 나타내는 비내리는 영국와 안개가득한 영국의 모습은 보지를 못했다.그렇지만 한달 가까이 유럽에 머물면서 내가 체험한 유럽의 날씨가 있기에이 연극이 자아내는 영국특유의 날씨가 공연을 보는 내내 느껴졌다.런던이든 파리든 그 어디의 중세도시든 처음 머무는 며칠동안은 동화책속에 들어온듯 모든것이 신선하고 흥겹다.그렇지만 머무는 시간이 쌓일수록 유럽 중세도시의 성곽과 건물이 자아내는 분위기는 그 역사의 시간만큼조금씩 가슴속에 답답함과 우울함을 쌓아넣게 한다. 날씨가 비가 오거나 흐린 날은 그 정도가 극에 달하게 되고...오래 머물게 되면 그 강도는 견디기 힘들정도가 된다.이 우먼인블랙은 그런 런던의 날씨를 바탕으로 하고 있으며영국의 심벌같은 절도있는 신사와 유럽 어느 도시를  관통하는 기차역과 어딜가도 있는 대저택등영국스러운 분위기에서 출발하게 된다.이 연극은 그러한 작품의 분위기를  작은 소극장이지만 아주 잘표현하고 있다.오래된 마호가니나무의 마루바닥과 셜록홈즈가 입는 망토달린 트렌치코트와 두툼한 가죽으로 만든 브라운빛갈의 보스턴 가죽가방. 그리고 원목체어.엔틱가구로 장식된 블랙우먼의 방.작지만 극 분위기를 잘 연출했으며....효과적으로 뿜어주는 안개연기와 조명...그리고 샹드리에와 효과음등아주 적절했으며 밀도있다.그중 가장 칭찬할만한 것은 두배우의 연기인데....두 배우 모두 엑설런트였다.특히 극의 흐름을 주도한  엑터역의 임강성의 연기는 정말 퍼펙트였다.그의 연기는 자연스러웠고 또 또렸했다.그가 전하는 대사를 들어보면...어느 한구절 흐릿하지 않고 명료하다.극작가나 연출입장에서 보면....극의 스토리를 끌어가야하는 배우의 연기중 가장 넘버원으로 보는 것이 대사전달력일 것이다.감정의 표현도 중요하지만....1시간 30분을 쉬지않고 끌고가야하는 그 힘은 필수중에 필수인것이다.그런면에서 그는 완벽했다.처음에 난 그의 목소리를 듣고 순간 떨렸다.나의 호감선상에 있는 배우중....현빈이 떠올를 정도로...그의 대사는 힘이 있었으며 아주 깨끗했다.탑급은 아니지만...출중한 외모와 대한민국 남자들의 노말한 키를 넘어선 훨칠한 키에 날씬한 몸매의 소유자.그리고 연극판에서 다져지는 기본기충만한 연기들.그는 언제가 대성할 재목임에 틀림없다.임강성이란 배우....언제가는 큰 거목이 될 배우를 유명세 타기 전에 이런 소극장에서 만나보는 것도 관객입장에서는 큰 즐거움일것이다.그를 보기 위해 이 공연을 추천하고 싶다.사실 이 우먼인블랙이 요즘 관객의 구미에 적절한 극은 아니다. 매력적이지도 않고 ...스토리에 큰 반전도 없으며...숨겨져있는 극의 비밀도 그다지 충격으로 와닿지 않는다. 뮤지컬처럼 큰 볼거리와 멜로디가 있는 것도 아니고.단지. 하나.소극장에서 뿜어내는 앞으로 크게성공할 배우의 연기를 풀타임으로 보는 것이 이 연극을 추천하는 단하나의 이유다.그런면에서 이연극을 추천한다.  아 그렇지만...소극장의 시설.우린 포인트 전환한 티켓이라 그런지 2층 자리 배열받았는데...길다란 의자에 옆사람과 다닥다닥 앉아야 하는 그런 좌석에서 보아야했다.배우의 대사를 잘들리게 하기위해선지...에어컨가동을 멈추었는지...극이 진행됨에 따라...폐쇄공포증이 없는 내가 페쇄공포증 비슷한 증상을 느끼게 되었다.숨쉬기어려울정도로 숨이 막혀오고...덥고...답답하고...옆의 사람이 없었으면 아마도 보다가 나갔을지도  모른다.고질적인 허리통증도 느껴지고...앉아있기도 힘들고...결국은 어듬속에서 가방을 뒤져 종이를 꺼내 부채질을 살살하며 열기를 식혀야했고옆사람의 뱃속에서 꼬르륵소리를 다 들을정도의 밀폐된 공간에서 옆사람에게는 미안하지만빨대를 통해 얼음물을 들이마셨다.음 정말 이런 열악함이라니...간간히 꺼지는 조명으로 인해 객석은 전혀 앞이 안보일정도로 깜깜하고...내 뒷자리에 앉은 오십대로 보이는 대여섯명의 중년들은 아주 힘겨워했고...대각선으로 보이는 가장구석에 앉아 연신 부채질을 해대는 풍채좋은 거구의 아저씨는쓰러지지않을까 염려될정도였다.시설이 안겨주는 열악함에 극의 몰입도가 떨어져갈 때...순간 스치듯 지나가는 그 장면.뱃속의 아이들. 숨쉴수 있는 공간이 한정되어 있고 부족해지는 산소의 고갈로 육체의 힘겨움을 느끼며빠져나갈수도 움직일수도 없었던 그아이들.그 순간에 비하면...이 참을 수없는 허리통증과 숨막힘은 아무것도 아니라며 나의 인내심을 더 끌어올렸다.불과 한시간하고 반시간정도 더한 그 만큼의 시간도 고통이던데...그 아이들은 얼마나 더 견뎌냈을까 하는 생각들이 메워지자 참아야한다고 나를 다그치며 참아냈다.극심한 허리통증....소극장에서의 공연은 좋았지만...신체불만족이 있었기에...나이있는 이와 체력이 약한 이에게는 좀더 좋은 시설에서의 공연관람을 권장한다.            (   두 주연배우들과 함께 사진촬영   )  남편이 정말 보고싶어하는 뮤지컬 그리스....담달에 생일인데...서프라이즈를 해야겠다.   마로니에 광장 무대에서 우리 악기의 아름다움을 느낄수 있는 공연이 펼쳐지고 있었다.단원 모두가 KBS국악관현악단원이거나 한예종출신들의 음악가들이었다.민요 우리가락포함하여 째즈 클래식...여러 장르의 곡을 연주하니좀 더 신선하게 우리 악기의 소리를 느껴볼수 있었다.   (  스벅의 라떼와 한여름의 음악감상을 마로니에 공원에서...  ) 큰돈 안들이고 이 거리에 한번 나와 거니는 것만으로도...일상에서 쌓인 스트레스가 해소되는 느낌이었다.이 거리에 있는 그 자체만으로 십년은 젊어진 느낌!!!자신의 삶을 풍요롭게 하는 노력들은 아주 단순하지만 부지런해야 하고 나름대로의 열정으로 시도되어야 하는 것들이다.본인의 삶이 우울하고....침체되고...하잘것 없다고 느끼고 남 탓을 한다는 것은 잘못된 일이다.그러한 삶의 궤도에 그대로 자신을 놓아두는 것은 본인의 잘못이며자신의 영혼을 살찌우는 작업들은 누가 대신해주기보다는 자신 스스로가 찾아서 가꾸어야 지속적이고  멈춤이 없다.    이 오래된 느티나무의 우거짐과 더불어...이 거리는 계속 있을 것이고 우리는 그져 스쳐지나가는 나그네에 머물고 만다.그렇지만 이곳의 휴식과 문화를 얻어감으로써더 나은 삶을 향한 우리의 노력들은 계속 되어지리라.       ((   딸들을 위한 조그만 선물  ))  예술은삶을예술보다흥미롭게 하는 것 이란 슬로건이 인상적이다.그리고...이 빨간벽들에 기대어 누군가를 기다리는 아저씨머리카락은 희긋희긋 하얀 머리가 주를 이루고 있고얼핏보니 오십대로 보이는 아주 날씬한 아저씨.가끔 소설에서 언급되는 인텔리의 느낌을 자아낸다.특히나 조용히 책을 읽고 누군가를 기다리는 모습이 더더욱 그는 인텔리임이 틀림없다는 확신을 더한다.  본비빔밥에서 끼니를 해결하고 집으로 향한다.처음으로 먹어보는 본비빔밥.많은 나물과 채소들이 있고 무엇보다 간을 취향에 맞게 조절할 수 있어 좋다.대학로를 찾게 되면 이곳에서의 식사를 추천한다.맛이 좋다.   서울의 힘이런것이 아닐까...대중교통을 이용하느랴 기다리는 짧은 순간에도 우릴 사색하게 만드는... 마지막구절 비법이랄것도 없습니다.그냥 물이 나올때까지 파는 겁니다. 그 단순한 진리.쉽지만 누구나 다 하기는 힘들다는 것.  시간이 날 때 읽어봐야겠다고 체크해둔 이 책. 같은 맥락 아닐까.... - 7월 1일(수요일) 오후 4시, 울산경의고등학교(교장 한태형)의 체육관은 여름의 열기보다 더 뜨거운 열기로 가득 차 있었다.  -  700여명의 학생들과 교직원들은 오후 4시부터 2시간 동안 문화체육관광부가 주최하고 한극연극협회가 주관한 극단 진동의 공연, ‘나의 꿈을 펼치자!’ <지금해라>의 연극 공연을 관람하였다.   - 특히, 지역적 사회적 여건으로 문화생활을 누리기 힘든 학생들은 공연 시작 전부터 기대에 가득 찬 눈빛으로 무대를 바라보며 미리 나누어준 공연 안내문을 꼼꼼히 살펴보고 있었고, 공연이 시작되자 고도로 집중하여 연극 관람에 임하였다. 가벼운 퀴즈 문제로 시작된 공연은 처음부터 학생들의 뜨거운 호응을 이끌어 내었으며, 연극 중간 중간 학생의 참여를 유도하는 시간에도 학생들이 적극적으로 동참하여 수동적인 무대 관람이 아닌 배우와 학생이 함께 더불어 만들어가는 연극 무대를 보여 주었다. 시간이 지날수록 무대 위의 열기만큼 객석의 열기도 뜨겁게 달구어져갔다.  - 꿈꾸는 문화열차, ‘나의 꿈을 펼치자!’<지금해라> 연극공연은 총 4막으로 구성되어 90분 동안 진행되었다. 1막은 반복되는 일상생활과 학교생활에 적응하지 못하는 한 남학생(용수)의 생활을 보여주며, 2막에서는 용수가 동네 깡패로부터 폭행을 당했을 때, 용수를 구해준 한 여학생으로부터 권투를 알게 되고 같은 체육관을 다니며 권투를 배우게 된다는 내용이다. 3막에서는 권투를 통해 새로운 희망을 얻게 된 용수는 자신감 있는 모습으로 생활하게 되지만, 부모님의 반대로 권투를 하지 못하게 된다. 4막에서는 권투를 하지 못하는 용수는 다시 우울한 생활을 하게 되는데, 갈등 끝에 참가하게 된 복싱 대회에서 결국 지기는 하지만 행복한 미소를 짓는 것을 마지막으로 공연이 끝났다. -  연극이 끝나고 사회자와 함께 공연을 본 감상을 토론하는 시간, 학생들은 자신이 보았던 중에 가장 인상 깊은 장면과 그 이유, 느낌을 발표하며 꿈을 가지고 산다는 것의 중요성을 되새겼다. 공연이 끝난 후 학생들은 질서를 지키며 교실로 돌아가서 다시 한 번 자신의 꿈과 진로에 대해 생각해보는 시간을 가졌다.  -  울산경의고등학교가 학기 초에 문화관광부에서 보낸 관련 공문을 보고 꿈꾸는 문화열차 홈페이지(www.intoculture.or.kr)에서 연극관람을 신청한 것이 선정되어 이루어진 이번 공연은 학생들에게 무상으로 문화공연 관람의 기회를 제공하면서 학업분위기 상신에도 도움이 된 좋은 기회가 되었다. 울산경의고등학교는 학생들과 교직원들의 호응 속에 다음에도 또다시 이런 기회를 모색할 예정이다. [울산연기학원] 연극 Uglyman 공연 관람             안녕하세요 울산 본스타 트레이닝 센터입니다 이번 포스팅은 울산 본스타트레이닝 센터 연기학부 안 윤선 선생님께서 공연하셨던연극 'Ugly man' 공연 관람 후기 포스팅입니다.  부산 수영구 ' 청춘나비 소극장'에서  브래드 프레이셔 作 - Uglyman 공연이 있었습니다. ​​​ ​   포스터부터 기괴하고 무섭죠 ~ ?인간의 외모 이면의 추악한 본성에 대해서 비판하고드러내는 조금은 무거운 주제의 연극 uglyman      - 어글리맨 전체 배우 단체사진 ! 중간에 안 윤선 선생님이 계시네요 !     그리고 무대 사진 ~ 커튼 콜 까지 ~~~                                                                          - 극 중 레슬리와 포리스트 배역   2016/12/21 ~ 2016/12/31총 18회 공연이 진행되었는데요 ~ 이번공연에서 안윤선 선생님께서는 Sabina(사비나)라는 역할을 맡아 주셨어요 ~ ​​​​  그리고이번에도 울산 본스타 친구들이 안윤선 선생님 공연 관람을해주었는데요 !입시반, 성인연기반, 입시대비반 학생들 까지 ~모두 관람 완료 !     와우 ~~    게다가 ~이번에 안윤선 선생님이 공연하신Ugly man 작품이 국제신문에 기사가 났네요 ~     이렇게 연기과 친구들이 연극 어글리맨을 보고 ~ 연기에 대한 꿈을 더 키워 가겠죠?     배우에게 있어서는 여러작품에 대한 많은 관극의 경험과 작품을 이해하고 배우들의 감정을 느껴볼 수 있는 기회를 많이 가질 수록 더욱 풍부한 연기관이나작품 이해도에 도움이 될 것입니다.     이번 공연에 임해주신 안윤선 선생님께도 수고의박수를 보내며 2017년 1월1일의 첫 포스팅을 마치도록 하겠습니다 ~                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 연극 '흉터' 공포스릴러 리얼후기! 공연관람 추천드려요!  ​​안녕하세요~?무더운 여름 어떻게 보내시는지 궁금하군요.대프리카의 열기는 식을줄을 모르고..흐르는 땀을 주체를 못하겠네요..!저는 주말에 더위를 식힐겸 친구들과대구​ 연극 흉터를 보고왔어요.장르가 공포스릴러라 무더운 여름날씨와참 잘 어울리는(?) 느낌입니다!​​ ​​대구 연극 흉터는대명동 계명대학교 캠퍼스 정문에 위치한​소극장 길에서 보실수 있는데요!7월 30일까지 공연된다고 하니..!서둘러 보시길 바래요!ㅎ공연 시간 알려드릴게요!​​※ 위치​대구 계명대학교 정문(대명동캠퍼스)'소극장 길'​​​※ 공연시간​화요일~ 금요일 저녁 8시,토요일 16시, 19시일요일​과 공휴일은 15시, 18시(월요일은 공연이 없다고 해요!)​​​ ​​저는 대구 연극 흉터 티켓을인터넷으로 저렴하게 샀는데요!!여러분들도 저렴하게 인터넷으로 티켓을 구입하시는걸추천드려요!!​좌석은 선착순이니 공연 시작전 일찍오셔서좋은 자리를 차지하시길 바랍니다! ㅋ​​저는 친구들과 공연 시작 1시간전에 와서대구 연극 흉터 티켓팅을 한뒤,같은 건물에 있는 커피숍에 들러이런저런 수다를 하며 공연시간을 기다렸어요!​대구 연극 흉터 공연시간이다되어 갈쯤.. 미리 내려가 좌석에 착석했어요!극장에 관객들이 차기전 빈 좌석들을 찍어보았어요..!고요함이라할까.. 적막함이라할까..!묘한기분이 들더군요 ㅎ​ ​공연시간은 약 1시간 10분쯤 되는데요.공연이 시작되면 핸드폰을 꺼야함은 물론밖으로 나갈수 없는데요..공연 중에 들락날락하면다른 관객분들에게 피해를 줄 수 있으니화장실은 미리 다녀오시길 바래요!​​  대구 연극 흉터 내용은 한 커플과그 커플의 친구.. 총 세명이서 등산을 가면서 이야기가 시작되는데요..공포스릴러답게 중간중간에깜짝 놀랄만한 요소들이 있고,마지막에 소름돋는 반전까지!제가 무서운걸 엄청 못 보는 편인데도정말 재미있게 볼 수 있었습니다!!ㅎ​대구 연극 흉터는 친구들과 봐도 좋고,애인과 함께 와도 재미있게 즐길수있는공연인듯 하였어요!!ㅎ​  여러분들도 공포스릴러대구 연극 흉터 보시며무더운 여름에 잠깜이나마더위를 잊어보시길 추천드려요 ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극 플레이대디 - 대전공연   긴 연휴에 다들 꿀주말 보내셨죠?저는 토요일에 출근! 꿀주말라기 보다그냥 주말 보낸것 같아요..ㅎㅎ  워낙에 플랜은 토요일에 퇴근하고 남표니가 좋아하는스키장으로 직행하려 했으나날씨 너무 추웠잖아요..  추운거 너무 싫어하는 저때문에스키장은 또 미뤄졌어요.. 쏘리 남표니~~  주말에 모하고 놀까 고민하고 있었는데,퇴근하자마자 미쓰김은 남표니 차에 태워져 어디론가 go go~어디가냐고 물어봐도 대답도 안해주고 무작정 슝슝 달려간곳, 바로 대전이었어요.       결혼하고 나서 문화생활 고갈이라 했더늬연극을 예매해놓구 깜짝이벤트라며 놀래주려고 했나봐요.놀래진 않았어여..ㅎㅎㅎ 그런데 대전 이동네,,서울 대학로랑 너무 닮아있더라그요. 거기에 더 놀랬져."대전에 이런곳도 있그나" 하구요..  서울 대학로로 가려그 했는데퇴근하고 서울로 아무리 빨리 달려도공연시간이 촉박해서 대전으로 결정했다네요..그래도 고맙져 뭐~        오늘 보게 될 공연, 플레이대디래요.왠지, 아빠나오는 공연은 슬플것 같은데, 요건 웃긴다고 그러네요.       "경고!!! 웃다가 죽을 수 있습니다!!" 진짜 웃다 듁고 싶을만큼 웃겼으면.. ㅋㅋㅋ요거 딱 한달공연하더라그요.그래서 인터넷으로 서치해봤더니 대전가톨릭문화회관아트홀에서는한달에 한번씩 새로운 공연으로 교체된대요. 오홍~       이 아저씨 어디서 낯이 익다 했더니전에 개그콘서트에서 강원도 사투리로 웃겨주셨던 그분.. 그분이네요....개그안하고 뭐하시나 했더니 연극활동을 뙇!아무튼 방갑더라긔여.. 누가보면 원래 아는사이인줄...ㅋㅋㅋ플레이대디는 이분이 쓰셨다네요. 이 아저씨 이름 심윤철이래요.        불토인데도.. 공연보는 사람들이 많지 않을것 같은 예감이에요.공연장은 일반 대학로 소극장에 비하면 꽤 큰데,,,이거 공연보면서 텅텅비어서 민망한 상황 되는건 아닌지.. 쓸데없는 걱정....웃다가 죽을수 있다고 여기저기 막 써놨지만...사실,,,, 죽을만큼 웃기지는 않았어요.. 미안요...ㅋㅋㅋㅋ        무대 세트장 한장 촬영했어요.역시 좌석은 많은데 관객은 너무 없어주는. ㅋㅋㅋ그래서 좌석을 앞쪽으로 이동해서 모든 관객들이 앞쪽에서 옹기종기 모여서 공연봤네여..ㅎㅎㅎ     나쁘지 않은 공연이었어요.. 웃기기도 했고, 재밌고, 스토리 탄탄해요.처음엔 웃기다가 나중에 감동스런 스토리더라그요.슬픈부분에서 막 배우들이 실제로 우는데참..... 왜 난 민망한거죠....ㅋㅋㅋ너무 가까이서 우는걸 지켜봐서 그런것같기두 하긔~  공연 끝나고 이 공연은 본인이 직접 쓴 대본이라며선물 나눠주고, 인사하고.... 관객이 많지 않으니까 그냥 대화하는 기분 들었어여..ㅋㅋ       그리고 프로포즈 이벤트 하더라그요.첨엔 와우~ 했다가 저 남자... 프로포즈 멘트가 너무 길고,못부르는 노래 몇번이나 반복해서 부르긔...!아주 너무너무 지루한 프로포즈가 진행됐어여....사람들 딴청하고 ㅋㅋ 둘만 신났어여..ㅋㅋ연기자들까지도 급 피곤해하더라그요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        공연보고 배우들하고 사진촬영 잘 안하는데워낙 관객도 많지 않은데다가 그냥가기 민망돋아서기념촬영컷 한장 남겼어요. ㅋㅋㅋㅋ남표니 완전 씐났어여..   그래도 남표니 덕분에 문화지수 쪼금업시켰어여..ㅋㅋㅋㅋ             베니가 햄릿 연극을 한다는 소식을 들은게 13년 말..예매를 위해 레드멤버십에 가입한게 14년 6월.레드멤버십 대상 예매를 진행한게 14년 8월...무려 1년~2년에 걸쳐 준비한 베니 햄릿 연극 공연 관람기..어느새 시간이 흘러 연극을 보고 돌아왔다... 기다렸던 시간은 길었으나 관람기간은 5일..그리고 그것마저 이젠 과거가 되었네...ㅠㅠ햄릿 연극 자체에 대한 후기는 다음번에 다시 쓰기로 하고이번엔 공연 외적인 것과 스테이지 도어 후기 위주로 진행하기로..ㅎㅎ햄릿 공연 장소는 바비칸 씨어터. 바비칸 씨어터는 바비칸 센터 내에 있다. 씨어터(극장)뿐 아니라 시네마(영화관), 홀, 도서관 등등굉장히 큰 곳이었다. 작년에 미리 들러서 구경해보기도..ㅎㅎ바비칸 역에 내려서 좀 걸어가다 보면 오른쪽에 바비칸 극장 출입구가 나온다.여기가 극장 출입구.출입구 안쪽에 보면 다음과 같이 배우들이 나오는 스테이지 도어가 보인다.바로 여기서 베니를 보는 거지..ㅎㅎ스테이지 도어와 출입구 사이에 보이는 이것은..바비칸 극장의 햄릿 데이 티켓 구매 안내 글..ㅎㅎ매일 30장의 데이 티켓을 10파운드에 판매하는 데 한사람당 2장까지만 구매 가능.오전 10시 30분에 판매하는데구매하고 싶으면 여기서 큐잉하면 된다.그러나 30장에 2장씩 구매가능하므로 15명 안에 들지 않으면 아슬아슬....ㅠ극장 안으로 들어가면..햄릿 샵도 있고..ㅎㅎ햄릿 프로그램 북도 여기서 구매 가능하다.햄릿 공연관련 굿즈뿐 아니라 셰익스피어 책도 판다;; 햄릿 관련한건 다 파는 듯;;굿즈가 많았지만.. 표지가 베니 얼굴이 아니라서 그냥 프로그램 북만 샀다. ㅠ구매한 프로그램 북과 함께 인증샷.. ㅎㅎ데스크에 가서 예매 프린트를 보여주고 티켓을 교환받았다. ㅎㅎ5일 관람이어서 5일 내내 교환을 했는데. (한번에 다 할수도 있지만 그냥 하루씩 했다;)세번은 그냥 예매 프린트만 보여주면 티켓을 교환해줬는데한번은 사진이 있는 신분증을 보여달래서 여권을 보여줬고또 한번은 결제했던 카드를 보여달래서 카드번호가 동일한지 확인 후에 교환을 해줬다...예매한거 양도받을 때 본인 확인을 해야할 수도 있으니 신중하시길..입장하기 전 티켓 + 프로그램북과 함께 인증샷. ㅎㅎ티켓을 보여주고 쭉쭉 계단을 내려가서 자리에 착석.내 자리는 B, C, D열 이었기 때문에 꽤 계단을 내려가야 한다..ㅎㅎ개인적으로 나는 C열이 가장 괜찮았던 듯. B열도 괜찮고.오히려 가장 비싼 프리미엄 티켓이었던 D열은 별로 였다.B열은 앞사람 머리에 가리는 시야장벽이 없어서 좋았고C열은 시야장벽도 거의 없고 게다가 앞열과 간격이 넓어서 이동하거나 짐놓기에 편했다.어느 정도냐면 내가 앉아서 다리를 쭉 뻗을 수 있을 정도..ㅋㅋㅋ 넓다. ㅋD열은 간격도 그닥.. 그리고 앞열에 앉은 사람의 머리에 시야가 가릴 수 있다..ㅠ하필 내 앞에 앉은 사람이 앉은키도 큰데다 머리도 큰 아저씨가 앉아서..ㅠㅠㅠㅠD열이 가장 비싼 자리였는데도 불구하고 만족도가 가장 떨어짐..ㅠ공연장 내에서는 사진촬영 금지라서 찍은 사진이 없다.태지 오빠 팬질을 길게 하다보니 공연장에서 사진찍는 일은 거의 안하게 된;; ㅋㅋ참 말 잘듣는 팬이 되어가지고..ㅋㅋㅋㅋ1부가 1시간 50분.. 중간에 인터벌이 20분. 2부가 55분 정도.정말 길다..ㄷㄷㄷ공연이 끝나면 크게 두 그룹으로 나뉘어 진다.빨리 나가려는 사람과 천천히 나가는 사람..빨리 나가려는 건 바로 이 스테이지 도어때문. ㅎㅎ햄릿 공연 전에는 베니가 스테이지 도어에 나오지 않겠다고 했는데공연 시작하니까 나와서 사인을 해주더라;그래서 다들 공연마치고 나서도 안가고 기다리게 되었다.난 공연 관람 첫날인 5일에는 아침부터 세븐시스터즈 보러간다고 움직인데다 바로 이어서 공연 관람하고.. 또 감기때문에 컨디션이 이미 나빠질대로 나빠져서.. 그리고 또 그날은 비가 왔음..ㅠㅠ그래서 그냥 천천히 나가면서 스테이지 도어는 가지 않았다.ㅠㅠ그만큼 컨디션이 별로였음..ㅠㅠ 아프니까 베니고 머시고..;;;스테이지 도어는 그 다음날인 6일부터 기다렸음.6일에는 좀 늦게 나가서ㅠ (내 자리는 1층 스톨 앞좌석이라; 나가려면 3층까지 계단으로 올라가야함.ㅠ)한참 사람이 많을 때 도착했다. ㅠㅠ그래서 초반에는 멀리서 베니를 봤다. ㅠ스테이지 도어를 나와서 끝까지 베니가 이동을 했는데.그 사이에 사인받은 애들도 빠지고 해서 앞자리가 생겨서 그 자리로 가서 베니를 계속 촬영을 했다.근데 갑자기 베니가 다시 문쪽으로 오면서 그냥 지나치는 게 아니라 사인을 다 해주는게 아닌가..!;;예상치 못했고 너무 갑작스러운 거라서;;이날 처음에 한참 뒤에 서있게 되어;; 사인은 아예 포기하고 촬영만 하고 있었는데;;그리고 그날 하필 전날에 산 프로그램북도 숙소에 놔두고 오고;;티켓을 꺼내서 사인받으면 되었는데 당시엔 너무 갑작스러워서 머리가 안 돌아갔다..ㅠㅠㅠㅠ...그렇게 내 눈앞에서다른 애한테 사인해주는 것만 보고..ㅠㅠㅠㅠ베니도 의아했을 듯..ㅠ 바로 앞에 있는 팬이 사인해달라고 하지도 않고 자기를 찍고만 있으니;;힝..덕택에 베니는 엄청 가까이서 보긴 했다만..;;;내가 원한건 이게 아니었는데;;;;;;베니 모습만 가까이서 잘~찍었네..ㅠㅠㅠㅠ크...;;이 날 내 주변에 한국인들이 있어서 영상 촬영한 거 보면 한국어가 많이 나온다;;;베니를 보고 '너무 잘생겼다~'라며..ㅋㅋㅋ난..내가 팬이긴 하지만ㅋ 이제 그런 생각은 안드는데...;; ㅋㅋㅋㅋ내가 딱 초기에 베니를 좋아하고 처음 베니를 실물로 봤을때 똑같은 소리를 한듯;; ㅋㅋㅋ일본에서 베니봤을때..ㅎㅎ솔직히.. 베니가 잘 생기진 않았다고;; ㅋㅋㅋㅋ그렇게 허무하게 스테이지 도어 1일차가 지나감..ㅠㅠ다음날 10/7일.이 날 우연찮게 내 옆자리에 일본인이 앉게되어일본어로 잠깐 수다를 떨었다.. ㅎㅎ주제는 대부분.. 내가 이전에 얼마나 베니에 미쳤었는지(...)에 대한..ㅋㅋㅋㅋ2년전에 일본에 베니가 갔을때 공항갔고.. 작년에도 베니보러 런던에 왔다는 뭐 그러한..ㅋㅋ옆자리의 일본인은 2년전에 베니가 일본에 왔을때만 해도 관심없다가그 다음에 셜록을 일본에서 방송해줄때 보고 빠져서 작년에 햄릿을 예매했다고..ㅎㅎㅎ이 사람도 레드멤버십으로 한거라 6번 예매..ㅎㅎ 6일부터 10일까지 본다고. ㅎㅎ사는 곳은 오사카라고 했다.아..그러다 일본어로 막 수다를 떨다가 인터벌시간에 뒷자리에 앉은 사람이 말을 거는데..엇.. 또 일본어..;;일본인인데 자기 앞의 사람들이 일본어로 얘기를 하니까 말을 걸었던 거..ㅎㅎ그 분은 사는 곳이 시즈오카라고 했고햄릿 녹화 영상 상영이 11월에 있는데 미리 응모해놨다고.. ㅋ뭐 그런 얘기하다가 2부가 시작되고. 공연이 끝난 후 스테이지 도어로..ㅎㅎ아무리 빨리 뛰어서 가도 앞에서 세번째이상 줄어들지 않더라..ㅠㅠ앞자리 잡으려면 공연 보지 않고 와야 할 듯..ㅠ2~4일날 왔으면 가능했을 듯..ㅠ 그치만 그 땐 감기로 거의 죽어있었기 때문에;;; ㅠㅠㅠㅠ이 날 스테이지 도어는 너무 시끄러웠음...;;조용히 하라고 다들 쉿-하는데중국인들이 단체로 왔는지.. 딱 봐도 어린..끽해야 20대 초반정도인 남자-여자 무리가 와서는 계속 외쳐댐. 짜증.같이 기다리던 일본인과 시끄럽다고 투덜투덜..그리고 다시 8일날 스테이지 도어.이 날 또 한명의 일본인을 만남;; ㅋ어제 만났던 일본인 카요짱의 옆자리가 어쩌다 보니 또 일본인이어서; ㅋㅋ인터벌 시간에 인사함; ㅋ일본인 아줌마였는데 알고보니 영국에서 20년째 살고 있는 작가?잡지기자? 뭐 그런 직업..ㅎㅎ처음엔 남편 직장때문에 런던왔다가 3년뒤에 남편은 일본으로 들어가고 자기와 딸은 남아서 벌써 20년째라나;;; 헐;; 그래서 이번에 셰익스피어 관련 글을 써야하는데 햄릿 연극을 봐야겠다고 해서 딱 하나 취소표가 나왔길래 잡았다고.. ;;ㅎㅎ공연 후 스테이지 도어.여전히 앞에서 3~4번째 줄..ㅠㅠ이 날 프로그램 북 퍼스트 에디션을 사서 사인받으려고 했는데 인터벌시간에 갔더니 퍼스트 에디션을 파는 바비칸 샵이 문닫아서..ㅠㅠ 티켓에다 사인받으려고 준비하고 있었다.그런데.. ㅠㅠㅠㅠ앞자리면 티켓에 사인받는거 일도 아닌데ㅠ 뒤에 있으니까 아무리 손을 뻗어도 어렵더라ㅠㅠㅠㅠ쳇.. 이 날도 얼굴만 가까이서 잘 봤네..ㅠㅠ나도 카요짱도 실패해서 터덜터덜 집으로...너무 기운이 떨어져서 그런지 돌아오는 길에 티켓도 잃어버림..ㅠㅠㅠㅠ인증샷도 안 찍어놓은 티켓이었는데;; ㅠㅠㅠㅠ이 날 티켓이 바로 런던같이 오기로 한 언니가 해달라고 해서 2자리 예매한 거였는데언니가 런던여행 캔슬하면서 자리 하나가 남게 되었고양도하려고 블로그에 올렸다가처음 연락 온 사람이 꼭 가고 싶다고 하면서 내가 금액을 선금으로 달라고 하니까현재 아일랜드에 있어서 보내기가 어렵다고.. 현장에서 직접 주면 안되냐고 해서사정 봐줘서 그러기로 하고 대신 연락 안되면 힘들어지니까 꼭 약속지키라고 신신당부를 했다.그랬는데..약속한 시간인 6시 30분이 되어도 나타나지 않고 연락도 없고...7시까지 내내 카톡에 보이스톡까지 계속했는데 답이 없어서 결국 공연시각 10분 전인 7시 5분에 취소수수료 물고 캔슬했다. -_- 바비칸 내에 들어가면.. 특히 스톨 좌석이 있는 1층으로 내려가면 인터넷이 안된다.그래서 7시까지 건물 밖에서 기다리면서 연락했는데...전날, 비행기 탈 준비한다고 짐싼다며 런던 날씨가 어떠냐고 물어보기까지 했는데..하..나중에 공연끝나고 숙소와서 보니 카톡이 와있었다.7시 10분에 도착했다고.. (공연시작은 7시 15분임)그때면 난 이미 입장했음. 비행기를 놓쳐서 버스타고 빅토리아에 내려서 바비칸까지 왔는데 지하철에서 인터넷이 안터져서 연락이 안되었다고.......지하철에서 인터넷 안되는건 나도 알고 있다고.그치만 비행기를 놓친 그때부터 최소한 연락을 해줘야 내가 기다리던지 다른 사람에게 양도를 하던지 취소를 하던지 준비를 하지.. 아니 적어도 버스타고 런던도착했을 때라도! 지하철 타기 전에!내가 뭘 믿고 공연시작 10분 전까지 기다릴 수 있겠냐고..연락도 안되고 티켓 1장 값 그냥 날리게 생겼는데.그나마 10분전에 취소하겠다고 해서 조금이나마 돌려받게 된거.. 그것도 카드로 돌려준댔으니 다음달이나 되어야 알 수 있을 듯. 만약 거기서 처리 안해주면 난 그대로 돈 날리게 생김.미안하다고 수수료 일부 부담하겠다고 했는데너무 화가 나서 그 다음 답장은 하지 않았다. 다시는 그런 선처해주지 말아야지..ㅠㅠㅠ 그냥 선금받았으면 마음이나 편할것을..이 날 사인도 못받고 티켓도 잃어버리고..ㅠㅠㅠㅠ마지막날.B열에서 베니를 가까이 느끼며 스테이지 도어로 달려왔지만 자리는 또 3~4번째..ㅠㅠ이 날은 내 앞과 내 뒤, 옆이 죄다 과격한 애들이...-_-;앞에 있는 애는 막 내 팔을 치지 않나 내 뒤에 있는 애는 팔을 어찌나 뻗던지..;결국 난 중간에 찌그러져서;; 빨리 나올 수밖에 없었다;;;; 나중에 영상보면 알듯;;길게 후기를 읊어댔지만;결론은 바로..베니 사인 받았다아아아!!!!!!!!!!!!!!!!캬캬캬캬그것도 2번이나..ㅋㅋㅋㅋ7일, 9일날 성공. ㅎㅎ7일날은 프로그램북 세컨드 에디션에다..9일날은 프로그램북 퍼스트 에디션에다 받음.. ㅎㅎ7일날 사인받는 감동의 순간!ㅋㅋㅋㅋ베니가 내 프로그램북을 잡고 직접 사인해줌..ㅎㅎ그게 바로 이것.켈켈켈.좋구나..ㅋㅋㅋㅋ7일날 숙소와서 찍은 사진..ㅎㅎ그리고 이건 9일날 받은 거.후후훗.이게 바로 퍼스트에디션 프로그램북에 받은 거..ㅎㅎ프로그램 북 2개에다 각각 받아서 좋으다.. >ㅁ<9일날 사인은 팔은 베니에게 뻗었으나 몸은 뒤의 여자에게 짓눌려있어서 사인 받는 순간을 찍지 못했다.ㅠ대신 7일날 사인받는 순간의 사진으로; ㅎㅎ좋구나..ㅎㅎㅎㅎ몇번을 봐도 질리지 않군..ㅋㅋㅋㅋ베니투어 4번째만에 직접 사인을 받았다..ㅠㅠㅠ물론 더 가까이서.. 베니에게 말을 건네면서 내 이름까지 적어주면 더 좋았겠지만..;그 거리에선 이게 최선이었으므로..ㅠㅠㅠ다음 기회를 기약해야지..ㅠ햄릿 프로그램북 + 베니 사인 + 사인받은날 공연 티켓10월 5~9일 간의 공연 티켓.8일날 티켓은 잃어버려서..ㅠㅠㅠㅠ아깝..5일간의 햄릿 관람은내게 프로그램북과 베니 사인, 스테이지 도어 영상을 남기고..그리고 내 눈과 기억에 박힌 베니 공연 모습 또한 남기고 끝났다...이제 녹화영상 상영하는 걸 기다리는 것만 남았나...스테이지 도어 촬영 영상은 다음 포스팅에..- 울산시 중구 태화동 명정초등학교(교장 이용조)는 9월 28일(화) 오전 11시 교내 체육관에서 ‘동그라미 세상-한국아빠와 베트남 엄마를 둔 솔이네 가족이야기’ 연극 공연을 관람하는 행사를 가졌다. - 이날 이 학교 2~3학년 학생 500여명은 색동어머니동화구연가회 울산지회가 준비한 연극을 보면서 다문화에 대한 인식을 개선하는 시간을 가졌다. - 연극은 문화가 다른 두 가족의 갈등과 화해, 겉모습이 다르다는 이유로 소외되거나 어울려 살아가지 못하는 다문화 가정에 대한 관심을 높이는 내용으로 구성됐다. - 명정초는 다문화 가정을 이해하는 교육을 위해 연말까지 다문화 강사가 각 학급을 돌면서 교육하는 체험교실수업을 실시하고 있다.  - 지난 7월에는 베트남, 몽골, 캄보디아, 중국, 필리핀 강사가 이 학교 3학년 교실에서 다양한 국가의 다문화를 체험하는 수업이 진행됐다.                           대학로의 연극공연 극장에서 ...울고넘는 박달재.                           탈랜트(김홍수)아우의 연극공연... 친구들 부부 동반..공연관람후.                        출연진 연기자들과 함께 기념사진....                                           모처럼만의 문화생활도 함께하자는 와이프들 요청에 마침 아우님(김홍수)이 공연하는 연극공연 관람후..                               단체 기념찰칵..(사진이 두해전인가)..                               늦게 도착한 친구.. 먼저떠난 친구들 모습들은 안보이고..ㅎㅎㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  장애우와의 우정을 그린 따뜻한 감성 교육 연극< 가방 들어주는 아이 >﻿MBC느낌표 '책을 읽읍시다' 선정도서  MBC느낌표 '책을 읽읍시다' 에 선정됐던 '가방 들어주는 아이' 가 연극으로 돌아왔어요장애아를 친구로 둔 아이의 희생과 갈등 그리고 우정에 관한 이야기입니다.이 책의 작가(고정욱)는 어릴적 소아마비로 지체장애인이 되었다네요.  <안내견 탄실이> <아주 특별한 우리 형>등 장애아의 이야기를 써온 작가가 이번에는 장애인을 돕는 아이의 심리를 표현했는데이전의 작품이 장애인으로 살아가는 힘든 현실을 알게 했다면 이 동화는 장애인과 함께 살아가는 일에 대해 함께 고민하게 합니다.  다리가 불편한 영택이의 가방을 1년동안 석우가 들어주게 되는데장애인으로 살아가는 영택이를 곁에서 지켜보면서 귀찮아하던 석우의 마음이 조금씩 변화하게 됩니다. 극전개가 아이들 수준에 맞게 짜여져있어서 아이들의 웃음 포인트도 많았고교훈도 있고 감동도 있었어요민혁이도 재미있다며 극에 몰입하고 문방구아저씨의 재미있었던 행동을 따라하기도 하구요.성인배우들의 초등역할도 전혀 어색하지 않았어요. 1시간 공연이 금방 지나갔네요.  이 공연의 특징은 주말공연이 없어요. 평일 3시 공연만 있고 방학이어서 그런지  일찍 도착한  저도 긴 줄에 깜놀..지정좌석제가 아닌 선착순이어서 줄을 서야했고   시작 20분전에 들여보내줘서 땡볕에 서있느라 힘들었어요 아이들만 공연장에 들여보내는 경우가 있는데 어른들이 대기할 장소가 없는듯.. 소극장이구요.  제가 간날은 좌석이 꽉 찼어요. 입장할때 실내가 너무 어두워서 사람들이 자리잡기가 힘들었는데 왜 불을 밝게 안켜는지 의문이 드네요. 소극장답게 무대가 좁은데 무대셋팅의 활용도는 good~장소가 바뀔때마다 살짝살짝 바뀌는 셋팅의 노하우에 아이들도 잼있어하네요.공연이 끝난후 배우들과의 포토타임은 없지만 무대에서 사진은 찍을수 있어요  <공연시간 정보 > <공연관람료, 할인정보 ><북촌아트홀 위치, 약도, 가는길 안내 >  현대원서공원이 여기에요. 계단 올라가면 벤치있고..  공원이라고 하기에는 좀 ...  이곳을 끼고 왼쪽으로 돌아서 직진. 왼쪽으로 돌아서 직진하면 오른쪽엔 창덕궁이 있고 왼쪽에 공원식품이 보이고 그 옆이 북촌아트홀입니다. 장애는 틀린것이 아니라 다르다는것..장애를 가진 친구도 똑같은 우리 친구이고 더불어 살아가는 방법을 알려주는 인성교육을 겸하는 알찬 공연이었어요. 글 잘 읽으셨나요?그냥가지 마시고 덧글,공감은 저에게 호랑이같은 힘을 줍니다. ^^ 꾹 눌러주세요~             어린이연극추천, 초등학생 추천공연, 연극 가방들어주는 아이, 가방들어주는아이줄거리,가방들어주는아이 연극 관람기,인터파크예매,북촌아트홀  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 본매니아 오프모임때,  대학로 별다방 미스리에서 간단한 모임을 갖구, 다같이 연극 라이어 3를 보러 갔다 ~ 본죽 정말 센스있으시당 ㅋㅋ연극까지 예매해서 보여주시궁 짱짱!! 큭큭   어쨌든, 재밌다고 소문난 라이어 시리즈~   1.2탄을 보진 않았지만, 충분히 3탄을 보아도 무리가 없다는거 ~      친구들이 재밌다고 추천해주었던 연극 라이어.  가정집의 거실을 배경으로 이런저런 상황들이 펼쳐진다.     줄거리  말단 농협 창구직원 영호. 생일날 우연히 갖게된 100억 4천만원이 든 가방! 아내은영과 해외로 도주하려 하지만 은영은 완강히 거부한다.영호를 수상하게 여긴 형사와 영호의 생일을 축하하러 온 친구부부. 은영에게 남편이 사망했다는 엉뚱한 소식을 전하는 형사! 돈가방을 가지고 얽히고 얽히는 다양한 해프닝이 일어나는 연극 라이어3  형사때문에 웃겨죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 첨엔 진지하게 시작되나 싶었는데, 점점 빵빵터지는 연극이었음.      전화문의 // 02. 747. 2070 참고하시길 - 공연장은 매우 찾기 쉽다. !@  공연예매는 인터파크와 사랑티켓에서 할 수 있다.      아 오랜만에 연극관람. 너무 즐거웠다 ^0^ 개인적으로 내 생에 가장 재밌는 연극은 '너와 함께라면 ' 이었는데,이걸 따라올 연극을 아직 보진 못했따 으히힛 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ  라이어3.  가볍게 웃으면서 볼 수 있는 유쾌한 연극이었다.   ^_^                                        12 월달 신세계여성병원 산모문화교실은 "내 남자의 혈액형" 이다   10월 부터 시작하고 있는 산모문화교실 연극공연관람 프로그램~ 산모들이 이제 조금씩 이프로그램이  있다는 것을 알아가시는듯하다~ 이 프로그램은 1석 3조다  첫번째,우리 신세계 여성병원에서는  산모에게 태교 프로그램 을 (엄마아빠가 즐거우면 아기도 즐겁다~) 제공할 수있어 좋고  두번째,문화예술전용극장 CT에서는  특히 대구 경북권에서는 침체되어있는 문화프로그램의 일종인 연극을 알릴 수 있는 기회를 가지기도 하며  세번째,울 신세계 여성병원 산모님들은 "공짜"로 태교프로그램에 참석도 하고 연극이라는 쉽게 다가가지 않은  그런 문화에, 새로운 문화에 참여하여 할 기회를 가질수 있기 때문이다~  앞으로 울 신세계 여성병원에서는 이 프로그램을  장수 프로그램으로 밀고  나갈 것이다~ 꼭 그렇게 되면 좋겠다~ ^^   공연명: 내남자의 혈액형 일시: 12월 18일 토요일 오후4시 장소: 문화예술전용극장CT(구,제일극장) 인원: 4쌍의 부부 신청:신세계여성병원 1층 원무과 (당첨은 12월 15일 할예정~ 물론 나 코디 정희가 합니다~~~~~ ^^) 신청조건:아빠와 같이 참석하실 산모만 가능 기타:개별주차, 대중교통이용, 당첨되지 못한 산모는 신세계여성병원산모수첩 제시시 할인 받을수 있어염~~~  있잖아요ㅡ  ​어제밤에요 ㅡ ​남포동에서  ​화끈하고   새끈한   ​​​19금 연극 한편 보고왔어요.     ​< 연극 제목은  " 극적인 하룻밤"  >  유~~~~~~~~후~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ   남포동 부산은행 조은극장 1관에서 한 연극인데 주말 + 인기 연극이어서 그런지 극장에 사람들이 바글바글해서 ㅡ> 보기좋았어요. ​ 조은극장 1관은 남포역 1번출구로 나와서 쭉 직진하다가 큰길이 나오면오른쪽으로 꺽으셔서 조금만 걸으면 cu가 왼쪽에 보이고 오른쪽길로 들어가시면 조은극장입구가 바로 보여요  ​예전엔 문화생활이나 데이트 코스로 극장보다는 영화관에가는 사람들이 많았는데  지금은 관객들과 호흡하며 실시간으로 눈앞에서 생생하게 펼쳐지는  리얼리티극(연극 / 뮤지컬)을 보고자하는 사람들이  점점더 많아지는 추세인거 같아요. 영화 관람료보다 비싸긴 하지만  다양한 루트로 연극/공연 비용을 할인( 만만한게 50% DC )받을 수 있어서  연극이 점점 대중화되고있음을 느끼는 요즘입니다.  포스터부터  므~흣~한~  극적인 하룻밤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날 남자 주인공이랑 여자 주인공 둘다 비주얼이 좋아서 연극 몰입이 더 잘됐던거같아요.   흐흣ㅡ 특히 남주가 인상적이였는데요.  외모는  이준과 지현우의 콜라보레이션 느낌이였고  목소리는  배우 이선균씨처럼 부드러운 중저음 보이스였어요.  한마디로 매.력.적 ♥ 거기다  키도ㅡ 바디라인도ㅡ 그래서 간만에 안구정화 제대로하고왔어용 ㅎㅎㅎ  이날 여주는 하정이라는분이였는데 같은 여자가봐도 뷰티푸울~~!!! 극중 캐릭터 컨셉은 막장녀이면서도 귀엽고 사랑스럽고 발랄한 캐릭터였어요.    근데,,,,,,,,,,,,,, 영화도 그렇고 연극도 그렇고 가장 중요한건 비주얼이 아니라 연기력이잖아요.  맡은 배역과 혼연일체되는 연기력! ​남주랑 여주 둘다​비주얼만큼이나 연기력도 뛰어나서 ​시너지 효과(관객들의 연극 몰입도)가 좋았던거같아요. ​ 평일엔 당일 관람 티켓 제시시  주차료를 50% 할인 받을 수 있어요.  *제휴 주차장 - 골든 주차장(부산은행 남포지점 맞은편) E열 말고 2열  9번 & 10번! 이렇게 앞줄에 앉아보기는 처음이었어요. ​카카오톡 친추하고 2,000원 할인받기 ㅡ 중복 사용이 가능해서 더 좋은듯 !  이게 다 뭐냐구요? 매표소에서 티켓줄 때  흰색 봉투 하나를 추가로 더 주더라구요.  열어보니  40~50% 공연 할인권 + 제휴 상품권, 할인권 등이 들어있더라구요.  대박ㅡ 대박ㅡ 대바그 ㅎ 공연중 재입장 절대 불가! 화장실은 미리미리 다녀오쎄용ㅋ 무대는 크게  좌측 - 결혼식장 / 돌잔치장 중간 + 우측 - 남자 주인공의 자취방을 배경으로 연극이 펼쳐져요.바로 여기서  19금 장면들이(극적인 하룻밤)이 펼쳐집니다. ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이런 얘기는 글로 구구절절 적기보다는 ​직접 눈으로 보고 귀로 들어야한다는거 아실테니​내용 이야기는 여기서 그만할께용 ><​​끝으로 연극 극적인 하루밤을 키워드로 정리해보면  ​​" 쌔끈 + 화끈 + 코믹 + 감동 + 공감 "이라 말할 수 있을거같아요.​연극 극적인 하룻밤 보고​​우리함께 공감헤용~​​GO~ GO~ Together~!!!​ 부산공연 / 남포동 공연 / 부산데이트 ​​​ ​      어제, 연극 날짜변경선을 관극하러 대학로예술회관 3관에 갔었지.내 앞에 있는 아저씨.혼자 연극 보러 오셨길래 문화사랑이 엄청난 분인갑다 싶어서 이런 멋진 분들이 많아져야 한다며 혼자 괜히 흐뭇하기도 했었는데 이건 온전히 나만의 착각이었다.공연이 시작되자 몸을 앞 뒤로 움직이며 등을 떼고 이쪽저쪽 둘러보고, 다리는 쭉 편 채 달달달 떨어대는 것이 아닌가.물론, 그 아저씨 앞 좌석에 사람이 있었으니 시야가 가려지는 건 어쩔 수 없다.그러나 그 정도는 감안해야 하고 만일 그게 싫으면 (자유석일 경우)일찍 가서 티켓팅 하고 앞자리에 앉으면 된다.예약석일 경우엔 일찍 자리를 선점하기 위한 노력을 좀 기울여야 하겠지.       공연 관람이 한 두 번이 아니어서 비슷한 케이스를 많이 보았다.관람여건이 그리 좋지 않은 소극장이라는 걸 감안해 어지간하면 넘어가려고 했다.그런데 이건 너무 심하지 않나?도저히 참을 수 없었다.나도 내 돈 내고 연극 보러 왔단 말이오!!! 조용한 틈을 타서 귓속말로 이야기 했다."저기요, 죄송한데... 시야가 가려져서 그러는데 등을 붙이고 보셔야 한답니다'라고.최대한 맘 상하지 않도록 예의를 차려서 이야기 한다고 했는데 실례가 된 건 아니겠지?암튼... 결과는 여전히 그랬다는 것.지금껏 공연관람하면서 정말 별의 별 꼴을 많이 보았지만 이 아저씨는 너무 심하다.2시간 공연타임 동안 배우인 것 마냥 움직였다고 하면 말 다했지.거기다 물을 마시면서 꿀꺽 꿀꺽 소리는 기본이요, 물병 들어올려 시야가리기 까지... 완전 할렐루야다.       코믹연극도 아니고 단어 하나 하나 새겨듣고 싶은 좋은 작품인데 집중할 수 없게 만들었으니나의 시간과 노력, 스트레스는 어떻게 보상할 거냔 말이다!!!이런분들은 죄송한 이야기지만 문화사랑이고 자시고간에 남들을 위해서 그냥 집에 게시는 편이 낫지 않을까? 공연관람예절은 굳이 알아두지 않아도 그냥 역지사지의 자세로 생각하면 된다.주변 관람객들에게 피해가지 않도록 조금만 더 생각하면 되는데...지금껏 보아왔던 연극, 뮤지컬, 무용극, 영화... 등등을 관람할 때 느꼈던,꼭 필요한 예절이라면 이 정도?이것만 알아둬도 될 것 같다.  알고 보면 쉬운 연극 영화 공연관람예절!!!- 되도록 등을 좌석에 붙이고 움직임을 최소로 한다.- 스마트폰 전원은 꺼둔다.- 허가받지 않은 사진촬영이나 동영상 녹화 금지!!!(영화의 경우, 엔딩크레딧 촬영하는 분들 계신데 이건 저작권위반임)- 공연 관람시 사진촬영이 필요하면 커튼콜 사진촬영이 가능한지 미리 알아보기(작품마다 촬영 가능, 불가능 여부가 다르다)- 조용히 관극한다(공연 도중 질문과 답변 금지!!!, 극장에서  팝콘 먹는 소리 , 다른 사람에겐 시끄럽다는...)        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  http://artstheater.arko.or.kr/     공연관람 에티켓 아시나요?여러분의 취미는 무엇입니까?독서, 영화감상, TV보기, 운동, 음악감상, 그리고 공연관람!취미란에 하나가 추가된, 여유와 낭만을 찾을 수 있는 공연관람.공연장의 문턱도 많이 낮아지고 다양한 공연을 접할 수 있는 기회가 늘어나면서 많은 사람들이 공연장을 찾습니다. 그러나 모두 한번쯤 공연장에 가서 눈살 찌푸린 경험, 있지요? 공연장에서 지켜야 할 에티켓을 알고 있다면 무대 위에서 펼쳐지는 매력적인 공연을 관람하면서 예술적 향유를 누릴 수 있을 것입니다.오늘 공연을 보신다구요? 알아두세요!원칙적으로 공연 시작 후에는 입장이 안 됩니다. 가끔 휴식 시간에 입장을 허가하기도 하지만요. 적어도 공연 시작 30분 전에 도착해서 10분 전에는 좌석에 앉으세요. 당일 보게 될 공연에 관한 정보를 프로그램이나 리플렛을 통해 살펴보거나 자신의 좌석이 맞는지 좌석배치도와 티켓을 확인한 후 편안한 마음으로 공연을 관람할 수 있는 준비를 하는 것도 좋습니다. 공연 도중에는 빈자리가 있다고 해서 좌석을 옮기지 마세요.만약 공연시간에 늦으셨다면 관객안내원이나 공연단체관계자에게 추가입장이 가능한지 확인하시기 바랍니다. 공연이 시작된 후에는 공연과 주위 사람들에게 방해가 되지 않는 좌석에 앉을 경우가 생깁니다. 이때는 관객안내원이 여러분을 안내해 드릴 겁니다.공연장과 영화관은 다릅니다종종 영화관에서나 먹을 수 있는 팝콘, 음료수 등 기타 음식물 가지고 입장하려는 관객이 있습니다. 공연은 무대위에서 일회적으로 이루어지고 온 몸의 촉각으로 관람하는 것이기 때문에 작은 소음이나 냄새가 주위 사람에게 방해가 될 수 있습니다. 음식물이나 음료는 로비에서 즐기세요. 미처 음식봉투 등을 버리지 못 하셨다구요? 객석 입구 옆에 친절한 쓰레기통이 대기 중입니다.물품보관소가 왜 있을까요? 화환이나 꽃다발, 부피가 큰 외투, 짐, 비닐 소재의 쇼핑백 등은 객석으로 가지고 들어가실 수 없습니다. 공연장 로비에 마련돼 있는 물품 보관소에 맡기세요. 친절한 관객안내원들이 관객 여러분의 물건을 맡아드립니다. 보관번호표 꼭 챙기세요!휴대폰은 꼭 꺼주세요공연 도중 울리는 휴대폰 벨소리와 진동 소리는 공연의 흐름을 방해하고 주위 사람들을 불편하게 합니다. 무음램프로 하시는 분들 계시죠? 어두운 공연장에서 작은 불빛도 크게 보여 공연관람에 방해가 됩니다. 공연 도중 휴대폰 통화를 하거나 문자를 보내는 분들 너무하세요! 좋은 공연을 더 좋은 환경에서 감상하시려면 휴대폰은 꼭 꺼주세요.사진촬영과 비디오촬영은 삼가 해주세요공연 중에는 사전허가를 받은 전문인만 촬영을 할 수 있습니다. 공연 도중 디지털카메라, 비디오촬영, 카메라폰으로 촬영하면 무대위에서 공연하는 사람들과 주위 관객들에게 방해가 될 수 있습니다. 또한 저작권이나 초상권 침해와 같은 무서운 단어들이 여러분을 따라 다닐지도 모릅니다.어린이의 입장이 가능한지 확인해 주세요공연 내용과 장소에 따라 공연관람 연령제한이 있습니다. 어린이극을 제외하고는 보통 8세 이상만 입장이 가능합니다. 공연을 관람하기 전 반드시 공연단체관계자에게 확인을 하십시오.ArKo 예술극장은 어린이를 동반한 관객을 위해 다양한 서비스를 제공하고 있습니다.3세 미만의 영?유아를 동반한 대극장 공연 관람객을 위해 음향적으로 분리된 전용공간인 ‘보금자리’를 마련해 놓고 있습니다. 장난감과 기저귀 갈이대, 유모차를 구비하고 있으며 안전교육을 받은 관객안내원을 배치하였습니다. 안전사고예방과 쾌적한 관람환경을 위하여 공연회당 이용자수를 14명(관람객과 동반한 영?유아 포함)으로 제한하고 있으며 사전예약을 통해 운영하고 있습니다. 또한 3세~7세의 어린이들은 2층에 설치된 놀이방을 이용할 수 있습니다. 관객 안내원들이 공연시간 동안 아이들을 안전하게 맡고 있어 관객은 안심하고 공연을 관람할 수 있도록 했습니다. 초대권은 미리 예약하세요 초대권은 최소한 하루 전날 단체에 예약해주세요. 공연이 매진되는 사례가 있어 관객들이 종종 헛걸음하는 경우가 발생하기도 합니다. 초대권은 꼭, 미리 예약하셔서 공연을 관람하시기 바랍니다. 감상에 방해가 됩니다공연 전, 후 무대 위를 걸어 다니거나 기념사진을 찍지 마세요. 무대도 하나의 공연 장치이며 예술의 일부분입니다. 공연 중 옆 사람과 소곤거리면 주위 사람들에게 방해가 됩니다.의자에 앉을 때 다리는 예쁘게 모으시고, 신발을 벗지 마세요.공연 도중 졸면서 코를 고시면 다른 사람들에게 방해가 됩니다.만약 지독한 감기 등에 걸렸다면 다른 사람들에게 피해가 될 수 있으므로 되도록 공연관람을 피하시거나 관람날짜를 변경해 주세요.함께 하는 아름다운 공연문화 나부터 시작해보는 건 어떨까요? ​​대학로연극 보고 싶어도 아이들이 어려서 못 보시는 맘님들이​탐서가 이웃님들중에 많이 계시죠.​물론 홀가분한 분들은 친구, 연인과 손잡고 보러 가시면 되구요. ㅎㅎㅎ​오랜만에 또 초등생 이상 관람가능한 대학로연극이 있어서 ​초대해 드리려고 합니다.좋은 이벤트 제안해주신 이수엔터테인먼트에도 감사드려요!!!저도 그래서 가족과 함께 이 연극 보러가고 싶은데요.방학이 끝나기 전에 가볼까 합니다.​​인터미션 없이 총 100분동안 세 가지 사랑에 대한​추억과 사랑을 상기시켜주는 대학로연극 <최고의 사랑> !!​다른 느낌의 3가지 이야기를 하나의 무대에서 자연스레 버무려 드립니다. ㅎㅎㅎ​여러분은 그저 편하게 의자에 앉아서 무대에 집중만 해주심 되구요.​사랑의 최고의 순간이란 과연 언제일까요? ​​​​각자의 역할에 빠져 살면서 바빴던 지난날은 잠시 접어두고​대학로연극 <최고의 사랑> 을 보시면서​나 자신의 삶을 되짚어 보는 시간, 의미있는 시간이 될거 같습니다.​아이랑, 남편이랑, 친구랑, 연인이랑 손잡고 보러 가세요~~~​​​​​ 탐서가 이웃님들 중에 15쌍 초대해 드릴테니모집공지 보시고 신청해 주세요~~~!!!★ 공연 다녀오신 후 티켓인증샷 포함한 간단한 후기 남겨주셔야 해요 ★ ​  ​​ ] 탐서가 공연초대이벤트 ]​​​1. 탐서가와 이웃이 되어주세요. (서로이웃 x) ​​2. 본 이벤트 공지글을 개인 블로그에 전체공개로 담아가 주세요. (메모게시판 x) ​​3. 스크랩 url / <최고의 사랑> 공연에 대한 기대평과 공연날짜 / 후기 약속합니다 ​​공개덧글로 남겨주세요. ​4.  이름과 전화번호 비밀덧글로 "나란히" 남겨주세요.​5. 이벤트 기간동안 자주 뵈어요~~^^​ ​​공연날짜 :  1 / 17 (목)  오후 8시  10쌍 (1인 2매)​1 / 19 (토)  오후 3시  5쌍 (1인 2매)​​​​당첨자발표 : ​1인 2매  총 15쌍 초대결과는 덧글로 1월 14일에 당첨안내 해드리겠습니다.^^ ​추후에 드리는 당첨안내덧글에 확인덧글 남겨주셔야 초대완료입니다!!! ​​​​전에 다녀오신 분들 후기 안 남기시면더이상 초대해 드리지 않습니다.신청하시면 예전 미션여부 확인하니까 참고해 주세요!티켓인증샷 포함한 간단한 후기를​초대에 대한 최소한의 예의라고 생각해 주신다면후기 안 남기는 분은 안 계실거라 믿지만간혹 그냥 넘어가시는 분들이 계세요 ㅠㅠ​이전에 탐서가 초대로 공연 다녀오신 분들,​후기 작성 미완료이신 분들은 확인후 신청해 주세요!!!​​​​응스도 환영입니다~~~♡​​​​  ​처음 신청하는 분들 정독해 주세요~~!!탐서가 블로그에서 연극초대후 관람하시는 경우​​탐서가 블로그 메모게시판에 티켓인증을 포함해서 후기를 직접 작성하시거나본인의 블로그나 인스타그램에 올리신 분들도 제 메모게시판에 새로 게시글을 생성해서 남겨주셔야 합니다.​​제목에 {​공연제목과 관람날짜} 를 꼭 적어주세요.​​메모게시판은 모바일로는 게시글을 남길 수 없으니 PC로 접속해서 남겨주세요.​​초대해 주시는 기획사에 No Show 는 예의가 아닌듯 합니다.​저는 순전히 이웃님들 공연관람을 위해 중간에서 초대해 드리고 있으니 ​​원활한 후기 확인을 위해 이같은 안내말씀 따라주시길 부탁드려요.​공연 후기미션은 앞으로 메모게시판에서 모두 확인하겠습니다.​​따로 덧글로 모집글에 링크 남기지 않으셔도 됩니다.대신, 메모게시판에 글이 없으면 미션 불이행으로 알고 다음에는 초대해 드릴 수 없음을 알려드립니다.​ ​﻿﻿진짜 오랜만에 본 연극이었다.90분 공연시간이 짧게만 느껴질 만큼 두 배우의 연기가 너무 훌륭했다.거기에 각본의 짜임새가 군더더기 없이 깔끔했다.노부부의 현재, 과거의 위기, 더 먼 과거의 연애 초기때의 장면, 그리고,현재의 아련한 추억 순으로 전개되는 이야기 속에 희노애락을 잘 담았다.남녀 배우 모두 1인 다역을 소화해냈는데, 모두 훌륭한 연기력을 보여줬다.​너무 작은 소극장에, 너무 식상한 이야기 일까봐 살짝 걱정도 했었는데,오랜만에 다시 찾은 연극무대의 만족도가 매우 높아 좋았다.​연극을 보는 다양한 연령대의 관객들 모두 몰입하여 웃고, 울고, 박수치는모습도 너무 좋았다. 박순옥 역의 이보라의 반짝이는 눈망울에 고이는물빛이 너무 아름다웠다. 능청스럽게 김춘식 역을 잘 소화한 김원진의 연기에도 쭉쭉 빨려들어가는 느낌이었다.  ​돌아오는 길, 햇살 부장님과 두 손 잡고 샘터 파랑새 극장에서 부터 대학로 길과 창경궁, 종묘 공원길을 지나 종로 2가까지 걸었다.가을 하늘 도 예쁘고, 고궁의 담벼락도 운치 있었다. 심지어 지독한 은행나무 열매 냄새마져 그리 불쾌하지만은 않았다.​​​​대학로에 도착해서 점심부터 먹었다.샘터 파랑새 극장에서 멀지 않았던 <조선식당>.카페 분위기의 한식 식당. 가성비가 특히 좋았다.​​​​﻿﻿식사를 마친 후 매표하고,샘터빌딩 1층에 위치한 카페에서 커피.​​​샘터 파랑새 극장. 지하 공연장.좌석수가 100석쯤 되었을까? 리얼 소극장.90분간 <뷰티플 라이프>에 완전히 몰입 할 수 있었다.​다른팀의 연기는 어떨까 궁금함이 생길만큼, 오늘 두 배우 이보라, 김원진의 연기가 좋았다.​​​​​종묘도 창덕궁 후원처럼 토요일을 제외하고는 자유 관람이 안되는 곳이었다.시간대별로 가이드 안내를 받아 돌아볼 수 있고, 약 1시간 정도 소요된다고 한다.​​​종묘 앞 공원에는 이상하다 싶을 만큼 새들이 많았다.저 비둘기 떼뿐 아니라 참새들도 떼를 이뤄 수다스러웠다.​  > 1차 이야기 - 문화나눔 복권 기금이 문화사업도?!! - 우리가 미쳐 알지 못했던 복권기금의 정체는? ... (기필고 파헤치고 말겠다 너의 정체! ㅋㅋ) 복권기금이 어디에 쓰이는지 직접 찾아가서 확인하고 오는  행복기금 탐방기. 이번엔 문화탐방이다~! ㅎㅎ 복권기금이 문화 활동 지원에도 큰 힘을 쏟고 있다는걸 아셨나요? ㅋ(아래 복권기금 문화나눔 사이트 - http://www.lotteryarts.or.kr/)  사실 저도 복권 기금의 사용처를 조사하다가 알게 되었는데요...^^;; 복권기금이 사회 복지를 위해 사용되는 금액 중에 문화를 지원하는 부분도 많이 있고 종류 또한 다양하다는 걸 이번 기회에 알게 되었습니다.    그 중에서 먼저 저소득층 기초생활 수급자와 차상위 계층위한 => '문화 바우쳐'를 말씀 드리자면 ㅎㅎ(연간 무료로 문화생활을 할 수 있도록 포인트제로 지원되어, 본인이 원하는 문화생활 중 해당 포인트 만큼 사용하고 차감되는 방식이다.)종류로는 뮤지컬, 연극, 영화, 도서 구입등 다양한 분야를 선택할 수 있답니다. ^^  그리고 소외계층 문화순회 사업이란 것도 있어서수도권보다 상대적으로 문화체험을 하기 힘든 지방에 직접 찾아가서공연을 할 수 있도록 복권기금이 지원하는 형식입니다.       ﻿그럼 ﻿﻿지방에 살지도 않고,저소득층도 아닌 사람도... 혜택을 받는게 있을까요?? ㅎ 대답은 => Yes 입니다. ^^ 대한민국 국민이라면 모두가 혜택을 받을 수 있습니다~!(우왕~! 뭐징? ㅋ 알고싶당 ㅎㅎ) 그 방법은 바로 바로  사랑 티켓~! ㅎ﻿사랑티켓은 나이, 직업에 따라 청년회원, KB 회원, 일반회원으로 나뉘어 지고,복권기금의 후원으로 정상가 보다 할인 된 가격의 문화공연을 관람할 수 있습니다 +_+ㅋ   회원 가입도 당연히 무료니~! 모두가 가입하러 고고씽~! ㅎㅎ(ㅋ 나중에 가입하러 가지 말고 바로 가자구요~ 롸잇 나우~! ㅋㄷ)http://www.sati.or.kr/ (아참!! 근데 가입 하시구선 다시 포스팅 보러 오실꺼죠?) (ㅎ 아직 이야기가 다 안 끝났거든요 ㅎㅎ)  이제 부터가 시작입니다 캬캬 그럼 모두들제가 직접 경험한 사랑티켓 이야기에 한번 빠~져 봅세당~! 쿄쿄   > 2차 이야기 - 문화 탐방 수기 알 럽  ♡ 사랑 티켓~! ㅎㅎ- 대학로 연극을 보러 가다~! ㅋ (대박 공연 New 보잉 보잉 1탄! 푸하하 너무 웃겨서 배꼽 빠졌어... 으잉 ㅠㅠ ㅋㅋ)﻿'어떤걸 볼까? ㅎㅎ' 로 시작한 단순한 고민...뭔가 평상시 자주 못해본걸 하고 싶었고,학생이라 ㅋ 경제적 부담이 적은 걸 고려하게 되었다.그래서 결정한게 바로 연극!! (꺄~! 너무 좋아 ㅎ) 블럭버스터 영화처럼 거대한 영상미가 있는건 아니지만...헐리웃 배우나 예쁘고 유명한 연예인들이 나오는 건 아니지만...무대위 배우들의 땀방울 하나하나작은 실수도 No Good... NG 없이 계속 진행되어야만 하는...우리네 인생과도 같은 연극. 난 이런 연극이 너무나 좋다! ^^   내가 구매 했을 당시 (2010.10.4. 20:00) 원래 1인당 자유석 25,000원 이였으나평일 할인으로 전석 12.000원에 판매하고 있었다(물론 주말은 심야공연만 할인될 뿐 나머진 할인 제외 ㅎ) 난 평일할인 12,000원으로 시작해서, 사랑티켓의 지원금 7.000원을 도움받아2매 구매 10.000원에 결제했다. (위에 나와있는 금액은 지원금을 포함한 금액이다 ㅎ)   이놈의 약도...열심히 잘 보고 가던지... 출력을 했어야 했다...너무나 쉽게 찾아 갈수 있게금 되어 있어서;;;그냥 한번 쓱 보고 그냥 나갔다;;; 그 주위를 몇바퀴나 뛰어다녔는지 모르겠다;;켁공연시간 늦지 않기 위해 처음엔 걸어서 찾다가; 나중엔 거의 울먹이며 뛰어다녔다는 ㅠㅠ덕분에 같이 공연을 보러간 룸메이트는 날 죽이려 했다 --;;ㅋ  그렇게 어렵게 도착한 두레홀 3관 ㅠㅠ (잉 보고 싶었더~! ㅠㅠ)   헐레벌떡 들어와보니아기자기한 세트로 채워진 무대와 아담한 객석이 날 반겼다. ㅎ빈 자리가 몇개 안 남을 정도로, 많은 관객들로 꽉차 있었다 ㅋㅋ         관객과 함께 나오게 찍으라고 말하는 순간 찍어버려서 입이 사라지는 중;;; --;;ㅋ   하도 웃으라고 해서; 억지로 웃었더니;;; 눈 감아버리는 사진이 되버림 --;;   조명이 안 좋아서 얼굴이 어둡게 나와버림 --;;   사진 찍을때마다 표정이 이상하다고 하길래, 아예 첨부터 이상한 표정으로 사진 찍음 ㅋㅋ   ㅋ 늦게 도착하고... 뛰어서 찾아다니느라 날 죽이려 했던;; ㅋ 룸메이트이자 같은과 후배 동생 ㅋ 성격이 꼭 루피 같다 --;; (단순 착함 ㅋ)     MBC 스타 '내 친구를 소개합니다' 일명 스친소에서붐 친구로 나왔던 장마철씨가 연극배우로 연기를 하셨다 ㅋ전혀 모르고 와서 깜짝 놀랐당 ㅋ행복공감 나누미들은 알겠지만 ㅋ 이날 이분께 맥심 커피믹스를 배웠당 ㅋㅋ고마워요~! 마철이형 ㅋㅋ  ㅋ 블로그 포스팅을 해야겠다는 마음에;;공연 중에 사진을 찍으면 안되지만 몰래 찍으려고 함1차 시도 ㅋ (카메라 화면 불빛을 최대한 가리고 소심하게 다리 위에서 언능 찍음)그래서 그런지 무대가 잘 안보임 --;;컥 ㅋㅋ  2차 몰카 시도이번엔 위치를 높혀 찍어서 무대는 보이나...순식간에 셔터를 누르느라;; 카메라가 미쳐 빛 조절을 못해서;;과도한 빛 투입으로 너무 밝게 나옴 ㅠㅠ 결과 - 실패  ㅋ 최후 마지막 3차 시도이번엔 진짜 안되면 그냥 그만둘려고 했다 ㅋ첫번째, 두번째 실패를 거울삼아 ㅋ높이도 높혀주고 (소심하게 가슴높이? ㅋ)밝기 조절도 해주고 (화면을 줌 해서 무대 중심의 포커스 잡고 조명 빛도 조절 ㅋ)자 눌러주세요~! 찰칵!! ㅋ 결과 - 성공 ㅋㅋ --;; 휴 드뎌 완성했당 ㅋ   마지막 무대 인사 ㅋ개인적으로 지수씨의 말도 안되는 애교가 넘 인상적이였다 ㅋ본인 스스로도 민망했는지 연기 도중에 계속 웃으셨는데 ㅋ그런 진솔한 모습이 더 관객에게 공감으로 다가선것 같다 ㅋㅋㅋ        연극 배우들과 단체 사진 한장 ㅋ3명의 여배우 중 내가 젤 좋아했던 지수씨 옆에서 사진을 찍게 됐당 ㅋ참 운도 좋은 녀석 ㅎㅎ가까이서 보니... 더 예쁘셨다 ㅋㅋ(사진 속 표정은 좀 과다한 입술 돌출로 찍으셨지만 ㅋㅋ)    대구 신세계 여성병원과 함께 하는 2월의 산모의  감성자극 태교프로그램 연극공연 관람 ~ 물론 무료입니다~ 피크를 던져라~ 로 정해졌다 대구문화예술전용극장 CT 의 배우 야수님(이광희 단장님)이 이야기 해주신다 락 밴드 공연이라서 쪼~ 금 시끄러우실수는 있어요~  ㅡㅡ;;;; 그래서 혹시나 하는 마음에 1월15일 난 저 공연을 보러갔다 ~~ 음~ 역시나 첨에는 깜짝 놀랬다 왜~!! 락 음악을 실제로 들어본건 첨이어서~ 음~ 역시나 산모들에겐 무리일지 아닐지 쪼~금 신경이 쓰이긴 하지만~~~ 우리 뱃속에 아가가 맨날맨날 클레식만 들으라는 법은 없는듯~ 때로는 신나는 음악도 태교에 도움이 되지 않을까요??  이번달 신세계여성병원 감성태교프로그램 는  신나는 락 음악과 함께~  끝나고 나서는 맛있는 식사와 즐거운 수다타임~ 질문타임~ 도 가질 계획입니다~~~ ^^  일시 : 2011년 2월 19일 토요일 오후 4시장소 : 대구 아트 플러스 씨어터 (대구 공평주차장과 웨딩골목사이)신청대상 : 12주이상 36주이하 신세계 산모면 누구나~  신청접수 : 대구 신세계여성병원 홈페이지신청 또는 1층 원무과에서 신청당첨날짜 : 2월 16일 홈페이지,게시판 참조 및 개별 통보 ﻿많은 많은 신청 부탁드립니다~~~ ﻿P.S 앗~  그리고 개별적으로 가시는 분들중에  신세계 산모님이라면 산모수첩제시 시 누구나 30% 할인도 받으실수 있습니다~~~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3학년의 연극을 관람하러 왔습니다. 1학기 동안 연극 수업을 발표하는 자리였습니다. 교장샘과 주무관님이 만든 무대가 빛을 발하는군요. 각종 소품들을 언제 다 만들었는지.. 3학년 선생님들 대단해요우리 2학년은 눈이빠지게 공연을 관람했습니다.오랜만에 연극관람.JJ Life 사이트를 가끔 들어가는데 여기에 문화생활 관람 이벤트를 종종 참여한다.운 좋게 연애의 목적 연극관람에 당첨되어 오랜만에 대학로로 향했다.전 회사는 6시 칼퇴에 교통편도 좋은 편이어서 8시 공연 시작이면 여유있게 밥먹고 차 마시며 기다릴 수 있었는데지금은 6시 반 칼퇴하더라도 도착하는데 1시간이 넘어서 아슬아슬했다.다행히 친구가 먼저 도착하여 티켓을 교부받고 좀 앉아있다 들어 갈 수 있었다. A아트홀이 어딘가 했더니 혜화역1번 출구 바로 앞이었다. 이리저리 헤매지 않아 좋다.  공연장은 지하 2층. 생각해보니 전에도 여기 온 것 같은데..그땐 A아트홀이 아니었던 것 같았는데.... '연애의 목적' 이라길래 영화 연애의 목적을 연극판으로 꾸민것인가..그래서 다들 연인들이 왔나..생각했던 것은 나의 큰 착각이었다.19금 연극이 아니라 로맨틱 코메디였다.  나처럼 동성친구와 온 사람도 있었고, 모녀끼리 온 사람들도 있었다.목요일 저녁인데 생각보다 사람이 많았다. 이번 연극에서 제일 감초역할을 맡았던 배우!! 연기도 잘하고 능청스러운게 진짜 잘한다..싶었는데 다른 로.코에서 본 듯한 얼굴이었다.  오랜만에 크게 웃을 수 있었던 연애의 목적.꼭 연인끼리가 아니라도 부모님과 같이 와도 재밌을 것 같다.  재미진 입담에 정말 큰 소리로 웃을 수 있다. 대구여자 진주남자 이야기 ♩[대구연극/대구공연] 로즈데이데이튜~운빨로맨스관람안녕 대구여자 동만이야 :)로만이와 로즈데이를 맞이하여,,,(사실 로만이는 까묵고있었지만ㅋ)데이튜를 즐겼어~신라식당에서 냠냠이 하고동성로 축제 살짝쿵~ 구경하다교동으로 넘어가서 운빨로맨스를 보고왔는데넘나 재밌어서 후기를 써보도록할껜~♪운빨로맨스네이버웹툰할 때도 봤었고드라마할 때도 봤을만큼재미있는 스토리!드라마는 살짝쿵 질질끄는 느낌이 있어아쉬웠었는데 연극은 어떤 느낌일까 쿵금!정가호 배우님은웹툰전문이신강 ?'사랑일까?'연극 남주이셨던 분!귀여운 외모소유자!근데 목소리는 동굴ㅋㅋㅋ반전매력 다른 배우분들은 첨뵙던 분들~단 한번도 당첨된 적 없지만혹시나~하고 넣어본ㄷㅑ...★역시나하고 당첨되지 않았ㄷㅑ...★내가 좋아하는 송죽씨어터!소극장 치구 넓구좌석 넘나 편하댜능...무대도 제일크지 않나 싶어오랫만에 둘이서 연극관람!씐남씐남언니들~ 로즈데이 꽃 받으셨나효~~나는 로만이가 까묵고있다가동성로축제 부스에서 꽃팔찌 사줬어ㅋ하루 분위기 내기에 좋았떤 꽃팔찌!운빨로맨스 연극은오~~ 재밌었어지루한 틈 없었고중간중간 개그포인트가 울 커플이랑넘나 잘맞아서계속 웃었거등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀티맨과우먼정말 "칭찬해~~~"재미도 있었지만 꽁냥꽁냥했던 연극이라오랫만에 설렜다능...♥커플끼리 보기 넘나 좋은 연극이라강추하고 싶어!평점이 괜히 높은게 아니였어....역시 사진 찍히는게 넘나 어색한 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연극 뭐 보러갈까~ 고민한다면운빨로맨스 강츄츄b #로만이 한줄평내가 본 연극중에 꾸우울잼 배우분들 연기도 잘하고 중간에 개그 포인트가 아주 쵝오 쵝오 ㅎ송죽씨어터 운빨로맨스대구광역시 중구 화전동 11-1ⓒ 대구여자 진주남자 이야기 ♩blog.naver.com/oskel136네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아는 지인분과 오랫만에 대학로에서 연극 관람을 했습니다. 5시에 만나서 술마시기도 너무 이르고, 커피마시며 시간 죽이기도 좀 아닌것 같고... 실은 연극 관람을 무척 좋아했는데 상업적인 연극들로 인해 좀 기피(?)했던 경향이 있었습니다.[아트포레스트관]국민연극 라이어는 영국 극작가의 레이쿠니의 대표작이며, 예술과 메세지를 전달하는 연극이라는 장르에 코메디라는 성분이들어가면서 새로운 장을 열었다고 한다.... 는데, 중~고등학교때 마당세실극장에서 여러 연극을 봐온터라 이게 과연 새로운장르인지는 잘 모르겠습니다. 마당세실극장에서 봤던 공연은 주제와 내용이 참신했었던 기억입니다. 지금 다시 공연을한다고 해도 신선하구요. 물론 이때 직접 봤던 배우분들 상당수가 지금 TV나 영화에 나오고 있습니다.국민연극이라는 라이어 1탄의 내용은 "불륜"이며, 불륜 중 상당히 고레벨인 두집살림으로 인해 벌어지는 상황극입니다. 하지만,전개되는 내용은 약간 블랙코메디 형태로 인간의 바닦을 보이는 거짓말에서 한층 더 내려감으로써 연극의 효과를 극대화 하고 있습니다. 다만, 우리가 어떠한 자극을 받는데 있어서 의도적인 전개를 통해 관객이 약간 불편할 수 도 있는데요. 아마도 보는 사람의 시각에 따라 그냥 재미로... 아니면 약간 불편한 연극이 될 수 있다는 생각입니다.주인공 보다는 두 형사의 역할이 두드러지는데요. 아마도 제가 본 공연에서 두 배우가 개성이 강하고 경험이 많은 배우가배역을 맡아서가 아닐까 싶습니다. 특히, 라이너의 주인공 존 스미스의 친구 스텐리는, 우리가 TV 시트콤에서 자연스럽게 접했던 스타일이라 처음에는 극 전개에 잘 섞이지 못해 보이는 문제도 있었습니다. 요즘들어 본 연극의 주제를 돌이켜 보면.... 핵가족과 시대적 배경으로 인해 벌어지는 가족관계.. 과도기적 상황에서 변화된사회 환경을 각 가족 구성원이 잘 받아들이지 못해 생기는 아픔을 표현한 것이 있었고, 또 다른 연극은 교회의 목사한테어릴때 성폭행을 당해 발생되는 트라우마에 대한 내용이었습니다. 연극에서 사회적 모순을 주제로 삼는 경우가 많은데요. 대부분 코메디적 요소를 넣어서 관객의 몰입을 유도하기도 하지만,결국엔 무거운 주제에 대해 메세지를 던지는 것이 많습니다. 아마도 성인(?)대상의 연극이라 그럴지도 모르겠습니다.개인적으로 좋아하는 장르는, 역사+에피소드 형태를 좋아 합니다. 앞으로 자주 연극을 볼까 합니다. 학교에서도 가깝고, 너무 바쁘지 않을땐 말이지요.<서울 대학로(혜화역) 연극/뮤지컬(사랑한다면 이들처럼) 공연관람>  보고싶던 공연에 이벤트 당첨되어 문화지원금 1인달 5,000원을 지불하고 공연관람했어요 ^^2명이서 10,000원이였는데- 요즘 소셜에서 대학로공연티켓 구매하더라도 8,000~15,000원 선은 하더라구요 ^^땡~잡은거죠 ^^~    전 슬푸거나, 완전 웃기거나 그럴줄알았는데..(이전에도 말했지만.. 공연정보는 안알아보고가는지라;;)웃기기도하고 찡해지기도하는데, 마구마구 웃긴것도 아닌것이.. 마구마구 슬픈것도 아닌것이..가슴이 먹먹해지고 눈시울이 찡.. 해질때면 다른상황으로 변해버리긴했지만..우리사회의 편견과 사랑, 가족등에 대해서 되돌아볼 수 있는 좋은 공연!~~ ^^ 제 주변에도 아주아주 참한 특수청소년이 있는데요 ^^ 그 아이도 어른이 되면 사랑을 하고 가정을 이끌며 사는 가장이 되겠구나..하며 그 청소년을 생각하며 훈훈하게 관람할 수 있었답니다 ^^    공연장이 소극장이다보니 좁아요~ 근데,, 표에 적힌 번호순대로 입장이더라구요^^;지정좌석이 아니라 입장순서대로 앉고 싶은 자리에 앉는거였어요..    맨앞줄에 앉은분들에게 이벤트티켓이나 깜짝참여기회가 많이 주어지는것 같던데.. 저흰 9,10번이였는데도지정좌석인줄알고 여유있게 들어갔더니..;; 네번째줄엔가 앉게되어 이벤트는 커녕..ㅜ (눈물쥘쥘...ㅋㅋ)공연전 빈쪽지주시고 거기에 '사랑이란..'의 내용을 적곤 추첨하여 선물주는 이벤트도 있었지만..저흰.. 꽝~~ ㅋㅋ요일별 이벤트가 다른것 같으니.. ㅎㅎ 참고~~하셔요~    엄마+멀티녀 강선영 배우님, 성일역에 김태현 배우님, 고은역에 강영해 배우님, 삼촌+멀티녀 서정현 배우님, 아빠+멀티남 김성래 배우님 모두모두 최선을 다하는 모습 보기 좋았어요.전 주인공역활도 좋지만, 어느 공연이든 멀티역이 정말 대단한것 같아요.어떻게 그 많은 역활과 옷갈아입음, 분장, 대사를 소화하시는지.....역활마다의 성격을 표정과 행동 말투 등에서 다르게 표현해야할텐데.. 어쩜.. ;-> 대단해용~~ 히히  열심히 무대뒤를 장식한 이들에게 주어지는열심이 공연한 배우들의 박수 ;-)   소극장 고리(공연장)는 4번출구에서 KB국민은행 방향으로 있더라구요~ 골목구석에 ^^전 평소엔 1,2번출구쪽에 있는 공연장으로만 가게되다가 처음으로 4번출구쪽도 구경하고.. 좋은경험이였던것 같아요~!! 히히찾아가기도 쉽고, 근처에 카페가 많아서 공연시간까지 기다리기도 좋더라구요 ^^ (저희는 투썸플레이스에서 기다렸어요~ CGV있는 건물 1층)   자세한 사항은 '사랑한다면 이들처럼' 싸이월드 클럽에서..^^http://club.cyworld.com/sarangdle    즐기는 청춘 ;>﻿﻿하늬네 아씨들도 오랫만에 문화생활 했답니다~하늬네 식구들은 년령대가 다양하다 보니 영화관람이나 공연을 함께 즐기기에는 다소 무리가 있다는게 아쉬운 점인데요.오늘은 큰언니와 막내까지 모두 함께 연극공연을 보았답니다.막내가 이 연극을 이해할까?했었는데 이후에도 가끔씩 연극 봤었다는 이야기를 하는걸 보면 이날 연극관람은 성공~식구들 모두 시간 맞추기도 어렵고 식구들 모두  함께한다는게 어렵겠지만 앞으로는 자주 기회를 만들어보겠다고 약속했답니다~하늬네 아씨들 마음도 쑥쑥 자라려면 문화생활도 열심히 해야하니까요~. 아이들의 꿈이 자라고 희망이 싹트는 생활공동체 <서울 대학로(혜화역) 연극/뮤지컬 공연관람>  지난주에 대구에서 친구가 놀러왔어요  ^^덕분에 전... 오랫만에 '누군가'와 함께하는 하루를 보냈답니당~~ 히히  비가 엄청나게 쏟아지는날이였지만 저희는 그 엄청난 빗줄기를 뚫고 혜화역으로 궈궈~~ **     '공연팡팡' 어플(수수료 장당 1,000원)에서 예매한 '말괄량이 길들이기' 2시공연을 관람을 위해서였죠.. ㅎㅎㅎ다행히도 저희가 지하철에서 내릴때는 비가 많이 내리지 않는 상태 !! ~~ ㅎㅎ    페트로치오 역의 장승우님 ; -)    다역을 멋지게 소화해낸, 트라니오 & 그루미오 역의 강재흠님 ^^*    캐더린 영윤님, 페트로치오 장승우님, 호텐쇼 최영민님, 시슬리&뱁티스터 이수진님, 루첸티오&연출 김영대님, 트라니오&그루미오 강재흠님  그 순간순간을 즐기며 최선을 다하는 배우들의 모습! 멋지죠? ^^* 공연도중에 대구친구가 루첸티오&연출 역의 김영대님을 보며 '어디서봤는데.. 어디서 봤지...?' 라길래..'너가 저 사람을 어찌보냐?' 이러곤 넘어갔는데,  집에가서 찾아보더니 '포동이래 포동이!'라고 이야길해주더군요..ㅎㅎ 미리알고가면 좋았겠지만..전.... 지난 포스팅때처럼.. 사전정보없이 공연보는게 대부분인지라 ㅜㅜ 암쏘쏘링~~~   앙큼새침소녀 비앙카역의 이섭정님 ^^   관객이 직접 참여하여 공연도중에 함께하기도하고.. ^^* 사진은 찍을 수 있었는데도... 다들 열심히 최선을 다해서 공연하다본니 한장도 흔들리지 않은 사진은 없어요 ㅎㅎ;;연극은 너무 재미있고 신났어요-공연 도중에 불이 꺼지거나 준비과정이 어색하지도 않아 이제껏 접해보았던 공연들과는 다른 색다른 경험이였죵 ^^ 도중에 사진찍기 가능.무대에 나가 관객과 함께하는 타임도 있고, 공연 시작전에 물 or 커피를 따땃 or 차가븐 것중에 선택해 마실 수 있게끔 준비해주시기도하시고..ㅎㅎㅎ 관객을 위한, 관객에 의한, 관객과 함께하는 공연  이라는게 느껴지더라구요 ^^*  비 뚫고 다녀온 보람있는 시간 !!       '말괄량이 길들이기'  화,수목 오후 8시/ 금요일 오후 4시30분, 8시 / 토요일 오후 4시, 7시 / 일, 공휴일 오후 3시, 6시 / 월 공연X장소 : 대학로 소극장 다르게 놀자   '말괄량이 길들이기' 카페에서 예매하면 할인혜택이!!   있다고하니 참고하셔용 ^^http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/52857423  즐기는 청춘 ;>﻿  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극공연 관람(2012.3.9). 대학로 소재 키득키득 아트홈에서 '블링블링'이란 제목의 연극을 보았다. GPC 2기 약 30명 정도가 단체 관람한 것이다. 지난해 이곳에서 다른 연극을 관람할때는 시간이 안맞아서 관람하지 못했었다. 연극의 내용은 전체적으로 즐겁게 볼 수 있도록 잘 구성이 되어 있었다. 마지막 장면에서 배우들이 말했듯 '바람 피우지 마라', '가면을 쓰고 살지 말자', 그리고 아마 '정신차리고 살아라'를 말해 준것 같다. 정신병원 개업의사와 그 부인, 감독나온 행정부 직원, 호텔 안내원, 순경 등 5명의 출연진이 모두 개성있게 움직였다. 내용 파악에 관계없이 약 90분간 웃을 수 있다는 것만으로도 시간이 아깝지는 않다. 지난 며칠전 입장했던 극장보다 의자가 편안해서 좋았다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극 작업의정석 울산 첫공연 관람(CK아트홀)   ​아침에는 엄마와 영화를 저녁에는 신랑과 연극을 ㅋㅋ불금은 불금인가봐요! ㅋㅋㅋㅋ오늘 울산 첫공연인 연극 작업의정석보러저녁을 조금 일찍 먹고 달동 CK아트홀로 향했답니다!!     ​​  ​** 울산 CK아트홀 위치안내 **주소 : 울산광역시 남구 삼산로 173 CK치과병원 13층(울산광역시 남구 달동 590-14)공연안내 : 052-270-2600​​​​CK아트홀은 주차장이 넓어서 너무 좋아요!타워주차장도 있고 치과건물 바로 옆에 주차장도 있답니다~ ​​​​​ ​​​​​공연장은 13층이지만 12층에가서 미리 예매해둔티켓을 교환해야해요~~7시반 공연이지만 40분전에 도착해서조금 널널한 CK아트홀~~~​ ​ ​ ​​​12층에는 미술품같은 전시실도 있어서기다리기 지루하때 들어가서 관람해도 되요~그런데 오늘은 문이 굳게 닫혀있네요!! ㅎㅎ​티켓을 수령한 다음 12층에 있어도 되지만 13층도 쇼파가 있어서앉아있음 된답니다~~ 위로 고고씽 ㅋㅋㅋ​    ​ ​​ ​공연중 추첨을 통해 푸짐한 선물을 주는 타임있나봐요저번에 월남스키부대볼때는 없었는데 생겼나보네요~ ㅎㅎ혹시나 하는 마음에 우리도 응모권을 적어봤어요!! ㅋㅋ​  ​ ​​​​13층에 올라왔는데 우리보다 먼저온 아가씨 두명!공연장 대기실도 굉장히 넓죠?ㅋㅋ대학로에서 연극을 많이 보는 편인데.. 거기랑은 완전 비교안됨~ㅎㅎ​엘리베이터에서 내리자마자 함성이!! 와~~~~ 진짜 시원하더라구요 ㅋㅋㅋ나중에는 막 추울정도로 ㅎㅎㅎ​​​ ​ ​​​​ ** 연극 작업의 정석 오늘의 캐스트 **​서민준(강병준) : 시대의 바람둥이이자 작업의 고수여성을 사로잡는 마성을 지닌 이남자​한지원(김채율) : 앙큼한 작업의 고수청순한 섹시미와 선수의 기술로 중무장한 이 여자​멀티맨(김창현) /멀티걸(김지현)​: 합이 17역을 소화내는 맹활약!! ​​​​​​   ​ 울산에는 소공연장이 많이 없는데CK아트홀이 생기면서 1년에 5~6회 이상 정기적으로공연도 하고 공연장도 다른 연극장에 비해서 너무 좋답니다!    ​ ​  ​​​저번달에 시댁에 놀러갔다가 대학로에서연극 오백에삼십 보고왔는데거기서 정말 더워서 쪄죽을뻔했거든요 ㅠㅠ장소도 굉장히 협소해서 무릎이 의자에 부딪히고 막 ㅠㅠ​그에 반해 CK아트홀은 완전 시설 짱!어느 위치에서 보던지간에 무대가 잘 보이고정말 추울정도로 시원하게 해놔서 집중 또 집중하면서공연을 볼 수 있었답니다 ㅎㅎㅎ​​   ​  ​​미리 적어온 응모권을 응모통에 넣어둔뒤자리에 앉아있으니 멀티맨이 나와서 발표!! 두둥!!~~~ ㅋㅋㅋㅋ 한명 뽑았는데 20대 여성분과가장 멀리서 온 서울 노원구 사는 관람객이 받아갔네요!ㅋㅋ상품은 뭔지 모르겠지만 부럽부럽 ㅋㅋㅋㅋ   ​ ​​​ ** 연극 작업의정석 줄거리 **연극<작업의정석>은 두 남녀의 밀당승부를 보여주며,관객들이 공감할 수 잇는 기막힌 남녀 심리를 대변한다.보는 내내 무릎을 칠수 밖에 없는공감백배 심리분석을 기대하시라!​​​​​​ ​​​​** 울산 CK아트홀 작업의 정석 할인 TIP​ **​프리뷰할인 8/12/13/14일 관람객에 한해 프리뷰할인 50%조기예매할인 / 학생할인 / 헌혈증기부 할인 40%직장인 20%할인현대백화점 & U카드 할인 30%문화가 있는 날 할인 / 문화누리카드 할인 50%​​​​CK아트홀에서 하는 공연은 할인을 많이 해줘서너무 좋아요!  부담없이 볼수 있고 ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​​작업의 정석 울산 첫공연인데도빈자리가 많이 없이 거의 찼더라구요~!!예전부터 보고 싶었던 연극이라 첫날 왔는데다들 어찌 소문을 듣고 찾아왔는지...ㅋㅋㅋㅋㅋ​작업의정석은 영화로도 상영이 됐더라구요!저는 영화를 보지 않아서 내용을 잘 모르고 왔는데....엄청 기대가 되네요~~ㅎㅎ​​​​​      ** 연극추천 작업의정석 솔직한 후기 **서민준역의 강병준님과 한지원역의 김채율님 ㅋㅋ역시 몸매가 장난아님 ㅋㅋㅋㅋ강병준님 복근보고 홀딱 반해버렸고 ㅋㅋㅋㅋㅋ김채율님의 쭉쭉 빠진 바다라인에 매료되기도 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 어느 공연이든 멀티맨과 멀티걸의 연기가 정말 중요한데오늘 작업의 정석의 공연 역시 멀티맨의 활약이 돋보였어요!멀티걸과 멀티맨이 춤 추는신이 중간중간 나오는데만석이 다돼가는 임산부인 나도 흥이 나서몸이 들썩들썩 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ   연극은 솔직히 소통하면서 보는건데....공연에 몰입이 확~~ 되면서 계속 웃었네요!!옆에서 신랑도 연신 웃음이 끊이질않았구요 ㅋㅋㅋㅋ 연애에는 정말 밀당이 필요한듯한데...선수들도 진정한 사랑앞에서는 무너지는구나 했답니다 ㅋㅋ      ​ ​​​​100분의 모든 공연이 끝나고사진을 찍을수있게 멋있는 포즈 잼있는 포즈를 취해주셨어요!그래서 여러장 컷컷컷 찍었네요~~~ㅎㅎㅎㅎ​이걸로 만족못하시면 배우들과의 포토타임도 준비되어있는데줄이 길어서 우린 그냥 슝~~~~ 나왔네요!! ㅋㅋㅋㅋ간만에 잼있는 연극 또 하나 발견~!!​(사실 처음에 멀티맨이 나와서 분위기 띄워주잖아요...멀티맨이 좀 쭈뼛쭈뼛해서 별 기대안했는데막상 연기에 들어가니까 정말 웃기고 잼있더라구요!! 킹왕짱~~ㅎㅎ)​​​​연극 작업의정석은 썸남썸녀들/​누구든 부담없이 즐길수 있는 유쾌한 코믹연극이예요^^​​​​​  ​ ㅋㅋㅋ 이건 저번에 본 월남스키부대!!진한 감동이 있었던 연극! 포스터가 있길래 반가워서 찍어봤네용*^^*(부모님과 함께 보기 너무 좋은 연극) ​​ http://blog.naver.com/mangowith/220727434935연극 월남스키부대 코믹연극이지만 감동까지﻿연극 월남스키부대 코믹연극이지만 감동까지 예전에 대학로에서 시어머님께서 친구분들과재미있게 ...blog.naver.com     ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한달만에 보는 연극 관람 후기를 끄적여볼까나~ 예전에는 공연도 일주일에 한두번씩꼬박꼬박 잘 챙겨다녔었는데,이제는 공연 생각도 안 날 정도로하루하루 바쁜 생활을 보내고 있는 요즘!!  뭔가 확 빠질만한 공연이 생겨서이 바쁜 생활에서 탈출좀 시켜줬음 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠ     하지만 그럼에도 이렇게 초대권이 생기면꼭 보러가게 되는 나!!!ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 챙겨준 덕분에 오랜만에대학로 나들이!!!ㅋㅋㅋㅋ       이번에 보게 된 연극은 유명한 극단인 '간다'에서오픈한 '나와 할아버지'!!!ㅋㅋㅋㅋ작년에 오픈했을 때도 보러가고 싶었다만때를 놓쳐서 보러가지 못했었는데1년을 기다린 덕분에 기대감이 더 급상승!!!ㅎㅎㅎ      지난번에 '오당잠' 봤을 때도와봤던 예그린 씨어터 에서 오픈!!ㅎㅎㅎㅎ  예그린 씨어터의 첫 관람이었던 '오당잠'이 나에게는 의미가 있어서인지예그린 씨어터가 참으로 반갑게 느껴졌닼ㅋㅋㅋ    올해 오픈한 '나와 할아버지'는5월 5일에 오픈해 8월 2일까지 공연!!ㅎㅎㅎ 나는 5월 8일인 어버이날이 오프인지라8일에 보러가게 됐는데,어버이날이라 그런건지나이대가 좀 있는 어른들이 관람하러 많이 오셨다!  5월이 가정의 달이니만큼부모님 모시고 이 공연보러 오시면 좋을듯! 로비 오픈은 공연 시작 30분전!객석 오픈 시간은 공연 시작 20분전! 티켓 수령후에 근처 카페에 가서앉아있으면 좋을듯 하다~예그린의 단점은 대기석이 마땅치가 않다는거?ㅋㅋㅋ근데, 뭐 대학로 공연장이 다비슷비슷한지라 그리 불편하진 않았음ㅋㅋㅋㅋ  혹시나 궁금해 하실 분들을 위해좌석 배치도도 찍어옴 ㅋㅋㅋㅋ 공연장의 시야가 막히지는 않기 때문에어느 자리에서 봐도 괜찮을거 같다!ㅋㅋㅋ맨 앞자리가 좋겠지만그건 팬들에 의해 점령당하기 때문에얻기가 좀 어렵고,그냥 무난하게 B열 가운데 정도?ㅋㅋㅋ    내가 봤던 캐스트는할아버지 역의 오용 배우님할머니 역의 이지선 배우님준희 역의 이희준 배우님작가 역의 양경원 배우님      줄거리는, 멜로드라마를 쓰고 싶은 공연대본 작가인 준희가소재로 외할머니, 할아버지 이야기를 쓰려고 관찰하기 시작했으나시작도 전에 할머니는 쓰러지시고, 할아버지만 관찰하기 시작한다. 할아버지와 시간을 보내고 음성을 녹음하고, 과거 이야기를 들으면서찾고 싶은 할아버지의 지인을 찾기 시작하며 벌어지는 이야기.   정말 있을법한 할아버지의 이야기라서더 공감가고 푹 빠져 볼수 있는 연극이다! '간다'의 실력을 알게되는 연극!  뮤지컬을 좋아하고, 연극은 흥미가 없었는데연극의 재미 또한 알게 해준 공연이었다~     무엇보다 실력파 배우님들의 열연이 돋보였었는데프리뷰 기간이라 극에 푹 녹아있지 않은배우님들의 모습임에도 불구하고,연극이 아닌 현실의 모습을 보는듯한 모습!!!  오용 배우님과 이지선 배우님은 처음 보는 배우님임에도 불구하고진짜 할머니, 할아버지 역을 너무나도 훌륭히 소화하셔서우리 할머니, 할아버지의 모습을 앞에서 보는 듯했다 ㅋㅋㅋ 여동생이랑 같이 보러 갔었는데옆에서 진짜 우리 할머니, 할아버지 모습하고 똑같다고 난리침ㅋㅋㅋ  이희준 배우님은 드라마에서만 보다가연극에서 처음 봤는데,역시 연극쪽에 있었던 배우님인지라앞에서 보여주는 여유로움이 그대로 느껴짐~이 또한 여동생이 잘생겼다고 난리....ㅋㅋㅋ  양경원 배우님은 내가 워낙애정하는 배우님이라 말할것도 없이 훌륭하심!!!ㅜㅠ중간중간 설명을 통해 어색하지 않게 극을 잘 풀었어야 했는데 그 역할을 너무나 훌륭히 소화해주셔서연극의 참 맛을 알게 된것 같다!   '간다'의 작품이기도 하면서,실력파 배우님들의 조합에,재오픈을 하는 연극이니만큼 작품성은 보장된다!ㅋㅋㅋ  연극 좋아하시는 분들이라면'나와 할아버지' 한 번 보러 가시는건 어떨까요?ㅋㅋ          play .      연극'룸넘버13'   - 작: 레이쿠니  연출:김애자  제작:극단아이사조이 -   지난달 말, 우연히 거리를 지나다가 '룸넘버13' 연극 포스터를 발견,!보자마자 주위의 시선에 아랑곳하지 않고,가던 길 멈추어 포스터를 핸드폰으로 찍어 단체카톡방에 띄웁니다. "같이 보러 가자" 하지만, 저희 친구들 모임 중에 두명은 이미 엄마라는 이름으로 하루하루 바쁘게 보내고 있어 함께 하기 힘들고 ㅜ.ㅜ미야는 남편과 보러 가기로 했다고 했고.. 드디어 나에게 남은 희망은 바로.. 우리의 보리'님 ㅋㅋ  저희 남표니는 연극,영화 이런 거 갑갑하다고 싫으하므로물어보지도 않고, 칭구에게 보러 가자고 간청,ㅋㅋ흔쾌히 오케이 해주어 당장 예약 들어갔죵,ㅋㅋ조기예매 할인혜택까지 받아, 40%나 저렴하게 예약,!! 우쭈쭈~  드디어 새해 첫 문화생활 즐기러 갑니다용~~]    연극 '룸넘버 13' 등장인물 주인공 국회의원 '리차드', 리차드의 비서 '조지피젠',호텔지배인'알렉한드로',야당총재의 비서'제인',리차드의 부인'파멜라',웨이터'헤럴드후크',제인의 남편'로니워싱턴',사설탐정'자크베이커' 주요내용여당 국회의원과, 야당 총재비서가 스캔들이 났다? 막일을 치르려는 순간 난데없이 시체가 발견되고!경찰에 신고할 수 도 없고, 안할수도 없는 무척 곤란한 상황이들은 모든 일을 라치드의 비서인 조지에게 떠넘기려 한다.그러나 사태는 심각하게 점점 꼬여만 가는데...설상가상,! 리차드의 부인 파멜라까지 호텔에 등장하고,제인의 다혈질인 남편 로니도 등장하게 되는데,!과연 리차드와 비서 조지는 이 사태를 벗어날 수 있을까?!!     공연팜플렛    칭구와 룰루랄라 따뜻한 차 한잔 마시고, 공연장을 들어가며"미야는 언제 공연 보려나?""글쎄?" 엇..? 저거 미야 아님??? 공연장 티켓 바꾸고 줄을 빠져나오는 순간,!줄 행렬에서 미야 만나는 놀라운 광경,ㅋ남편과 보러 오기로 했다더니, 오늘이 그 날,!그리고 따-악 우리가 예매한 바로 옆 좌석이 칭구네 부부 좌석! ㅋㅋ이런 인연들이 있나 ㅋㅋ 씬나게 네명 주루륵 앉아 셀카 찍으며 공연 시간 기다렸죵,ㅋㅋ] 뒷자석 계신 분들.. 죄송했어요 ;; 후레쉬 땜에 눈 부셨죵..?;; 너무 씐나서 그 생각을 못했네요 ㅜㅜ 죄송죄송 ] 응모함에 쪽지도 넣고 두명 뽑는 다는데...우리 중엔 역시 아무도 없었다는거 ㅋㅋ우린 왜 저런 행운이 없지?                                    시크하신 '보리'님 [                                                        요즘 식사 못해서 예민하신데, 오늘은 식사 좀 하셨는지..?                        나를 위해 대두'를 희생해주신 미야님께 감사,[                          내장 후레쉬로는 역시.. 다 흔들렸어 사진이...        공연관람 후기, 처음 리차드와 제인이 등장 할때만 해도, 약간의 오버스러움과 산만한 분위기에 적응을 못했는데,이내 '조지피젠'이란 역할이 등장하면서 나도 모르게 집중하고 웃고 있는 모습을 발견할수 있었다.간간히 웃음주던 '룸써비스~'하던 애교스런 '해럴드후크'역할도 너무 기억에 남고, 팜프파탈적인'파멜라'의 이상한 춤사위도 웃음폭탄,ㅋ 공연 입장할때, 연극 관람하시는 연령대가  다른 공연보다 높다 싶었는데.. 역시 약간의 위트와 센스 ㅋㅋ 시체연기를 인형인가 사람인가 싶을 정도로 해준 사설탐정'자크베이커' 역할까지 하나하나 역할이 너무 살아있는 듯 했고, 즐거움을 주었던 것 같다.특히,! 가장 눈에 띄는 비서'조지피젠,!!' 매력적인 남자,ㅋㅋ "불타는 사랑이요~!" ㅋㅋ 시뻘겋게 달아오른 얼굴과 경황없이 흔들리는 눈빛까지 아직도 생생,ㅋㅋ 앞자리에서 본 건 정말 잘한 것 같다. ㅋ 배우들의 얼굴 표정 하나하나가 너무 열연이라 더욱 몰입할 수 있었던 듯? ㅋ  처음엔 한시간반을 어떻게 끌고 나갈까...? 생각했지만, 이내 '엥? 벌써 끝났어?'라는 생각이 들 정도로,웃다 끝난 연극! 오랜만에 너무 즐거운 100분이였다!! 열연하신 오늘의 주인공들 모두 감사하단 생각이 들 정도로..!!!      만족스런 관람을 마치고, 티켓 고이 가방에 챙겨 넣고,칼바람 맞으며 홀을 나오는 길,[ 갑자기, 미야네 남푠이 차로 뛰어가더니 파란색 상자를 저 멀리서 들고 나옴,ㅋ  "생일 축하해 ~["  생일은 주말인데, 주말전에 볼 날이 없어우리 칭구들이 미리 케익을 준비해서 전달해줌, >.< 고마브잉 [  케익킬러인 나는 집에 오자마자 폭풍흡입,!내가 사랑한 '마이넘버원2'       블루베리요거트,치즈,딸기요거트,초코,고구마,모카 케익,!!  정말 마음도 따뜻하고 배도 톡톡하게 칼로리에 채우고행복한 밤이네요~~[       ﻿﻿작년 한 해와 올 1/4 분기까지는 매월 공연 한 편씩을 꼬박꼬박 챙겨 보았다.일명 '문화가 풍성한 삶' 프로젝트 였다.하지만, 주기적으로 반복해서 공연을 보다보니 선택의 어려움도 좀 있었고,​회사에서 요구하는 자격을 취득하느라 5월 부터 거의 매주 말을 시험 공부와 시험 응시를 하다보니 어느새 공연물과 멀어져 버렸다.간혹 요즘 무슨 공연이 있나 하고 살펴보면 눈에 띄는게 어째 코미디물이나연애물 따위여서 흥미가 일지 않기도 했다. ​하지만 좋은 연극을 보고 싶다는 욕구는 늘 있어 왔는데, 뜻밖의 기회가 생겨 궁금했던 연극을 오늘 볼 수 있었다.http://blog.naver.com/kjd4306/220867191175햇살아이 16176 : 존재의 세 가지 거짓말(상) 비밀 노트 - 아고타 크리스토프존재의 세가지 거짓말 상 작가 아고타 크리스토프 출판 까치 발매 2004.05.10. 평점 리뷰보기 ﻿&#65...blog.naver.comhttps://www.youtube.com/watch?v=PN9Zav3rl3k동영상Le grand cahierUn proyecto escenico de Andrea Novicov y la Compañia Angledange, inspirado en la obra de Agota Kristof. Un projet pour la scène d...www.youtube.comhttps://www.youtube.com/watch?v=tBIWuYLakTM동영상Paula Giusti - Le Grand CahierDe : Agota Kristof // Mise en scène : Paula Giusti (Argentine) Production déléguée: Théâtre Romain Rolland de Villejuif Fest...www.youtube.com아마도 아고타 크리스토프의 <존재의 세 가지 거짓말>을 읽은 덕인듯 싶다.이 작품을 무대에 올린 극단 <하땅세>에서 쪽지를 보내주었다.​​이 소설을 읽고 유튜브에서 아고타 크리스토프를 검색해 보니 이미 프랑스에서는 몇몇 극단을 통해 연극으로 공연을 했던 것 같다. (영화로도..)​이런 내용의 소설을 어떻게 연극으로 각색할까?소설이 주는 깊이, 독자의 상상력이 채우는 공간을 어떻게 무대로 전환하여 보일까?마침 이렇게 흥미로운 연극이라니, 기분좋게 연극을 보러 출발했다.​​​한 시간 넘게 전철에서 서서 가는 동안은 무척 힘들었지만, ㅋㅋ종로 5가에 위치한 연강홀에 도착하니 기대감 상승.​15시 공연이라 14:40분 부터 선착순으로 들어가 자리에 앉을 수 있다. 비지정석이라 원한다면 무대앞 바로 앞에서 배우들의 열연을 볼 수도 있다.아직 단련이 덜 된 아들은 쑥수러울 것 같다며 객석의 정중앙에 자리를 잡았다.​​http://www.doosanartcenter.com/space111/perform.asp?pfmcGbn=Next&idx=260Space111 - 연극  위대한 놀이공연기간 : 2016.12.03~2016.12.29www.doosanartcenter.comhttp://blog.naver.com/haddangse2/220884040150[극단 하땅세 ] 연극 <위대한 놀이> Teaser안녕하세요 블로거 님들 ~^^ 바로 조금전에 극단 하땅세의 신작 연극 <위대한놀이> Teaser 연극 &lt...blog.naver.com﻿﻿작년에 본 공연 중 <엘링>만큼 재밌게 봤다.예상했던 것 보다 훨씬 원작의 스토리를 그대로 쫓아서 놀랐고, 한편으로 그런 점 때문에 원작을 모른채 보는 사람들은 전혀 다르게 해석할 수도 있겠다 싶었다. ​종이 테이프로 무대를 구획하고, 종이 테이프 자체를 상징물로 사용한 것은 효율적이면서도 이미지 전달에 탁월했다는 생각이 든다.쌍둥이 역의 두 배우(문숙경, 이수현)의 비중이 물론 가장 컸고, 그들의 열연이 핵심이겠지만 할머니 역의 남미정씨의 중심을 잡아주는 연기와다중 역할을 맡았던 조선주씨의 연기가 아주 상당히 매우 매력적이었다.​올해가 가기전에 이렇게 제대로 '연극' 을 볼 수 있어서 좋았다.독감에 걸린 햇살 부장님 대신 함께간 아들과 한 데이트도.​이 포스팅은 극단 하땅세의 공연 초대로 아고타 크리스토프의 원작 <위대한 놀이>관람 후 작성한 후기 입니다.   연극 '오 마이 달링' 관람후기 황당한 상황, 황당한 인물 관계속에서 멈출 수 없었던 웃음! 유쾌했던 코미디연극 '오 마이 달링' 첫 공연을 관람하고 오다.          레이 쿠니의 코미디극 'Not now darling'을 각색한 연극 'oh my darling'이 대학로와 신도림 2개관에서 오픈을 했다.레이쿠니표 연애코미디극 오 마이 달링은 2014년 신작으로, 3월 11일부터 4월 30일까지 공연된다.  이런 신작을 놓쳐선 안되지!!!하며 첫 공연이 열리는 11일, 곧바로 신도림 프라임아트홀로 향했다.                 저녁 8시. 테크노마트가 휴점인 날이라, 건물 전체가 제법 조용해서 정말 좋았다.엘리베이터도 빠른 속도로 11층 도착!!! +_+/ 슝~~~               본인의 코미디극 중에서도 '오 마이 달링'을 가장 사랑하는 작품으로 꼽은 레이쿠니.   그래서였을까 연극 '오 마이 달링'을 관람하기에 앞서 더욱 큰 기대를 가지게되었다.그리고 첫 공연인만큼 배우들의 열연도 기대를 하면서... (옷을 입히려는 남자! 옷을 벗으려는 여자?!! ☞☜ 저 문구때문에 더 기대했는지도 모르겠다요ㅋㅋㅋㅋ) 오랜만의 연극관람이라.. 신나서 여기저기서 인증샷도!!! ♥ 꺅             매표소에서 티켓을 받아들고, 곧바로 공연장으로 발걸음을 옮겼다.                    공연 시작 10분 전에 자리를 잡고 세트 감상에 빠졌다. ㅎㅎ 무대 위, 이 모든 세트에서 전체 이야기가 전개된다. 깔끔하게 세팅되어있던 청담동 모피숍 디 오르골.  숍 인테리어가 마음에 들었는데, 특히나 우측에 걸린 동물그림이 탐났다. 잇힝.. 갖고싶당....              연극 오마이달링은, 청담동 최고급 모피숍 디오르골에서 모든 상황이 진행된다. 디자이너 유와 그의 비서이자 흠모의 대상인 나비서의 등장에서부터 시작하여 그들과 얽힌 인물들, 그리고 디 오르골에 얽힌 인물들이 연이어 등장한다.   총 7명의 배우들이 무대에 모두 등장을 하기까지, 상황과 인물들에 관한 궁금증이 유발됐다.전개될 이야기들과 복잡하게 얽힌 인물들간의 관계를 미리 예측해보는 재미로 인해 전혀 지루함이 없었다.      디자이너 유의 평생 최고의 걸작인 최고급 모피코트를 두고 벌어지는 이야기는 한가지 소재를 가지고 여러 에피소드들을 전개해나가는 스토리의 힘이 있었다. 모피코트를 누가 차지하게 될것인지, 내연관계들을 들키지않고 어떻게 상황을 풀어나갈것인지, 디자이너의 짝사랑은 어떻게 끝맺어질건지에 대한여러 궁금증들과, 개성있는 캐릭터들의 웃음포인트들이 모두 달라서 극이 전개되는 내내 웃음이 끊이질 않았던 것 같다.특히나 오마이달링은 확실한 인물들의 캐릭터와 그와 잘 어울리는 배우들의 이미지로인해 극을 보는 내내 몰입 또한 잘됐다.후반부에 지날수록 극 흐름은 긴장감을 더욱 전해주며 빠른 속도로 움직였다.서로의 관계를 들키지않으려 정신없이 상황을 대처하는 인물들의 모습만큼 전개 속도, 상황 흐름 등의 속도도 동시에 빨라졌다.보는 관객들마저 정신없던 가운데, 예상치못한 반전으로 상황은 자연스레 종료됨과 동시에 해결되었다.일반적인 연애물 연극과는 달랐던 연극 '오 마이 달링'.단순히 두 남녀 사이의 사랑이라는 것에 포인트를 준 극이 아니어서 내겐 좋았던 연극으로 기억에 남을 것 같다.그리고 인물들의 행동이나 대화뿐만이 아닌, 창 밖으로 내던져진 물건들에 대한 상상을 하는것 만으로도 웃을 수 있었던 유쾌한 연극이었다!!!약간의.. 가벼운 섹시함까지 더해진 연극이니 연인과, 친구와 함께해도 재미있게 관람할 수 있을만하다.옷을 입히려는 남자와 옷을 벗으려고 하는 여자- 대체 왜 ?? 라는 궁금증을 해결하고 싶다면 '오 마이 달링' 관람을 추천한다.전체적인 극 내용은 직접 웃으면서 보길~! <서울 대학로(혜화역) 연극/뮤지컬(대디) 공연관람>    이벤트에 당첨되어 저렴하게 관람하고 온 대학로코믹연극 '대디''대디'는 참 좋은 기분으로 관람할 수 있는 연극공연 ^^ 몇년전 레이쿠니 '룸넘버13'을 대구에서 관람한적이 있어요.가물가물하지만 대학친구랑 선배랑 모여서 본거같은데, 나쁘지 않게 봤던 기억이 있었거든요.(아, 룸넘버13? 그거나쁘지 않아, 봐도 괜찮을거야~~ 라고 누구에게나 이야기할 수 있는?^^ '룸넘버13은' 지금 대학로에서도 공연진행중이죠~)당시 연극이란 문화에 처음 만나는 사람을 만나듯 조금씩 설레는 기분으로 접해보던 풋사랑의 기억이랄까,  '룸넘버13' 만든 사람이 만들었어? 오, 괜찮겠는데? 음, 보러가야지~ 이런생각의 끈이 연결되어 접하게 된 '대디'- 전 사전정보없이 보러가기때문에... 기대치가 없어요. 모든 공연에 공평함~기대하면 공연관람내에 신이날 장면에서의 신기함이 커질 수 있는 기회를 접어두게 하기도 하더라구요^^;    '대디' 관람을 위해선 대학로극장 <아시조>에 가야해요, 혜화역 1번 출구로 나와서  대학로 텐바이텐 10X10에서 가까우니 텐바이텐을 기준으로 찾으니 편하더라구요 ^^    4시공연이라 3시까지 도착해서 좌석지정된 표를 받고 극장 맞은편 베트남쌀국수집에 가서 쌀국수를 먹었어요, 동행인은 냉쌀국수- 전 매콤해물쌀국수, 안산 원곡동에서 먹었던 쌀국수랑 비슷한거같은데 가격은 조~금 비싼듯한 개인적인 생각?^^: 쨋건, 든든하게 배를 채우고 4시 10분전 공연장으로 궈궈~보통 소극장은 지하에 있는곳이 많던데 이곳은 빌딩2층 -0-~ 웨엔지... 안전할것같은느낌?ㅋㅋㅋ    한 공연장에서 2가지 공연이 같이 상영중인건지.. 모르겠지만 프렌즈도 꼭 보고싶네요 !!~~ @_@(시간대가 다른것보니 같이 하는거같기도..ㅎㅎㅎ)    처음에 들어가니 오, 좁은데 넓다, 이런생각? 깔끔한데?옆으로(가로) 길어요, 그리고 의자도 생각보다 편하구, 저흰 앞에서 두번째줄에 앉았는데 중간에서 조~금 아주 조금 벗어난자리에도 불구하고 너무너무너무 잘보였구요 ^^    입장시각에 공연장 자체가 어두운 상태라 사진은.. 껌껌~~ -0-;; 앞쪽에 앉기도 했고 옆쪽으로 긴 형태의 공연장이라 제 사진엔 공연장이 한장에 다 들어오진 않았어요 ㅎㅎ    역시 빠질 수 없는 티켓과의 한장 ;-)    조금 흔들리긴했지만, 멀티역의 '정지호' 배우님 ^^처음 나오셔서 분위기 정리도 해주시고 쒼~ 나는 마음으로 공연관람할 수 있게 도와주신 고마운 분 ~ ^^    공연중에는 사진을 찍을 수 없으니,, 마지막 인사컷에서만 찰칵찰칵 ;-0꽤 긴시간동안 너무 멋지게 각 역활을 소화한 배우들에게 박수~ 짝짝짝~~  멀티역에 '주석제'배우님,    멀티역에 '박신혜'배우님, 레슬리역에 '마두현' 배우님,    착한친구 휴버트역에 '박시우' 배우님, 제시카역에 '김미정'배우님    데이비드역에 '이순원' 배우님, 로즈마리역에 '이다희' 배우님,  마지막 결말이 제가 생각하던거랑 정말 딴판으로 흘러가긴했지만..그래도 보는내내 '아.. 룸넘버13이랑 비슷하긴하네' 요런생각이 들더라구요 ^^;창문을 이용하기도하고, 거짓말에 거짓말에 또 거짓말이 이뤄내는 공연 ㅋㅋ억지스러운 거짓말은 아니지만, 저렇게 거짓말을 하다간 결국엔...?! 이란 생각도 들게끔하는?!~~    땀을 흠~뻑 흘리면서 공연에 몰두하신 모든 배우분들 모두모두 수고하셨습니다 ^^좋은공연 감사합니다~~ ^^~   위 사진은 연습때인것같아요, 옷이 ..ㅎㅎㅎ 실전처럼하시는군요?!~ 대~박 ~ -0-!!~어쨋거나 너무 씐나는 공연, 실컷웃다가 나왔네요 ^^~  대학로 연극 '대디' 아시조 소극장에서 꼭 관람해보셔용~~ ^^  즐기는 청춘 ;>      ​안녕하세요팀양이에요~~  ​일요일에도 비가 많이 오더니오늘도 오후에 비 소식이 있네요ㅜ.ㅜ비가 온 후에 날씨가 영하로 떨어지니이제 슬슬 두꺼운 옷을 꺼낼 시기가 오는 거 같아요~​11월은 아무래도 수능이라는 큰 시험이 있어서대국민이 긴장하는 시기 같아요~그런 큰 시험이벌써 내일로 수능도 가까워졌네요...​수능을 보는 많은 학생분들~부디 노력한 만큼 좋은 성과 나오길 팀양도 응원할게요!ㅎㅎ​  ​요즘 연극 사춘기 메들리를 본 공연 시간대가 아닌단체로 문의를 주셔서 다른 시간대에따로 관람을 원하시는 분들이 많이 계세요ㅎㅎ팀양은 정말 연극 사춘기 메들리가 사랑받는 것 같아 너무 행복해요ㅜ.ㅜ​팀양이 최근에 연극 사춘기 메들리를 보고 작성해준 후기 글을 보았어요~어찌나 감사하던지ㅜㅜ네이버 카페 '컬처 퀵'이라는 곳에서 연극 사춘기 메들리 후기 글이 올라왔어요~연극에 대한 애정이 듬뿍 들어간 글인 걸 느꼈어요ㅎㅎ​​연극 사춘기 메들리는 학교를 다니는 학생들의 이야기로얼핏 들으면 학생이 아니면 재미없다고 오해할 수 있어요..하지만! 학생이 아닌 사람은 있어도학생의 기억이 없는 사람은 거의 없죠?​​학생들은 공감하며 볼 수 있고!어른들은 옛날 추억을 떠올리며 볼 수 있는!연극 사춘기 메들리감수성을 풍부하게 해줄 이 연극안 보고 지나칠 사람들 없죠?ㅎㅎ​연극도 좋지만 다른 관객의 후기 글도 보면서연극 사춘기 메들리의 매력을 한층 알아가는 기회 어때요?​학생들의 풋풋함을 느끼고 싶다면?대학로 연극 사춘기 메들리 보러 오세요~^^..... ↓↓https://cafe.naver.com/culturequick/4739 [연극]사춘기메들리 관람후기사춘기메들리 포스터만 봐도 상큼하고 풋풋함~^^배우님들이 계단마다 " 어서와 애들아 반...cafe.naver.com ...#연극추천 #대학로연극추천 #연극사춘기메들리#연극사춘기메들리후기 #사춘기메들리감상평#혜화역 #혜화역놀거리 #대학로놀거리 #연극나들이 #연극데이트#청소년사춘기연극 #첫사랑로맨스 #풋풋한연극 #학교물연극#혜화역1번출구 #아티스탄홀 #팀플레이예술기획​​​​​​​​​ ​​안녕하세요. 익스트림 공식블로그 입니다. ​주말 뒤 힘든 월요일, 다들 오늘 하루도 잘 보내셨는지요~ 맛있는 저녁 식사 하고 쉬면서 고단한 하루 마무리 잘 하시고 편안한 밤 되시길 바래봅니다. :)​​오늘 준비한 후기는 박은*****님의 이야기 입니다. ​​   혜화 혼가츠+수상한흥신소전용관 연극 공연 관람​​평일 낮시간에 시간이 생겨서 뭐할까 하다가 오랜만에 대학로 연극이나 한편 볼까 하고 혜화역에 갔다 왔어요. 몇시간 안되는 시간이지만 계획적으로 알차게 쓰고 싶었기에 미리 연극 예매까지 착착 다 해두고 계획적으로다가 써야하잖아요ㅋㅋㅋ​혜화 연극 공연 보기전에 밥 먹을 밥집까지 미리 물색해두었죠 ㅋㅋㅋ​​ ​​혜화 연극 공연 예매한 시간보다 일찍 만나서 오랜만에 대학로에 와서 여기저기 돌아다니고 있는데 오 이런 반가운 것을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 보려고 예매한 공연장이 이 근처였나봐요 ㅋㅋㅋ밥 먹으면서 공연장 위치랑 제대로 보려고 했는데 미리 잘 찾았네요ㅋㅋ 이왕 여기까지 온거 혹시나 하는 마음에 매표소도 열었나 가보기로 했어요​​ ​하지만 역시나 ㅋㅋㅋ아직 매표소는 열지 않았.... 어차피 다시 와야하니 ㅋㅋㅋ 별로 아쉬울것 없이 서둘러 밥집으로 발걸음을 옮겼어요. 아직 아침도 안먹어서 배가 고팠거든요. 너무 일찍 만났....​​지금 우리의 허기진 배를 달래 줄 곳은 바로혜화 혼가츠 대학로점 혼가츠 대학로점서울특별시 종로구 대명길 24 지하 1층 혼가츠 ​  ​​혼가츠는 홍대에도 홍대점이 있는데 가봤던 기억이 좋아서 여기에도 있길래 여기로 가기로 했어요. ㅋㅋㅋ 한동안 살 좀 빼보겠다고 제대로 못먹었더니 기름진게 땡기더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 돈까스....얼마만에 먹는지...​​ ​저희가 시킨 메뉴는 알밥정식 + 치즈돈까스정식 + 모밀정식​하하하하 진짜 푸짐하죠!​먹을 땐 맛있게 ^-^/​ ​혼가츠 여기가 백종원 4대천왕인가 나와서 유명해진 거 같던데 ​확실히 맛은 있는거 같아요!​개인적으로 저는 치즈돈까스 추천!​ ​전 너~어무 또 도톰한걸 싫어해서 개인적으로는 딱 좋더라구요.ㅋㅋㅋ 요즘은 다 두껍게 만들어서 ㅜㅜ 여튼 셋이 정식 깔끔하게 다 해치우고 소화 시킬겸 수다 좀 슬쩍 떨다가 공연 시간이 이제 다 되어가서 슬슬 나와 걷기로 했어요 ㅋㅋ​​아까 슬쩍 보여드리기는 했는데 오늘 보려고 예매 한 혜화 연극은 수상한흥신소 혜화 연극 공연이에요~네이버 예매 정보는 여기!​​ 네이버 예약 :: 수상한흥신소 1탄 (대학로)수상한흥신소 1탄 *관람등급 : 중학생이상 관람가(14세 이상)*공연 시작 후 지연 입장 절대 불가 *공연당일 환불 및 변경 불가합니다*매표소 오픈시간은 공연 한시간 전입니다*공연시간 100분 (인터미션 없음)*주차장이 없으므로, 주변의 유료주차장 이용바랍니다*공연 중 사진 및 동영상 촬영,녹취 불가합니다*캐스팅 일정은 배우/제작사의 사정에 따라 사전공지 없이 변경될 수 있습니다*좌석배정 : 현장선착순 / 좌석배정은 좌석 지정이 가능한 타 예매처 좌석 제외 후 잔여석 내에서 현장선착순으로 배정됩니다.(좌석지정불가,...booking.naver.com ​수상한흥신소 혜화 연극 전용공연장 위치는 여기! 수상한흥신소전용관서울특별시 종로구 대학로8가길 79 서울특별시 종로구 대학로8가길 79​​​ ​수상한흥신소 혜화 연극 공연이 원래 3탄까지 있는거더라구요~ 지금 2개 시리즈만 하고 있는데 2개 연극 모두 수상한흥신소전용관에서 하고 있었습니다. 재미있으면 2탄 보러오려구요ㅋㅋㅋ 공연장이 전용관이라 그런지 좋더라구요 ㅋㅋ 시원하고 깨끗하고​​ ​​그리고 지금은 전에 비해서는 잠잠해졌다치지만 그래도 계속 확진자가 나오고 코로나 때문에 신경이 쓰이는건 어쩔 수 없는데 들어가보니 관리는 잘 되어 있더라구요. 일단 입장할 때 문진표도 작성하고 열체크도 하구요.손소독제 같은거며 공연장 내 방역 관련 안내도 잘 되어 있었답니다.​​ ​연극 공연시간은 총 100분이였어요. 진짜 100분이 이렇게 짧게 느껴질줄을 ㅠㅠ 코로나 때문에 사람 별로 없을 줄 알았는데 사람도 은근히 많고 ㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 사람이 많은지 알겠더라구요~ 오랜만에 보는 연극이라 그럴지도 모르겠지만 주변에서 재미있다고 추천해줬는데 추천해줄만하네요~전체적인 스토리 구성도 너무 좋고 배우분들 연기도 너무 좋았어요! 희로애락이 다 담긴? 감동적일때는 가슴 찡했다가 또 웃길때는 깔깔깔 웃고 ㅋㅋㅋㅋ 제 감정을 이랬다 저랬다... 아주 신나게 가지고 놀아주셨답니다..ㅠㅠ...ㅋㅋㅋ ​연극보다는 영화를 더 많이 보고 연극은 자주 보러 다니는 편이 아니였는데, 이번에 지인 추천으로 보게 된 혜화 연극 공연 때문에 가끔 연극도 보고 해야겠다 생각이 드네요~​​ ​짧았지만 아주 알찬, 그리고 만족스러웠던 연극 공연 덕분에 오랜만에 즐거웟던 대학로 나들이가 되었네요~​​   ​​​​​​  ﻿바야흐로 꽃이 무르익은 4월 둘째주SCN엔터테인먼트에서 초대해 주어서 햇살 부장님과 연극을 보러 갔습니다.형님 내외분을 모시고 가려 했는데, 갑작스레 일이 생기셔서 우리 내외만.​가는 내내 길이 막혔던 듯 13:53분에 버스에 올랐는데, 혜화역에서 버스 하차한 시간은 15:51분. 남산터널을 지나 종로 2가에 도착하는데도 상당한 시간이 소요되었습니다.처음 가보는 극장이라 헤맬 것을 감안하여 빨리 출발했으니 망정이지 말입니다. ​혜화역 3번 출구에서 공연장인 "스타시티 TM스테이지"​까지는 3~4분 거리.정말 기가 막히게 15:55분에 도착해서 표를 받아서 입장하니 15:58분.​올해 8번째 공연관람이었는데, 이번처럼 관객이 적었던 공연은 처음입니다.헐~ 이거 굉장히 재미없는건 아닐까? 살짝 불안한 마음도 들더군요. 전체 관람석의 1/5 정도만 사람이 찼던것 같습니다. ​결론부터 말하면 연극의 수준과 재미에 비해 관객이 매우 적었다는. 소문이 덜 나서 그런건지 꽃구경에 밀린 건지.. 아무튼 열연을 펼쳐준 배우들에게 괜히 미안했다는. ​​ ﻿﻿6명의 배우가 출연합니다.작품은 노르웨이 소설이 원작이라죠. 노르웨이에서는 2001년에 페테르 내스 감독의 영화로도 발표되었더 군요. ​두 주인공 엘링과 쉘비욘은 정신병원 룸메이트 입니다.엘링은 마마보이 였는데, 엄마가 죽은 후 대인기피와 정신분열 증세로 온거 같고요.쉘비욘은 시도때도 없이 욕을 하고, 마흔이 넘도록 섹스를 못해서 왔나? 왜 왔지? 아무튼, 2년간 치료를 끝내고 오슬로의 한 아파트에서 사회 적응 훈련을 받습니다.이들을 관리하는 사회복지사는 프랭크. 그런데 이분 굉장히 이국적으로 생겼습니다.​이 두 친구의 사회 적응기가 연극의 내용인데,결국 사회라는 것에 적응하려면 사회 구성원과의 친밀한 관계, 유대 관계가 있어야 한다는 거죠. 쉘비욘은 윗층에 사는 임산부 라이둔과 친밀한 관계가 형성되었고요. 사실 그 관계가 형성되는데는 쉘비욘의 따뜻한 성품이 영향을 미쳤겠지요? 순수하기도 한 그런 마음이 라이둔은 좋았나 봅니다. ​두 친구 중에 상대적으로 문제가 더 커서 연극의 제목이 되지 않았나 싶은 엘링은 한때 잘 나갔으나 지금은 침체기인 노시인 알퐁스와 친밀한 관계가 형성되어 닫힌 마음을 조금씩 열고, 본인의 시인으로서의 자질을 빛내기 시작합니다. 뮤즈가 떠나버린 후 침체기를 겪던 노시인 알퐁소가 정신병자의 마음, 미친 뮤즈의 소용돌이에서 시를 쓰는 엘링의 탐나는 작품을 훔치지 않은 것은 그 역시 순수한 엘링만큼 순수한 영혼을 가진 시인이었기 때문이겠죠? ​​ ﻿﻿﻿엘링 역은 키는 작지만 열정의 크기는 거인 같았던 배우 이채상씨가 쉘비욘 역은 커다란 덩치에 속옷 차림의 연기를 자주 보여야 했던, 큰 덩치에 어울리지 않게 귀여운 맛이 넘쳤던 배우 송준영씨가 맡아서 했습니다.알퐁스 역은 많은 연극 무대를 뛰었을 것 같은 경륜이 넘쳐 보이는 이성원씨가,라이둔 역은 햇살 부장님은 목소리를 굳이 왜 그렇게 내는지 모르겠다고 하셨지만,내가 듣기에는 매력적인 음성이어서 좋았던 배우 박소리씨가 그리고 엘링과 쉘비욘의복귀를 돕는 사회복지사로 나와 연극 중에 가장 고함을 자주 질렀던 것으로 기억되는프랑크 역은 이국적인 마스크가 돋보였던 배우 김민성씨가 했습니다.​출연하신 배우들 모두 경륜이 묻어나는 노련하고, 능숙한 연기를 보여주었습니다.​전체적으로 가볍지만은 않고, 그렇다고 <맨 프럼 어스> 처럼 무겁거나 어둡지만은 않은,무거운 주제일 수도 있는 것을 가벼운 농담과 삽화를 넣어 부드럽게 만들어낸 연극이었습니다. 때문에 텅빈 객석이 더 안타깝게 여겨지기도 했다는. ​햇살 부장님이 말하신 한 줄 평은 아마도 "정상과 비정상의 구분은 무엇인가? 어쩌면 모두 부질 없는 것일 수도..."​제가 생각한 한 줄 평은 "사회적 행복은 인정 관계가 형성되어야만 가능하지 않을까?" 입니다.쉽게 말해 친구나 연인이 꼭 필요하다는 것이죠. ㅎㅎㅎ​​<엘링>은 5/16일까지 공연하네요.우리 이웃님들도 2015년 4월이 가기 전에 사랑하는 이들과 꽃구경도 하시고, 연극도 보시고, 맛난 음식도 나누면서 행복한 봄날을 누리시길 진심으로 기원합니다.​ 연극 <오백에삼십>을 보고왔다.정말 오랜만에 대학로에서 연극을 보았다.코로나 터진 이후로 제대로 문화생활을 즐기지 못했다.올해 들어서 영화 <소울>을 감상하러 간 것이 전부ㅠㅠㅠㅠ그래서 가뭄에 단비같았던 본 연극!!​결론적으로 말하자면정말 재미있게 봤다:-)대사 하나하나에 진짜 재미있는 요소가 한가득...!!대학로에 코믹 연극을 보러 간다면 강추!​* 본 후기에는 스포가 포함되어 있지 않습니다.​  대학로 오백에 삼십은 아트포레스트 지하1층에서 진행된다. 대학로아트포레스트2관서울특별시 종로구 대학로12길 22 대학로 아트박스 맞은편이라고 생각하면 찾아가기 쉽다.아트박스 맞은편에 매표소가 위치한다. 사진이 흔들렸네ㅠㅠ예매처, 성함 을 말하면 티켓을 발급해준다!티켓과 함께 응모권을 주는데, 본 연극 시작전 응모권을 뽑아서 선물을 추첨하니또 적어서 제출하는 재미가 쏠쏠하다~~!! 매표소 옆으로 돌아가면 위 사진과 같은 곳이 보이고,엘레베이터 옆 계단으로 내려가면 바로 공연장이 보인다!​공연장 내 화장실이 있고, 컨디션도 좋으니 걱정마세용~~(이런거 은근 중요...ㅎ)  연극 무대는 이렇게 생겼다!빌라 이름은 <돼지빌라>친구들이 자기네집이라고 그랬다ㅋㅋㅋ꿀꿀~  그리고 연극 시작전에 이렇게 배우들이 포토타임을 선사해주신다ㅋㅋ사진을 찍어서 인스타에 공유하면 또 상품을 준다!!상품도 다양하고 많이 증정해주셔서이거 받는 재미도 있는 것 같당ㅋㅋㅋ(하지만 나는 하나도 받지 못했다...)​연극 시작 전에 이런 포토타임도 있고,배우님들의 재미있는 입담도 들을 수 있다ㅎㅎ그래서 연극 시작 전에 미리 가서 착석하는 것을 추천!!  사실 내가 연극을 좋아하는 이유가 이런 배우와의 소통이 좋아서이다.코로나 이전에는 같이 떡볶이도 먹고,(극중 배우가 떡볶이 장사를 하심!!)공연 후 사진도 찍고..그런 관객들과의 소통이 참 좋았는데코로나 때문에 이런점이 줄어든 것은 아쉽다ㅠㅠ​ 하지만 여전히 요렇게 포토타임도 있고대사 하나하나에 관객과의 소통을 섞기 위해 노력하시는 배우님들!!이 맛에 대학로 연극보는거 아닌가 싶다~​* 아 그리고 생각보다 이런 관객들과의 소통? 을 부담스러워 하시는 분들도 많은 것으로 아는데, (사실 나도 저번에 본 연극중에 너무 관객들 참여를 유도해서 좀 피곤했던 연극도 있었다....) 오백에 삼십은 전혀 그런 거북함도 없었다! 그러니 이런 부담감을 가진 분들도 편히 보러가시면 좋을듯합니다~~ㅎㅎ  무대 좌석표는 이렇게 생겼다!!그리고 특이하게 건물주석이 있다~건물주 석은 따로 선물도 받아가는 것 같았당ㅎㅎ(건물주 월세라니 귀엽ㅎㅎ)  연극의 전체적인 후기를 말하자면,정말 많이 웃었다!코믹 연극에 딱 걸맞게"요즘 우울한데, 나 좀 웃고싶어..."라는 생각이 들때 보러가길 강추한다!!​무거운 주제도 아니라서정말 가볍게 웃고 행복하게 볼 수 있는 연극이었다.​그리고 주제가 연애연애 꽁냥꽁냥 이런 분위기가 아니라서가족단위로도 보러가도 좋을 것 같다!(실제로도 가족단위분들도 꽤 있었다!)​커플분들은 당연 강추고,,,(대학로 데이트 = 연극 국룰아니겠슴ㅎ)친구들끼리 가기에도 참 좋았다~!​그리고 배우님들 딕션이나 연기가 너무 좋으셔서..진짜 감탄하면서 봤다!​연극 오백에삼십을 좀 더 재미있게 보는 꿀팁!은대사 하나하나를 자세히 들어라는 것!!​하나하나에 요즘 풍자나, 웃긴 단어들유행어 이런게 잘 반영되어 있어서나는 이런것덕분에 더 많이 웃었던 것 같다  같이 보았던 친구들도 너무 재미있게 봤다고 했다.연극 끝나고 헤어지는데다들 기분 좋게 깔깔 웃으면서 헤어졌다ㅎㅎ  ​요즘 이렇게 마음놓고 맘껏 웃어본적이 얼마나 있었나 싶다...ㅎㅎ취준하면서 불안한 마음을 항상 가지고 사는데,그럴때 정말 스트레스 뽱!! 해소 된 기분이었다.​기분전환을 하고 싶다면본 연극을 적극!! 추천한다:)​* 본 후기는 DPS컴퍼니의 연극 티켓 지원하에 작성되었습니다:)​#대학로 #혜화 #혜화연극 #대학로연극 #국민연극 #코믹연극 #인기연극 #오백에삼십 #연극오백에삼십 #포뇨의문화생활 #기대평 #연극코로나 #코로나방역 #대학로연극추천 #혜화연극추천 #오백에삼십후기 #오벡에삼십관람평 #관람후기 #연극관람후기 #대학로연극후기 #대학로후기 #혜화연극후기 #오백에삼십후기 #오백에삼십보고나서 #오백에삽십후기 #관람평 #대학로연극관람후기​ ​춘천에는 시즌 때가 아니면연극 관람하기가 힘들다.​​블로그를 아이들 공연 및 체험 서포터즈로 시작을 했기 때문에 공연 및 체험에 관한기회가 생기면 되도록 아이들과 관람을 하려고 한다.​ 공연 시작 전..아이들..막내는 숨었다.​공연 제목에서 알 수 있듯이김유정의 소설 봄봄을 바탕으로한 편의 연극이 개막을 했다.​​ ​사실 지난 금요일 다섯 명이 공연을 관람하러 갔었는데공연장도 생소하고주차도 생소하여공연 시작하고 5분 후도착을 했더니미리 예약해 둔 티켓이 이미 다른 분들에게 넘어갔다고 했다.​​네 자리가 있기는 하지만다 떨어진 자리라고 말씀해주셨다.​​그러면서 어떤 분(아마도 높은 분?!)이 본인 연락처를 주시면서(리플릿을 보니 제작자이셨음~ㅋ)?주말 공연 말고평일 공연을 관람하시면미리 자리를 다시 예약해 주시겠다고 말씀을 해주셔서아쉽게 발걸음을 돌렸다.​​그리고 오늘(화요일)  다시 방문을 해서공연을 본 것이다.​ ​막내가 평소 같으면사진을 찍을 텐데...사진을 굳이 찍지 않은 이유는?​머리가 아프다며본인은 힘들다면서공연을 보러가기 싫다고 했다.​​모든 부모가 그렇지만하기 싫고, 가기 싫다는 아이를그 자리까지 끌고 가기까지얼마나 많은 협박과 갈굼을 해야하는지..ㅋ  ​막상 가서 보고또 체험하면..잼있다고..즐거웠다고 할 거면서가기 전에 늘 진을 뺀다.​​ 커튼콜~​러닝 타임 1시간 10분 동안아이들은 좌석에 앉아서다리를 폈다, 접었다살짝 엉덩이를 떼었다, 붙였다를 반복했다.​​​덕분에 나는 주변 관람객의 눈치를 살피게 되지만이것 또한 훈련이라고 생각한다.​ ​김유정의 소설 봄봄 내용을나야 대충은 알지만애들은 잘 이해를 했을까나?  ​그래도 다행히 관람 후기는 성공이다.​ ​"실망이야."​​​와​"우리 아버지를 죽일셈이야?"뒤에 나온.."날 죽일셈이야?!"​라는 대사를 듣고아이들은 깔깔깔 웃었다.​ ​아이들이 너무 웃는 탓에뒤에 계신 관람객에게 죄송했다.​​그러거나 말거나초등 삼형제는 계속 웃었다.​​그게 그렇게 웃겨?  ​그리고 나오는 길에잼 있었냐고 물으니아이들이 너무 잼 있었다고 대답해 주었다.​​사실 그거면 충분하다.좋은 공연을 보고즐거웠고 또 다른 공연을 기대한다면그걸로 만족한다.​ ​​비록 봄봄 공연은내일 끝이지만좋은 공연을 보여준 제작진께 감사하고~춘천에 아이들과 잼있게 볼 만한더 많은 공연이 생겼으면 좋겠다.​​​ 아트팩토리 봄강원도 춘천시 신동면 풍류1길 34 ​​#김유정역 #김유정문학촌 #봄봄 #아트팩토리봄 #봄봄프로젝트  대학로 공연, 연극 관람 대학로는 4호선 혜화역에 위치하고 있습니다.   너무 늦은 후기 ;;;업데이트 한다는걸 깜~빡 하고 이 정신 없능 여자를 우짜면 좋노 ㅠㅠ..  크리스마스를 연인이 아닌 친구들과 보냈어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로에 도착해서 느꼈죠 와우~ "세상에 커플이 정말 많구나!!!!"  누구나 볼 수 있는 이솝야화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 골랐어요 정가는 3만5천원으로 나와있지만3명이서 구입해서 1만5천원에 저렴한 가격으로 봤어요 야화...ㅋㅋ 골라도.. 꼭.. 자기취향데로..그래도 다들 기대심리를 가지고 봤죠 데헷.  공연장 보이시죠?온세상이 모두 커플 천지 뭐든 기대를 하고 보면 안좋아요길거리에서 티켓 파시는 분이 박성광씨 나온다고 낚시질 해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대 엄청하고 안나와서 낚였거든요 ;; 암튼간배우들 무대인사 ^^ 찰칵  내용은? so so 야하지도 웃기지도 않은중간 단계 맛으로 따지면맵지도 달지도 않은 맛. 아쉬움이 남는..ㅎㅎ    여자 셋이서 크리스마스에 왜 왔냐고ㅋㅋㅋ왜 남자친구가 없냐는 말에친구가 공연장에서 크게.. 너무예뻐서라고;;외쳐서얼굴 뜨거워 죽는줄 알았어요....  예쁜 제 친구들을 소개하죵 ㅎ이걸 보면 아마 저한테 초상권 어쩌구 하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아요 @@ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대학로 공연,연극 관람가시기전에평가 좋은거 값이 좀 나가도 좋은 작품으로 골라서 보세요!~   젊음의 거리대학로~ ^^간만에 기분내니 좋더라구요 .  ★☆  어린이공연 오버코트 연극관람 체험까지 알차네  ☆★우리상큼이랑 오랫만에 주말에 연극관람하고왔어요그동안 춥기도했거니와 이것저것 바빠서 공연 보러 많이 다니지 못했는데이번에 괜찮은 공연이 있다고해서 다녀왔어요서울어린이연극상 대상과함께 3관왕을했다는 작품The overcoat​결론부터 말하자면 내용도 너무 좋고아이들 신나하고 관람과 체험까지너무나 알찼던 그런 시간이였답니다​​ 날씨도 너무 좋던 그런 토요일엄마랑 산책겸 걷기도하자 싶어서 집에서 조금 일찍 서둘러 나가서벚꽃이 예쁘게 핀길을 산책하면서 공연장으로 갔답니다우리 상큼이도 오랫만에 보는 공연이라서 그런지 엄청 설레여했답니다​ 어린이공연 오버코트 연극은 하땅세 전용관 라이트씨어터에서했답니다공연장가기전에 보면 희망의 다리를 건너게되는데그 아래쪽에 천이 흐르고있고 산책로가 만들어져있답니다저희처럼 조금일찍가서 아이들과 산책을 해도좋고공연이 끝난후에 조금 걸어도 좋을듯싶더라구요​ 어린이공연 오버코트 연극은 전용관 라이트씨어터에서하구요4호선 한성대입구역 3번출구를 이용하시면됩니다지도상에서는 조금 멀게 느껴지는데 저는 우리상큼이랑 함께천천히 걸었음에도 생각보다 많이 걸리지 않더라구요물론 위에 사진처럼 중간에 산책을 좀하기도했구요~~ ㅎㅎ​입구부터 아기자기 너무나 예뻤던곳입장은 공연시간 30분전부터 가능하더라구요저희는 1시간조금 안되는 시간에 도착했어요그래서 잠시 이렇게 사진컷도 남기고 근처 커피숍에서 커피한잔 마시고 그리고 입장했답니다좌석은 따로 정해져있지 않고 자유석인데어느곳에 앉아도 공연을 마음껏 즐길수있으니 걱정하지 마시고 늦지않게만 가시면될듯해요공연장가기전에 엄마랑 커피숍에 앉아있는데우리상큼이 기분이 좋은지 막 저러구있고음악 나오는데 춤추고있고~~ ㅋㅋㅋㅋ​ 어린이공연 오버코트 공연장 모습이랍니다관객과 소통하는 공연이라는 말이 딱 이공연을 두고 하는말이구나.........라고 느낄정도로 배우들과 함께 웃고 소통하고 했던것같아요편안하게 공연을 관람하고 즐기는 아이들 모습보면서역시 뭔가 달라도 다른 공연이구나 보여지는것만 아니라함께하는공연이구나 싶은 생각에 너무 너무 좋더라구요​ 공연 시작 30분전에 입장해도 지루하지 않게 기다릴수가있답니다부모님들한테는 차도 대접해 주셨구요​ 아이들에게는 스텝분들이 너무나 친절하게 놀아주기도하고공연장 곳곳을 소개해주기도하고 그렇게 공연관람이 아닌주인공인 재인이 집에 초대되어 재미있게 놀이를 하는듯한 느낌을 받았답니다그동안 많은 공연을 관람했지만이런 공연 진짜 처음이였어요​ 한쪽에 소품이 있었는데 궁금해 하는 아이가 있으닌까그걸 직접 가지고와서 아이들에게 직접 보여주고설명도해주면서 궁금증을 해결해주더라구요지금 아이들이 모여있는 저곳은 연극무대예요자연스럽게 그리고 아이들이 부담스럽지 않게 너무나 친절하게 해주시더라구요우리상큼이 기분을 우리상큼이 발이 보여줌신나서 저러구 있는 모습 귀여워서 찍어봤어요우리상큼이 저런모습 흔하지 않거든요~~ ㅎㅎ​ 지금 아이들이 모여있는 저곳은 어린이 연극 오버코트가 세계 다른나라에서공연을 하고 그 현지 모습을 사진과함께 보여주는 모습이예요그리고 그앞에서 아이들과 함께 섞여있는 사람은배우들이랍니다첨에는 그저 스텝분들인줄 알았는데 공연시간이 되닌까능청스럽게 연기를 시작하시는데 진짜 감짝놀랐어요나랑 놀아주던 언니랑 오빠가 쨘 ~~ 변신하니아이들 너무 친근했던지 공연보는데너무 편안하게 참여하기도해서 그것때문에 웃기도했네요​​​ 저는 무엇보다 공연장 분위기가 너무 좋았어요아기자기한 소품들이며 장식들이 너무 예쁘더라구요​ 곳곳에 이런 작은 소품들이 아기자기하게 장식되어있답니다​​ 아이들 놀고있는데 이렇게 와서 아이들 이름도 물어봐주고친근하게 다가와서 팔에 팔찌도 만들어주고~~^^​ 우리상큼이 저게 맘에 들었는지 자꾸만 보고 만져보고~~ ㅎㅎ​​ 어느순간 공연이 시작!!공연하는 모습은 촬영을 하면 안될듯해서 남가지 못했구요내용은 회사에 출근해야 하는 아빠와그런 아빠를 보내기싫은 아이의 모습을 그렸답니다우리 아이들과 아빠의 모습아침마다 어느집에서든 볼수있는 그런 모습그런 단순해 보이는 내용에서 웃음이 나고 공감이 되고감동이 되고 눈물짓기도하구요제가 어린이공연 오버코트 연극을 보면서 생각했던것이이공연은 아빠랑 꼭한번 같이 보면 정말좋겠다!! 였답니다물론 엄마랑 함께 봐도 좋지만 아빠랑 함꼐 보면 더욱 아이들 감성을 자극할듯싶어요공연을 관람하고 10분정도 휴식을 한다음 아이들 체험을 할수있는 시간이 있답니다그러니 공연이 끝났다고 돌아가지 마시고 아이들 체험까지 하고 가심될듯해요이거 놓치면 정말 후회한답니다!!!​​ 공연에서 나왔던 그런 다양한 체험들을 아이들이 직접 해볼수있답니다우리상큼이 첨에는 안하겠다고 하더니만막상 시작하니 완전 적극적!!! ㅋㅋ즐거워 보이는 표정보이시죠?깔깔깔 웃느라 바쁘고 함께 참여하느라 정신없고~~ ㅋㅋㅋ​ 어린이공연 오버코트 연극은 정말 알찬공연이더라구요이렇게 잼있고 좋았던 공연 오랫만이였네요아이들과 함께 관람하심 후회없으실거예요관람하러 온 아이들 보닌까 연령대도 다양하더라구요우리상큼이보다 어린이아이들부터해서 큰아이들까지 다양하게있더라구요물론 그 아이들 모두 만족해했구요​ 관람후에 배우들과 자유롭게 사진촬영도 가능하다고해서우리상큼이 재인이랑 함께 사진찍고왔어요사진찍은 다음엔 아이들 한명한명 꼭 끌어안아주더라구요~~^^​ 너무나 즐겁고 만족스러웠던 공연우리상큼이는 다음에도 또 오고싶다고담에는 친구들이랑 함께 오자며 이야기하더라구요그만큼 엄마도 우리상큼이도 만족했던 공연이였답니다어린이 연극 오버코트는 매주 토요일 2시공연다른날은 없어요 딱 토요일2시만 공연을 한답니다그러니 참고 하시고 가세요!!!2016년과 2017년도에  이어 2018년과 2019년에 본 공연도 정리해본다. 이 기간 동안에 본 공연도 기억이 남는 것이 많다. 일도 하고, 공연도 본 경우도 있어서 더 기억에 남는다. 서울국제공연예술제에서 해외 공연팀 의전 용역을 할 때는 오딘 극단의 작품을 볼 기회도 있었고, 영국 TNT씨어터 매니지먼트를 하면서 <로미오와 줄리엣>을 관람하기도 했다.​또 인터뷰하고 기사를 쓴 최원종 연출님의 작품 <헤비메탈 걸스>와 송재룡 배우님이 출연한 <독심의 술사>를 본 것도 기억에 많이 남는다. 확실히 인터뷰를 하고 작품을 보면, 작품을 보는 깊이가 더 달라진다. 평소라면 넘겼을 장면이나 대사도 하나하나 더 곱씹어 보게 되고, 작품에 더 애정이 생기기 때문이다. ​지인이 참여한 인공와우 장치 사용자를 위한 전자음악 프로젝트 발표회도 기억에 많이 남는다. 사이보그 아티스트 닐 하비슨과 인터뷰하고 기사를 쓴 이후부터는 새로운 기술과 장치에 대한 관심이 많이 생겼다. 평소에는 생각해 보지 않았던 부분에 대해 돌아볼 수 있었던 뜻깊은 시간이었다. ​공연기획자로 일을 하면서도 배우는 것이 많지만, 다시 관객의 입장에서 공연을 보면서도 배우는 것이 많다. 여건이 허락하는 한, 많은 공연을 보려고 하는 것도 그 때문이다. 공연을 보면 그때그때 꼭 기록을 남기는 습관을 들여야지! 뮤지컬 <최후진술>_2018.08.18 서울국제공연예술제 <크로닉 라이프: 만성적 인생>_2019.10.03SHOWCASE 2019: Playing the Future와우-로그: 인공와우 장치 사용자를 위한 전자음악 프로젝트_2019.11.02 연극 <로미오와 줄리엣>_20191108연극 <에쿠우스>_20191108연극 <헤비메탈 걸스>_2019.11.12연극 <오펀스>_2019.11.14  연극 <독심의 술사>_20191127#연긍정의문화생활 #연긍정블로그 #공연관람기록 #헤비메탈걸스 #오펀스 #최후진술 #독심의술사 #에쿠우스 #크로닉라이프 #와우로그 #인공와우장치사용자를위한전자음악프로젝트  매월 마지막주 수요일은 #문화의날 이라고 해서 문화관련 #무료공연, 영화할인이 있는거 아시나요?영화할인은 알았는데 시에서 하는 #수요무료공연 은 처음 봤어요. 시민을 위한 정기음악회는 가끔 봤었는데! 어쨌든 돈내고봤어도 만족스러웠을 연극 #검찰관 이었어요. 내내 웃고 즐겼네요내용은 탐관오리가 판치던 조선후기, 부덕한 수령과 지방에 권력자(수령딸랑이)들이 한양에서 온 허풍쟁이 말단관리를 암행어사로 착각해 온갖 로비를 하다 자업자득으로 자멸하는 이야기입니다.연기자분들은 경기대 연극학과 분들이신것 같은데, 다들 예쁘시고 멋지시고! 뭣보다 능청스럽게 배역을 정말 잘 소화해 연기하는 모습에 관객들이 극에 빠져들게 만들었어요. 캐릭터들의 외모며 행동이 각자의 역할에 완전 딱 맞는 느낌!애드립도 적지않았던것 같아서 더욱 재미있었습니다. 자연스러운 욕들이 종종 튀어나와서 가끔 놀라기도했지만 캐릭터 연기상에서나 풍자극의 성격에서는 자연스러웠어요. 너무 직접적인 욕들이라 그렇지ㅋ무대 촬영은 불가하기에 팜플렛에 공연 모습을 담아봤습니다. 스토리구성도 무대연출도 멋졌어요. 빠르고도 적절한 세트전환, 캐릭터를 한 눈에 기억하게 만드는 의상, 우리 오방색을 떠올리게하는 조명, 퓨전국악을 적극 이용한 무대음악, 사물놀이와 탈춤을 넣어 마당놀이의 매력을 살린 연출, 사회부조리 풍자극다운 연출 등. 많은 부분들이 흥미롭고 인상적이었어요. 원래 약 200년 전의 러시아희곡이었던 작품인데도 조선후기 마당놀이와 비슷한 현대적인 극으로, 우리나라사람의 정서와 문화를 함뿍 담아 각색한 부분이 무척 뛰어나다고 느꼈습니다.웬만한 대학로 공연만큼이나 좋았고, 지방에서도 이런 공연을 볼 수 있어서 은혜로웠어요. 1시간30분  남짓의 관람 후 꿀야식! 즐거웠습니다:) 요즘, 둘째를 가지고 난 후 왠지 모를 조급함이 생겼답니다..바로 조금이라도 시간이 될 때, 여건이 될 때, 몸이 괜찮을 때!!좀더 많이 다니고, 보고, 읽고, 먹고, 즐기는 나의 시간을 가지자는 ㅠㅠㅠㅠ별사탕 키우고 있으니 알겠더라구요...한명은 그나마 가끔 부탁이라도 하고 나가겠는데, 두명까지 봐달라기엔 부탁하는 입장도 쉽지 않겠지요 ㅠㅠ 여튼... 그래서 최근 공연 관람 욕심이 생겼답니다!!물론 주말이나 일요일 오후 공연만 가능하기에 제한적이긴 하지만요~이번주 일욜, 뮤지컬 프랑케슈타인 예매를 해두고.. 소극장 연극이 또 땡기더라구요!!첨엔 소소한 일상 얘기나, 아님 그냥 막 웃긴~ 재미난 연극으로 보려 했는데..찾다 보니 제가 좋아라 하는 배우, 김무열씨가 나오는 연극이 있지 않겠어요!!!!게다가 장진 감독 연출이라니!!!! 예전 장진 감독 한창 연극 작품 많이 올릴 때 참 많이 보러 다녔는데 말이죠~전 장진 감독 특유의 위트 좋더라구요!! ^^근데 이번 연극 <얼음>은... 조금 장진 감독 느낌이 아니지 않나 싶긴 했는데~그래도 또 어떻게 새로울까 싶은 마음도 있어 결국 <얼음>을 보고 왔어요.   ​공연 기간이 이제 얼마 남지 않았네요!!공연장은 수현재씨어터, 배우 조재현씨가 운영하는 극장으로 알고 있는데요(아닌가?;;)조재현씨 하면 연극 <에쿠우스>가 일단 떠오르네요!!!​  ​혜화역에서 멀지 않고, 찾아가기도 쉬운 편이고...극장에 들어서면 대기 공간(의자들이 여러개 있더라구요)도 있고..조금 일찍 와서 표를 찾고 커피를 마시며 기다려도 좋겠다 싶었어요~대신 화장실 칸은 좀 적은 편이라... 기다리는 줄이 좀 있다는게 단점!!​  ​저희 좌석은 8열 9, 10번~ 중앙쪽이에요!!수현재씨어터에서 첨 관람하는거 같은데... 좌석 배치가 참 좋더라구요~가장자리 쪽은 모르겠지만, 중앙자리라면 어느 열이건 괜찮을 거 같아요!!아니, 오히려 너무 앞 열보다 중간 이후 열이 나을거 같네요~약간 계단식? 이랄까.. 덕분에 앞좌석에 앉은 분 머리 때문에 요리조리 봐야 하는..그런 불상사는 전혀 없이 시야가 무대로 집중될 수 있더라구요!! 저희가 앉았던 8열도 배우 시선과도 잘 맞고, 전체 공연 보기에도 무난하고~소극장일수록(아니 대극장 공연도 비싸서 그렇지;;) 무조건 앞에서 봐야지!!! 란 편이라8열이라 괜찮을까 싶었는데 만족스러웠어요!!​ 이철민씨도 그렇도 두분다 브라운관에서도 종종 볼 수 있는 배우들~이렇게 무대에서 보면 또 다른 매력이 있어 좋더라구요!!김무열씨 공연이라 많이 본 편이라 그저 반갑고.. 여전히 참 인물좋구나~ 싶었구 ㅋㅋ이철민씨도 대사치는 호흡이 좋으시더라구요~ 끝까지 등장하지 않는.. 있지만 없는 ?의 배우...동생 말론 보이지 않아 더 두사람의 대사와 행동에 집중하는 효과가 있더라고...  내용적인 부분은 뭐...두명이서 보이지 않는 ?의 배우와 함께 이끌어 가는 심리전 형태라당연히 반전은 있겠거니 하고 보긴 했는데..전 오히려 그것에 이은 더 반전이 있을거라 싶었지만 결국 그대로 마무리 되더라구요.재미있길 기대하고 간 것도 아니었고..추리, 반전, 심리전, 두사람이 끌어내는 긴장감과 호흡.. 이런걸 보려 간거야~ 합리화하기. 대신, 왜 극의 제목이 '얼음'일까?하는 부분으로 동생과 여러가지 추측을 하게 하더라구요~극 중간에 얼음과 관련된 에피소드는 하나 있었는데(유머스런 부분...)굳이 그거와 연결시켜 보자면, 순서대로....?!!!근데 그 이상 추리가 되지 않네요. 이 연극의 제목이 '얼음'인 이유...그리고 정말 범인이 마지막의 그사람일까?작품의 홍보처럼 긴장감과 충격적인 반전.. 뭐 이런 것 보다뭔가 왜? 라는 생각이 많아지게 하는 작품이었네요..    혜화동에서 김계장님하고 같이 연극 공연을 관람했다..제목은 Room No.13이다..한 정치인과 상대 당의 여비서의 불륜의 현장인 호텔방안에서 일어나는 일이다.그런데 커튼으로 가려진 창가에 사람의 시체가 있다...그 시체를 둘러싸고 호텔 지배인과 여비서의 애인 그리고 정치인의 부인이 서로 얽혀 이야기를 만들어나가는데..내가 이영화의 제목을 붙이라면...아마도 임기응변...주인공인 정치인의 임기응변이 정말 뛰어나다 물론..연극이라는 짜여진 틀에 맞게 내용이 전개되어지기는 하지만 보는내내 저걸 어찌 생각해내었을까? 만약 대학로에서 어떤 연극를 볼까 고민하는 사람이 있다면 주저말고 꼭 보라고 추천해주고 싶은 연극이다...​﻿예술이야 실전연기반 연극공연관람​강남역 10번출구 강남아트홀 1관! 4명 배우의 열연이 돋보인,정말 재미있으면서도 공감가는 고민들을 털어놓아준아주 재밌고 유익한 공연이였습니다~!!특히, 멀티역할을 선보이며 관객들의 배꼽을책임진 '김진여'배우님~ 정말 쵝오예요!!!!다음 공연 때도 찾아뵈러갈게요~!! 화이팅!!!  ​아래는 예술이야 실전연기반 학생이 쓴 공연후기입니다~^^---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​실전연기반이우리    2시간전 2 읽음 럽스타그램 감상문 남녀 사랑에대해  사람들이 잘공감할수 있는 내용을 솔직하면서 유쾌하게 풀어논 내용이었던것같다 맛동산 치토스 초코송이..누군가의 연애얘기를 듣고본다는게 굉장히 흥미로웟고 남녀가 서로 다르다는것을 알게됫으며 내가 경험해보지않은거라섴ㅋㅋ조금응 공부가 된거같다 왜케 남자가 스킨쉽과 관계를가지려고 하는지 남자들은 다똑같다는 말이 맞는거같다  작은공간에서 더 가까이 볼수있어 좋앗고 여러사람들이 바로 앞에서 보는데도 완전 집중해서 연기하는 배우들이 다시한번  진심으로 대단하다고 느꼇다 연극은 직접 생생하게 볼수있다는게 가장 좋은것같다 럽스타그램을 보면서 오랜만에 많이 웃을수있었고 무거운 내용이아니라서 편하게 즐겁게보았당 이히히 금산 약초도매시장 지하 약초향기카페에서 매주 금, 토 오후 5시 반부터 상설공연  연극 "할매들의 수다"앞으로 굳이 대전 등 대도시로 나가지 않아도 금산에서 편하게 고급문화예술을 감상할 수 있는 상설 극단이 문을 열었다.​18일, "극단 비단골"은 금산 약초향기카페에서 창단 기념 연극 작품 "할매들의 수다"를 첫 무대에 올려 관객들에게 웃음을 선사하는 등 많은 호응을 받았다. ​박팔영 배우의 비단골 극단 창단 기념공연 첫 작품 "할매들의 수다"는 보통사람들의 일상생활을 연극을 통해 코믹하게 풀어내고 디테일하게 보여줌으로써 관객들과 공감대를 형성하며 보는 재미를 더했다.  "극단 비단골" 단원들특히 연극에 있어서 불모지나 다름없는 금산이라는 작은 농촌도시에서 쉽게 접할 수 없는 연극 공연을 언제든지 볼 수 있는 상설 극단을 창단했다는 점에서 신선한 충격을 주고 있다.​창단 기념 작품으로 "할매들의 수다"를 첫 무대에 올린 "극단 비단골"은 금산 출신 박팔영 중견배우와 강귀동 회장을 중심으로 연극에 관심을 갖고 있는 금산 사람들을 단원으로 모집해 결성했다. ​극단 비단골 대표를 맡은 박팔영 배우는 "연극 "할머니들의 수다"는 고령화 사회를 맞이한 우리 사회의 가정문제를 다룬 작품으로 수다스런 할머니들과 직장에서 은퇴한 남자들의 이야기"라며 "맨땅에 헤딩하듯 어렵게 시작했지만 이를 계기로 내가 살아가는 고향 금산이 공연예술의 메카가 되어 수많은 관객이 몰려오는 관광의 고장이 될 수 있도록 함께 꿈을 가꾸어 나아가고자 한다."라고 말했다.​연극 공연은 금산 약초 도매시장 지하에 있는 약초향기 카페 상설무대에서 매주 금. 토일 오후 5시 30분부터 시작되며 연극은 "할매들의 수다"와 "무수리 남편"으로 30분짜리 두 편을 무대에 올린다. 관람은 공연 시작 전까지 가면 볼 수 있으며 이곳에서 약초향기 진한 차 한잔의 여유와 함께 고급 연극까지 감상할 수 있다.​한편, 금산 약초도매시장 지하 약초향기카페에 마련된 비단골 상설연극무대는 고급문화를 즐기려는 금산 사람들에게 새로운 명소로 부각되고 있다. ​이번에 무대에 올린 연극 "할매들의 수다"는 이경 작가의 원작 단편소설을 소재로 박팔영 배우가 각색/연출했다. 일명 문화생활미국와서 이 문화생활 즐긴다는게 왜 이리 힘들까요(!)공연이나 콘서트 왠지 가격에서 부담이 되는것 같고밤 문화 즐기기 올립니다.구글에서 가까운 대학교 theather 이나 city performing arts center 검색해보시길.저흰 오늘 USF 대학교 내 소극장 연극 보러 다녀왔구요.대학교 극장이라 가격은 저렴했구요 덤으로 군인할인 가격으로 냈습니다.헌데 저희가 가는 USF 는 공연이 그리 많지가 않거든요. 일년에 두서너번 공연이 있어서 물론 대학교 마다 다르겠지만요    오늘 버지니아 울프 소설인 올랜도 공연 봤구요     담 이벤트/공연 안내까지​      동네 performing arts center 구글 검색작년에 우연히 오페라 공연 검색하다 발견한 Air force Band Concert 이런게 있다는거에 놀랬고 무료라서 한번 더 놀랬도어떻게 알았는지 대극장을 꽉 채운 관객들공연도 훌륭했고 멋있어서 언제 다시 가보나 했더니​   담주에 Navy Band concert 보고 한달 전부터 바로 예약 티켓 신청해서 받았어요.브로드웨이 공연도 순회 공연하는데 가격대가 있다보니   지붕위의 바이올린     미드썸머나이트 드림은 소극장에서 해서 같은 층 무대에서 손 뻗으면 잡을거리에서 공연봤구요   글고 담달에 미스 사이공 보러 갈려고 미리 티켓 사뒀어요 부산공연 연극 러브액츄얼리 관람  [경성대 소극장 축제]   저번 광안리 AN아트홀 이프온리 관람후에 초대장을 보내주셨다. 6월 26일 금요을 러브액츄얼리 관람연극을 한번도 본적없다는 나의친구를 위해서  러브액츄얼리는 부산에서 여러번 공연한 연극이고요번 러브액츄얼러도 나의 두번째 러브액츄얼리연극하는사람도 다르고 장소도 다르니까 새로 보쟈는 마음에친구를 연극의 세계로 끌어 드려 바로 보러 갔어요. 8시 공연이라서 퇴근후에 널널하게 가면 되욤!! 40분전쯤 도착했는데.. 벌써 입장번호 14, 15번   30분전이라 밥먹기도 어중간하고 해서친구랑 대기실에서 떠들고 포토존에서 사진찍고 놀다가 시간 맞춰서 들어갔어요!      한 커플의 100일, 1000일 10년을 같이 쭈욱 보면서옛날생각도 나고공감되는 부분도 너무 많고웃기기도 하고... 짱잼! 친구도 완전 빠져들었어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ최근에 본 연극중에 정말 씬나는 연극인거 같아요  강.추.  연극 중간에 강제 소품으로 협찬 다녀갔다가 온 친구 가방!ㅎㅎ 얼마나 잘  어울리던지...드리고 싶은 마음..ㅎㅎ& 가방 대여비로 받은 커피 교환권             ***** 이하 플레이더 부산에서 선물로 주신 초대권&기프티 관람권****** 연극-러브액츄얼리연극-팝콘 두개다 보고 왔어요!기프티 관람권도 친구들한테 뿌려서 모두 소진 했습니다.ㅎㅎ  이외에도 인터넷에서 할인 받을 방법이 아주 많이 다양하게 있어요 커플이시거나 싱글이시거나 상관없이!꼭 보세요한번 보셨더라도 다시 관람 해 보세요  한번 봤을때랑 두번 봤을때랑 느낌이 또많이 달라요...   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술이야 공연관람연극 _햇빛샤워(남산예술센터)배우 이기현 님과함께예술이야 교육생들 사이에서오징어가 되어버린 서희쌤 ㅠ과길죽길죽비쥬얼과신통방통마인드를 겸비한예술이야연기생도들서희쌤과 배우 이기현님두분의친분이 느껴지는커플컷도이기현님연기너무잘하세요 ㅠㅠㅠ주인공 동교 역할로 출연하셨는데엄청 동안이신듯 !!정말 인물 동교로빠져있는 모습이인상적이여서 따로 기다렸다가찰칵찰칵인증인증!!#그리고#햇빛샤워 적극추천!!!#또 앞으로 이기현님 공연은 찾아서라도보러다닐려구요!!!!분명 들어갈땐 낮이였는데..남산예술센터 오랜만에 갔더니너무 설레임남산타워만 봐도 설레임++++++++공연보고 마냥 신난예술이야 연기생도들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ공연내용도따뜻하면서 슬프지만배우들의연기가 13분 모두물씬느껴지는감사한 공연이였어요.110분체감10분관람료에보면동교&광자 15000원(주민등록상 성함이 '동교'또는 '광자'이신분) 이렇게 적혀있어요 재밌죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팜플랫보고 이게뭐지?하다가 자세히 보고 알게됨ㅎㅎㅎ혹시 이름이 동교나 광자이시면 할인혜택도받으시길~!!지금까지 예술이야 였습니다!감사합니다!<연극 다우트 Doubt>친구가 연극표가 생겼다고해서서로 무척 바쁜 와중지만연극을 보러 대학로!진짜 오랜만에 대학로가고, 진짜 오랜만에 연극보는듯!나에게 공연 문화생활이란 ㅠㅠ 저녁 8시 공연 시작!그전에 고픈 배를 채우러 대학로 맛집 바나바나에 갔다!즉석 떡볶이! 모둠 떡볶이!지글지글~~ 맛나보인다!담에 피자 주시나요? ㅋㅋㅋ 밥도 비벼먹을 수 있으면 좋았을 것을! 밥은 없어보인다~그리고 헐레벌떡 대학로 예술극장 대극장으로 갔다!한샘이 후원하였구나~연극 다우트!(영화도 다우트가 같은 내용으로 있나보다~)장소는 생각보다 화장실도크고, 깔금해서 너무 좋았다!​2시간 가량의 공연!시간가는 줄 모르고 몰입했다.비록 실수가 좀 보이긴 했지만,4명이서 2시간을 이끌다니 대단! 거히 3명이서 이끌었다고 해도 과언이 아니다.포스터가 좀 무섭게 생겼는데, 어제 비까지 와서 더...ㅋㅋ그래도 내용은 정말 의심을 하게되는그래서 의심의 눈초리로 계속 보게 되었다.픞플린 신부 역의 '서태화'씨는 목소리도 좋고, 꽤 유명하신 듯 하다.tv나 영화에서도 나오셨구나~결론은 관객의 몫!이게 설마 끝인 것인가 했는데 끝이구나~위플래쉬 영화도 그렇고, 다우트 공연도 그렇고 요즘은 열린 결말? 여운을 남기는 결말이 유행인가깔금하지 않아보이긴해도, 이게 오히려 좋다.나오면서 하는 말들.."그래서 뭐야?"ㅋㅋㅋ의심 vs 믿음원칙 vs 사랑원칙과 사랑 모두 중요하다. 답은 없다.믿고 싶은 것만 믿는 사람들 속에서무엇이 진실일까"의심은 확신에서 시작된다!"‘다우트’는 2004년 브로드웨이에서 초연한 작품으로 퓰리처상, 토니상, 뉴욕비평가협회상 등을 휩쓸었다. 1960년대 미국의 한 가톨릭 학교를 배경으로 인간의 확신과 의심에 대해 이야기하는 심리극이다. 종교에 자유와 변화의 바람을 불어넣으려는 플린 신부와 원칙과 전통을 중시하는 원장 수녀 엘로이셔스의 대립이 이야기의 축이다. 엘로이셔스는 어느 날 플린 신부와 흑인 학생 도날드 뮬러의 미심쩍은 동성애적 관계에 대한 이야기를 듣게 되고, 플린 신부의 모든 행동에 의심을 품기 시작한다. 인물들이 겪는 심리 변화와 갈등을 통해 ‘무엇을 확신하는가?’ 등 인간의 신념에 대한 철학적 질문을 던진다."의심은 확신 할 때보다 더 많은 용기와 에너지가 요구됩니다.왜냐하면 확신은 잠시 멈추어 있을 때, 의혹은 끊임없이 치고 들어오기 때문입니다.이것은 격렬한 몸부림입니다.여러분은 내 희곡을 감상한 후 불분명하다고 느낄 것입니다.무엇인가 확실하기를 원할 것 입니다.그 느낌을 경멸하시기 바랍니다.우리는 불확실성을 완전하게 알아내야만 하는 세상 속에 살아가길 배웠습니다.마지막 말은 없습니다.그것은 우리시대의 수다 밑바닥에 깔려 있는 침묵입니다."-존 페트릭 쉔리 (John Patrick Shanley)#연기학원 #연극영화과 #대전연기학원 #뮤지컬입시 #연영입시 #뮤지컬 #연극 #학교공연 #연극공연 #뮤지컬공연#입시생 #뮤지컬과 #연기전공 #연기 #연기학과 #방송연예과 #대극장 #중극장 #소극장 #대전공연 #대전연기 #세종연기#세종연기학원 #공주연기학원 #둔산연기학원 #충남연기학원 #뮤지컬학원 #수시준비 #정시준비 #수험생 #연영입시생​​안녕하세요~! 대전 본스타 트레이닝센터입니다 ^^ ​ ​저희 본스타 입시생 친구들이 경희대 연극영화과 제작실습 정기공연 <화염>을 보러 갔다왔어요 ^^ 입시 담당 선생님이 경희대학교 출신이신데, 아이들이 보고 싶다고하여 아이들이 직접 먼 길까지 다녀왔네요~!! ^^   ​a&d hall 에서 <화염>이라는 공연을 했는데요 ~! 저기서 공연했던게..... 엊그제같지는 않지만.... 참 반갑네요 ~! :) ​아이들은 6월 6일  1시 공연을 봤는데, 공연이 너무 좋았다고 해서 뿌듯하네요 ^^너희들도 원하는 대학가서 무대위에서 만나자!​ ​경희대학교 연극영화과 <화염> CAST 사진이에요~! 다들 멋지네요~! ​  ​  예술디자인대학에서 추억남기는 우리 입시반 친구들^^​우리 대전 본스타 입시생 친구들~! 정말 열심히 해서 꼭 원하는 학교갔으면 해요 ~!​아쉽게 공연 못보러간 친구들은 또 다음 기회에 다른 학교 공연도 같이 보러갔으면 해요~! ^^​대전 본스타 입시생!! 화이팅합시다 ^^​ 본스타트레이닝센터 대전캠퍼스대전광역시 중구 중앙로 149 5층  ​ 본스타 대전캠퍼스배우/보컬/연영,실음입시 전문 멤버쉽운영 1:1트레이닝및 대형오디션 기회dj.bornstar.co.kr ​ 본스타 대전캠퍼스연기,보컬 전문학원 본스타트레이닝센터 대전 캠퍼스pf.kakao.com ​ 042  256 2999​저희 대전 본스타의 시설/수업/수강에 관해서  궁금한 점 있으시면 편하게 문의주세요 :) ​​​​​2016.10.22 오전 11시 30분 공연장소 : 대학로 연극순위아트홀1관  ​개인적 평점 : 6.0/10​총평 : 소문난 잔치, 배우들의 열연만이 간신히 사수한 별점, 클리셰 떡칠 올드 시나리오​이번에도 여동생과 함께하였는데, 오늘은 제대로 풀코스를 뛰었다 ㄷㄷ무려 하루만에 3개의 연극을 관람하였던 것이다.금일 본 연극은 11시 30분 작업의정석, 3시 두여자, 6시 최고의사랑 이였다.물론 포스팅은 별개로 할 예정이다.금일 본 1빠따 작업의정석.위 스샷에 나와있듯, 쿠팡에서만 11만 관객 돌파라는 어마무시한 타이틀을 보유한 연극이다.인지도로 따지자면 옥탑방고양이에 못지 않은 급인 듯하다.​손예진이 출연한 동명의 영화도 있다.어느 쪽이 원작인지는 모르겠으나, 남주 여주의 이름이 일치하는 걸 보아연관이 있는 듯하다.영화의 경우 네이버영화 평균평점이 6.5이 부분에서 쿠팡 11만 관객이라는 문구로 인한 기대감이 어느정도 중화되긴 하였다.​​대략적 줄거리.여주 한지원은 펀드매니저이자 선수, 남주 서민준은 건설회사 사장이자 역시 선수이다.이들은 이성의 마음을 뒤흔들어놓는 걸 게임처럼 즐긴다.그런 그들이 만나 자신들의 선수 스킬을 서로에게 시전하다가, 스파크가 튄다는 내용.일단 연기 난도는 옥탑방 고양이 못지않게 높아보인다.남조와 여조가(일명 멀티남, 멀티녀라 부름) 17역을(쿠팡의 설명에 의하면) 소화해낸다 ㄷㄷ유리가면식으로 표현하자면, 그렇게 다종다양한 역을 소화해내면서도 완벽한 가면을 썼다.과연 배우는 배우구나 하는 느낌?(사실... 오늘 본 연극들 전부 다 연기면에서는 깔 게 없었다.배우라는 직업이 이렇게 대단하구나 싶을 만큼 다양한 나이대의 생활연기 소화...드라마에 차라리 이분들이 나왔으면 좋겠다.)​그리고 대학로 배우들의 외모야 대체로 준수하긴 하지만...최강 외모를 보유했단 설정 때문인지 주연배우들 비주얼이 아주 걸출했다 ㄷㄷ레드 원피스나 클럽 드레스를 완벽하게 소화해내는 여주 몸매가 부러웠다 ㅠㅠ그러나...배우들의 연기마저 아니었다면, 간간이 웃음짓기는 커녕 극장에서 잠들 뻔했다.다시 말하자면 배우의 연기는 크게 문제가 없다.연극 속 남주와 여주는 분명 전형적인 선수였다.그래. 너~~~어무 전형적이란 게 문제였던 거다.마치 연애스킬 가르치는 삼류 연애 입문서(그것도 2000년대 초반 출간)에나 나올 법한 통념들만 뽑아,남주와 여주를 빚어놓은 것 같았다.아무리 서로가 게임처럼 취급하는 작업을 목적으로 만났다고는 해도...남자와 여자라는 서로 다른 속성이 얽혔을 때의 미묘한 기류라든지(이걸 잘 표현한 극이 극적인 하룻밤이라 생각)작업에서 시작한 마음이 사랑으로 가는 감정선을캐릭터 자체가 전혀 담아내지 못했다.​막말로, 남주 여주가 장소만 이리저리 옮겨서 말장난 하다 끝난다.그 곁에서 남조와 여조가 주변인물 바꿔치기를 할 뿐이다.아무런 화학적 변화가 느껴지지 않는다.물론 연극에서는 캐릭터의 형성이 신속하게 이루어져야 한다.그래서인지 영화나 소설에 비해 연극 속 캐릭터는 가급적 전형적인 면모를 많이 담아내곤 한다.그렇다 해도 이 캐릭터들은 너무 심하게 클리셰 투성이었다.또한 웃음포인트 역시 관객들을 일시적으로 웃기기는 하였을지 몰라도...그 역시 클리셰 덩어리로 점철되어 있었다.ex) "닥쳐! 꽃에 물 준 거야!"심하게는 요새 그런 말을 하면 '아재개그'라고 매도당하기 십상인 멘트들 말이다.각본가는 이제 슬슬 대본의 수정을 심각하게 고려해야하지 않나 싶다.메타발언도 그 빈도가 너무 많았다.가뜩이나 남주와 여주의 선수스킬(이라 해봐야 유치찬란)을 가장한 비상식적 행각때문에어느 상황에 몰입해야 할지 벙찐 상황인데,​"그런 설정이니까 이해해줘요."라든지"다음 장면으로 가야지" 등등메타발언은 1절만 하자 제발...이보다 더한 명작이라도 메타발언은 몰입을 확 깨는 주범이란 말이다.남여주 지들끼리 온갖 비현실적인 삽질 다 하다가갑자기 피터지게 싸워놓고는, 잠시 헤어졌다가나중에 재회해서 금방 쎄쎄쎄모드 되는익스프레스 기승결 구조 극딜은 이제 입 아파서 그만하련다.이거 보려고 일찍 일어나느니롤드컵이나 마저 볼 걸 그랬다.SKT와 ROX의 영혼의 5세트가 이 극보다는 훨씬 몰입됐겠다.젠장할~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`결론.배우 연기와, 연극 특유의 분위기를 즐기러 가는 사람들은 만족할 듯하다.그러나 탄탄한 시나리오까지 기대하는 사람이라면,특히 유치한 거 도저히 못 참는 사람이라면이 후기를 믿어도 된다고 감히 자신있게 말한다.그리고 관람장소가 대학로 연극순위아트홀 1관이었는데,극 시작 전에 2열의 개념없는 위치에서 이미 한번 분노했다.​​​​1열과 2열이 동일한 높이에 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2열 가면 망한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 망했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨앞에서 줄서지 못했거든 차라리 나중에 줄서야 하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...그러나... 이러한 배치마저도 단번에 쌈싸먹은틴x홀 이후 최악의 좌석을 다른 극장에서 만나게 되었으니......아이폰 5 는 언제쯤이나 나올려나.......기다리고 또 기다려도 소식은 없고..... 나도 아이폰으로 사진 찍고 싶다!ㅋㅋㅋ내가 포스팅 할게 뭐... 문화생활 한 흔적 밖에 더 있나?ㅋㅋ 항상 예술의 전당에서 열렸던 회화전은 빼놓지 않고 본다는....프랑스회화전, 영국 회화전, 고흐전.....     이번엔 '고흐의 별밤과 화가들의 꿈' VIP 티켓 받은지는 벌써 한달전인데....또 막판에 다가서 관람하게 될까봐...얼렁 서두르다^^      이번엔 파리의 오르세 미술관의 작품들을 모셔(?)오다!ㅋㅋㅋ      "어서오소~~~~!!"예술의 전당 한가람 미술관에 오신 걸 환영합니다^^      ﻿ 파리는 아직 가보지 못했지만.....어딜가도 그림이 되고 화보가 될 것만 같은....!!파리를 배경으로 미술관람 시작!!      미술관 안은 당연히 촬영 금지!!미술관 로비에 있는 고흐의 "별밤" 찍기!!      그리고 엽서로 나마 작품 소장하기!ㅋㅋㅋ       소영이는 액자속에서 한 컷!!      안녕~~~ !!다음번엔 어떤 그림으로 우리의 눈을 황홀하게 만들어 줄건지  기대하겠어!!       금강산도 식후경!!!경복궁으로 이동 후! 저녁을 먹으러 '메드 포 갈릭'!!자리가 없어서 bar에 앉아 와인이 가득~!!!그러나 우린 알콜흠수능력이 전혀 안되는 족속!!ㅋㅋㅋ그래서 맛난 음식만 흡수^^       그리곤~~~~!!!고궁 뮤지컬 "왕세자 실종사건" 관람하러 경희궁에 도착!!!       밤이라서 사진이 잘 나왔지만....가을 밤이 아주 매력적인 날이었다!!선선한 가을 바람이 살랑살랑 불고.....좀 인위적인 조명질(?)이긴 했지만.... 그래도 분위기 있는 경희궁의 모습!!!       경희궁 안에서 이렇게 객석에 앉아서 공연을 관람하는 것도 매력이 있네!!!별빛과 달빛을 조명삼아 관람한 "왕세자 실종사건"!!!      공연 보여준....소영!!!땡큐^^       허교수님과 함께 한 보이체크!!!보이체크는 우리나라에서 여러가지 스타일로 공연이 많이 되고 있는 작품!!어느 작품도 같은 스타일이 없었다...이번에도 마찬가지....      보이체크역의 서상원씨와...서주희씨.....정말 매력적인 연기....아주 굿굿~~~!!연출가 브라데츠키 식의 보이체크.... 공연을 통해 그의 성격을 짐작 할 수 있었다.       그리고....오랜만에 교수님 덕에 소극장 공연을 볼 수 있었다...항상 스케일이 크고 화려함을 지닌 대극장 공연들만 보다가....이렇게 좋은 작품을 만날 수 있게 해주는 교수님께 감사함을....!!!박근형 연출가의 작품은 참 색다른 시도를 보여주는 작품이 많다!!이번 70년 전 이라는 작품 또한 새롭다....우리내 할아버지가 살았던 70년대 식민지 시대의 삶은 지금과 어떻게 다른지.....다시 한번 되짚어 보는 좋은 작품이었다!!      공연 중 사진촬영은 당연히 금지!!그래서 퍼온 사진이지만.....저 오른쪽 뒤에 선글라스 쓴 여배우....'김수희' 씨..정말이지... 항상 강한 캐릭터로 즐거운 연기를 보여주는 배우이다!!덕분에 즐거운 공연이었다는...우연히 만난.... 후배의 연기도.....좋았음^^     그리고 추석연휴에 본 최근 공연!!!GS아트센타에서 관람한 "아가씨와 건달들"참.... 티켓 협찬해주신 분께! 감사의 말씀을...ㅋㅋ저녁공연은 아들레이드역의 옥주현이었지만... 낮공연은 김영주씨가 공연을 했다!옥주현과 김영주씨의 더블캐스팅이라니..ㅋㅋ그래도 뮤지컬의 카리스마스 여배우라면 김영주씨 따라올 사람이 없지...ㅋㅋ       공연관람 사진 촬영은 못했지만....가운데 진구의 아직은 어색한 뮤지컬 연기보다는 김무열의 노련한 스카이 연기는 단연 최고!!!옥주현의 아들레이드 연기는 못봤지만.... 김영주씨의 아들레이드의 대표적인 노처녀 히스테리 노래는 굿굿!!"♬ 이 책에 씌여 있길...... " 하면서 학창시절 뮤지컬 노래 수업시간에 노래 했던 생각이 났다..김영주씨의 파워풀한 노래는....관객들의 환호성과 큰 박수를 받았다는~~!!!  가을이 오면서 좋은 공연과 전시회들이 많아지고 있다....좀더 바쁘게 움직여야 내 눈과 머리가 호강할 듯~~!!함께 할 사람.....여기 손~!!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 드디어 좋아하던 작가 테네시 윌리엄스님의 "유리동물원"첫공연 시작하는것을 관람하게 되었습니다🙂고등학교 3학년 때 처음으로 배우가 되고싶어서 원래 전공이였던 디자인을 포기하고 연기의 길로 들어서게 되었습니다 그때 처음 노원에서 연기학원 3개월정도 다니면서 연극영화과 입시를 준비를 하게되었는데요 대학을 가기위해 처음이자 마지막으로 받았던 독백이 테네시 윌리엄스님의 "유리동물원중 톰 역할"이였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 이 작품이 정확히 뭔지도 모르고 분석이 덜된 상태의 독백으로 몇십군데 학교에 시험을 보러다녔는데 그당시 가고싶었고 원하던 학교에 수시1차 최종합격을 해서 붙게되었습니다😁 아마 실력이 많이 부족했지만 자신감과 열정하나로 지원했던 몇군데의 학교를 붙게되었던거 같네요ㅎㅎㅎ 그만큼 저에게는 연기의 시작길이자 처음 접하게되고 학교에 붙게 도와준 계기가된 "유리동물원"이 각별히 좋아하고 아끼는 작품입니다! 이걸 대학졸업하고 군대 전역하고 몇년이 지나서 이제서야 보게되었지만 그래도 지금이라도 챙겨보게 된 것이 정말 기쁘고 좋았네요 :) 4명의 등장인물과 함께 극은 120분동안 이미테이션 없이 쭉 진행이됩니다. 시작부터 끝날때까지 책내용을 여러번 읽고 이제는 어느정도 알게되니까 보는내내 너무 재미있고 눈과 귀가 즐거웠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연극은 다들 책을 읽어본 사람이면 아시다시피 톰이 집을 떠나고 끝이나지만 연극에서는 마지막 뒷이야기 연출가님의 또다른 이러지는 스토리와 마무리를 담고 있고 하나의 메세지를 담고 있었습니다. 너무나도 힘들고 지쳐보이지만 그저 겉으로는 웃고있는 톰의 모습이 인상깊고 나레이션을 하면서 극을 이끌어 나가는 모습이 참 인상깊고 제가 상상하던 톰의 모습과 비슷했고 너무 매력있어서 좋았습니다 나머지 등장인물 로라.아만다.짐 3명의 캐릭터도 너무 맞아 떨어지게 잘 보여지고 시작부터 끝날때까지 지루함 없이 너무 집중하면서 계속 재밌게 보게되었습니다혜화역에서 가까운 거리에 극장이 위치하고 있으며 건물 시설도 너무 좋고 객석 좌석도 앞에 다리를 조금 뻣을 수 있어서 불편함 없이 보게되었네요 2층 자리 뒷쪽이지만 너무 잘 보이고 극을보는데 아무런 지장이 하나도 없습니다 유리동물원을 다보고나면 톰 인물에 대해서만 많은 생각을 하게된거 같아요 그저 저런 삶을 살아가는 인생이 참 씁쓸해보이고 옆에서 친구가 되주고싶었어요ㅠㅠ  누나 로라 역할을 맡으신 "김이후" 배우님 실물이 너무 예쁘시고 키도 크시고 연기도 너무 잘 하시길래 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ그중 가장 크게  어머니 역할을 맡으신 양서빈 배우님 진짜 암걸릴 정도로 연기를 잘해서 보는동안 답답하고 화가날 정도였습니다ㅋㅋㅋㅋ그만큼 연기를 캐릭터에 맞게 너무 잘 분석하고 잘하셔서 좋았어요!톰은 공연중 성냥개비 불에 중점이 보였는데 마지막 대사와 그 촛불의 메세지 의미가 참 인상깊었습니다​책을 안읽었더라도 작품을 보시면 전부 이해가 가고 너무 재밌게 보실겁니다 꼭 한번 공연 보시는걸 추천할게요 :) 나중에 좋은 배우가 되어서 기회가 된다면 제발 꼭! 유리동물원 작품의 톰 역할을 해보고싶네요 :) #유리동물원 #테네시윌리엄스 #톰 #혜화 #대학로아트원씨어터2관 #첫공연 #연극관람 열린 페스티벌 개판 예술인들이 함께하는 연극 축제 예상치 못한 방문객 팀에서 초대 메일이 왔다  감사한 마음으로 대학로로 향하였다.  오늘 출연진주변 산책을 조금하고 찾아간 극장은 매력적이었다무대와 바로 연결된 좌석은 자유석이었다 어느 한 고급 호텔의 결혼식날.신부 지수가 화장실에 들어거 나오지 않는다.어느덧 시간이 흘러 결혼식은 1시간도 남지 않게 되고,신부의 가족들과 신랑은 지수가 나오기를 하염없이 기다릴 수 만은 없게 되었다.이때 예상치 못한 방문객이 찾아오고,더 이상 지수를 기달릴 수만은 없게 된 이들은 다 함께 화장실 문을 열기 위해 악전고투 한다.출처 : 인터파크 티켓 공연소개극단으로 입장하는 계단부터 불도 안켜져서 불안했는데공연시작 30분전인데 준비가 안되었다고 더 기다려 달란다그렇게 기다려 공연장에 입장 후 공연을 관람하는데 왠지 거리감이 느껴지는 상황설정이 공연의 재미를 반감시켰다.​끝나는 장면에서 황당함에 마지막 무대인사도 촬여하지 못했고관객들 대부분이 공연이 끝난것인지에 대한 의문을 가질 정도였다.  공연시간이라도 공지를 해주거나 끝나고 출구를 안내하는 직원이 있었다면 좋았을것 같다.​좋은 의도의 초대공연이었지만 나와는 맞지않는 공연이었다. 공간아울서울특별시 종로구 대학로 120 ​#예상치못한방문객 #페스티벌개판 #연극 #극단바라봄 #손문영 #김라희 #이성재 #공간아울 #대학로 #초대공연 #소극장 #혜화역 #연극축제   일상이야기 : 2014.11.29 [대학로 대표 코믹연극 뉴보잉보잉 1탄 관람하다. 연말 공연으로 최고~] 대학로에 종종 찾아갔었는데연극은 한번도 보질 못했거든요.이번에 대학로 대표 연극이라는 보잉보잉을 관람할 기회가 생겨서 얼른 다녀왔습니다.확실히 대학로는 차를 가져가면 안됩니다..너무 복잡하고 주차하기도 힘들어서요이번엔 지하철을 타고 혜화역으로~~ㅎ오랜만에 연애하던 시절 생각도 났네요대학로 연극 공연중 장기간 흥행에 성공한 보잉보잉그 명성에 걸맞게 정말 빵빵 터집니다1,2,3탄이 있다고 하는데 들어보니 순서에 관계없이 봐도 된다고 하더라구요하지만 저는 1탄부터 보도록합니다~시간되어 표를 받으러 왔어요연극표를 받을땐 꼭 30분전에 와서 받는게 좋습니다~그리고 10분정도 미리 오는 센스~~연극은 영화처럼 중간에 왔다갔다 할 수가 없어서 화장실도 미리 다녀와야합니다오늘 공연을 보게될 보잉보잉의 극장..남자주인공 성기의 집 거실을 배경으로 한 세트장입니다어떤 이야기가 펼쳐질지 너무 기대됐다는~~간단한 줄거리로성기의 집을 배경으로 생기는 일들을 보여줍니다성기의 고향친구인 순성이 집으로 찾아오게되고 남자주인공은 자신의 약혼녀를 소개합니다.하지만 성기의 여자친구는 한명이 아닌 세명!각기 다른 항공사에서 일하는 여자친구들...비행 스케줄에 맞추어 몰래몰래 세 여자를 만나는데요비행 스케줄이 꼬여 세명의 여자친구들이 모두 성기의 집으로 오게 됩니다.이 상황을 고향친구 순성이와 도우미 아줌마 옥희와 성기 셋이서 걸리지 않게끔 땀흘리는 이야기가 시작되는데요이 부분이 웃긴부분의 하이라이트인듯싶습니다.사실 시작하고 20분내로 빵빵 터져요~알고 봤더니 코믹연극의 귀재로 불리는 연출가 손남목씨가 연출을 맡았다고합니다롱런 하는 이유도 연출을 잘 했기 때문이겠죠?사실 이날은 토크데이가 열렸던 날이 였습니다연극도 기대되었지만 배우들과의 대화시간..다른 연극들은 공연보고 인사하고 땡~인데사진촬영도 하고 배우들에 대해 알아갈 수 있는 시간이 있어서 더 뜻깊었던것같아요조금 뒷쪽에 앉아있는터라 사진은 멀리 찍혔지만실제로 보면 완전 가까이에 있다는 점~연극이란게 이런 리얼함때문인지 영화보다 더 매력이 있는것같아요저 여섯명이서 2시간 가량의 공연을 이끌어가는데이렇게 연기 잘하는 분들이 대학로에는 정말 많이 있구나 싶었습니다모두 잘 되었으면 좋겠어요~ 성기 역할의 주인공분의 여성팬들을 위한 상의탈의...내 복근은 어디 잘 살고있나..부럽습니다 허허이 분의 대반전이 있었으니..바람둥이 역할인데 사실 아버지는 목사이시고 독실한 크리스찬...ㅋㅋㅋ연극도 웃기지만 토크시간도 웃겼던...덕분에 관객과 배우들과 좀 더 가까워지고 소통한 듯한 그런 의미있는 연극이였어요연말에 단체로 연극 뭘볼까 하시는분들..보잉보잉 완전 강추합니다대학로까지 지하철 타고 간 보람있네요제 생각으론 연령대 상관없이 아무나 부담없이 볼 수 있는 연극이예요연극을 보면서 이렇게까지 웃어본적이 없습니다ㅎㅎ대학로 데이트 연극으로도 최고입니다~!안녕하세요 황조교입니다.🙋 ​오늘은 10-11월 진행되는 유료 온라인 중계 연극/뮤지컬 정보를 가져왔어요.가장 중요한 건, 이 좋은 공연들을 모두 다 보아도 뮤지컬 VIP티켓 한 장 값보다 덜 나간다는 사실!​물론 공연예술 특히 뮤지컬과 연극의 묘미는 '현장성'이지만, 코로나가 무서워서 극장을 가기 어려운 지금 온라인 공연이야말로 문화생활을 즐길 수 있는 가장 현명한 방법 중 하나라는 생각도 드네요!​그럼 지금부터 '정리왕 황조교'VIP 티켓 한 장 값에 다 볼 수 있는 온라인 관극(연극/뮤지컬) 총정리 시작합니다!  1.  뮤지컬 <어쩌면 해피엔딩> 온라인 유료 중계(인터파크 예매 가능/MD는 인터파크 도서몰)  2. 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단> 유료 중계(인터파크 예매 가능)  3. 연극 <존경하는 엘레나 선생님> 유료 중계(인터파크 예매 가능)  4. 뮤지컬 <잃어버린 얼굴 1895> (2020ver.) 박혜나/차지연(네이버 후원 라이브 전용/차지연 ver 네이버 플러스 멤버십 회원 무료 관람권 응모 가능)  5. 뮤지컬 <신과함께_저승편> (2018 ver)(네이버 후원 라이브 전용/네이버 플러스 멤버십 회원 무료 관람권 응모 가능)  6. 네이버 플러스 멤버십 회원들을 위한 무료 응모 기회!(1만 명) 무료 응모 기회 및 네이버 페이 5000포인트 받을 수 있는 방법은👇 아래 블로그 글을 참고해 주세요!👇​https://blog.naver.com/ghkdcommi/222120282480 네이버 플러스 멤버십 가입하고 5000포인트 받는 방법(+공연 관람권 받기)안녕하세요, 황조교입니다!🙋오늘은 여러분들께 무료 온라인 공연 관람권을 받을 수 있는 방법과 네이버 ...blog.naver.com 👉🏻네이버 플러스 멤버십으로 관람권 응모할 수 있는 기간은 내일(20일)까지! 👉🏻지금 황조교 블로그에 올라가있는 링크로 가입하면 네이버 포인트 5천 포인트 지급  저도 온라인 관람권 가격이 너무 잘 나와서 거의 모든 공연을 다 예매해버렸답니다!(관람권이랑 MD들도 홀린 듯이 결제해버린 황조교..)​제가 예매한 것들 말씀드리자면,1. <어쩌면 해피엔딩> LIVE MD 패키지 (+OST/대본집/악보집) 2. <존경하는 엘레나 선생님> 관람권 + 대본집 3. <전설의 리틀 농구단>관람권 4. 네이버 플러스 멤버십 <잃어버린 얼굴 1895> 응모 ⠀ ⠀ ​그런데 이걸 다 합쳐도VIP 티켓 하나 구매하는 것과 맞먹는다는 사실!  여러분, 볼까 말까 할 때는 어떻게 해야 한다?​무조건! 봐야 한다!​지금 이 기회가 지나가면 언제 찾아올지 모르기 때문에 우선은 있는 돈 없는 돈 다 끌어모아 결제해버렸습니다! 어쨌든 제 가슴속에 남길 수 있는 것들이니까요!​여러분들도 꼭 보고 싶은 극이 있다면 주저하지 마시고 관람하신 후공연에 관련된 얘기를 나누고 싶으시다면 매주 월요일 황조교의 배우적인 느낌 인스타그램에서 진행되는'오늘은 공연이 없습니다'(오공)에 참여해서 같이 수다 떨어요!​관련된 내용은 인스타그램 @feel_like_actor 을 참고해 주세요!그럼 오늘도 황조교는 여러분들의 배우적인 하루를 응원합니다!​​ 1. 혜화역 연극개인적 취향이긴 하지만일방적으로 주입되는영화보단 상호간 소통이이뤄지는 연극을 더 선호한다. 그래서일까?한달에 1편 정돈 꾸준하게공연관람 삼매경에 빠져있다.물론, 더 자주보고 싶지만연극가격이 한두푼도 아니고ㅋ2. 티켓가 & 찾기암튼, 이번에 보게된건정찬우씨 포스터로 유명해진뮤지컬프리즌이라는 공연 티켓가격은 30,000원이지만소셜커머스나 기타 할인샵을이용하게되면 11,800원 정도로구매가 가능하다.나는 목욜밤으로 예매하고 갔다. 공연장인 이수아트홀로찾아가는데..공연간판이 파출소간판에 가려서 찾는데 초큼 애먹었다.3. 지각생 입장시간 대부분의 혜화역 연극이그런것처럼 오후8시 공연시작이다. 나는 어쩌다보니공연시작 시간을 못마추고약 15분 늦게 도착해버렸다.늦은마음에 곧바로들어가고 싶었으나프리즌공연 특성상공연이 시작되고나면약 20~30분 텀을 두고한꺼번에 모인 사람과같이입장이 가능하다고 했다.4. 팜플렛 뒤적이기 공연장내 커피숍에 머무르면서여기저기 둘러보니까 짝사랑과프리즌에 대한 팜플렛이 보였다.  짝사랑은 이수아트홀에서새롭게 선보이는 공연인거 같다. 말만 들어도 참..풋풋한 단어인듯.5. 시놉시스 살펴보기 프리즌공연 팜플렛을 펼쳤다.정찬우씨 얼굴이 대문짝만하게나와서 직접 출연하는줄 알았는데.. 자세히보면정말 쬐그마한 글씨로영상출연만 한다고 표기돼있다. 역시..그럼그렇지..흑흑6. 드디어 입장팜플렛보면서10분 정도 기다리던 중 입장싸인이 나서나같은 지각생 5명과 함께뒷문으로 조용히 입장했다.  오후 8시 20분까진바람잡이 하는 시간이라메인공연 시간을 놓치진 않았다. 7. 살짝 들추기프리즌의 뼈대만간략히 얘기하자면 4명의 감옥동기가바깥세상으로 오랜만에탈출하면서 벌어지는좌충우돌 에피소드를다루고 있다. 정찬우는 감방수장으로스크린화면에 약 1분정도 나옴( 이마저도 반갑다... )8. 영화같은 밴드공연마지막즈음 선보이는 감방동기들의 노래공연 영화 '즐거운 인생'활화산밴드의 모습이오버랩되는 듯한 느낌대형 뮤지컬처럼대사반 노래반은 아니고 마지막에 몰아서 노래를 부른다.피날레를 이야기하는 노래인셈이렇게 1시간 30분정도의 공연이 끝났다10. 약간의 아쉬움평일날, 혜화역에서 연극을 보는건일주일에 대한 나름의 보상과도 같다.  But이번 프리즌공연은솔직히 얘기해서 그만큼의보상으로 다가오진 못한듯 싶다.  단, 1명의 연기자를 제외한 주연들의 연기가조금 아쉬웠다고나 할까...하나의 극을 무대에 올리기위해불철주야 혼신의 힘을 다해무대를 준비하는걸 알기에.. 이런 얘길하는게 조심스럽지만모쪼록 더좋은 공연이 나오길바라는 마음에서 쓰는글임을알아주길 바라는 바이다. / #대학로공연 한뼘사이 관람후기 : #혜화연극 , #서울이색데이트 /​​안녕하세요! 블로거 연두초입니다.코로나때문에 집 - 인턴만 반복하다가 이번 추석연휴를 이용해서 올해 첫!! 연극을 보러 갔다왔어요.​시국이 시국인지라 남자친구랑도 #실내데이트 만 하다가나름 이색적인 데이트도 하고 싶어서 #혜화연극 을 보기로 결정!​​​  ​​ 대학로공연 <한뼘사이> 찾아가는 길서연아트홀서울특별시 종로구 창경궁로 258-9 ​연극을 자주 보진 않았지만 무서운 건 질색이라저희는 가볍게 볼 수 있는 로맨스코미디 연극 <한뼘사이>를 관람했어요.​위치는 혜화역 4번 출구에서 멀지 않은 곳에 있는 서연아트홀!​​​ 골목 사이로 슝슝 찾아가는중 ​  ​​매표소에서 QR체크인하고 티켓도 받았어요.원활한 관람을 위해 공연시작 10분전까지 티켓 수령하는 센스!!​마스크 미착용시 공연장 입장이 제한되니 마스크도 꼭 챙겨주세요~​​​ 공연 정보 & 좌석배치도시놉시스​한 뼘 남짓한 사이를 둔 4명의 오피스텔 이웃들간의아슬아슬하고 알콩달콩한 이야기를 그린 연극!​전 줄거리 안보고 갔는데도 정말 재밌게 보고 왔어요ㅋ_ㅋ가볍게 웃으면서 보기 좋은 혜화연극이랍니당​​​ ​​오늘의 캐스트​야한길 역 ｜ 이민우마혜리 역  ｜ 차수영멀티맨 역  ｜ 양민직금나리 역 ｜ 이가을리처드홍 역｜ 김종훈​​​ ​​좌석배치도 보고 공연시작전 자리에 착석!저희는 1열 정중앙이었는데 바닥에 턱이 있어 앉기가 조금 불편하더라구요 ㅠㅠㅠ그래서 공연 시작전에 자리변경 요청해서 뒷자리에서 관람했어요!​​​​ 무대 사진관객분들 안보이게 찍으려다 열심히 천장 촬영  ​​오피스텔 주민들의 이야기를 다룬 연극이라네 개의 문이 보이는 무대!​저 나무 되게 갬성있던데 포토존해도 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​ 포토타임  ​​연극이 끝나면 배우분들이 사진 찍을 수 있게 포즈를 취해주셔요!!멀티맨 역 맡으신 양민직 배우님.. 제일 많은 웃음 주신 동시에 제일 힘들어보이셨어요 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ​배우님들 열연 덕분에 재밌게 놀다갑니다 +ㅁ+​​특별한 #서울놀거리 를 찾고 계신다면대학로연극 <한뼘사이> 추천드려요!!​​  ​​ 네이버 예약 :: 연극 한뼘사이 (서울)대학로 대표 로맨틱 코미디 연극<한뼘사이> * 꽁냥꽁냥? 설렘 가득한 사랑을 알고 싶은 10대 * 연애세포 뿜뿜하는 코믹극 데이트를 원하는 20,30대 * 친구, 가족들과 함께 웃음 가득한 시간을 보내고 싶은 분들 각종 후기가 말해주는 공연 <한뼘사이>와 함께, 특별하고 행복한 시간 보내세요:)booking.naver.com ▲ 예매처 정보​​​​  본 글은 업체로부터 티켓을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다. ​​​ ​ 관람 후기 작성 전온오프믹스 담당자님 감사합니다 덕분에 첫 공연을 관람하는 영광을 얻었네요 연극 <사우나>는 혜화역 4번 출구CGV 대학로점 가기 전에 있는 곳!!좀 오래된 건물인데다 골목 안쪽에 있다보니공연 배너를 보고 찾아 들어갔음 공연장에 도착, 티켓 수령을 하러 렛츠고!!​​엄마들에 의한 여자 이야기 <사우나>공연 제목답게 9월 4일까지만 공연합니다~!8월 한 달을 바짝 노린 공연!! 오늘의 캐스트난영 役 이선주 배우님 / 자영 役 김경숙 배우님지영 役 장미옥 배우님 / 멀티남 役 이성준 배우님'지영' 역 빼고는 고정 배우!!( 쉽지 않을텐데,, 배우분들 컨디션 관리 잘 하셔요!! )​​​<사우나>가 드리는 특별한 선물!!1. 주인공처럼 이름에 '영'자가 들어가는 관객2. 나홀로 관객현장 확인 후 프로그램 북을 드립니다?!이것보다 티켓 가격을 50% 할인해주거나다른 공연 초대권을 드리거나 하면 좋았을 걸..​​그러는 찰나에 티켓부스 앞에 보니<달빛크로키> 초대교환권이 있으니 챙기세요!!참고로 <달빛크로키> 또한 현재 온오프믹스에서 초대이벤트 중이니 참고!!무료초대권인 줄 알고 챙겼는데알고보니 1인당 5천 원씩 내야한다고 해서 패스!저는 이번에도 온오프믹스만 믿고 있겠습니다!<사우나>라는 제목에 맞게 입장 안내 및 음향 스텝까지 모두 찜질방 옷을 입고 있는 센스!게다가 꽤 많은 관람객들이 입장 중!!성황리에 첫 공연이 잘 마무리 되길 바라며~공연장 내부는 너무 어두워서 사진을 찍을 수가 없었다 왜 이렇게 어두운가 했더니금방 그 이유를 알 수 있었다.영화적 기법의 프롤로그와 에필로그가 바로무대에서 보여줄 수 없는 부분을따로 촬영해서 마치 영화를 보는 것처럼공연 첫 시작과 끝을 장식했다 그냥 엄마이다그냥 여자이다그냥 사람이다처음엔 이 말을 제대로 이해하지 못했다그러나 공연을 보는 내내자식을 위해 한 평생을 희생한 엄마가족에게 무시당하고 천대받는 엄마내 일을 져버릴 수 없어 죽어라 일하는 엄마우리들 엄마의 모습을 엿볼 수 있었다대학로 공연이라 젊은 배우들만 있는 줄 알았는데각 역할에 맞는 중년의 연극 배우들이 직접 열연해서 극 몰입도가 굉장하다그래서 그런지 30~40대 관객들도 꽤 많았다 관객과 함께 만드는 공연이라고 해서어떤 부분일까 궁금했는데 관객이 직접 노래를 부르는 코너가 있다!상품이 굉장하니 자신있으면 꼭 도전해보길 바란다!!곡은 매번 달라질 것 같기도 하고~일단, 한 가지 스포를 하자면새드엔딩이다 그래서 충격적이다...어이없다 말할 수도 있고..혹시 엔딩이 이해가 안되시는 분들은댓글 남겨주시면 해석 해드릴게요 <사우나>를 보면서 느낀 건_​대학로 공연은 더 이상 20대들만 전유물이 아니라는 확신이 섰다!영화뿐만 아니라 연극 공연 문화도많은 사람들이 관심가지고 즐기는 날이 오길~연극을 관람한 경험이 언제인지 기억이 나지않을 정도로 꽤 오랜 시간이 흐른 것 같다.필자가 십년이 넘는 기간동안 연극을 보러가지 않은 이유에는 여러가지가 있는 데, 첫째 많은 연극공연이 이루어지고 있는대학로와 집과의 거리가 너무 멀고,둘째 대학로 주변 빈약한 주차시설로 인해대학로 방문을 꺼리게 되는 점이 가장 컸다.  그래서 연극관람보다는 영화관람을 더 선호했는데, 최근에는 어쩐 일인지블록버스터급의 영화상영이 거의 없어서간만에 대학로 연극공연을 보러가기로 했다.   대학로에 가기 전 어디에 주차할까 네이버검색을 통해 알아보니 방송통신대학교주차장 추천을 많이 하기에 네비게이션의목적지를 방통대 주차장으로 설정하고 이동했다.  뜨억~ 그런데 필자와 비슷한 생각을 하는 사람들이 많아서 인지 몰라도 방통대 주차장에 주차하려고 하는 차들이 너무 많았다 .주차장 근처부터 밀린 주차대기 차량들로 인해 차들이 정말 꼼짝도 하지 못하고 있었다.그래서 다른 유료주차장으로 가야 하나하고 고민하고 있을 시점에 누군가 차량 유리창을 두드리길래 창문을 열어 보니, 아래와 같은 발렛파킹 전단지를 준다.    연극을 보면서 스트레스를 해소하려고대학로에 방문한 것인데, 연극관람도 하기 전에주차대기로 스트레스를 더 받을까 싶어전단지에 나온 발렛파킹을 이용하기로 했다.    결론부터 미리 말하자면 3시간 정도 주차하고공연할인 1천원을 적용받아 1만1천원정도의비용을 지불했는데, 대학로 방문해서 주차장을찾지 못할 경우 이용하면 좋을 듯하다.(대학로 주변을 돌아보니 은근 유료주차장이많이 있다. 십년전에 비해 신축건물이 많아지하주차장이 있는 곳도 있었고, 골목 중간중간 유료주차장도 눈에 띄었었다.)혹은 대학로 근처에 거주한다면 차를 갖고 가지않는 것이 정답이다. ㅋ   대학로에 방문하기 전에 어떤 연극을볼까하고 검색을 하고, 네이버로 예매를하려고 했었는데 정상가가 무려 4만원이다.2인이 관람하면 8만원이나 비용이 드는데이는 무척 부담스러운 가격이다. 다행히 네이버예매 전에 네이버블로그 검색 등을 통해서 현장에서 결제하면 2만원 내외라는 내용을 알고 있었기에현장구매용 티켓을 사기로 했다. 쿠팡! | 대학로 코믹연극 죽여주는이야기대학로 코믹연극 죽여주는이야기coupa.ng    마침 공연장 주변에 있던 현장할인부쓰를발견하여 직원분을 통해 즉시 관람할 수 있는연극도 추천받았고, 정상가격의 80%수준인1인당 1.5만원에 '우리집에 왜 왔니' 티켓을구매했다. 우리집에 왜 왔니 장르연극장소대학로 공간 아울기간2019.09.06. ~ 2020.01.12   우리집에 왜 왔니. 1COUPANGcoupa.ng '우리집에 왜왔니'는 이윤희 작가의 동명 로맨스 웹툰을 원작으로 한 연극이라고 하는데,  편하게 즐길 수 있는 연극이라고 해서선택에 주저함이 없었다.    공연장인 공간아울은 대학로 KFC건물 지하에 위치하고 있었는데, 가는 길에 사람들구경하는 것도 재밌었다. 강남역 거리 외에 이렇게많은 사람들을 길거리에서 본 건 참 오랫만이다.   [애니북스] 우리집에 왜 왔니 1-5 세트 (완결)COUPANGcoupa.ng    할인부쓰에서 구매한 티켓을 매표소에서 다시한번 교체해야 입장을 할 수 있었다.    좁디좁은 계단을 내려가면 지하1층공연장으로 들어갈 수 있다.보통 일반적인 소규모 빌딩들의지하는 별 쓸모가 없는데, 대학로 주변건물들은 소극장으로 활용이 가능하니건물 임대수익이 괜찮을 거 같다는생각도 순간 들었었다.(근데 왠걸 위치좋은 대학로인데도불구하고 임대구함이라는 간판을붙인곳도 꽤 눈에 띄었고, 심지어 건물이통째로 비어져있는 곳도 있었다.ㅋ) 쿠팡! | 코믹추리극 행오버코믹추리극 행오버coupa.ng    대학로 방문은 십년만이지만소극장 이용경험은 십오년만인거 같다.예전과 달리 비대해진 몸집 탓에좌석이 더 불편하게 느껴졌다. 비행기 이코노미석이 그리 불편하게느껴지지 않는 필자가 불편했다면조금 키가 있는 사람이라면 훨씬불편할 듯 싶다. 왜냐하면 공연시간이거의 2시간에 가깝기 때문이다.암튼 좌석은 불편했지만, 이 마저도소중한 추억으로 기억될 만큼공연은 지루하지 않았고, 연기자들의연기도 생각보다 괜찮았다.   여자 주인공분은 처음 보는데 김하늘 느낌~ 구구단 나영이라고 함 연기자들은 방송에서는 한번도 본 적이 없는분들이었는데, 끼와 열정이 넘치고 외모도괜찮아서 조만간 방송에서 볼 수 있으리라 생각된다. 쿠팡! | 연극 수상한 흥신소 1탄 @대학로연극 수상한 흥신소 1탄 @대학로coupa.ng   상기 사진은 커튼콜 시간에 촬영했는 데,출연진들중 한 분이 연극홍보를 위해 각 종 SNS에올려달라는 당부를 하셨었다.   쿠팡! | 연극 늘근도둑이야기연극 늘근도둑이야기coupa.ng   퇴장하는 관람객들과 일일히 하이파이브를해주어서 소극장연극에서만 느낄 수 있는감성을 즐길 수 있어 좋았다.    오후 7시에 시작된 연극이 9시가다 되어서 끝나 GS25 앞에 있는 분식카에서 출출해진 배를 채웠다. ^^GS25 2층 라이브카페에서 무명가수의노래소리도 들려오고 굉장히 운치있는분위기에서 떡볶이, 순대, 튀김 등을맛있게 먹었다.~~ 추억의 국민학교 떡볶이 오리지널 (냉동)COUPANGcoupa.ng    마지막 엔딩은 따뜻한아메리카노~~~  © nate_dumlao, 출처 Unsplash 커피빈 헤이즐넛향 아메리카노 커피믹스COUPANGcoupa.ng    대학로의 커피빈은 예술 문회의 거리답게실내도 여타 커피빈보다 멋스러운 것 같다. 커피빈 콜롬비아 아메리카노 스틱커피COUPANGcoupa.ng 가끔씩 기분전환이 필요하거나,영화관람이 지겨울 때 대학로 연극공연관람 추천한다.~~ COUPANG쿠팡은 로켓배송coupa.ng 공간아울서울특별시 종로구 동숭동 1-27 지하1층  안녕하세요 :)'가용이와 여행가용' 가영이에요!!다들 즐거운 크리스마스 보내셨나요~^^오늘 포스팅은 12월 23일에 다녀온 연극 관람 후기입니당 삼둥이 아빠로 유명한 송일국의 안중근 서거 100주년 기념 연극'나는 너다' 를 보고 왔어요 :)'나는 너다'는 안중근의사 서거 100주년을 맞아 기획을 했다고 합니다. '나는 너다' 연극은 송일국에게 가장 뜻깊은 연극이라고 하는데요.삼둥이가 생기기 전 이 연극을 하면서 매일 기도했다고 합니다.아이를 갖게 해달라고.. 기도가 통하였는지 이후로 세 쌍둥이대한 민국 만세를 갖게 되었지요! '나는 너다'는 압구정 BBCH홀에서 공연을 했습니다!BBCH홀 찾아가시는 길은 압구정역 4번출구에 있습니다 :) 건물 앞으로 다 와갈때쯤 크리스마스 연말 분위기 물씬풍기는 거리와 나는 너다 현수막이 풀럭거리고 있어요~! 엘레베이터를 타고 7층에 도착하면 '나는 너다' 포스터가 크게 걸려있고 출연진이 나와있어요 마치 송일국씨가 안중근 의사인 마냥 너무 소화를 잘하시네요 :) 평일 (화요일) 8시 공연이었는데 관람객이 줄을 이었어요~!삼둥이의 효과덕분인가요?아! 그리고 원래는 12월 31일 까지만 진행되는 연극이었는데관람객들의 반응이 좋아서 1월31일 까지 한달 더 연장을 한다는기쁜 소식입니다  대한민국 석이 가장 좋은 자리였는데요학생들은 50% 할인을 해주더라구요~!!그래서 저는 5만원에 이 연극을 보게되었습니다 ^_^이게 바로 대학생의 특권인가요 ㅎㅎ 저랑 친구는 G열 19,20 좌석에 앉았습니다.완전 정가운데 명당 좌석이죠 ^^한달 전부터 미리 예매를 했기에 좋은 좌석을 얻을 수 있었던 것 같습니당ㅎ 공연시작 10분 전부터 입장을 알립니다. 공연 시작 후에 입장을 하면 공연도 방해되고 하니미리미리 입장을 해주시는 센스  '나는 너다' 연극에 대한 소개와 등장인물역사적인 배경들이 간략히 적힌 책자입니다.오늘의 주인공인 송일국씨의 역할은안중근과 그의 막내아들 안중생 역의1인 2역이었습니다. 이 연극은 안중극 의사 내용을 다룬 다른 뮤지컬과는 다르게안중생의 인생에 초점을 맞추었는데요.영웅의 아들이라고 꼭 영웅이어야만 하는가..나는 살아남은 죄 밖에 없다저는 이 대사가 가장 인상깊었습니다.왜 이러한 대사를 하게 되었는지는 직접 보셔서 느끼시는게 좋을거라 생각되네요 :)  또 새삼느꼈던 것은... 정말 기술이 많이 발달했다는것..?연출의 퀄리티가 정말 감동적이었습니다!!몇가지 소품으로만 진행하는 연극이 아닌 정말영화같은 연극이었다고 생각이 되었습니다.이 또한 직접 눈으로 보셔서 확인하시면제가 무슨말 하는지 아실거에요 ~^^ 90분동안 빠른 전개와 깊은 뜻을 담은 연극 '나는 너다' 제목도 이 연극을 보고 나시면 정말가슴 깊이 와 닿는 그런 제목 입니다 안중근 의사의 마음을 이해하면서 울컥하게 되네요~!대한 독립을 위해 목숨을 바쳐 나라를 지키려 했던 안중근그의 아들이라는 이유만으로 하나하나 감시받아야 했던 안중생이 둘의 스토리가 정말 송일국씨의 연기로 탄탄하게 진행되어갑니다 :)  송일국씨의 해외팬들이 보내주신 축하 화한들이 늘어져있어용~! 티켓박스와 물품을 보관할 수 있는 물품 보관소도 마련되어있습니다~!같이 연극을 본 룸메이트와도 인증샷 ㅎ고등학생 시절 함께 근현대사를 좋아했던 둘이라서연극을 보는 내내 흥미로웠고 새로운 시각으로 바라볼 수 있어서 문화생활도 하고 역사 공부도 하는 그런 시간이었습니다~!아, 그런데 저는 안중근의사를 다룬 뮤지컬이 연극보다 조금더 인상적이긴 하네요 ㅎPS. 23일에 다녀왔는데..24일 연극회차에 삼둥이들이 깜짝 출연했다더군요..맘아파.. 연말입니다~! 다들 추운 겨울 따뜻하게 보내시구요~날씨가 조금 풀리더니 다시 추워지내요 ~!잇님들 건강조심하고 시간 나시면 연극 '나는 너다' 관람은 어떠신지요?^^포스팅을 마치겠습니다 :) ​비도 오고 우중충했던 월요일 -_ㅠ모두 잘 보내셨나요??​​저는 카페 신행싸 이벤트에 또 당첨되어지난주 금요일에 연극 관람하고 왔어요 ^^연속 세번째 당첨인데 한달에 한번꼴로 문화생활하고 있어서 너무 좋네요 ㅎ​이번에 보고온 연극은 "당신만이"라는 제목의 연극인데요 !!연하게 써있는 글씨들은 노래제목들인데실제로 배우님들께서 중간중간에 부르시는데 엄청 신났어요 ~진짜 말그대로 뮤직드라마를 한편 본 느낌이었어요^^​금요일부터 비가 많이 오기 시작했는데 그래도 대학로에 사람들은 바글바글 !왜냐?? 바로바로 불금이니까요 >_< 헤헷​공연장은 한성아트홀 2관이었는데 지하에 있더라구요 ~​계단으로 내려가면서 찍어봤어요 ㅎ디카 렌즈에 빗물이 묻어서 중간중간 뿌옇네요 ㅠㅠ​신행싸이벤트에 당첨되었다고 말씀드리니 표를 주셨어요좌석은 1열의 4 , 5번 ^_^ 맨 앞자리네요 ! ㅎㅎ무대랑 가까워서 너무 좋았어요 ~​​입장시간이 되어서 들어가보니 사진상으로는 표현이 안됐지만무대에 별빛이 반짝반짝 빛나고 있어서 예쁘더라구요 !!​자리에 앉아서도 한번 찍어봤어요 ~공연 중 사진을 찍을 수가 없어 더이상의 사진은 없네요 ㅠㅠ그리고 언제나 그렇듯 시작은 항상 만능역할을 맡은 만능맨이관객호응유도 및 주의사항을 알려주셨는데 이런 것 조차 너무 재밌게 말씀하시니 처음부터 빵빵터집니당 ㅋㅋ그리고 신나는 노래와 춤에 저도 모르게 엉덩이가 들썩들썩 ㅋㅋ​​연극내용은 결혼 그리고 부부의 정에 대한 내용이었는데요저는 결혼을 앞두고 있는 예신이라서 이번 연극이 더욱 마음에 와닿았어요 ~결혼생활에 대해 많은 생각을 하게 만들더라구요 !​​공연 시작하기 전에 응모권을 2장주셨는데 1장은 버즈+달샤벳 공연티켓나머지 1장은 리엔케이 화장품 응모권이었는데​그냥 안될거라고 생각하고 응모를 해봤는데공연 끝나고 나왔는데 제이름이 딱 써있는거에요 !! 와우 ~ ♪리엔케이 화장품을 받는것인가 !!!! 옴마야 너무 신난다 ~ 했는데 ..​핸드크림받았쒀여 ㅋㅋㅋㅋ그런데 심지어 리엔케이 것도 아니더라구요 ㅠㅠㅠ​그래도 기분좋았어요 ^^여태까지 이런거 당첨된 적 한번도 없었는데​ 신기방기 ~​연극이 끝나고 열시쯤 되었는데 밥을 안먹고 집에 가려고 했으나 배가 고파서 쓰러지기 일보직전이라​뭘먹을까 하고 찾으러다니다가백종원아저씨가 하는 홍콩반점에 가보았어요 ㅋㅋ짜장면 , 짬뽕밥 , 탕수육 (중) 을 시켰는데요 ~​제가 시킨 자장면이 나왔어요 ㅋㅋ크 ! 오랫만에 먹어보는 짜장면 +_+맛은 그냥그냥 무난한 짜장면 맛이었어요 ~​오빠가 시킨 짬뽕밥 !그런데 배달 시켜도 밥은 따로 주는데여긴 아예 밥을 말은채로 나와서 조금 실망 ㅠㅠ이럴 줄 알았다면 밥은 따로 달라고 했을거에요오빠는 항상 먼저 건더기들을 먹고 밥은 나중에 말아먹는 스타일이라서 ㅋㅋ나중에 보니까 진짜 밥이 팅팅 불어서 별로 맛없어 보였다는 ..그런데 해물은 많이 들어있어서 좋았구 살짝 불맛도 나더라구요 ~오빠랑 저랑 매운거 진짜 못먹는데 국물도 맵지 않아서 딱좋았어요 ​탕수육 (중) 사이즈에요9500원치고 양이 좀 적은거 아닌가 했더니짜장면을 완전 흡입하면서 먹고 탕수육도 먹었더니완전 배불렀어요 ㅋㅋ저는 사실 찍먹파인데 홍콩반점엔 소스가 부어진채로 나오더라구요 ㅎ그런데도 눅눅하지 않고 다먹을때까지 나름 바삭바삭하더라구요 !​맛은 전체적으로 다 무난했어요 ~칭따오를 못마시고 온게 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ테이블마다 다들 칭따오를 한병씩은 시키셨던데 ..하지만 내일의 스케줄이 있어 오늘은 마시지않기로 하였습니당 ㅋㅋ​요즘 이상하게 주말마다 뭔가 바빠서오빠랑 제대로 데이트 할 시간이 없었는데​이렇게 연극도 보고오랫만에 비오는 거리도 걷고맛있는 것도 먹고기분 좋은 불금을 보냈네요 ㅎ​​​안녕하세요~ 팀군입니다!내일이면 이제 거리두기 4단계가 본격적으로 시작되는데요..정말 델타 변이에다가 감염 속도도 엄청나게 빨라서 어쩔 수 없는 조치인 것 같아요..우리 모두 힘을 합쳐서 이 힘든 시기를 견뎌나갔으면 좋겠습니다!  또 오늘은 초복 날이기도 한데요맛있는 자신만의 보양식을 드셨을까 싶네요!초복하고 장마가 겹쳐서 별로 덥지 않은 것 같아도 습도가 있어서 불쾌지수가 엄청 높았어요..그래서 이런 날에는 영양보충도 해 주는게 어떨까 싶습니다 ㅎㅎ  오늘 저 팀군이 가져온 소식은다름이 아니라 흉터 관람 시 유의하셔야 할 사항들인데요!어떤 유의사항이 있는지 알고 가야 더욱 편하게 관람할 수 있을 것 같아서 준비해 보았습니다! 사진을 보면서 같이 이야기해보죠!​첫번째로는, 입장 시간에 대한 문제입니다!연극 보러 갔는데 갑자기 입장이 안된다고 하면 정말 기분이 나쁘잖아요?그렇기 때문에 입장 시각을 알아두고 가야 서로 간에 웃으면서 관람할 수 있을 거라고 생각합니다!저희 흉터는 30분 전부터 발권이 가능하시고, 10분전부터 공연장 입장이 가능하십니다!오프라인 티켓이 있어야 입장이 가능하셔서 발권시간까지 계산하시고 오시는 게 좋아요~그리고 공연 시작 이후에는 입장이 절대 불가합니다!소극장이기 때문에 관객들의 늦은 입장이 공연에 큰 방해가 될 수 있기 때문인데요..반드시 시간 안에 입장을 해주셔야 공연을 관람할 수 있습니다!​둘째로는, 공연장 내 음식 섭취&촬영행위 금지입니다!관객들과 배우들에게 피해를 주는 공연장 내 음식 섭취나 촬영행위는 금지되고 있습니다!음료를 사 가지고 오시면 스태프에게 재제를 당할 수 있으니 공연 시작 전에  다 먹고 화장실 이용 후에 입장하시면 됩니다!그리고 공연장 내에서의 셔터 소리와 플래시는 상당히 공연에 방해가 되기 때문에눈으로 감상해 주시기를 바라겠습니다 ㅠㅠ​셋째로는, 증빙서류 필수 지참입니다!혹시 팀플레이매니아라든가 국가 유공자 할인 같은 할인 권종으로 예매해 주신 분들은반드시 증빙 서류를 지참해야 합니다!예를 들어 팀플레이매니아 할인같은 경우 팀플레이매니아에서 진행하는 연극들의 이전발권내역(티켓, 예매내역)을반드시 매표소 직원에게 보여주셔야 할인권종으로 관람이 가능하시고요다른 할인권종도 마찬가지입니다!만약에 증빙하지 못하신 경우 차액이 발생될 수 있으니 반드시 지참해주세요!!​오늘은 흉터 관람 시 유의사항에 대해서 알아보았습니다!잇님들의 즐겁고 행복한 하루하루를 바라고 또 바라겠습니다! 감사합니다!  ​​[흉터 인터파크 예매처]https://tickets.interpark.com/goods/21002845 공포 연극 〈흉터〉 10주년 기념공연 - 인터파크공포 연극 〈흉터〉 10주년 기념공연 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com [흉터 네이버 예매처]https://booking.naver.com/booking/12/bizes/510019/items/3875223 네이버 예약 :: 공포 연극 흉터 10주년 기념공연공포 연극의 원조, 연극 <흉터>가 10주년 기념공연으로 돌아온다! 단 1초도 깜빡이지 마라! 그 순간, 당신의 멘탈을 붕괴 할 숨막히는 시간이 찾아온다! 공포 심리 미스터리 연극 흉터에 바로 지금 주목하라!! <공연 정보> 공연기간 : 2021.05.01 ~ 08.29 공연장소 : 대학로 지즐소극장 공연시간 : 수,목,금 5시 / 토 2시, 4시, 6시, 8시 / 일 2시, 4시, 6시 / 매주 월, 화 공연 없음 5월 5일(수), 19일(수) 2시, 4시, 6시, 8시 관람등급 : 만 13세 이상 소요시간 : 약 90분 제작 :...booking.naver.com ​ ​연출: 김관작가: 이금구, 박일석출연: 정성호, 윤상호, 윤상현, 문창완, 조연진, 선정화, 손승희장소 씨어터쿰   ​서울연극제 공식 출품작 허길동전을 관람했다.이 연극은 일반 정극 스타일의 연극이 아니라 퓨전의 느낌이랄까?마당극과 연극의 중간정도?그런 스타일의 연극이었다. 실존인물 광해와 허균을 비롯해 허균이 썼던 홍길동전의 홍길동 그리고 이이첨이 등장한다.역사적인 사실은 허균이 반역죄로 죽임을 당했다는 것 외에 상상력을 동원해 대본을 써서 극화시킨 것이다. 등장인물이 한 명씩 나와 노래를 부르면서 시작한 후 본격적인 이야기가 무대 위 펼쳐진다.광해군과 허균시대인 400년 전을 배경으로 하나 그 시대 의상을 고증한 의상은 아니다.오히려 현재도 과거도 아닌 가상세계의 인물이라는 느낌?​이이첨이 입은 옷은 고종황제의 복장 혹은 일본순사 의상 같기도 했다.광해의 의상과 헤어스타일도 좀 파격적이었다. 허길동전을 좀 더 재밌게 보려면 허균의 생애에 대해 알고 갈 필요가 있다.허균은 홍길동전이라는 소설의 저자로 조선중기 문인이었고 최초의 양명학자였다. 당대의 사회를 비판한 홍길동전의 저자며 허난설헌의 동생이었다.허균집안은 당대의 뼈대 있는 양반가문이었다. 허균이 서자출신 홍길동을 주인공으로 소설을 썼고, 사회비판적인 시각을 드러내 서자아들이 아닌가했으나 그는 명문가의 자제였다. 서자출신이면 출셋길도 막혀있던 그 당시 상황을 안타까웠으니 오히려 이러한 허균의 평등 세상을 꿈꾸던 생각은 당대의 양반가에게는 위험하다고 인식될 것으로 추측된다. 허균은 광해군의 스승이었고 한때 각별한 사이였으나, 결국 그는 능지처참을 당했다는 기록이 남아있을 정도로 비극적인 생애를 마감했다.허길동전에는 허균이 소설 속 그려낸 홍길동이 나오는 점이 흥미롭다.홍길동의 율도국은 실제로 허균이 상상하고 바라던 평등세상이었는지도 모른다. 허길동전은 작가의 상상력으로 허균, 광해, 이이첨, 홍길동의 이야기로 연극을 이끌어간다.중간마다 노래와 춤도 나오고 연주하는 두 명의 여자출연자는 간간히 극에 연기로 참여를 한다.마당극하기 좋은 공연장에서 공연했더라면 좀 더 몰입하기 좋고 극의 재미를 더했을지도 모르겠다는 생각을 했다.뒷자리에 앉아서 그런지 무대가 다소 멀게 느껴졌다.  ​개성 넘치는 남자배우들 비롯한 여자배우들 등 연기 구멍이 없을 정도로 열연을 펼쳤다.처음부터 중간까지 몰입하기에 친절하거나 그리 쉬운 연극은 아니었다.​오히려 생소하고 실험적인 느낌도 있었다.허길동전은 막바지로 갈수록 연기의 시너지가 절정에 달해서 무척 인상적이었다. 예나 지금이나 시대를 앞서가고 시대를 비판하고 당대의 대다수의 인식보다 다소 혁명적인 생각을 꿈꾸면 배척당하거나 위험인물로 낙인찍혔다.  ​허균이 꿈꾸는 세상은 현재 우리가 보편적인 상식의 세상이라고 생각한다. 핍밥 받는 그 시절 고뇌하는 지식인의 비운의 죽음은 참 안타깝다.허길동전을 관람한 후에 허균에 대해 좀 더 관심이 생겼고 단편적으로만 알던 역사적 사실 외에 잘 몰랐던 그의 생애를 좀 더 찾아봤다.​오래전 강릉에서 허난설헌, 허균생가 갔었던 기억도 다시 되살아났다.이런 것이 연극의 혹은 예술의 힘이 아닐까 싶다. 중간에 육두문자가 몇 번 나온다.육두문자 들으면 왜 이렇게 스트레스 풀리는지.내안의 욕애호 DNA가 여전히 있나보다.욕 대사 하나는 외워서 가끔씩 써먹으려고 한다. 제목이 허균과 홍길동전이 합쳐진 허길동전인 이유가 바로 연출과 극작가의 주제의도가 아닐는지 하는 생각을 하면서 공연장 나왔다.   러닝타임 100분 공연 기간 2021.04.30.(금)~ 2021.05.09(일)시간 화, 목, 금 19:30 수 15:00토, 일 15:0(매주 월요일 공연 없음)/5. 8(토) 15:00, 19:00 2회 공연 *포스터사진만 서울연극제 홈페이지에서 퍼옴 진짜 기대도 안하고 있었는데 ..네이버 카페 신행싸 공연이벤트에 또 당첨이 되서 ~( 정말 감사합니당 >_< )​​이번에 관람하게 된 연극은" 옥탑방고양이 " ﻿​10월 18일 일요일 18시 50분내가 원하는 날짜와 시간에 보게 되어서 더욱 좋았었던 ^^​장소는 대학로에 위치한 틴틴홀 !​옥탑방고양이는 틴틴홀 지하1층3층에서는 다른 연극을 하는 홀이 또 있나봐요 ㅎ​매표소에 신행싸 공연이벤트 선정되었다고이름과 전화번호를 말씀드렸더니 표를 주셨어용 ㅎ주위에서도 옥탑방고양이는 정말 재밌다고 얘기를 많이 들어서 매우매우 기대 +_+​시간이 되서 안으로 입성 !!저의 자리는 앞에서 두번째줄 오른쪽 맨끝 ~무대 컨셉은 제목 그대로 옥상의 옥탑방 ㅋ​오른쪽 끝에는 이렇게 연출을 해놓았는데조명때문에 분위기 있어보였어요 ㅎ​오른쪽 맨끝이라서 잘 안보일까봐 걱정했었는데 ~ 오른쪽에 있는 건물이 나중에는 문처럼 활짝 열리면서 방안으로도 연출가능하게끔 해놓았는데내자리에서 방안이 더욱 잘보여서 너무 좋았음 +_+ 자리 완전 굿굿 !! 연극이 시작되고 사진촬영은 할 수 없기에 더이상의 사진은 없지만 ㅠㅠ100분여간의 시간이 어떻게 흘러갔나 모를정도로너무너무 재밌게 보고왔어요 ♪  특히 여자주인공 남정은 역할을 맡으셨던 "조아라" 배우님얼굴은 완전 귀염귀염하신데 >_<사투리 연기를 어쩜 그렇게 맛깔나게 잘하시는지 ~오빠도 연기 너무 잘하신다고 계속 극찬했다는 !! ㅎㅎ 예전에 보고왔던 "70분간의 연애"에서도 여자주인공 역할 맡으셨던 배우님이 연기를 너무 잘하셨었는데 ~http://blog.naver.com/leehyun87/220474810809"70분간의 연애" 연극 관람 후기 / 네이버카페 신행싸 공연이벤트 선정네이버카페 신행싸 공연이벤트가 있어 응모해봤는데 9월2일에 쪽지가 온거에용 ! ​ 선정되었다고 >_< 완전 감격감격 !!! 저 원래 이런 당첨운...blog.naver.com 뭔가 여자주인공 배우님들이 연기를 특히 잘하시는 듯한 나의 느낌적인 느낌 ! 이번에 보고 온 옥탑방 고양이는내용도 좋고 ~ 배우님들과 관객들의 호흡도 좋고정말 생각지도 않았던 대사나 배우님들 행동에완전 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 또 오랫만에 완전 신나게 크게 마음껏 웃다가 왔네요 ^^ 그리고 마지막에 그냥 연극 내용의 일부인줄 알았는데 갑자기 관객으로 오신 여자분께서 예랑님께 프로포즈를 하셨는데 정말 멋있었음 ㅠㅠ보통 이런 곳에서는 남자가 많이 하는데 ~여자분의 용기가 정말 대단하다고 생각했어요 // 직접 써오신 손편지를 읽으시는데 괜히 내마음까지 을컥 !듣고 계시는 남자분도 눈물 흘리시고 여자분도 편지  읽으시다가 중간에 눈물이 나고 다른 분들의 박수에 힘입어 끝까지 편지 다 읽으시고 ~이날을 위해서 준비를 얼마나 많이하셨고 얼마나 떨렸을지  ..끝에는 나중에 혼인신고서에 꽁꽁하고 찍을 커플도장을 선물하시면서 나랑결혼해줄래 하셨는데 그모습이 어찌나 이뻐보이던지 !!그리고 정말 의미있는 선물이었요 -  배우님들과 사진도 찍었는데우리가 가져온 카메라로는 못찍고 거기서 찍어준 사진은 블로그에 올리신다고 하니나중에 올라오면 여기에도 올릴게요 ㅋㅋ​끝나고 올라가면서 한장 찍었는데추워서 막 껴입고 나온 나는 오늘따라 더욱 초췌해보인다 ...  아직 멀었지만 조금씩 하고 있는 결혼준비 때문에 둘만의 알콩달콩한 시간이 잘 없었는데이렇게 주말에 데이트도 하고 맛있는 것도 먹고 술도 한잔하고 즐거운 시간보내고 와서 너무 좋았었어요 꺄륵 >_<  * 네이버카페 신행싸 공연이벤트에 선정되어 무료로 관람하고 난 후 저의 솔찍한 후기입니당 ^^연극 <로미오와 줄리엣> 관람 후기2012년 1월 12일 2시 아이들과 좋은 공연을 찾던 중에 세익스피어의 작품<로미오와 줄리엣>이라는 어린이 연극 공연을 하고 있다는 걸 알게 되었다.인터넷 검색중에 영국문화원에서 연극<로미오와 줄리엣>공연이벤트를 한다고해서보고싶은 마음에 신청했는데 운좋게 당첨이 되었다.어찌나 감사하던지 .... 집에서 처음 가보는 장소라서 2시간전에 집을 나섰다.간식으로 머핀에 귤까지 챙겨들고 버스를 기다렸는데 의외로 버스가 금방와서 1시간이나 일찍 도착했다.기다리는 시간에는 소원을 비는 나무에 소원을 적어 나무에 걸어 두기도 했다. 공연 시작전에는 로비에서는 외계인 이름표를 단 마술사가 나와서 마술을 보여주기도 했다.큰딸은 마술사가 내는 퀴즈를 맞춰서 공연 팜플렛을 선물로 받았다.어찌나 좋아하는지....공연가기전날 집에 있던 책<로미오와 줄리엣>을 보고 간게 효과가 있었다.이 이야기의 배경이 된 나라를 묻는 문제였다.정답은 이탈리아 자신있게 맞추고 선물까지 받아들고 아주 좋아했다.공연중에 나오는 악사들이 직접 연주를 하며 노래도 불러주었다.아이들을 위해 친절한 이벤트까지 있어 더 즐거웠다. <로미오와 줄리엣>이란 작품은 우리 아이들이 좋아하는 세익스피어의 작품이다.더구나 세종문화회관에서 공연한다고 하니 아이들이 좋아하는 작품을  좋은 공연장에서 보게되니 많이 설레었다.어른 관객들도  많았다.티켓이 2장이뿐이라서 아이들만 들여보내고 나는 공연장 로비에서TV화면으로 공연을 볼 수 있었다.내용은 이미 다 알고 있는 거지만<로미오와 줄리엣>을 연극으로 다시 만나니 더 슬프고 가슴아픈 것 같다.비극이어서 더 작품성이 있는 것 같지만....슬프다.아이들은 지금까지 본 연극 중 가장 좋았다고 했다.배우들은 연기도 잘했고, 특히 줄리엣은 엄청 예뻤다고 했다.중간중간 객석에 있는 아이들에게 배우가 질문을 하기도 하고 객석옆을 지나가기도 했다고 많이 즐거워했다.  공연장 (세종문화회관 M시어터) 로비 공연장 앞 조형물이다. 멋진 조형물들이 있어 아이들 사진찍어 주면 좋을 것 같다. 공연시작전에 마술사가 재미있는 마술을 보여주고 악사들이 노래와 연주를 들려줬다.아이들이 많이 즐거워했다. 공연장 밖에 설치된 tv화면으로 열심히 공연을 보았다.소리까지 다 들리긴 했으나 배우의 얼굴과 무대를 직접보지 못해서아쉬움이 좀 남는다. 공연끝나고 나오니 눈발이 날렸다. 공연장 밖에 설치된 대형트리 저녁이 되어 불을 켜주니 정말 예쁘다. 교보문고로 가는 지하에서 한컷! 바로 앞에 교보문고가 있어 들려보았다.결혼전에 와보고 첨 와본다.반갑고 좋았다. 큰아이가 퀴즈 맞추고 선물로 받은 팜플렛!판매용이라 3000원에 구매할 수 있다.  공연장 로비에서 바라본 창밖. 교보빌딩이 바로 앞에 보인다.공연보고 서점갔다가 근처에서 저녁먹고 집으로 왔다.집으로 오는 길을 퇴근시간이라 좀 막혔다.11시 50분에 집에서 나와 집에도착하니 8시쯤 ...아이들 피곤할 만도한데 나만 피곤한것 같다.버스에서 잠도 안자고 열심히 놀고 집에와서도 쌩쌩했다~~오랜만에 서울가보니 기분전환도 되고 좋았다.무엇보다 아이들에게 좋은 공연을 보여주게 되어 기뻤다.<감사해요!>나도 더 나이먹고 힘들어지기전에 아이들과 자주 즐거운나들이를 해야겠다.^^ ~~다녀가셨다면 덧글 공감 남겨주셔용~~   연극  <블루룸(The Blue Room)> 관람기 ㅇ 공연기간 :  2011/10/29 ~ 2011/12/11 ㅇ 공연장소 : 세종문화회관 M씨어터ㅇ 주연배우 : 김태우,송선미,송지유ㅇ 공연시간 : 평일 오후8시/토요일 오후 3시,6시 / 일요일 오후 2시,5시ㅇ 가     격 : R석 6만원, S석, A석 4만원ㅇ 관람시간 : 100분       연극 '블루룸'을 보기 위해 세종문화회관까지 가는길"잘가라! 2011년  가을"      ﻿﻿﻿       세종문화회관 공연 관람은 100만년 만이다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      세종 M시어터 올라가는 길작은 공원이 있었구나?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿       티켓박스에 들러            미리 예매한 티켓을 찾고...           두 주연배우가 각각 1인 5역을 해야하는 10개의 에피소드극의 구성 여배우는 송선미씨와 송지유씨의 더블 케스팅인데오늘의 케스트는 김태우,송선미  오디뮤지컬컴퍼니 10주년 기획공연 <아주 특별한 2인극>의 마지막 작품! 건조해져 버린 현대인의 사랑과 은밀한 관계들. 성적인 표현이 금기 시 되었던 1900년대…세상을 조롱했던 원작 <라롱드>를 현대적 작품으로 각색한 연극 “블루룸” 1998년 웨스트엔드 공연 당시, 세계적인 영화배우 “니콜 키드먼”의 출연으로 화제. 사랑 대신 섹스만이 남아버린 현대인의 모습을 담담하게 이야기한국을 대표하는 최고의 배우들이 채우는 가장 뜨거운 무대. 영화와 드라마에서 깊은 내면 연기로 인정받은 김태우 대한민국 대표 여배우. 한국의 니콜 키드먼 송선미 때론 요염하게, 때론 순수하게… 무대 위에서 가장 아름다운 송지유 현대인의 사랑과 섹스…그리고 허무함과 고독    극은 10개의 에피소드로 구성되어있다. Episode1. 거리소녀 이렌느와 택시드라이버Episode2. 택시드라이버와 가정부 마리Episode3. 가정부 마리와 학생 안톤Episode4. 학생 안톤과 유부녀 엠마Episode5. 유부녀 엠마와 정치가 남편 찰스Episode6. 정치가 남편 찰스와 모델 켈리Episode7. 모델 켈리와 극작가 로버트Episode8. 극작가 로버트와 여배우Episode9. 여배우와 귀족 남자 말콤Episode10. 귀족남자 말콤과 거리 소녀 이렌느              만두엄마는 주연배우와 함께 사진 촬영의 영광을... ㅋㅋ            좋은 공연 잘 보았습니다.배우와 연출 스태프분들도 고생 많으셨습니다.             시내는 벌써 연말연시 분위기다. ........... 이 포스트는 나중에 어떤 배우들이 나오는 날의 뮤지컬을 봐야 할지 참고용으로 작성한 거에요. 공연 볼 때마다 업데이트 할 예정이니 공연 보시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요. ​관람 연-월공연명 (공연장소)공연 점수 최대 ♡♡♡♡♡ 해당 공연 배우 점수 최대 ☆☆☆☆☆점수는 오롯이 제 주관적인 견해입니다.​2020-09 킹키부츠 (블루스퀘어 인터파크홀) ♡♡♡♡김성규 찰리 ☆☆☆박은태 룰라 ☆☆☆☆김지우 로렌 ☆☆☆☆☆심재현 돈 ☆☆☆고은영 니콜라 ☆☆김용수 조지 ☆☆☆ ​2020-09킹키부츠 (블루스퀘어 인터파크홀) ♡♡♡♡♡김성규 찰리 ☆☆☆최재림 룰라 ☆☆☆☆☆김환희 로렌 ☆☆☆☆고창석 돈 ☆☆☆☆☆고은영 니콜라 ☆☆김용수 조지 ☆☆☆ ​2020-06 렌트 (디큐브 아트센터) ♡♡♡♡♡장지후 로저김수하 미미정원영 마크콜린 최재림 ☆☆☆☆☆김지휘 엔젤 ☆☆☆☆☆전나영 모인정다희 조앤임정모 베니  2019-12 빅피쉬 (예술의전당 CJ토월극장) ♡♡♡♡♡남경주 에드워드 ☆☆☆☆구원영 산드라김성철 윌김환희 조세핀 [뮤지컬] 완벽한 환타지 무대, 영화보다 더 영화같은 빅피쉬! (남경주, 구원영, 김성철, 김환희)뮤지컬 빅피쉬​ 장소 : 예술의전당 CJ토월극장 공연일 : '19/12/04~'20/02/09 관람좌석 : 2층...m.blog.naver.com ​2019-11 스위니토드 (샤롯데씨어터) ♡♡♡♡♡박은태 스위니토드 ☆☆☆☆☆린아 러빗부인 ☆☆☆☆☆김도형 터핀판사 ☆☆☆☆☆안소니 임준혁신재범 토비아스 이지수 조안나 [뮤지컬] 린아의 재발견! 스위니토드 (박은태, 린아, 김도형)뮤지컬 스위니토드​ 장소 : 샤롯데씨어터 공연일 : '19/10/02~'20/01/27 관람좌석 : 2층 A석 ...m.blog.naver.com 2019-10 헤드윅 (홍익대 대학로 아트센터 대극장) ♡♡♡정문성 헤드윅 ☆☆☆유리아 이작 ☆☆☆최기호, 조커, 최기웅, 조삼희, 이한주 더앵그리인치 2019-10드라큘라 (한전아트센터) ♡♡신성우-드라큘라 ☆☆☆권민제-아드리아나소냐-로레인 ☆☆☆☆☆문종원-루치안조지훈-디미트루 [뮤지컬] 끝나지 않는 사랑, 드라큘라 (신성우, 권민재, 소냐)뮤지컬 드라큘라 장소 : 한전아트센터 공연일 : 2019.10.05~2019.12.01 관람좌석 : 2층 A석 추천동반인 : ...m.blog.naver.com ​2019-08 리틀잭 (대학로 TOM 1관) ♡♡정민-잭피셔김여진-줄리해리슨   2019-07 맘마미아 (LG아트센터) ♡♡♡♡최정원-도나 ☆☆☆☆☆이수빈-소피김영주-타냐박준면-조지 ☆☆☆☆☆김정민-샘 ☆☆☆이현우-해리 ☆☆☆오세준-빌문지수-스카이​2019-05 앙리 할아버지와 나 (대학로 유니플렉스 1관) ♡♡♡♡♡이순재-앙리 ☆☆☆☆☆채수빈-콘스탄스 ☆☆☆☆☆조달환-폴김은희-발레리 ​2019-03 아랑가 (대학로 TOM 1관) ♡♡♡♡♡강필석-개로 ☆☆☆☆최연우-아랑 ☆☆☆☆☆안재영-도미 ☆☆☆☆윤석원-조림임규형-사한박인혜- 도창 [뮤지컬] 판소리와 신파가 핫(hot)하게 어우러진 뮤지컬 아랑가, 너무 좋아서 충격받았어요.(강필석, 최연우, 안재영)뮤지컬 아랑가 장소 : 대학로 티오엠 1관 공연일 : 2019.02.01~2019.04.07 관람좌석 : 앞쪽 중간 추천동반...m.blog.naver.com ​2019-02 라이온킹 인터네셔널투어 (예술의전당 오페라극장) ♡♡ [뮤지컬] "하쿠나마타타!" 라이언킹 뮤지컬 보며 걱정은 잊으세요! 라이언킹 내한공연 후기 (예술의전당)뮤지컬 : 라이언킹 장소 : 예술의 전당 공연일 : 2019.01.10~2019.03.28 관람좌석 : 4층 맨 앞줄 (비추천) ...m.blog.naver.com ​2018-11랭보 (대학로 TOM 1관) [뮤지컬 랭보] 랭보 후기 - 정동화, 김종구, 강은일랭보 (창작 뮤지컬)2018.10.23~2019.01.13대학로 티오엠 1관점수: 8/10관람 좌석: R층추천 동반인: 친구​...m.blog.naver.com ​2018-07프랑켄슈타인 (블루스퀘어 인터파크홀)♡♡♡♡♡류정한 빅터박민성 앙리박혜나 엘렌이지혜 줄리아이희정 슈테판김대종 룽계이지훈 어린빅터신서린 어린줄리아 [뮤지컬] "프랑켄슈타인" 후기(류정한, 박민성)프랑켄슈타인 (창작 뮤지컬) 2018.06.20~2018.08.26 블루스퀘어 인터파크몰 점수: 7/10 관람 좌석: 3층 추...m.blog.naver.com ​2018-06번지점프를 하다 (세종문화회관 M씨어터)♡♡♡♡♡강필석 인수 ☆☆☆☆☆김지현 태희 ☆☆☆☆☆최우혁 현빈이지민 혜주최호중 태근진상현 기석이다정 교수 [뮤지컬] "번지점프를 하다" 후기 (강필석, 김지현, 최우혁)번지점프를 하다 (창작뮤지컬) 2018.06.12~2018.08.26 세종문화회관 세종M시어터 점수: 9/10 관람 좌석: 2...m.blog.naver.com ​2018-03존 도우 (홍익대 대학로 아트센터 대극장)월러비: 정동화앤: 유주희캐시: 신의정 [뮤지컬] '존 도우' 후기 (정동화, 유주희, 신의정)존도우 2018/ 03/ 01~ 04/ 22 점수: 7 / 10 좌석 자리: 2층 추천 동반인: 친구, 가족한달에 최소 한 두번은...m.blog.naver.com ​2018-03성 (명동예술극장) 연극​2018-03닥터지바고 (샤롯데씨어터) ♡♡♡♡♡ 인생 최고의 뮤지컬!!!!박은태 유리지바고 ☆☆☆☆☆전미도 라라 ☆☆☆☆☆서영주 코마로프스키 ☆☆☆☆☆ [뮤지컬] '닥터 지바고' 후기 (박은태, 전미도, 서영주)닥터 지바고 2018/ 02/ 27 ~ 05/ 07 점수 10 / 10 관람 좌석: 3층 추천 동반인: 연인, 친구, 가족두말이 필...m.blog.naver.com ​2018-01빨래 (동양예술극장1관 대학로)​2017-09벤허 (충무아트센터 대극장)유준상 유다벤허 ☆☆☆아이비 에스더 ☆☆☆☆☆​2017-07캣츠 내한공연 (국립극장 해오름극장)​2017-07시카고 (블루스퀘어 삼성전자홀)​2017-06옥탑방고양이 (대학로 틴틴홀)​2017-04나쁜자석 (대학로 아트원씨어터 1관) 연극​2017-03국립발레단 잠자는 숲속의 미녀 (예술의전당 오페라극장) ​2017-03지킬앤하이드 월드투어 (블루스퀘어 삼성전자홀)​2017-01톡톡 (대학로 TOM 1관)​2017-01몬테크리스토 (충무아트센터 대극장)카이 몬테크리스토 ☆☆☆☆☆린아 메르세데스 ☆☆☆☆☆이상현 몬데고이중문 파리아신부정택운 알버트조순창 빅토르 장대웅 당글라스 백주희 루이자최서연 발렌타인 ​2016-12꽃의비밀 (대명문화공장1관 비발디파크홀) 연극​​​​​​​       대학로 연극. 사실 여지껏 살아오면서 처음 대학로 연극을 보았다. 인디밴드공연이나 락페스티벌에 주로 관심이 있기 때문인지 대부분 연극을 접할 일이 많이 없었던 것도 사실이고, 큰 관심도 없었다. 그러다 좋은 기회로 연극에 초대되어 대학로로 향했다. 아마 군입대를 하기 전에 잠깐 다녀오고 그 이후로 처음일 것이다. 역시나 골목 곳곳에 작은 길거리 공연도 볼 수 있고 그런 공연을 관람하고 있는 많은 사람들. 너무나도 사랑스러운 분위기. 1시간 전부터 티켓팅을 하기 때문에 3시에 티켓을 받아 들고 커피숍으로 향했다.      세로로 찍혀나온 티켓. 아래에는 날짜와 공연명이 스탬프로 찍혀있다. 사실 어떤 연극일지 너무나 궁금했다. 연극이라는 공연을 보는 것도 처음이었지만 티켓을 받을 때 들린 음악소리. 분명 라이브의 음악소리. 혹시 저번에 강동아트센터에서 보았던 라이브 콘서트 드라마와 같은 공연일까? 라는 생각이 들었다. 솔직히 인터넷으로 찾아보고 싶기도 했었는데 관두기로 마음먹었다. 어떤 내용들을 알고 보면 그 재미가 아무래도 어느정도 반감되는 부분이 확실히 있기 때문이다.       티켓을 받으면서 함께 받았던 화장품 샘플. 대학로 공연에서 이런 것까지 주면 남는게 있나라는 생각도 들었다. 물론 대학로 공연사정을 전혀 알리 없는 내가 하는 생각이다. 티켓을 받는 사람 입장에서는 이런 샘플 하나도 사실 기분 좋기 마련이다. 어차피 남자인 나에게는 딱히 큰 필요가 없지만 여자들에게는 기분 좋지 않을까 싶다.        입구는 위의 사진과 같다. 사실 간판만 찍어서 잘 알아보기 힘들지만 약간은 허름해보이기도 한다. 어쩌면 그만큼 오래 되었다고 볼 수도 있겠고, 이 알과핵 소극장에 대해서 전혀 모르는 나에게는 '오래된 소극장인가보다'라는 생각을 갖게 했다. 하지만 공연장 내부는 상당히 넓었고 객석도 많았다. 객석이 계단식으로 되어있어서 앞사람 때문에 극을 보는데 불편함을 느끼기는 어려웠다. 앞 뒤로도 생각보다 공간이 있어서 크게 불편하지 않았다. 하지만 공연을 보는 내내 뒷 좌석에 앉은 어떤 관객이 자꾸 무릎을 내 등을 탁탁 건들였다. 뭐라고 할까 하다가 공연 중에 말하는 것도 실례이기 때문에 조용히 보기는 했지만 여간 신경쓰이는 부분이 아닐 수 없었다. 분명 뒷 사람도 알 만큼 나이먹은 사람일텐데 라는 생각도 들었지만 뭐 어쩌겠는가. 어딜가던 비매너 관객들은 있는 것을..         공연은 소년범죄에 대한 아나운서들의 음성들로 시작된다. 간단한 줄거리는 죄를 지어 일반적인 소년원이 아닌 소년교도소에 수감되어 있는 소년수들의 이야기이다. 네 명의 소년수들은 중죄로 인하여 장기수가 되었고 곧 일반 교도소로 이감되어 버리게 되는 현실에 놓여있는데, 극에 나오는 PD는 이 아이들을 시청자가 좋아할 요소들로 버무려 방송을 만들려는 생각으로 이들을 촬영하기로 마음먹는다. 잘 하는게 없는 아이들에게 어떤 감동요소를 빨아 먹을까 궁리하던 중 합창이 좋지만 인원수는 적어 밴드를 하도록 하게 한다. PD는 애초에 아이들을 좋게 보지 않았고 방송 소재로만 생각했기 때문에 상처주는 말들을 계속하게 된다. 하지만 PD는 아이들의 각 사연들에 대해서 알게 되고, 아이들로 하여금 PD는 변하게 된다. 그리고 그들이 공연을 할 수 있게 아이들을 응원하고 도와준다는 이야기이다.     줄거리를 뭔가 어설프게 설명한 것 같아서 그렇지만 더 자세하게 쓰면 다음 공연 관람을 하려는 사람들에게 실례이기도 하고 재미도 없어질 수 있기 때문에 여기까지만 하도록 하겠다. 공연은 전체적으로 굉장히 유쾌하지만 어두운 면을 잘 버무려 놓았다. 소년수라는 어두울 수 있는 테마를 굉장히 유쾌하게 풀어나가고 있었다. 아무래도 대학로연극이기 때문일지도 모르겠다. 상당히 거칠은 대사들도 많았고 이 대사들을 웃음요소들로 잘 사용한 것 같다. 밴드라는 소재를 이용하여 연극에서 라이브를 하지만, 위에서 잠시 언급했던 라이브 콘서트 드라마와 같은 류는 아니고 스토리상 한번 있어야 하는 그런 정도였다.     연기자들 개개인의 연기능력은 상당했다. 소년수라는 입장. 그리고 상당히 강한 개성들을 가지고 있는 케릭터들이었기 때문에 쉽지 않은 연기라고 생각했는데 정말 연극에 잘 빠져들 수 있게, 빠져들 수 밖에 없는 연기를 보여줬다. 극 곳곳에 아이들의 아픈 사연들을 풀어 놓는 부분에서는 많은 사람들이 훌쩍거리기도 했다. 개인적으로는 그렇게까지 슬프지는 않았는데, 아마도 나는 감성적이지 못한지도 모르겠다.     이 공연에서 가장 큰 특별성은 어쩌면 '밴드'일 수 도 있다. 소년수들이 열심히 연습하고 그에 맞는 실력향상과 멋진공연을 한다는 것인데, 사실 극 중에서 소년수들이 열심히 하는 부분에 대해서 표현이 많이 없었던 것 같다. 단순히 한 소년수의 손가락이 아파하는 몇번의 모습만 가지고 연습을 열심히 해서 점점 수준급의 밴드가 된다는 모습을 표현하기에는 조금 부족하지 않았나 싶다. 그리고 엔딩에서 나오는 처음이자 마지막 공연은 가장 큰 감동요소로 작용한다. 라이브로 그 감동을 표현하기에는 약간의 무리가 있어보였다. 배우 각 개인 기량이 그 정도가 되지 못할 뿐 더러 베이스와 기타의 약간씩 틀어진 튜닝은 개인적으로는 약간 거슬렸다. 물론 연극이라는 공연이기 때문에 그런 것 까지는 신경쓰기 힘들 것으로 생각된다. 차라리 엔딩에서는 엠알을 틀고 배우들이 핸드싱크에 보컬만 라이브로 가는 것이 오히려 더 감동적일 수 도 있지 않았을까 하는 생각이 많이 들어 아쉽기도 하다.     그리고 또 하나의 아쉬웠던 점. 바로 어떻게 되었는지 알 수 없는 결말 부분이었다. 관객의 입장에서, 관객에 따라서 해석을 너무나 많이 할 수 있었다. 이것은 누구에게는 장점으로, 혹은 단점으로 작용할 수 있다고 본다. 나에게는 상당히 아쉬웠던 부분이었다. 우여곡절 끝에 원래 기획되었던 공연이 아닌 다른 형태의 공연을 하게 되면서 마지막에 라이브를 하며 끝나는데 개인적으로는 밑도끝도 없이 좋지 않은 결말이 머릿속에 떠올랐다. 소재자체가 어두웠던 만큼 애매모호하게 끝나서 더욱 좋지 않은 결말로 생각해버린 것일지도 모르겠다. 공연이 끝나고 결말로 '한마디의 나레이션이라도 있었다면 좋았을텐데' 라는 생각을 지울 수 없었다.     공연을 보면서 '편견'이라는 무서운 단어가 떠올랐다. 공연소재로만 사용하려는 PD를 보면서 '니들이 뭘 하겠냐'와 같은 단순히 수감자라는 편견으로 사람을 깔보고 무시하고.. 아무래도 극이기 때문에 그 요소들을 더 부각 시켰을지도 모르겠다. 하지만 생각해보면 우리들 모두는 어떠한 편견을 가지고 살아가고 있고, 무의식 중에 그런 편견으로 올바른 시선을 갖지 않게 될 때가 많이 있다. 내 스스로도 그랬던 적들이 많았던 것 같다. 아무렇지 않게 상처를 주고 당연하다고 생각해버리는 그런 편견. 한번만 더 스스로 생각해보고 반대의 입장에서 생각해보면 절대로 할 수 없는 말들을 우리는 무의식속에서 뱉어내고 있는 것은 아닐까. 그리고 공연에서 가장 하고 싶었던 말은 아니었을까.   이 글은 1등 블로그마케팅 서비스 위드블로그에서제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 오랜만에 앵부리님과 만나대학로에 연극을 보러 가기로 +_+업무에 시달려서 육수를 뿜어낸 나와, 여름인데 가을녀자 코스프레 하고 온 앵부리는시원구리 달다구리로 허기를 채우러 별벅스로 !야무야무앵부리 카메라 조흐네.지친 나를 달래주는 지방농축 달다구리..*생명수였다 ㅠ0ㅠ지친 몰골..-0ㅠ(그러나 카메라 의식)가리니까 잘나온다는 앵부리의 칭찬에 미소가 번짐 ^..^ㅋㅋㅋ칭찬은 아니었지만 :)그녀 역시 가렸다.돈내음 맡은 앵부리주모.요새 벽화로 돈을 긁어모으는 벽화계의 굵은 손목!!!뉘엿뉘엿 해가 지고 어느새 8시가 다 되가서매표를 하러 갔다!'ㅅ'"작업의 정석 3탄 초대받고 왔어요 ^^* ""#@%@!@#!...""네?ㅡㅡ??"작업의정석 3탄 음향장비 고장으로 인해 연극 관람이 어려우실 것 같다는 매표소 직원의 말을 듣고 순간 정색..땀을  삐질삐질 흘리며 지방음료로 어르고 달래 여기까지 왔는데..?ㅠㅠㅠ(+앵부리랑 어색한 시간도 겨우 떼웠는데..!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ)그렇지만 정색도 순간, 다른 공연을 관람할 수 있게 안내해 주셨다 올레~~~~~~ ^0^여러개의 옵션 중 우리는 작업의 정석 1탄을 선택해서,1탄공연장소로 이동~이동했다.다시 매표. ㅇㅅㅇ그렇지만 작업의정석 1탄은 아무래도 유명하고, 인기연극이다 보니좋은 자리는 못 받았다 ㅠ.ㅠ맨 뒷열에 앉아서 오붓한 커플의 뒷모습만 싸늘히 지켜본다..공연 시작 직전까지 자리를 가득 메운 관중들로 버글버글했따!유쾌한 작업의 정석 공연이 시작되고~마지막 피날레모습에서 배우들의 모습들!너무너무 재밌고 신나게 잘 보고 온 작업의 정석.역시 유명한 이유를 알겠더라는! 보는 내내 깔깔거리며 스트레스 해소~ *_*)d중간중간 관객도 함께 참여하는 이벤트, 신나는 음악등 다채롭게 구성되어 있어 지루할 틈 없이 재미지게 봤다. 작업의 정석은 총 3탄까지 있는데, 아무래도 1탄이 가장 원조인 만큼 구관이 명관이지 않을까..하는 작은 생각!하지만 2,3탄도 너무너무 궁금하고 보고싶다 :D 마지막으로 오글거림을 무릅쓰고 앵부리와 작업의 정석 관람 인증샷! 짧고 굵게 즐거웠던 앵불히와의 대학로 나들이.다음엔 3탄이당 !!  대학로 연극 :: 고스트​ [연극/후기] 대학로 올레홀에서 공연 중인 "연극 : 고스트"를 보고 왔다.​요즘에 연극을 안 본 지도 오래되기도 했고, 구미가 당기는 연극이 없어서 고민하던 중에대학로 올레홀에...plingo.blog.me ▲▲ 상세한 후기는 위의 포스팅을 읽어주세요 :) ▲▲​  친구랑 오랜만에 만나기로 했는데혜화역에서 만나기로 했으면 대학로인데 연극 하나 봐야 하지 않겠습니까?얼마 전에 봤지만, 재밌는 건 또 봐도 재밌으니까 ㅎㅎ친구한테 같이 보자고 하여 2회차 관람을 하게 된 연극 고스트!​인터파크 예매로 재관람 예매를 하여 13,000원에 예매하였고증거인 티켓을 가져가야 했는데,티켓을 다이어리에 붙여놔서 다이어리 째로 들고 갔다 ㅎㅎ​매표소에서 다이어리 펴서 보여드렸더니 웃으셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 이렇게 쓰게 될 줄은 몰랐....      인스타그램 이벤트 참여했는데, 공휴일 공연이라 관객이 꽉 차 있고참여하는 분들도 많아서 당첨이 되진 않았다 ㅎㅎ그래도 놀이공원 가는 것처럼 표를 차고서 연극을 보러 올라갑니다 :D​표 손목에 안 차고 입장하시려는 분들 때문에공연이 시작 시간이 좀 지연이 되는 것 같아서 아쉬움...미리미리 차고 들어가시길 ㅠㅠ​   출연진10월 9일 출연진​소설가 상중 역 안태영죽은 전처 한이 역 허윤현 부인 희진 역 문새암옥보살 역 주우성​  1회차와 똑같이 상중 역엔 안태영 배우님, 한이 역에는 허윤 배우님이셨고희진 역은 문새암 배우님, 옥보살은 주우성 배우님이셨다.캐스트가 바뀌어도 여전히 흥미진진하고 재밌다.캐스트가 바뀌니 그 캐릭터의 성격도 약간 바뀐 느낌?!그런 미묘한 차이가 재미를 더해주는 것 같았다 ㅎㅎ결국... 다른 캐스트분들의 공연도 쭈욱... 봐야 할 것 같은 느낌....재밌는 건 또 봐도 재밌으니까 ㅠㅠㅠㅠ다들 매력 넘치고, 웃기고, 연기도 잘하셔서 연극 보는 내내 즐겁다.  흥겨운 커튼콜 :D공연 끝나고 배우님들과 사진도 같이 찍고,조심스레 싸인을 부탁드렸다, 흔쾌히 싸인 해주셔서 다이어리에 샤삭 받았다!       어후.... 성덕이여.... 성덕이 되어부렸어....인스타그램에 후기 쓰면 배우님들이 댓글도 남겨주시고 좋아요도 남겨주신다.후기로 피드백을 하시는 것 같기도 하고 ㅎㅎ인스타에 댓글 써주셔서 감사하다고 허윤 배우님께 말씀드렸다 ㅎㅎ2회차라고 재밌어서 또 보러 왔다고 하니 다들 너무 좋아하셨다 :)주우성 배우님도 옥보살이 찰떡같았고, 문새암 배우님은 예쁘셔.... 근데 연기도 잘해....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 안태영 배우님, 허윤 배우님은 1회차에도 매력 넘치게 잘 봐서 ㅎㅎ!​시간이 나면 다른 캐스트 분들의 공연도 꼭 봐야겠다는 생각이 든다.매력 넘치고 너무 재밌는 연극 고스트!더 흥하고 잘 됐으면 좋겠다 :) 롱런하는 연극이 되기를!​​  ​   ​인터파크에서 예매했습니다 :)상세 후기는 1회차 관람기를 읽어주세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공연제목: 매직 도깨비공연장소: 혜화동 낙산가든 옆 신연 아트홀공연 관람 일시:2010년 3월7일 12시 공연  작년 6월 단이가 26개월쯤에 어린이집을 다니게 되었답니다.여러가지 이유가 있었지만 그 중 가장 큰 이유는 엄마의 직장 복귀때문이었죠.월요일부터 금요일까지 어린이집과 엄마의 직장으로의 출근 후주말이 되면 단이랑 엄마는 집에서 콕!! 박혀 놀기만 했답니다.특히,가을이 오고 겨울이 들어서면서는 거의 외출이라고는 마트밖에 없었지요.우리 단이 집에서도 아주 잘 놀고 어떨땐토요일, 일요일 이틀을 집에서 꼼짝 안해도 전혀 답답해 하지 않는성격인지라 그저 괜찮거니 하고는 겨울 네네 방콕만 했다지요.그러다 보니 세돌이 다가 오는데아이의 추억거리는 그야말로 어린이집 생활밖에 없게 되었답니다.올해!!단이맘은 다짐을 했지요.한달에 한번정도는 공연을 관람 하거나,동물원등에 가거나 해야지 하고말이죠.어영부영 1,2월이 또 지나버려 내심 마음으로 단이맘은 왜이리 작심만 하는지 하던차에요즘들어 마술에 관심이 한층 많아진 단이와 보기 딱 좋은 공연을 보고바로  이거다!! 라고 생각하고 공연을 보러 가기로 했답니다.고 이름하야  마술 연극 매직 도깨비 랍니다. 일요일 아침 일찍 단이랑 손잡고 지하철을 타고 혜화동까지 갔답니다.아!! 얼마만에 밟아보는 혜화동길인지요..   표를 찾은 후 시간이 좀 남아 대학로 구경을 했답니다.문화 게시판에는 엄마가 보고싶은 연극들이 주루륵~  주변에 비둘기도 구경하고, 미끄럼틀도 탔답니다.나중에 마술에 비둘기가 나와 단이가 더욱 좋아 했다지요. 자,, 드디어 공연장에 들어 섰습니다.큰 곰돌이 인형이 있네요.어떤식으로 이야기가 진행 될지 아주 궁금하답니다. 다행히,단이랑 전 두번째 자리에 앉게 되었다지요.거기다 보조 의자가 있어서 아주 편하게 공연을 볼 수 있었답니다.  공연의 내용을 대충 보면은요.궁금한것이 많은 아라의 꿈에 나타나는 마술 도깨비가사실은 아라의 친한 친구인 리오랍니다.도깨비를 싫어 할까봐 그 사실을 숨긴 리오가나중에 사실이 밝혀 지면서 아라와 정말 친한 친구가 된다는 스토리랍니다.스토리 중간 중간 마술과 함께 이어지구요.함께 보러 온 어른들을 배려 해서 어른들이 웃을 수 있는 멘트들도 꽤 있더군요. 마술의 대표 주자라 할 수 있는 마술들은 다 보여주시구요.단이한테 뭐가 제일 기억에 남느냐 했더니,종이를 접어 책에 넣었는데 비둘기가 나타나는 마술이 제일 기억에 남는대요.집에 와서도 계속 비둘기가 나타났어 비둘기가 나타났어~ 했답니다. 또 하나의 이벤트로공연이 끝난 후 미리 신청 하시면 아이의 생일 축하를 해줄 수 있더라구요.이날도 어떤 오빠의 생일이 있어서 모두함께 생일 축하 노래를 불러 주었답니다.이달 말에 단이 생일이 있는데 한번더 볼까 하는 생각도 하게 되요. 어른들도 언제나 놀라고 즐거워하는 마술을어린 아이들이 보면서도 전혀 무섭거나 어렵지 않게,이야기도 꾸미고 마술도 구성해서 아주 멋진 공연이었답니다.단이가 어려 잘 볼 수 있지 않을까 했는데,공연하는 50분여 동안 꼼짝도 안하고 공연에 빠져서는나중에는 혼자서 더 박수 치고 웃고 놀래고 하더랍니다.역시 흥이 많고 음악을 좋아하는 우리 단이는 음향 효과실에서 음악이 바뀌어 나올때마다 고걸 또 쳐다보고 따라 몸을 흔드느라고 아주 정신이 없었다지요. 요즘도 단이는 아침에 일어나면엄마 마술보러 안가요?? 한답니다.  <서울 대학로(혜화역) 연극/뮤지컬(보고싶습니다) 공연관람>    [서울공연,혜화공연,혜화연극,대학로공연,보고싶습니다]  와-안전 초초초 대박 공연!!'보고싶습니다'꼭꼭 보셔요 . 최~ 고~  저 벌써 대구에 내려왔어요 ^^ 이제 수도권에 있을 이유도 없고.. 떠나올날도얼마남지 않았을때, 마음정리도 해야할것같고,아무리 생각해도 수도권이 문화혜택도 많고 저의 공연관람욕심이 사그러 들지 않아 날잡아 2편의 공연을 관람했어요.'보고싶습니다' & '행복' 이 그 2편인데용,,대박이예요 '보고싶습니다' 왜 미리 알지 못했는지 아쉽긴하지만, 이제라도 알게되어 참 다행이다 싶은 공연이였거든요^^ 사실 포스터에 있는 여자분이 너무 이쁘셔서 공연관람 내내 집중되지 않을까 싶어 매번 표 구입하려 알아볼때마다 반 질투심에 보지 않겠노라 다짐했었는데,  미리볼걸 미리볼걸 미리볼걸 힝힝 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요~ 대~박~~괜히 여러번 앵콜공연하는게 아니라규용~~ 그죠~~??ㅎ    사진이 죄다 흔들리긴했지만, 알짜배기 감초역활 깡냉이, 헐랭이 역에 서승원 배우님, 김진만 배우님,  엄마역에 김진주 배우님, 상도역에 김쾌남 배우님, 독희역에 박진성 배우님, 지순역에 박서희 배우님,  지성역에 류승현 배우님,  소품, 무대 등등... 소극장 공연치고 너무 상세히 잘되어 있었어요.재미있음은 표현하지 않아도 대- 박-  마지막에 눈과 종이학이 함께 내려올때는 눈시울이 시콤해지더라구요 ㅜㅜ  모두모두 수고하셨어요-최고예요 , 당신들 모두모두 여러분 한분한분 다 다 다     기회가 된다면 꼭 관람하러 가보셔요.후회안하실거예용 ^^     혜화역 4번출구에서 쉽게 찾을 수 있어요.파리바게트 건물맞은편 골목으로 들어가셔요. 바다시어터     즐기는 청춘 ;>  ﻿[부산공연.부산연극] 연극 러브 액츄얼리(Love actually) 관람하다~ (연극 러브액츄얼리관람후기)-부산공연추천.부산연극추천.남포동조은극장.연극 러브액츄얼리 감상평.연극러브엑추얼리​수능이 어제 끝났죠~갑자기 추워지니 겨울 분위기가 슬슬 나기 시작합니다.겨울은 연인들의 계절이죠~~추워지기 시작하면신랑과 결혼 전에 썸타던 시절이 생각납니다.내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼같은 남자와 밀당하던 시절 ㅋㅋ  마침 이럴 때 좋은 연극 초대가 들어왔어요.바로 연극 '러브 액츄얼리(Love actually)'.신랑 친구분도 관람하셨다길래 평을 여쭤봤더니재밌게 잘봤다고 하시더군요.관람일도 마침 불금이니 기대됩니다!  ​   연극 러브액츄얼리는 겨울을 위한 연극인 것 같아요.공연 기간도 추워질때부터 연초까지니딱! 커플을 겨냥한 연극이네요.     조은극장 스타홀은 조은극장 1관에 있어요.지난번 뮤지컬 루나틱을 관람했던 장소라서 쉽게 찾아갔답니다.    연극 러브액추얼리의 등장인물들이에요.어딜가나 분위기 살리는데 중요한 멀티역!오늘의 멀티역은 어떤 캐릭터를 소화할 지 기대되요 ㅋㅋ    스타홀은 아담한 사이즈에요~사실 조은극장은 2관보다는 1관이 훨씬 편해요ㅎ     한시간 반동안 우리를 즐겁해 해줄 무대에요.    뭔가 아늑함이 느껴지는 무대 분위기.연극 내용때문인지 커플들이 유난히 많았어요.    연극이 시작되기 바로 직전.스탭분이라며 주의사항을 말씀해주셨어요.연극 중에는 촬영금지라며대신 지금 사진찍는 시간을 주시겠다며 여러 포즈를 취해주십니다.나름 귀엽....ㅋㅋㅋ알고보니 이 분....주인공이셨어!!!!!!보통 연극 관람 중에는 핸드폰을 꺼두죠.하지만 이 공연에서는 공연 중 문자이벤트가 있어서 핸드폰을 켜둬야한다는 사실!대신 무음모드로 해주세요~~......연극을 보고난 소감은...재밌었어요.뭔가 엄청난 긴장감이나 집중력은 아니지만재밌는 요소도 중간중간 많았고무엇보다 관객과의 소통이 중요하고 또 재밌었던 공연이에요.배우분들 모두 재밌었지만 특히. 멀티역 하신 분 덕분에 많이 웃었어요 ㅋㅋ디제이분은 잘생기셨고.연인 역할을 하신 두분도 열심히 잘하셨고.  결혼한 부부들에게는 풋풋했던 연애시절을권태기 커플에게는 다시 설레임을 막 시작한 커플에게는 더 끈끈함을외로운 싱글에게는 연애하고픈 마음에 불을 지피는(?)그런 연극인 것 같아요. 요즘 연극을 보면서 느낀건연극은 추억을 만들어준다는 점이에요.올 가을부터 총 3편의 연극을 봤는데보고 집으로 올때마다 기분이 훈훈했어요.남편과 추억거리를 차곡차곡 쌓는다는거... 참! 그리고 영화 러브액츄얼리를 떠올리면 안되요~~ 내용이 달라요~~    연극 중 문자 이벤트에 당첨되어서 받은 초대권이에요.꼭 보고싶은데 사용가능 기간내에 갈 수 있을지 모르겠네요ㅠ.ㅠ사용기간이 넘 촉박해~~ 한달정도 주셨음 ㅠㅠ 연극러브액츄얼리는 크리스마스때 공연 횟수가 더 많더군요.영화도 좋지만 연극으로 잊을 수 없는 추억을 만드는 것도 좋을 듯해요^^2014.1.4까지 공연기간이니 추천합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   연극 러브스토리 진정한 사랑이란 바로이런것! 대학로 한성아트홀 공연 관람       지난 9월6일 일요일에 대학로 한성아트홀 에서 연극 러브스토리 보고왔습니다. 올해는 공연 볼 기회가 많지가 않아서 정말 오랜만에 보는 연극 이였네요. 연극 러브스토리 는 영화 노트북 을 감명깊게 본 김경미 연출가가 국내 정서에 맞게 재창작하여 올해로 3년차 앙코르를 이어가고 있는 작품으로 노인성치매 라는 소재와 한사람을 평생 사랑해온 노신사가 들려주는 사랑이야기 입니다.       대학로 한성아트홀 처음 가봤는데 소극장 치곤 아주 좁지도않은 답답한 느낌도 없는 그런 분위기였구요 위치도 찾기가 아주 쉽더라구요. 연극 러브스토리 일요일 3시 공연 이였는데 대학로 혜화역 근처부터 길거리도 사람들이 많았고 한성아트홀 1관 공연장도 꽉 찰만큼 사람들 많았어요.      러브스토리 ... 영화 드라마 연극 할것없이 사랑이야기는 빠지면 서운할만큼 항상 등장하는 소재입니다. 연극 러브스토리 .... 정말 오랜만에 본 잔잔하면서도 가슴뭉클 하게 하는 감동이 느껴지는 사랑이야기 였습니다. 젊은시절 과 현재의 노인이된 모습이 교차되는 스토리 라서 나이상관없이 누구나 공감할수있는 내용이였던것 같아요.       13년만에 무대로 돌아온 탈랜트 한인수 정말 반가운 얼굴이였어요. 솔직히 공연볼때 유명배우나 스타들 나오면 왠지 더 좋죠.^^ 처음에 한인수 출연 러브스토리 라는 제목만 알고 봤던 연극 이였고 큰기대를 안하고 오랜만에 보는 연극 이라는 마음으로 봐서 그런지 보는내내 지루할새 없이 잘봤고 진정한 사랑이란 바로 이런것! 이라는 생각이 들게하는 내용이였어요.      공연 시작전에 무대사진 한장 찍었어요. 소극장 이라 무대도 아담하고 분위기도 아기자기 하고 배우들과 좀더 가깝게 할수있다는게 소극장 만의 장점이죠.^^ 연극 러브스토리 중간중간 무대바꿀때 조명이 꺼진 상태에서 70~80년대 가요와 팝송이 크게 흘러나오는데요 정말 유쾌하고 좋더라구요. 너무 진지한 내용만 있으면 자칫 지루해지는데 연극 보면서 중간중간 추억에 젖게하는 귀에익은 음악때문에 지루할새 없었어요.         남녀 주인공 젊은시절의 수일 과 순애 입니다. 제인생.... 지극히 한사람을 사랑했으니 그거면 충분히 행복합니다. 연극 러브스토리 포스터 안의 카피 인데요 한사람을 만나 사랑을 하게되고 그사랑이 끝까지 이어진다는건 요즘세상엔 쉽지않은일이고 정말이지 행운일것 같아요.     집안의 반대를 넘어 우여곡절 끝에 결혼에 골인한 수일과 순애의 사랑은 황혼이 되어서는 노인성치매 라는 장애물이 그들의 사랑을 방해하지만 끝까지 사랑하는 사람 옆에서 사랑을 지켜나가는 모습이 뭉클하면서도 눈물샘 자극하게 하더군요. 특히나 진정한사랑이 무엇인지... 생각하게 하는 요즘세상에서 잔잔한 감동으로 다가오는 연극 러브스토리 였습니다.      공연이 끝나고 배우들 인사하는 모습 열심히 찍느라고 찍었는데 두번째 자리였는데도 움직이는 모습들이라 사진찍기 쉽지 않았네요. 그래도 추억을 남기고자 부지런히 셔터 눌렀습니다.     배우들과의 포토타임 이였는데 중학생 아들하고 갔는데 사진 찍으라하니 싫다하네요. 어릴땐 잘도 찍드만....ㅋㅋ 아쉬운맘에 다음 찍을분 오기전에 옆에서 잠시 찰칵!!!  중학생 아들에게는 어떻게 비춰졌을지 모르겠지만 아마도 나름 생각하는게 있었겠죠. 어릴땐 공연도 보러 자주갔는데 커가면서 같이 공연볼 기회가 많지않더라구요. 중학생 남자아이가 좋아할만한 내용은 아니지만 그래도 오랜만에 같이 공연보려고 데리고 갔는데 생각보다 잘봐서 다행이였다는.....^^      대학로 한성아트홀 위치 는요 대학로 지하철 4호선 혜화역 4번출구 에서 성균관대 방향으로 걷다보면 CGV 보여요. CGV 옆골목 으로 나가서 바로 우측에 있습니다. 아침저녁 으로 쌀쌀하고 이제 오전에는 제법 가을느낌 나는 요즘에 추억의음악과 함께 추억에도 젖고 잔잔한 사랑이야기 에 눈물샘 자극하고 싶으시다면 연극 러브스토리 보시면 좋을것 같습니다.     ﻿ ​ 본 포스팅은 공연초대이벤트를 통해 업체로부터제공받은 초대권 으로 직접 공연관람후 작성한 글입니다.     ○ 12월 4일 저녁 7시 구민회관 대강당에서 ‘2020 연극 전태일’ 개최- 23일부터 도봉구청 홈페이지 사전예약 후 행사 당일 누구나 무료 관람 가능○ 전태일 50주기 추모와 도봉구 명예도로 ‘전태일길’ 지정을 기념하는 공연- ‘네 이름은 무엇이냐’ 등 20곡이 넘는 노래가 어우러지는 음악서사극 도봉구(구청장 이동진)가 12월 4일 저녁 7시, 도봉구민회관 대강당에서<2020 연극 전태일 ‘네 이름은 무엇이냐’> 연극 공연을 개최한다. 이번 공연은 한국 노동운동의 시초 전태일 열사의 50주기를 추모하고, 도봉구의 명예도로 전태일길(도봉구 해등로25길) 지정을 기념하기 위해 마련했다. 공연은 120분의 러닝타임 동안 밀도 있는 배우의 연기와 ‘네 이름은 무엇이냐’, ‘책을 찾세’, ‘판매의 노래’, ‘기쁨의 노래’, ‘쓰러질 희망을 위해‘, ’청춘의노래‘ 등 20곡이 넘는 노래가 어우러지는 음악서사극으로 펼쳐진다. 신문팔이, 우산팔이, 문학소년, 조직가 등 10명의 남녀 전태일이 등장하며,사실과 비사실이 교차하는 흥미로운 연출이 극의 재미를 더할 것으로 기대된다. 구는 코로나19 예방을 위해 공연관람 입장 전 발열체크, 관람객 마스크 착용,객석 띄어앉기 등 공연 관람 시 코로나19 사회적 거리두기 방역지침을 철저히 준수해 주민들이 안전하게 문화공연을 즐길 수 있도록 할 예정이다. 공연은 도봉구 홈페이지에서 11월 23일 월요일부터 사전 예약하며 관람료는 무료다. 좌석은 코로나19 사회적 거리두기 실천에 따라 ‘거리두기 좌석제’관람으로 운영된다. 이동진 도봉구청장은 “아름다운 청년 전태일이 근로기준법 준수를 외치며, 온몸을 불사르며 떠난 지 50주년이 되었다“며 ”이번 전태일 연극 공연 관람을 하며, 인간이 존중받는 세상, 노동이 존중받는 세상, 더불어 함께 행복한 세상 등 전태일 열사가 50년 전 우리에게 던진 숭고한 메시지를 되새기고 함께 느껴 보는 시간이 되길 바란다“고 말했다. 한편, 구는 지난 11월 11일 전태일 열사가 생전에 거주했던 도봉구 쌍문동 208번지 집 주변도로(도봉구 해등로25길)를 명예도로 ‘전태일 길’로 지정했다. □ 관련문의 : 문화관광과 문화정책팀 (☎2091-2254)이 시국에 본 연극 데이트강.력.추.천 하고싶은 연극, 오백에 삼십 근래 영화관 뿐 아니라 코로나19로 인해모든 문화생활에 큰 지장이 생겨 와이프와제대로 된 데이트를 못한지 어엿 2달...​개인적으론 뮤지컬보단 연극을 선호하는편인데, 마침 블로그 체험단으로 연극티켓이들어와서 와이프와 연극을 보러 정말 오랜만에혜화역으로 향했습니다!​​  혜화역 1번 출구로 가는 길에 보이는'오백에 삼십' 홍보물연극을 다 보고나서 보니 괜히 오백에 삼십이라는 연극과 친한 기분이 드네요 :)​​  연극을 보시는 아트포레스트 1관은혜화역 1번 출구로 나가셔야 가장가깝습니다.​​  1번 출구로 나와서 바로 뒤돌아를 시전하고,약 1분간 걸어가다 좌회전하시면, 금방찾을 수 있다는~!​ 대학로아트포레스트2관서울특별시 종로구 대학로12길 22   가까이가니 티켓박스가 보입니다.티켓박스는 티켓박스일 뿐, 실제 관람은티켓박스를 끼고 건물 좌측으로 따라가면엘레베이터와 지하로 내려가는 계단이보입니다!​​  드디어 찾은 ART FOREST 1관대학생 시절엔 그래도 데이트겸 자주오기도 하고, 심심하면 가끔 나와서웃고가곤했는데 뭐랄까 공연안본지가정말 오래되긴했네요.​​  공연을 보러 내려가는 길,저를 기다리는 와이프가 보입니다.퇴근 후에 이동하다보니 제가 좀 늦었네요..(죄송..)​  이때만해도 급하게 사진찍고 들어간다고대충 찍었는데, 아래 두 배우님이 짤려버렸..아래 멀티남은 '박경현' 배우님이시고,멀티녀는 '김재원'배우님이셨습니다.​​  자 이제 입장해보도록 하겠습니다.​​  멀티남, 녀 역할을 맡으신 두 배우님이공연전에 관객들과 소통 중이십니다.저는 저 유치원복장이 있는 역할인 줄알았는데, 말 그대로 멀티 역할이다보니그냥 시작 전, 까매오 정도 역할!!!​​  극 중 비중이 가장 크게 느껴졌던허덕과 흐엉(극중 이름)입니다.저희 공연에는 임신 중이라 애기이름을 지어달라고하는데, 애기이름이허,,,, 스키가 되었다는,,,,,​​​  그래도 왔으니 인증샷은 필수아닐까요!​​​​  공연을 마치고 배우님들의 포토타임을동영상으로 담아봤습니다.모든 배우님들의 매력이 돋보여 아주즐겁고 재밌는 연극이었습니다.​특히, 배변역을 맡으신 장민수배우님연기에 엄청나게 웃었네요 :)​​  와이프가 사진이 살-짝 엉망이라모자이크​마무리하기 전에 연극에 대한 연극평을살짝 써보자면, 저는 개인적으로 이 연극이약간 신파가 아닐까 걱정을 하고 왔습니다.​제가 신파 보는 걸 잘 못견디고, 감정이입이한 살 한 살들어가며, 잘 안되는 것도 있어..B. U .T​분명 신파가 없진 않았으나 뭔가 극이쳐지려는 순간 배우분들이 개그로 승화시켜뭐랄까 부담스럽지않은 역극이었습니다.​하루가 지난 지금에도 여운이 남아참 기분좋네요 :)​이상으로 오백에삼십에 대한 리뷰마치도록하겠습니다. 정말 추천드리고,인스타 업로드했는데, 배우님들이 좋아요도눌러주셔서 괜시리 기분이 더 좋네요 ^^​#오백에삼십 #연극추천 #대학로연극#대학로공연 #대학로오백에삼십#국민연극 #코믹연극 #인기연극#연극데이트 #혜화역연극#대학로연극데이트  혜화동  눈빛극장 나의살던고향 연극관람 했어요~ 너무 쒼나용  혜화동 근처에서 콧바람 쐬며 놀기엔 인사동,삼청동이 딱이죠    내칭구 숙이가 오랜만에 연극을 보여준다고 하네요!!!  인사동 외국인들 바이올린 공연과 막대 아이스크림을 먹는 외국인들   재미있고 즐거운 풍경들을  즐기고 삼청동으로 고고~ 옷구경,사람구경,길거리 구경하고  ;;;;;;;;;  삼청동은 업무차 늘 쫓기는 거리였고 여유 없는 거리였는데 오늘은 무척이나 여유 있는 거리더군요 ~ 오늘은 저와 친구의 거리!!! 8시 공연이라 열심히 택시타고 갔는데 택시기사님 넘 나빴어요 이상한 곳에 내려주셔서 비오는거릴 마냥 걸어서  눈빛극장 찾아갔답니다.. ;;;;GG     대형 현수막이 극장 앞에 설치되어 있어 한눈에 우리가 보는 연극이구나 알수 있었답니다~~ 나의살던고향은 꽃피는 산골 가사가 흥얼거려지네요  티켓 구매하고 극장안에 들어 가야쥬~   오랜만에 시골 어렸을 적 나의살던 고향을 콧노래로 흥얼거리며 옛추억에 잠겨보는 시간 시골 사람들의 인생을 살아가는 정겨운 이야기 보따리가 펼쳐 질거예욤  개그맨 조승구님이 재치있는 멘트와 인사로 막이 올려지더군요.... 실은 조승구님 인지 나중에 알았답니다~~ 수근수근 저사람은 뉘규야~????      전라도 시골마을 송정리에서 만나는 따뜻한 이야기더군요 요기 선동렬 선수 근처 동네라고 합니다... 출세하신거 맞구요 1970년대 초반으로 시작되는 마을 이야기 인데요 위사가족과 신문사 편집장 가족의 사랑,결혼,죽음에 관한 아름다운 이야기 공연 내내 죽음이 오기까지의 공연은 매우 유쾌하면서도 참 재미있었어요 !!!!  재즈보컬 남자분 참으로 노래 실력이 대단하더군요  잔잔한 멜로디로 가슴적시는 노래가 어찌나 감동이던지...  키보드를 치신 여인님 또한 선율이 넘흐 좋았답니다...      즐거운 시간이 막을 내리고 모두 인사 하러 나왔을때 너무 인상적인 시골 연극 참 재미있었네요~    신문사 가족 부부님들 아주 친근함이 무더난 부부들  이분 주목해주세요~개그맨 조성구님 이래요 몰라뵈서 미안요!!!  이두분 주인공 역쉬 연극을 이끌어나가는 에너지 대단했어묘~ 특히 여자 주인공님 아름다운 목소리와 끼가 매력인듯 !!! 남친 철수님 땀 벌뻘 흘리며 눈물 겨운 대사 감동이었답니다... 초반에 너무 웃겨서 빵터졌는데  역쉬 반전이 중요하네요 배우의 막장은 아무도 상상 못하죠~~   세트 이분들 너무 좋았어요     나의살던 고향 관람은 3월 22일까지 이구요 시간은 평일 8시  , 금,토요일은 5시,8시 2번 공연관람일요일은 4시 이렇게 있답니다... 소박한 시골 살아가는 이야기인데요,,,,,마지막 스토리가 가슴이 찡해요!!! 관객들이 많이 눈물을 흘렸어욤 ㅜ.ㅜ 우리 모두에게 주어진  인생을 항상 기쁘고 즐겁게 사는 것도 행복입니다...     티켓 공연 기념으로 집으로 모시고 오다^^  !!!    광주연극 공연추천<한뼘사이>광주 유스퀘어(광천터미널) 동산아트홀기간  2020.01.03~03.29 화~금 19:30, 토 15:00, 19:00,일 15:00 (월요일 공연없음)예매문의 1644-6755뽀샤시걸2020년 새해를 맞이 이벤트~!남편과 광주 <한뼘사이> 연극공연을  즐겁게 관람하고 왔어요   사실 ~남편과 영화는 많이 봤었지만~ 같이 연극을 본적은 없답니다   딸과 함께 서울 대학로에서 연극을   재미있게 관람했던 기억이 문득 떠올라서새해 맞이 이벤트로 준비한광주연극 공연<한뼘사이> 남편과 관람하기!   연극을 인터넷으로 예매후,  광주 유스퀘어(광천터미널) 2층으로 올라가면 동백아트홀 매표소가 보입니다이곳에서 대학로 로멘틱 대표 코미디 연극<한뼘사이>를 관람할거예요    핑크 핑크한 한뼘사이 연극 포스터가 멀리서도한눈에 쏘~옥 들어왔어요어서와~! 부부끼리 연극 공연관람은 처음이지?   대학로 대표 로멘틱 코미디 광주연극공연<한뼘사이>일요일 공연은 오후 3시! 딱한번!요일별 공연 시간을 확인후 예매하시길 ~   광주연극공연<한뼘사이>는 다양한 할인 혜택이 있답니다할인정보를 활용하셔서 저렴하게 관람하세요   서둘러 집을 나섰는데 주말이라 주차를 하다보니공연 30분전에 겨우 도착했어요주차권은 당일 공연 티켓으로 3시간까지 무료   자리배정은 선착순으로 선택가능한데요사이드 앞자리와 중간 가운데자리가 남아있어서중간 가운데자리를 선택하고 티켓을 받았어요   광주 연극공연<한뼘사이>연극공연시간 10분전에 이곳을 통해 입장하심 됩니다.   난생 처음으로 남편과 광주 유스퀘어에서 로멘틱 연극<한뼘사이>를관람할 생각에 설램가득~!    근처 버거킹에서 간식을 먹으며 기다리다가 공연10분전 입장 시작을 알리는 소리를 듣고 줄을 서서 입장 시작!   대학로에서 2017년부터 공연된 인기있는 로멘틱 연극<한뼘사이>    커플끼리 연극 공연을 보러온 사람들이 눈에 많이 띄엿어요남녀 커플뿐 아니라~남남, 여여 커플두요     서울 대학로에서 연극공연장은 무대도 작고 객석도 따닥따닥 붙어 있어서 완전 가족적?인 분위기였는데요    광주 유스퀘어 동백아트홀은 무대도 넓고 객석도 편하게 앉을 수 있어서 좋았어요   연극공연은 앞자리일수록 목소리도 잘들리고 배우들과 교감이 커지는데~우리 부부자리는 뒷쪽 가운데라서 조금 아쉽 ㅠㅠ   하지만, 연극이 시작되고나서는뒷자리였지만 배우들 목소리가 잘들렸구요 신경을 많이쓴 무대 셋팅과 조명덕분에배우들의 연기하는 모습이 잘보였어요   꽁냥꽁냥~ 풋풋햇던 남편과 연애시절이 떠올라 연극을 보는 동안 20대로 돌아간 기분~ 행복 뿜뿜~♡   개성있는 커플의 모습을 사랑스럽게 연기하며, 관객과 교감을 이끌어낸 4명의 남녀배우와 멀티맨!   특히~사진속 멀티맨은 1인 다역을 아주 훌륭히 해내서 연극보는 내내 웃음이 끊이지 않게~감초역할을 톡톡히 해준<한뼘사이>1등 공신이었어요 한뼘사이  장르연극장소서연아트홀기간2017.03.01. ~ 오픈런 대학로에서 2017년부터 인기리에 공연된 로멘틱연극<한뼘사이>광주 연극공연 강추해요~!   연극 공연중에는 일체의 사진촬영 금지하지만, 연극이 끝난후에는 배우들 사진을 맘껏 찍으셔도 OK!배우들과 무대에서 인증샷도 OK!공연후 커플끼리 사진을 찍으려는포토타임 줄이 너무 길어서 우리 부부는 아쉽지만 포기 ㅠㅠ   광주연극공연<한뼘사이>는 유스퀘어(광천터미널)에서 2020년 3월29일(일)까지 공연중이예요광주 유스퀘에서 로멘틱 연극  관람 데이트 해보시는건 어떠세요?  기대이상으로 즐거웠던,커플 필수관람극 <한뼘사이>즐거웠던 광주 연극공연 관람후기 끝~! [네이버 예약] 연극 한뼘사이-광주2020.01.03 ~ 2020.03.29유스퀘어문화관 동산아트홀booking.naver.com #광주공연#광주연극#광주전시#광주커플관람연극#한뼘사이공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버카페 신행싸 공연이벤트가 있어 응모해봤는데9월2일에 쪽지가 온거에용 !​선정되었다고 >_< 완전 감격감격 !!!저 원래 이런 당첨운같은거 하나도 없거든요 ㅠㅠ그것도 제가 원하는 날짜와 시간으로 되게 해주셔서 완전 감사했지요 ㅠㅠ​그래서 바로 어제 오후5시에 했던 !연극 "70분간의 연애"를 관람하고 온 후기를 남겨보아요 ㅋㅋ 이런 문화생활한지가 너무 오래되서 안그래도 뭐하나 봐볼까 생각하고 있었는데이런 좋은기회가 저에게 생겨서 너무 좋았어요 ㅠㅠ 그래서 오빠랑 신나게 눈누난나하고 대학로로 갔어요 ㅋ장소는 대학로 하모니아트홀인데 건물 3층에 위치해 있더라구요 ~  매표소에서 신행싸 이벤트 선정되었다고 말씀드리고신분증 보여드렸더니 표를 주셨어요 ^^ 입장해서 보니까 저희 자리는 3번째줄 거의 왼쪽 끝자리였는데무대 맨오른쪽을 제외하고는 잘 보였어요 ㅎ무대 배경은 까페였는데 아기자기한 소품도 많이 있고특히 크리스마스여서 작은 전구에 불이 짠하고 들어왔을 때 너무 예쁘더라구용 ~ 배우님들께서 연기도 너무 잘하시고 관객과의 호흡도 좋았고연극 내용도 좋았구용 ^^​그리고 너무 재밌고 완전 빵빵터져서 정말 발을 동동구르며 보게 되었어요 ㅎ엔돌핀 급상승 !!!!!  그리고 90년대를 떠올리게하는 추억의 소품과 노래들 덕분에 옛날생각도 새록새록나고완전 즐겁고 신나는 공연이었어요 ㅎ 연극이 끝나고 배우님들과 포토타임 !! +_+오빠의 초상권은 지켜주기위해 스마일맨 ㅋㅋ 오빠도 봤던 연극들 중에서 최고 재밌었다고 하더라구요^^오랫만에 문화생활도 하고 밖에서 데이트도 했구용 ♡ 히힛정말 덕분에 기분좋은 주말을 보냈어요 '-'  * 네이버카페 신행싸 공연이벤트에 선정되어 무료로 관람하고 난 후 저의 솔찍한 후기입니당 ^^       위에 보시는 사진이 바로 연극 라이어1탄이 공연하게 될 무대 모습입니다.^^ 정말 이쁘죠?ㅎㅎ 아늑하고 평화로운 분위기를 연출해낸 모습이네요.ㅋㅋㅋ 하지만 정작 공연은 정말 ... 평화롭지못하고 정신없는 상황을 보여주죠 ^^;     공연이 다 끝나고 배우분들이 나란히 서 계실때 촬영했습니다.^^ 절대 공연중에 찍은거 아니니 오해마시길 ...ㅋㅋㅋㅋ 공연 끝나고 배우분께서 공연 후 배우와 포토타임에 대한 설명과 사진을 퍼갈수 있는 곳, 후기를 남길수 있는 곳 등을 설명해주시는 모습입니다.ㅎㅎ 오늘 처음이라 그런지 정말 버벅거리시더군요 ㅎㅎㅎㅎ그 모습이 공연 못지않게 재밌었습니다.ㅋㅋㅋ        저희 조은극장 모니터들이 모여서 1줄 반을 차지해 가며 관람했습니다.^^ 공연 끝나고 배우와 사진촬영을 하기위하여 대기하고 있는 모습입니다.  촬영이 끝나고 간단히 회의를 하였고, 충분히 다 전달 완료되었습니다. 정말 재밌게 잘 본 공연이었습니다.ㅎㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민들레 바람되어 연극공연을 관람하고 왔는데   2016.12.24 15:00강원도 원주 치악예술회관에서 공연한   연극 " 민들레 바람되어"관람을 하고 왔는데    모두가 공감하는 우리들의 이야기살아있는 남편과 죽은 아내의 엇갈린 대화로 풀어가는 독특한 구성부부라면 , 부모라면 한번쯤 느껴봤을 우리들의 이야기같이 있을 때는 하지 못했던 서로를 향한 사랑의 고백  , 뜨거운 눈물!    “오랜 만이야,  잘지냈어?“해를 거듭하며 나이가 들어가는 남편은 아내가 좋아하는 민들레 꽃을 들고 아내의 무덤가를 찾는다남편 곁을 떠나던그때의 젊은 모습을 간직한 아내와살아있는 남편의 주고 받는 엇갈린 대화 속에 조금씩 드러나는 오해와 상처그러던 어느날 , 한평생 애증으로 살아온 노부부가 무덤가에 새로이 들어오고 남편과 아내는 그들의 모습을 보며 그동안 나누지 못했던 대화를 시작한다외동딸의 결혼식을 치르고 아내 곁을 찾아온 늙은 남편은아내를 향한 짙은 그리움을 느끼며 뒤늦게 사랑을 고백하고....        ​감사합니다. <이벤트> 옥탑방고양이 대학로연극관람하실 분들 손들어 주세요~~!선착순으로 공연을 보실 분을 선정합니다~! 4월 24일  12:50 / 10명   (5팀)4월 25일  2:00 / 10명   (5팀)* 공연시간 : 100분* 장소 : 대학로 틴틴홀보시고자 하시는 분은해당 일자와 성명, 전화번호를 비밀댓글로 남겨주세요당첨되신 분들은 제가 댓글로 알려 드립니다.공연을 보시고 난 후 https://tickets.interpark.com/goods/19018396 에10년 연속 1위 연극〈옥탑방고양이〉- 틴틴홀인터파크 그룹사 소개 그룹사소개 회사소개 개인정보처리방침 이용약관 티켓판매안내 티켓 제휴/광고 안내 티켓 FAQ 인터파크 사업자 연락정보,...tickets.interpark.com관람후기를 남겨주셔야 합니다- 주의사항 1. 매표소는 공연시작 1시간전 오픈 , 당첨자 성함을 매표소에 전달후 티켓 수령2. 공연은 정시 시작 <시간엄수, 늦을시 절대 입장 불가 > 3. 뚜껑있는 물 제외 모든 음식물 반입 불가 4. 중학생이상 관람 가능 <나이 미달시 보호자 동반시에도 입장 불가능 > ♡ 옥탑방고양이로 통하는 길 ♡네이버블로그 바로가기 : http://blog.naver.com/roofhousepat페이스북 바로가기 : http://facebook.com/roofhousecat인스타그램 바로가기 : http://instagram.com/roofthousecat♡ 온라인 문진표 작성하기 ♡https://mobileticket.interpark.com/COVID19/19018396*본 이벤트는 (주) 레드앤블루에서 제공해 주셨습니다감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.후기 글을 쓰고 싶어서 쉬어 매드니스 공연을 관람했습니다. ㅎ최근 날도 많이 풀리고 모두들 코로나 조심하세요.객석은 한 칸띄고 앉아서 관람 할수있습니다.다른 극장보다 객석은 괭장희 편안한편 이였어요. 퇴근 후 부랴부랴 달려가서 겨우 착석 할수있었습니다.혜화역 가는길이 두근두근 ㅎㅎ친구가 고르고 추천해주어서 같이 ㄱㄱ** 매관람마다 배우도 다르고 결말이 달라서 친구는 두번째 관람 이였습니다. ㅎㅎ미용실에서 일어나는 추리극 입니다.관객들 모두가 범인을 추리해서 범인을 지목 하는 시스템 ㅎㅎ중간중간 관객과 소통 하며 연극하는것 또한 하나의 재미ㅎㅎ.너무 집중해서 본거 같아여 ㅎㅎ두시간이 금방 지나가네여 ~잘보았습니다. 배우님들 ~중간에 쉬는 시간겸 포토 타임 ㅎㅎ[단독판매]연극 연극 〈쉬어매드니스〉쇼핑몰인터파크티켓리뷰보기 에디 디자이너 였습니다.~~더하우스 공포 연극 공연윤형빈 소극장에서 버스를 타고 재빨리 다시 이동!공포연극이라 제일 앞줄 그리고 통로측좌석이VVIP석...인데 일단 나는 안 앉아ㅡㅡ여..여보도 공감하지?소극장이다보니 사진을 찍을곳이 마땅찮다하지만.. 허허허허허필요한 정보는 일단 여기 다있음!티몬에서 살때 SNS 할인을 받아서만원도 안되는 가격으로.. ㅋ저렴이 공연인데제일 힘주고 봤음ㅎㄷㄷㄷIN 호은아트홀공포연극이라..일단 반이상은 암전상태..아..ㅠㅠ 진짜 무서웠..근데 히안하게 재미있ㅋㅋㅋ꼭 한번.. 직접가서 느껴 보시길ㅋㅋㅋ소리늘 얼마나 질렀는지.. 득음하고 나옴ㅋ그 와중에 캐릭터들 너무 웃겨서웃다가 눈물나고ㅋㅋ암전되면 또 무서워서 ㅠㅠ정신 나간 순간이었었다는..아.. 뭐래니ㅋㅋ무튼..무섭쥐~~~﻿﻿지역예술단체 협업으로 열리는 특별한 공연 ‘말애야, 말애야’ - 시사오늘(시사ON)(시사오늘, 시사ON, 시사온 부산=채인아 기자)코로나19 여파로 지역문화예술계가 최악의 침체를 맞은 가운데, 기장의 한 지역예술단체가 특별한 ...www.sisaon.co.kr﻿말애야 말애야 가마골 소극장에서 우연히 우리 지역사회에서 잊지못할 문학가 한 분의 일대기를 추모하는 연극공연을 관람하게 되었다. 작년 4월 작고하신 해녀문학가 박말애문학가의 일생을 그린 공연관람으로 그동안 우리지역사회에 숨어 알고 있지 못했던 그녀의 삶에 존경과 함께 고개 숙여진다. 기대않고 본 말애야말애야 연극작품은 마치 기대없이 간 여행지에서의 오아시스만큼 황홀하고 감동적인 보석같은 시간이 되어주었다. 가난한 시골 여자 문학생이었던 말애소녀는 나의 어머니세대의 경제적 어려운 시대로 인해 차별적인 교육환경 탓에 운명적인 해녀의 삶을 살아야 했고 평생토록 바다와 함께 울고 울며 동고동락한 해녀 문학가의 삶은 그녀가 쓴 ‘해녀의 노래’ 에서 쓰디쓴 해녀의 삶을 통감하게 해주었으며 관객의 마음을 사무치게 요동치며 눈시울을 적시게하였다. 지금도 박말애 해녀문학가가 평소 즐겨 불렀다던 무대배경 음악이었던 조용필의 친구여의 멜로디가 아직 귓전에 맴돌며 마음이 애잔하게 져려온다.​오랜만에 포스팅입니다.(꾸벅)​​제가 좋아하는 것들 중에최애는..​​바로 바로..​​​공연관람 입니다!!!​​​특히 저는 뮤지컬은 좋아하는덕후랍니다.  ​​한 달에 한 두편은봤던거 같은데,​시국이 시국이라..작년 여름 이후,못 봤..(글썽..)​그러던 중..​드라마를 안보던 저를TV앞으로 앉게 한 그 화제의 드라마.​"펜트하우스"​등장인물 중, ​"As you wish"로건 리이 영어대사에 꽂쳐서ㅋㅋ​검색을 하던 도중,박은석 배우님연극을 한다는 소식을 들었습니다.내심 또 반갑더라는..ㅎㅎ​​제가 공연을 자주봐서 그런지공연하는 배우님들 뭔가 더 좋아요ㅎㅎ​​연극 "아마데우스" ​초연 때, 조정석 배우님꺼를보려고 했다가 못봤던 기억이 있어서잘됬다며 티켓팅을 했습니다.​​​제가 갔던 날은 2/6 18:30분 공연입니다.(티켓팅해준 친구에게 감사의 말씀을 전하며♡)  ​오랜만에 방문한광림교회 BBCH홀.​2019년도 초에뮤지컬 신흥무관학교 관람하러 왔었는데, 2년만에 방문입니다.​회사끝나고 후다닥 압구정으로 Go! 압구정역 4번출구로 나와면 도보 5분정도 걸립니다.​ ​건물 들어가기 전에찰칵 찍어보고 >_<​​1층 입구에서 전자출입명부QR코드를 찍고 들어가면 ​온라인문진표 QR코드를 줍니다.몸에 잘보이는 곳에붙이라고 하더군요!​​​BBCH홀은 7층으로올라갑니다.​올라가서 온도재고티켓을 찾았습니다.​​ ​캐스팅 보드를 찍고!!​엠디줄이 길어서줄을 서서엠디를 하나 샀습니다.​  전에 엠디로 샀던 폰 스트랩을너무 잘 썼어서,하나 샀습니다.6000원이었던거 같은데..ㅎㅎ​​​위 쪽으로 올라갑니다.​​ ​계단 올라가며또 한 컷!​​보통 극 시작전쯤들어가는 편인데,이 날은 20분전쯤들어가서 앉았습니다.​...​연극 중에서는 시간이 길어서 그런지인터미션 15분 있습니다.인터미션 포함 155분입니다....​제가 봤던 2/6 18:30 공연은100회 공연으로공연종료 후 무대인사가 있었습니다.​커튼콜이 끝나고,지현준 배우님과박은석 배우님이큐카드로 진행하는형식으로무대인사를 진행했습니다.​​공연을 보고서시간이 좀 지나고 포스팅이라..기억이 휘발휘발..ㅋㅋㅋㅋ무슨 얘기를 했었는지...ㅎㅎㅎ;;​  ​10분여간 무대인사가 끝난 후인사 한번 더하시고끝~​짝짝짝!!  ​사람들 좀 빠지고내려오는데 마침 아무도 없어서한 컷찍기! ​​그리고 내려오는길에엘리베이터 앞에은석배우님 한 컷더!(찍다가 문열려서 다시찍은거 안비밀..)​ ​...​영화를 예전에 봤던 기억이 있고,뮤지컬 모차르트! 를 보기도 했어서내용은 대략적으로 알고 본 극입니다.​연극 아마데우스는 안토니오 살리에리의 관점에서서술해 나가는 극이다 보니,살리에리에 비중이 훨씬 많았습니다.어마어마한 대사량과 감정씬에서 놀랐습니다.​​아름다운 의상,모차르트의 음악들배우들의 엄청났던 연기눈호강, 귀호강 했던 관람이었습니다!​...​​​오늘 마지막 티켓팅인데...차살리 티켓 겟하러 티켓팅 해야겠습니다!!!​​​  ​​ 광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 신사동 568-2 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 부산에서 지금하는 연극공연입니다.   ​      단체관람 할인 적용 받고 저의      지인분들 10명이 단체로 보았는데        ........다들 흡족 만족하심.......📣~~(시간되심 낼 공연 꼭 보세요)~~  배우랑 단체 인증샷까지 남기기도​정신적 내면을 얘기 배우들의 연기가 돋보여 집중 나의 내면의 세계까지 뭉클 영혼의 상처 모두 치유되어야 할텐데 현대인들의 말못하는 내안의 정신 세계 아픔,상처,공포,수치,치욕,슬픔 심리 내면속 선과 악 공감100%     좋은 공연 좋은분들과 함께 보고     저녁까지 지인분께서 쏘우셔서  모이신분들 분위기는 짱 좋았다는         오랜만에 육체적 정서적 양식을 채운듯 만족한 시간 공연 문화가 꽃을       피우길 바라는 마음 담아 봅니다.​ "육체 정신 건강 중요한 언텍트시대"  3월의 멋진 마지막 날~아침에 땀 흘리며 테니스 치고, 부지런히 공연장인 세종문화회관으로 헐레벌떡!!!M 씨어터~~   가수 이치현 형님과 팬 분들과 함께 배우 이명호 나오는 연극 "이제는 애처가 관람"사진의 치현 형님 우측의 분은 연극배우 김민경님(대왕의 꿈에서 카리스마 일본 여왕님으로 출연하심)  요즘 젊은 분들에게 유명한 레스토랑퓨어 아레나에서 저녁과 커피와 담소주인장인 여준영은 연예인 협동조합인 TPC 운영에 바빠서볼 수가 없다.멋진 여준영~ 회장님. 이치현과 벗님들 멤버 분들이 결성한 그룹 [소리내] 홍대 공연 보기여성 보컬의 노래 실력이 출중하다.다음 카페에서 소리내를 치면 나와요~~^^  [소리내] 공연 마치고 뒷풀이로 간 이자까야휴일이라 안주 없단다.그래서 새우깡과 견과류 사서 먹었지. 함께 한 분들 다들~ 멋지심 그렇게 춘삼월의 마지막 날이 간다. 아름다운 추억 함께 만들어준 치현 형님을 비롯한, 인태형(키타리스트),  문철씨(포커션),지승님, 민경누님, 햇살님, 바쎈 홍정님모두 행복한 날들 만들어 가시길 바랍니다.^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개인적 평점 : 3.0/10.0총평 : 첫느낌이 좋다가 뒤로갈수록 짜게식음. 예매처는 쿠팡. 1인 9,800원7.10일  오후 2시 공연이었고 여동생과 함께 관람했다.러닝타임은 60분인지라 전설의 고향 에피소드 하나를 본다는 생각으로 갔다.스토리면에서 솔직히 크게 기대는 하지 않았다.그런데...단지 '난 딱히 안 무서워서'라는 취향상의 이유만으로 저렇게 박한 평점을 매긴 게 아니다.일단 무대연출느낌은 좋았다.드라이아이스로 연출해낸 한기가 감도는 안개가 자욱한 무대.붉은 조명과 어둠 속에서 괴이쩍고 스산한 분위기를 내는 예스러운 한옥집.그야말로 4D 느낌의 전설의 고향을 볼 수 있겠구나 싶어서, 내려놓았던 기대가 물씬 올라왔더랬다.그런데 결정적으로... 주연 여배우분 연기가 몰입을 망쳤다. 그분이 입을 연 순간, 비명 지르기 바빴던 여자 관객들마저도 어딘지 술렁이는 분위기를 낸 건 나만의 착각일까?일단 배경은 조선시대 후기쯤.배우들에게 지상파방송 정극베테랑배우 수준의 연기까진 바라지 않았다.그저 저 뒤의 관객들에게까지 닿는 또렷한 발음과 특유의 아우라, 그 정도면 되지 싶었다.다만 배우라면 본인이 아무리 호흡 가쁘게 패악을 부리는 상황이라 하더라도,관객에게는 무슨 대사인지 또렷이 들리게 발성해야 하지 않나...그분이 시어머니에게 절규하는 장면이 있는데, 진심, 뭐라고 하는지 하나도 알아들을 수 없었다.뭔가 본인은 잔뜩 비통해지고 흥분해서 막 뭐라 뭐라 소리는 지르는데...슬프게도 무슨 말을 하는지 하나도 모르겠어서 그 상황에 몰입하기는커녕 그냥 벙쪘다.물론 이것이 실제상황이라면 자기도 무슨 말을 하는지 모르겠을 정도로 대사가 갈기갈기 찢어지는 게 자연스럽기도 하겠다만... 배우의 발성은 그래선 안 된다고 생각한다.사극연기를 해야하는데 대사가 거의 현대어투이고 대사를 랩하듯 빨리치는 듯한 느낌... 전체적으로도 사극에 맞지 않는 분이었다고 생각한다.(같이 본 여동생도 본인이 느낀 바와 90% 일치하는 의견을 냈다.)일단 연기가 되질 않다보니 점점 무대의 결점이 부각되어 보이기 시작했다.러닝타임이 60분짜리였다고는 해도... 시나리오는 반전은 있었으나 임팩트는 그닥...(난 그 반전이란 것도 어느정도 예상을 해버렸고...)물론 그것도 무섭다고 비명지르기 바쁜 여관객들도 있었으나...정말 무서움을 느끼고 싶다면 차라리 유튜브에서 전설의고향 검색해서 보는 게 낫다고 하고 싶다.(전설의 고향도 평균 러닝타임 1시간이다...)그리고 우물연출... 밑에 사이키조명보단 그냥 퍼런 조명 이슥하게 넣는 게 낫지 않았을지요...무섭기보단 유치했어요.전반적으로 여자주연분 연기가 아쉬웠고여자조연 분과 남자배우들 연기는 평타는 쳤다.그냥 조금만 무서워도 비명 잘 지르는 사람이라면,그냥 남친 손 꼭 잡고 싶은 시간이 필요한 커플이라면 뭐 나쁘진 않아보인다.다만 본인이 순수하게 공포마니아라면(즉 무서운 걸 바란다면) 권하지 않는다.참고로 본인은 모든 공포영화를 똑바로 쳐다보는 하드담력의 소유자는 아님을 밝혀둔다.전설의고향 수준 호러물 보면서 이어폰을 귀에서 빼놓기도 하고,공포영화 엔간히 무서운 건 손으로 눈 가리고 보기도 한다.이런 내가 정색하고 볼 정도면 말 다한 거...p.s 근데 같은장소에서 하는 귀신의집 체험관은 꽤 괜찮았다.위의 귀신의 집 연극에서 정색한 사람이라도체험관은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인간의 근원적 공포를 자극할 정도로 어두컴컴하다.차라리 이쪽이 훨씬 무서웠다는 ㅋㅋㅋㅋ가격도 쿠팡기준 5천원이라 부담되지 않는 선이니 여긴 추천!p.s2 초연이라 수시로 보완하는 무대라고 한다.다소 초창기에 보러 간 것이므로 이후 어떤 변화를 거칠지 모름.대학로 연극추천 휴먼코미디 '형제의 밤 ' 공연관람 후기 ​주말 오랜만에 대학로 연극나들이 하기로 했지요 -대학로 세우아트센터에서 12월 31일까지 '형제의 밤' 이 공연되고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대학로 세우아트센터 연극추천 '형제의 밤'​주말은 4시와 7시 하루 두타임이에요 -평일은 화-금 오후 8시 한타임 .4시공연 보기로 했고 티켓팅은 3시부터 오픈 .(공연 한시간전 선착순 자리배정  )근데 가다보니 시간 딱 맞춰가게되엇어요 ㅠㅠㅠ ㅠ​​4명의 연소와 4명의 수동이 있는데오늘의 배우는 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이수동역_남정우 님과 김연소역_장준휘 님이에요 티켓 수령 후 자리 확인이 바로 가능해요 -저희는 공연시작 5분전에 티켓수령해서끝이였어요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ​휴먼코미디의 끝파왕이라고 하니 더더 욱 기대되 요대학로 연극 '형제의 밤'은 10월 6일부터시작했고,12월 31일까지 계속되니 연말데이트는대학로로 고고싱해보세요 >_ <  ​​​​​대학로 연극추천 휴먼코미디 형제의밤 ​​​​포토존인가봐용저도 여기서 사진 찍었어요 >_ <​​​​​​공연장은 지하 2층이에요 ! !!​​​​ 늦게갔지만 생각보다 나쁘지않은 자리 -어바니와 친한 오빠동생들이 연극영화과에 많이 있어서공연 자주보러갔었는데 항상 볼때마다 떨리고 기대되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로 연극 형제의밤 줄거리 ​▼▼▼ ▼▼ 이수동, 김연소. 찌질함의 표본이자 만나기만하면 서로 으르렁거리는, 피 한 방울 안 섞인 이 두 마리 우주 고아를 이어주던 유일한 끈인 부모님이 한날한시에 사고로 돌아가셨다. 상을 다 치르고 돌아오는 길에서마저 티격태격한 두 형제. 수동은 집을 나와 혼자 살 것을 다짐하고 연소에게 선포한다. 끝까지 찌질하게 티격태격하던 그날 밤, 감춰져있던 진실들이 하나 둘 씩 드러나고, 이 알 수 없는 사실을 밝혀내기 위해 두 형제의 치밀(?)하고 치열(?)한 추리가 시작된다. 벗고 벗겨지는 진심과 진실들. 가장 슬픈 날, 부모 잃은 우주 고아 두 마리의 웃기고 슬픈, 그래서 웃픈밤이 펼쳐진다. ​​대학로연극 형제의밤은2인극인데 두명의 배우가 한시간반을 꽈악 - 채워준거같아요중간 중간 웃음요소들과 진중한 요소들이균형을 잘 이루어 내용의 몰입감도 좋았고 약간 뻔한 내용이긴 하지만 그안의 감동과 재미가 있었어요 :)극중 아버지가 쓴 시가 있는데너무 감동이였어요 ㅠㅠ ㅠㅠ 시 제목이 '아름다운인연 '누가 썼을지 문뜩 궁금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 끝날때 사진도 찍어주세욧ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희도 기다렸다가 같이 찰칵 배우님들 얼굴이 넘 작으셔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 셀카도 찍엇어요 >_<오랜만에 대학로 나들이 너무 좋았어요 >_ <서울특별시 종로구 동숭동 1-61대학로연극/대학로연극추천/형제의밤세우아트센터/대학로형제의밤서울대학로공연 프로듀서 관람후기 (연극배우 이윤민님 외~~ 출연!)비가 주룩주룩 내리는 오늘단풍도 비와 함께 지고... 센치한 오늘 ㅋㅋㅋㅋ짝꿍이랑 서울대학로공연 프로듀서를 관람하러 갔당원래 잇츠유라는 연극이 원작이라고 한당극장은 '소담극장' 혜화역 1번출구 맥도날드 뒷편으로 가면 공연장을 찾을 수 있다!서울대학로공연 프로듀서는 방송국에서 일어나는 꿈, 열정, 사랑에 관한 이야기다1층에 티켓박스에서 티켓팅을 한 뒤에 4층으로 가면 공연장이 있다~화장실이 내부에 있긴하지만 다른곳에서 갔다 가는게 좋다!칸이 한칸이라 줄을 오래 서야하므로!!!좌석은 지정석이 아닌 자유석이고​​팁을 주자면 조금 일찍 올라가서 줄서면 원하는 자리에 앉을 수 있다는 점! ㅎㅎㅎ이날은 연인, 친구뿐만 아니라 부모님과 함께 단체로 온 분들도 계셨다는내용이 부모님과 함께 봐도 좋은 작품! ㅎ우린 첫빠로 가서 ㅋㅋㅋ 줄을 서서 미리미리 대기 모드 ㅎㅎ입장은 5분전부터 가능. ​​​​서울대학로공연 프로듀서 공연시간은월요일은 공연이 없고주중 7:30토요일(공휴일) 5시, 7시 일요일 5시이렇게 있으니 참고하시길~요즘 대학로에서 1+1로 티켓행사중이라인터파크에서 1+1으로 2장에 15000원으로 관람이 가능하다는 점~!http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=15010727싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com​​프로듀서를 공짜로 보는 방법은 위 사진처럼 4가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ가 있다.유후~방송국에서 일어나는일이라 방송국 세트장이다 ㅎ이 세트장 곳곳에는 비밀이 숨겨져 있지요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그건 직접 보시길 ㅋㅋ상처를 받은 천재피아니스트 최고봉꿈을 향해 달려가며 상처를 치유해주려는 기자 이지은사랑하는 그녀를 멀리서만 지켜보는 봉PD자신이 원하는걸 위해서라면 물불안가리는 아나운서 한성미그리고 빌리조 가 펼치는 꿈 그리고 사랑에 대한 이야기내용자체가 막 격하지 않아서 부모님도 함께 모시고 보면좋을 듯해용 그리고 이지은 역할을 맡은 배우님정말 이지은이 된듯한 느낌!편안하게 잘 봤습니다 ^^ 너무 귀여우세용 ㅎㅎㅎ특히 빌리조인 이윤민 연극배우님은...내가 본 다른 연극에서도 뵌 분인데...ㅋㅋㅋㅋ얼굴보니 긴가민가 했는데 등에 문신보고 ㅋㅋㅋ 아!! 그때 뵌 배우분!!!!!!이 떠올랐다는 멀티맨답게 다양한 역할을 소화하셨다능 ㅋㅋㅋㅋ제일 잘어울리는 역은 뭐니뭐니해도 '그놈은 예뻤다' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈, 사랑, 열정 이 모든걸 담은 서울대학로공연 프로듀사한번 꼭 보시길 ^^"본 공연은 해당업체로부터 입장권을 무상제공 받은 뒤 솔직하게 쓴 후기입니다"아서 밀러의 크루서블크리스마스 분위기를 느끼게 해주는 트리까지 ㅎㅎㅎ주인공들과 등장인물을 둔 포토대 좋더라구요시작전 무대 배경이 멋져요좀 무거운 이야기이지만 거짓말이 거짓말을 낳고 마녀사냥을 시작하게 된 마을의 이야기사람이 정말 무서운 존재라는 걸 새삼 깨닫게 되더라구요그 속에서 선함이 또 존재하고대구시립극단의 연기가 어찌나 멋지던지살짝 아쉬움이  있다면 배우들의 목소리가 잘 안들리는게 쪼금 그랬어요 ㅎㅎㅎ잼난 공연 넘 좋았다는아이들과 이런 어려운 공연도 보고 ^^주말 저녁 좋더라구요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혜화역 연극대학로연극 운빨로맨스 #국민연극 #로맨t #운빨로맨스 #혜화연극 #대학로연극 #인기연극 #박서원 #오근욱 #김종찬 #이상희   대학로연극 운빨로맨스안녕하세요 :D 별이와감자 입니다.​얼마전 친한 동생이랑 대학로에서 연극을 보고왔어요~정말 거의 10년만의 문화생활을 해본 거 같아요^^요즘 대학로 공연 중 핫하다는 운빨로맨스 연극!!​웹툰이 원작이라는 이야기는 예전부터 듣고는 있었지만,웹툰에 관심이 없어서 그려러니 했는데평을 보면 다들 후회 안한다는 글들을 많이봐서은근슬쩍 기대하며 공연티켓을 예약했어요​   컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 공연기 간 : 2021.5.1 - 오픈런시        간 : 화 - 금 17:00 / 금 16:00 19:00                   토 13:00 15:15 18:30 19:45                  일, 공휴일 13:30 16:00 18:30 (매주 월 공연 없음)공연시간 : 90분장        소 : 컬쳐씨어터   공연티켓을 끊으면 복권과 선물쿠폰을 함께 주세요^^저희는 연극 만원할인권과 리엔케이핸드크림 당첨!!​​​​  컬쳐씨어터는 5층에 위치해 있어요~저희는 처음에 몰라서 지하로 내려갔다가 뭔가 이건아니다 싶어서다시 확인해보니 5층이더라고요5층 컬쳐씨어터는 엘리베이터 타고 올라가시면 됩니다^^​​  이제는 익숙한 소독환경자연스럽게 온도체크와 인적사항 큐알체크등 하고운빨로맨스연극 관람장으로 고고~~​​ 1. 본 공연은 만 13세 이상 관람가 입니다.2. 공연 시작 후에는 무대 구조 상 입장이 불가 합니다.3. 공연 당일에는 취소 및 변경 환불이 불가 합니다.4. 공연장내 음식물 반입 및 섭취가 불가 합니다.5. 공연 중 사진 및 영상 촬영은 금지 합니다.6. 본 공연은 약90분 소요될 예정입니다.7. 공연 중간 퇴장 시, 재입장은 절대 불가 합니다.​운빨로맨스 연극 관람 주의사항 입니다.​​​ 점보늬 : 박서원 / 제택후 : 오근욱 / 한량하 : 김종찬 / 노월희 : 이상희​간단한 줄거리평소 자신이 운이 없다고 생각해 점집을 찾아 다니며,운명을 극복해보려는 '점보늬'는 용하기로 소문난 '달님신녀'에게서숫총각 호랑이띠 남자와 하루밤(?)을 보내지 않으면,올해안에 죽게 될 것 이라는 무시무시한 경고를 듣게 된다이 때 '점보늬' 앞에 집주인으로 나타난 호랑이띠 '제택후'그와의 첫 만남이후 '점보늬'는 다짜고짜 '제택후'에게자신과 하룻밤을 보내달라며 쫓아다니기 시작하는데....​​​ 저희는 운빨로맨스 공연 10분전에 도착해서 자리에 앉았는데이미 뒤쪽라인에 사람들이 많이 앉아 있었고,공연시작전에 거의 자리가 만석이였어요​역시 입소문으로 핫한 연극인듯^^;​​  힝힝 ㅜㅜ공연중 촬영금지로 시작만 잠깐 찍고공연에 몰두 했네요~~​​​   1시간30분 시간동안 정말 지루할 틈없이 너무 재미있던 연극!!오프닝도 너무 재치있게 시작을 해서관객들이 모두 속았었다.웹툰이 원작이긴 하지만,운빨로맨스 연극 내용 스포가 안되니 줄거리만 간단하게 보시고직접가셔서 보셔도 좋을 꺼같아요​저희는 토요일에 관람을 해서 그런지,커플, 가족들이많이 왔어요~~저희만 여자둘이 봤다능 ㅜㅜ​​​​  공연끝난 후 마시는 소주가 너무 달고 맛있네요~!간단하게 동생광 소주한자하며이날 봤던 운빨로맨스 얘기에 심취하면서 술한잔 했어요~~​​대학로연극 찾고 있다면!!운빨로맨스 연극 강추!!​  COPYRIGHT ⓒ 매치걸, All Rights Reserved 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공연/연극] 공연의 모든것-플레이DB     올 가을 뜨거운 가족애와 진한 감동을 선사해 줄 ​​<친정엄마와 2박3일>   공연: 친정엄마와 2박3일 기간: 2014.10.09 ~ 2014.11.02장소: 이화여자대학교 삼성홀출연진: 강부자, 전미선, 유정기, 이요성, 서자영, 김찬훈... ​나이가 들수록 부모님을 생각하면 더욱 애뜻하게 느껴지는 이유가 뭘까요..전 아직 부모님이 옆에 계셔 잘은 모르겠지만 가끔 엄마가 할머니와의 추억을 떠올리시며 눈시울을 적실때가 있어요. ​특히 한동안 슈퍼문~으로 달이 무지 밝은 날엔 어김없이 엄마 입에서 나오는 레파토리... 자식들 시집 장가가 다 보내고 엄마만 남았을때...할머니와 대청마루에 누워 하늘을 보면 달이 참 밝았다시며.. 전기불도 없을 당시 할머니 얼굴이 다 보일정도였다고..엄마 시집가고 혼자 남아 할머니가 그 달을 보셨을 마음을 생각하니... 얼마나 허전하셨을까 하시며... 훍쩍^^​저의 엄마가 눈물이 참 많으시거든요. 조금 이나마 부모님과 함께 ​하며 많이 보여드리고 싶은 마음에 마침 <친정엄마와 2박3일>을 보게 되었어요.작년에 <친정엄마>를 보여드렸을땐 두분이 어찌나 우셨는지.. 올해는 <친정엄마와 2박3일>로 그 감동을 전하고 싶네요. 쌀쌀해져가는 가을 <친정엄마와 2박3일>을 보며 따뜻한 감동을 느끼셨으면 했어요.     이화여자대학교에서 안으로 들어가시면 유리로된 건물.. 삼성홀로 들어오실려면 4번 게이트로 들어오세요.  항상 들어서면서 느끼는 건데 공연장이 넓어 보이는 듯하지만 한편으로 그리 넓지도 않은듯 느껴져요.다른 행사들을 같이 하기 때문에 조금 혼잡해 보이는 경향도 있거든요.오늘도 어김없이 한쪽 룸에선 세미나를 하네요.    <친정엄마와 2박3일> 이벤트도 진행중이네요.이벤트1. <친정엄마와 2박3일> 페이스북 좋아요^^ 누르면 공연 당일 현장 매표소에서 확인 후 CM's BOX의 샐러드 무료 쿠폰을 증정.이벤트2. <친정엄마와 2박3일> 예매 하신분들 중 추첨을 통해 매회 2인 식사세트이용권 증정.    한쪽에 설치 되어 있는 포토부스~ 우리도 어김없이 인증샷!! 찍고~~      친정엄마와 2박3일 동안 같이 지내는 펼쳐지는 이야기로 아픈딸을 먼저 보내야 하는 엄마의 심정과 또한 엄마를 보며 사랑을 느끼는 엄마에 대한 애뜻함... 따뜻한 가족애를 물씬 느끼게 만드는 거 같아요.따뜻하고 인자한 분위기가 풍기는 강부자님과 제가 좋아하는 전미선님이 모녀로 출연하셔서 더욱  모녀의 애뜻함이 전해오는 듯 했어요..  전에 본 <친정엄마>와 <친정엄마와 2박3일>의 공통점은 딸을 먼저 생각하는 무한한 엄마의 마음과 사랑이 아닐까 해요.모든지 자식들 위주로 먼저 생각하시는 엄마... 그래서 세상에서 가장 아름다운 단어가 엄마... 공연을 보는 내내 나이드신 분들 보단 젊은 분들이 많이 흘쩍거리는거 거리시며...  ​나이가 들수록 부모님이 생각 나신다면.. 올 가을 마음이 가족애를 느낄수 있는 연극 <친정엄마와 2박3일>​추천해요.모녀 뿐만 아니라 가족끼리 관람해도 좋을거 같아요.   합정 연기학원!! 홍대 연기학원!! 최고 TON 연기학원!! 홍대캠프!!톤연기학원 홍대캠프에서 뮤지컬 담당하고 있는 sso 샘의 일상!!​몇일 전 <미지시어터> 공연  정의의 사람들 공연 관람했답니다!!​ ​우연히도 제가 아는 지인이 두명 나와서 언능 빠른 예약 했지요!!​ 준구 역의 안두호 배우님!!청우 역의 오문강 배우님이 출연하셨습니다!!​안두호 배우님은 <성당> 선후배로 알게되었고!오문강 배우님은 <입시 뮤지컬 선생님> 으로 함께했습니다.​오문강 배우님은 SNS가 아닌 정말 오랫만에 인사했네요!!​그리고 입시했을때보다 노래가 정말 많이 늘었네요^^​무대위에서 열정적인 두 배우님을 보니제 심장이 막 두근거렸어요!!​내가 아는 사람들이다!!와 내가 아는 사람들이 이렇게 멋진 사람들이었구나..그냥 멋진 사람이 아니라너무나 자랑스러웠습니다!!​  연예인분들과 방송 연기 하시는 분들도많이 계셨는데..제 눈에는 오직 두 남자!!으앙 ㅠㅠ제일 멋졍!!​ 아쉽게도 오문강 배우님이랑은 사진 촬영을 못했어용 ㅠㅠ그래도 함께 사진 찍어주신 안두호 배우님 감사합니다.​조촐한 제 선물 즐거워해주신 오문강 배우님과 안두호 배우님 너무 감사드립니다!!​제 지인입니다!!멋진 배우님들!!제가 아는 사람들입니다!!네!!친합니다용!!​오늘 정말 뿌듯하고 행복했던 하루였습니다.우리 배우님들이 최선을다해 연기 할 수있게공연때마다 찾아가려구요그래고 팬클럽 회장해야할꺼같습니다 ㅋㅋ으흐흐흐흐​사랑합니다. 배우님들 ^^​​​  라이어2탄 관람후기 뚜 둥~   위치 ▶ 지하철1호선 성당못역(서부정류장)하차 성당못쪽으로 도보10분거리      조형물들을 아주 이뿌게 잘해놓은거 같아요~  빤 짝 ☆ 빤 짝   요러케 크리스마스 분위기에맞게 조형물을 해놨어요 포토존인듯 합니다^^  본인이 사진찍히는걸 별로안좋아해서 ㅋㅋ 산타할배만 찍어드립니다.  우리웅군이 무조건 다찍으랍니다 ㅋㅋ 귀요미~  이뻐보인다싶은건 닥찍사 !! ㅋㅋ  1시간정도 빨리 도착한 관계로 실껏 찍사짓하다가 홀앞에 도착~  티켓수령 합니다~ 이전티켓 집에찾아보니 있습니다 ㅋㅋㅋ안드로메다간줄알았더니  릴레이티켓할인 받아서 저럼하게 ㅋㅋㅋ알뜰살뜰   그래도 시간이 40분정도 남았습니다 ㅠㅠ 연극관람후엔 9시가량 될것같아서 간단히 두유와 초코하임으로 요기합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실도 다녀오고~아....근데 화장실냄새 저질락스냄새 쩝니다...토할뻔  쨋든... 드디어 30분전에 입장 합니다 ㅋ 괜찬은 자리인줄알았는데 그닥 별롭니다...너무 가세?ㅋㅋ옆쪽입니다 ㅠㅜ 그래도 가까이서 볼수있으니뭐.....위로합니다  뚜             둥~~   이번에도 퀴즈에서 선물받았습니다 ㅋㅋ 3번 연속입니다 ㅋ 2주전 보잉보잉때  받은 머그컵과 같이 인증샷 ~~쁘이 v  실은 블랙스미스피자이용권이 더 가지고 싶었는데 첫번째 문제는 머그컵을 주더이다 식사권 받고싶어서 우렁차게 첫번부터 "정 !!!  답 !! "을 외쳤건만 ㅋㅋㅋ 사람들 우~~~~와 ㅋㅋㅋ 뭐좋은건줄알았나?ㅋ 통을보고 저번에 받은 머그컵통 ㅋ아.....ㅠ했는데 난 ㅋ 원하는건 아니였지만 선물받은게 어디냐며 밥이야 먹고나면 없어지지만 이런게 더남는거라며 위로 하는,,,  그래~~ㅋㅋㅋ요렇게 나란히 놓고 사진찍어보니 그런거같구나 ^______^    모두모두 입장하기 시작합니다~ 시설이 깔끔합니다. 다른홀에서는 연주회가 하는모양입니다.악기들고 와따가따하는 사람들과 꽃다발 파는걸보니...  재밌게 봤습니다~~~~~~~>0<   연기자분들 수고하셨어요~짝짝  개인적으로 솔직히 라이어 1편이 더재미남 ㅋㅋㅋㅋ 화살표 저기 코파시는 연기자분 ㅋㅋ 라이어 1편에서도 봤던 '스텐리'역  그분이십니다 ㅋㅋ 그래서 웅군과 저는 더 몰입도가 올라갔드랬습니다    연극공연은 언제봐도 너무너무 좋습니다~^0^ 배우들에 숨소리하나하나 생생한 라이브  중간중간 에드립도 들어가는듯 ㅋㅋ 배우들도 웃겨서 웃음꿋꿋히 참으며 연기하는것도 보이구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말정말 좋은연기 해주신거 감사해요~^^ 잘보고 왔습니다     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간만에 연극공연 보았다,,,문화생활 참 어려운것 같아,,,예술의 전당에서 나는 너다 송일국 주연,,,우리가 그동안 보았던,,,안중근 의사의 영웅적인 행동 뒤의 가족이 격는 아픔과 ,,,현실서로가 상반되는것 같다,,한사람의 영웅뒤에 다른 시련의 아픔이 있는,, 아들과 가족,,어이 해결하고 어이 이해해줄까시간이,,해결할줄 알았는데,,,,100년이 지난 지금도,,,,참으로 울적한 연극이다,,,조금 아쉬움도 있지만 그런데로 볼만했다,,,향산초등학교(교장 하원배)는 10일(월) 함박관에서 효사관학교 연극 공연을 관람하였다.   최근 그 중요성이 대두되고 있는 인성교육 활동의 일환으로, 효사관학교 연극 관람을 통하여 효(孝)에 대해서 올바르게 알고 효에 대한 실천적 태도를 지닐 수 있는 소중한 기회가 되었다.   6학년 상용규 학생은 “재미있는 연극을 볼 수 있어서 좋았고, 앞으로 효를 잘 실천해야겠다는 생각이 들었다”고 말했다.   하원배 교장은 “점점 잊혀져 가는 올바른 효(孝)문화를 잊지 않고 실천할 수 있는 올바른 토대를 제공하는 것이 학교의 역할”이라고 말했다.   향산초는 다양한 활동을 통한 인성교육을 실시함으로써 학생들이 보다 유익하고 재미있게 인성을 함양할 수 있는 기회의 장을 꾸준히 제공해 오고 있다. 끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극공연 장수상회 예술의전당 CJ토월극장~오랫만에 문화생활 즐겼어요.  예술의 전당 CJ토월극장에서 공연 중인 연극 '장수상회' 관람했어요. 원로배우 이순재, 손숙, 백일섭, 박정수가 더블캐스팅으로 나오는 연극입니다.​연극 장수상회공연기간 : 2021.03.19~04.25출연 : 이순재, 손숙, 백일섭, 박정수공연시간 :화,목 8시/수 4시/금 4시,8시/토 2시, 5시30분/일 2시/ 월 쉼런닝타임 : 90분 (인터미션 없음)관람연령 : 8세 이상공연장소 : 예술의전당 CJ토월극장​#연극 #장수상회 #예술의전당토월극장 #백일섭 #박정수 #연극공연 ​​ 3호선 남부터미널역에 내려 5번 출구로 나오면 예술의전당 가는 마을버스 정류장이 있습니다.  예전에는 셔틀버스도 다녔는데 코로나19 탓인지 마을버스가 기다리고 있네요.  걸어도 12분~15분 정도면 되는데, 약속시간이 얼마 남지 않아서 마을버스 탔습니다.  예술의 전당 건너편에 내려주어서 횡단보도를 건너서 건물안으로 들어갑니다.​​ 코로나19 예방행동수칙, 손소독제로 손을 닦을 수 있도록 손소독제가 여러군데 놓여있습니다.​ 비티민 스테이션을 지나서 계속 직진해서 엘리베이터를 타고 2층에서 내리면 된답니다.​ 안전한 공연장을 만들기 위한 코로나19 행동수칙이 있습니다. 전공간 마스크 필수, 타인과 1m 거리두기, 출연자와 밀접 접촉금지, 식음료 시설혼잡시 시간차 이용, 음식물 섭취불가(거리두기 2단계 이상시), 지정된 출입구 이용...​​ 휴대폰 렌즈로 QR코드 인증하고 전면에 보이는 엘리베이터 타고 올라가면 오페라하우스로 바로 올라간답니다.  모든 관객 대상으로 예술의 전당 온라인 관객질문서 작성하고 휴대폰 카메라로 QR코드 스캔하면, 온라인 관객질문서 작성 링크 자동연결됩니다. 작성후 알림톡 화면의 확인증 링크 클릭 후, 티켓과 함께 로비 입구 안내원에게 제시하면 되네요.​ 2층 매표소에서 미리 예약하였던 티켓을 이곳에서 받았어요.​ 오페라 전자명부 (QR) 미제출시 입장 불가이지만, 핸드폰이 없거나 문제가 있는 경우 안내원에게 문의하면 자필로 작성하여 제출하고 입장 하면 된답니다.​ 3월 23일 8시 공연을 관람했는데, 출연진은 백일섭, 박정수 배우님이었어요.​ 티킷과 함께 인증사진 찰칵~​ 휴대폰 QR 인증 할 수 없을 경우, 자필로 문진표를 작성하면 입장 가능합니다.​ 3월 23일 출연진입니다.  김성칠 역의 백일섭, 임금님 역의 박정수 외 다수...​ <시놉시스>융통성이라곤 전혀 없는 까칠한 노신사 '성칠''장수상회'를 지켜온 오랜 모법 직원인 그는 참전용사라는 자부심은 넘쳐 배려심, 다정함 따위는 잊은지 오래다.​'장수상회' 옆집에 꽃가게를 연 고운 외모의 '금님'퉁명스러운 공세에도 언제나 호나한 미소를 보여주는 소녀 같은 그녀의 모습에성칠은 당혹스러워하고, 그런 그에게 갑작스레 금님은 저녁을 먹자고 제안한다.​무심한 척 했지만 떨리는 마음을 감출 수 없는 '성칠'모두의 응원에 힘입어 첫 데이ㅣ트를 무사히 마친 '성칠'은 어색하고 서툴지만,'금님'과의 설래는 만남을 이어가며 즐겁고 행복한 시간을 보낸다.​그러던 어느날, '성칠'이 '금님'과으 중요한 약속을 잊어 버리는 일이 발생하고'금님'을 애타게 찾던 '성칠'은 자신만 몰랐던 그녀의 비밀을 알게 되는데...장수상회 포토존에서 출연자와 함께 인증사진은 필수...공연 사진은 찍을 수 없습니다.  사진촬영은 커튼콜시 가능...​ 연극 '장수상회' 원로배우 백일섭, 박정수의 케미가 좋은 가족을 한번 뒤돌아 보게하는 연극이네요.  더블캐스팅 이라 이순재와 손숙의 '장수상회' 도 궁금한데, 연극관람 기준은 8세 이상 관람가 입니다.  그동안 코로나19로 멈추었던 문화생활을 했어요.  그동안 꿀꿀했던 기분을 연극관람을 하면서 날려버리고 예술의 전당에서 가슴 뭉클한 연극 '장수상회' 로 시작하며 봄을 맞이 해도 좋을 듯...​  ​연극 장수상회티켓 문의 : 1544-1555단체 문의 : 02-766-1010​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 ​ 　대학때 잠깐이었지만, 무대에 서본 경험도 있었던지라연극을 넘넘 좋아하는 두아이 엄마...그래서인지 연극이라면 애들연극이든 어른대상 연극이든 기회만 된다면 가리지 않고 잘 보러 다니지요.하지만, 아줌마에게 연극관람이란게 정말 결코 쉽지 만은 않은 일이란거 잘 아시지요? ㅎㅎ공연을 보러 가려면 아이들을 맡겨야하고, 입장료도 만만치 않고...ㅎㅎ 그래서, 결혼 8년동안 성인대상 연극은 딱 세번 본게 다랍니다.오늘의 <광수생각>이 그 세번째라는...ㅋ 솔직히 이벤트 당첨으로 무료관람을 할 수 있어서 좋기도 했지만,보고 난 이후에 드는 생각은 내 돈을 내고 봤어도 후회 없을 연극이었을거란겁니다..^^열감기로 끙끙 앓는 딸내미 떼어 놓고 연극을 보러 갈것인가 말것인가 한참 고민하다가, 어렵게 보러 간건데안보러 갔으면 정말 후회할 뻔 했네요..^^ 신랑과 함께 보고 싶었는데, 연극을 그다지 즐기지 않는 사람인지라,공연 시간 두시간 앞두고, 동네 아줌마 한명 급히 섭외하여 동행했답니다. 일단, 공연장 위치, 넘 좋네요..ㅎㅎㅎ 출구에서 나와서 바로 있다는게 어찌나 좋던지..(에스컬레이터 있는 1번 출구에서 30초 거리도 안되는...ㅎㅎ)그런데, 좌석이 그다지 편한 느낌은 아니어서, 보는 내내 조금 불편한 느낌이..앞좌석과의 높이 차이가 많지 않은 편이어서 키 작은 저로서는 조금...^^;;그리고, 의자가 오래되었는지, 앞에 앉으신 분이 몸을 조금만 움직여더 삐그덕 거리는 소리가 나는 바람에연극 보는 내내 신경이 쓰였답니다. 아마, 직접 앉아계시던 그 분은 더 신경이 쓰이셨을듯...ㅋ그래도 머.. 공연 보는데 아주 큰 지장은 없었지만요. 만화로, 너무나 재밌게 보고 읽었던 <광수생각>을 도대체 어떤 스토리로 연극으로 꾸몄을까 내심 궁금했답니다. 아픈 아버지를 위해 간이식 수술을 결정한 광수가 수술을 앞두고, 아버지와 이런저런 얘기를 나누는 과정에서광수의 "첫사랑"에 대한 추억을 떠올리는데서 얘기가 시작되더군요.광수의 초등학교때부터 시작된 첫사랑 이야기가 그냥 가볍게 넘어갈 수 있는 추억속의 첫사랑 얘기로만 끝내는게 아니라광수가 나이가 들아감에 따라 어떻게 진행이 되어가는지 흘러가는 얘기 속에우리의 아버지, 어머니의 고된 일상과 자식에 대한 사랑이 드러나는 얘기들이 들어있어나를 낳고 키워준 내 부모에 대해 한번 더 생각해보고,나 또한 두 아이의 엄마로서, 과연 내가 그런 모습의 부모인가 하는 자성의 시간도 잠깐 가질 수 있었답니다. 출연진이 총 출동해서, 초등생으로 분장하여 하는 연기...ㅎㅎㅎ 넘넘 잼났구요,특히, 느끼한 우등생<이민혁>의 눈빛과 행동 하나하나가 너무 웃겼다는...ㅎㅎ그리고, 원래 만화의 주인공인 <신뽀리>를 캐릭터로 그려서 의자에 앉혀놓고 출연시킨 아이디어도 재미났어요..ㅎㅎ 초등시절, 광수의 짝사랑이자 첫사랑이던 <이지현>역의 이종은씨가 참 예쁘다는 생각이 들었네요..ㅎㅎ처음볼때보다, 보면 볼수록 매력있는..^^광수 여동생 <박현수>역의 염보라씨는 누가 봐도 미인이라는...ㅎㅎㅎ (칭찬이 따로 필요없을...ㅋ 철없는 광수 여동생 역으로 너무 잘 어울리셨어요. 다만, 선생님 역할은 좀...ㅋ ) 광수와 지현을 제외한 모든 연기자들이 일인 다역을 통해 다양한 캐릭터를 그려내면서자신의 연기력을 뽐내는 가운데, 오히려 한가지 역할만을 한 광수와 지현의 연기가 더 어려웠을거란 생각이 들었답니다. 중간중간, 무대 세팅이 바뀔때, 스크린 통해 보여준 <광수생각> 원작 만화도 좋았답니다.기존 내용과 크게 떨어지지 않는 맥락의 내용의 만화가 연결되면서 그냥 웃고 지나가는 연극이 아니라광수생각 만화 특유의 "한번 더 생각하게 하는 여유"를 주었다고나 할까... 배우들의 연기가...그 누구 한명 뒤떨어지지 않고, 골고루 모두들 특유의 개성을 살려 넉살맞게 하는 연기가 보는이로 하여금 극에 빠져들게 하고, 재미나게 하네요.느끼남 이민혁도 그렇고, 광수친구 구일도 그렇고..그리고 칭찬일수도 아닐 수도 있는 칭찬.. 광수엄마 역할의 오세정씨는 정말 그 역할이 딱이더라는...ㅎㅎㅎ단지..첫 장면 (광수와 광수아버지가 얘기 나누는 장면) 에서, 광수아버지가 대사하면서 내내 고개 숙이고 몸을 앞뒤로 흔들면서 대사하는게첨엔 모르겠더니, 대사가 길어질수록 신경쓰이던데...(저만 그렇게 느꼈을까요? ㅎㅎ)고개를 숙이고 대사하는데, 소리가 크지 않아 대사전달도 약간 문제가 있었던거 같구요.. 어쨌거나..넘넘 좋은 연극 한편 보고, 마음이 너무너무 훈훈해지고, 따뜻해지고 행복해지는 시간이었답니다.앞으로도 좋은 연극 많이 많이 보여주시길... (참...ㅎㅎㅎ연극도 이벤트 당첨으로 무료관람했는데, 연극 시작 전에, 공연관람 예절에 관한 질문 던지신거 대답하고 "영화 예매권"까지 선물 받았네요..ㅎㅎㅎ투철한 아줌마 정신...ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강원연극제와 대한민국 연극대상 수상 등 수많은 타이틀을 보유한 속초 극단 파람불의  “연극 『그날, 그날에』”가 「2021년 공연장 상주단체육성지원사업」에 선정되어 속초문화예술회관에서 공연됩니다. 중학생 이상이면 누구나 무료 관람 가능하니 시민여러분의 많은 관심 부탁드립니다!  ​​공 연 명 : 연극『그날, 그날에』주최/주관 : 극단 파람불 후 원 : 강원도, 강원문화재단, 한국문화예술위원회, 속초시 (속초문화예술회관)일 시 : 2021. 4. 16.(금) 19:00 (1일 1회, 100분)장 소 : 속초문화예술회관 (대공연장) 출 연 : 김강석, 남호섭, 김영주, 윤국중, 민경, 석경환, 신오일, 김성호, 추교미관람연령 : 중학생 이상 관람가 / 초등학생 이하 입장 불가관 람 료 : 무료 / 사전예매기 타 : 코로나19 확산방지 위해 좌석 띄어앉기 실시문 의 : 010-2785-5991 / 카카오톡 (파람불 검색)​​​​※매 공연시마다 코로나19로 인한 사회적 거리두기에 따른 정부지침을 철저히 준수하여 진행합니다.※동반자 외 좌석 한칸 띄어 앉기 및 2층 예매는 불가합니다. ※ 입장관객 전원 마스크 착용 필수 : 필요시 입장객 연령 확인※ 공연 중 이동 자제 등 공연 분위기 저해행위 최소화​​​​#속초 #속초시 #속초시청 #속초문화예술회관 #속초연극 #연극공연 #문화생활 #연극 #공연 #속초극단 #파람불​ #강원연극제대상 #대한민국연극대상 #베스트작품상 #대상 #대한민국연극제은상 #연극 #공연 #사회적거리두기준수 #죄석한칸띄어앉기​​​ [행복챔피언의 행복나눔일기 176]저랑 같이 세상을 바꿔보지 않으시렵니까? -연극 ‘반성문, 살인기억(김환일 작, 장봉태 연출)’ 관람 후기-​ 글을 쓴다는 것은 쉽고도 어려운 일이다. 쉽다는 것은 첫 문장을 쓰고 나면 글이 자연스레 앞으로 나아가기 때문이고, 어렵다는 것은 그 첫 문장을 어떻게 시작하느냐에 따라 며칠 동안 자판만 쳐다보기 때문이다.​ ‘반성문, 살인기억’을 관람한 후 여느 때와 달리 후기를 쓸 수가 없었다. 그저 먹먹한 가슴으로 며칠을 보냈다. 왜냐하면 공연 도중에 정전으로 공연이 중단됐기 때문이었다. 나중에 안 사실이지만 한국종합예술학교 대학로 캠퍼스의 변압기가 터졌기 때문이었다.​무대가 열리기 전 미리 녹음한 마이크 음성이 들린다. 공연 관람 시 유의사항에 대해 말하는 듯 하더니 마지막으로 “저랑 같이 세상을 바꿔보지 않으시렵니까?”라는 말을 끝으로 서서히 무대에 조명이 들어온다. 순간 나는 이 말이 이 연극을 끌고 가는 중요한 대사라고 직감한다.​ 무대가 열린다. 무대 왼쪽의 책상 위에 '다찾아 흥신소 최철중'이라고 쓴 팻말이 보이고 의자에는 최절중이 앉아있다. 다리를 약간 저는 노인 복남이 커다란 가방을 끌고 등장한다. 그는 사람을 찾아달라고 한다. 그리고 반성문을 쓰고 싶다고 한다. 그런데 그가 찾는 사람은 산 사람이 아니라 죽은 사람이다. 게다가 자신이 찾는 사람의 이름이나 얼굴 조차도 전혀 기억을 못하고 계속 환청에 시달린다.​최절중은 강력계 형사였다. 그가 어느 날 해킹 피의자 프리랜서 PD 허수미를 조사하는 과정에서 둘은 어떤 사건의 피해자보다는 범죄자를 보호하고 있다는 현실에 공감하고 함께 세상을 바꾸자는 최절중의 제안에 따라 다찾아 흥신소를 운영하고 있다. 그러던 어느 날 노인 복남이 흥신소를 찾아온 것이다. 흥신소 사장 최절중과 허수미 실장은 노인의 기억을 떠올리기 위해 정보를 모으던 중에 놀라운 사실을 알게 된다.​ 무대는 장면이 바뀌어 광주민주화운동이 한창이었던 1980년 광주로 돌아간다. 시위를 진압하는 계엄군에 쫓기는 광주 민주 시민들 사이에 동숙과 사진기자인 젊은 시절의 복남은 우연처럼 만난다. 복남은 계엄군이 무차별적으로 휘두른 곤봉에 무릎을 다치고 이를 틈타 동숙은 사진기를 들고 도망한다. 이런 이유로 동숙은 재판을 받는다. 동숙이 감옥을 나온 후 복남과 결혼한다. 복남은 동숙의 권유로 택시를 운전한다. 복남은 장거리 손님을 태우고 부산에 가서 동숙에게 전화한다. 장거리 손님을 태워서 기분이 좋다는 말과 어디인지를 묻는 동숙에게 비밀이라며 전화를 끊는데 이것이 동숙과 복남이 영영 이별하고 마는 비극이 시작된다. 신분증이 없다는 이유로 복남은 부산 형제복지원에 갇히는 신세가 된다.​ 장면이 바뀌고 춘자와 소녀가 주고받는 대사가 부산 형제복지원의 당시 실상을 보여준다. 극이 얼마쯤 진행되었을까 갑자기 “퍽’하는 소리와 함께 조명이 나간다. 무대에서는 배우의 대사는 물론 객석에서도 숨소리조차 들리지 않는다. 아마도 나를 비롯해서 모든 관객들이 극의 일부분일 것이라는 생각이 든 까닭이다. 나도 그렇지만 모든 관객들은 배우의 대사가 나오기를 기다린다. 그런데 극의 전개가 아니라는 것을 금방 알아차린다. 희미한 불빛들이 무대를 비롯해서 극장 출입구를 왔다 갔다 한다. 분명 무슨 일이 있는 것이다.​  잠시 후 암흑 속에서 손전등을 들고 어떤 분이 무대에 오른다. 연출이다. 그분의 말에 의하면 옆 건물의 화재로 더 이상 공연을 진행할 수가 없다는 것이다. 몇몇 관객들은 아쉬운 마음에 핸드폰으로 빛을 비출 테니 공연을 계속해 달라고 한다. 그러나 연극은 조명과 음향이 빠지면 배우들의 표정을 읽을 수 없거니와 극의 전개가 아무래도 어려울 수 밖에 없다.​무대 위에는 모든 배우가 커튼 콜을 준비하고 있다. 무대에서 배우들의 흐느끼는 소리가 들린다. 객석에서는 뜨거운 박수와 함께 "괜찮아! 괜찮아!"라는 격려가 쏟아진다. 커튼 콜이 아닌 커튼 콜이 된 셈이다. 관객들은 극장 직원의 안내에 따라 질서 있게 극장을 나선다.​나는 무대에 올라 후배 배우 박리디아를 꼭 안는다. 한참을 우리는 말없이 그렇게 서로 위로한다. 무슨 말을 해야 할지 전혀 떠오르지 않는다. 공연을 더 이상 진행할 수 없다는 아쉬움과 안타까움은 물론이거니와 극장을 찾아 준 관객들에게 미안함이 더 크기 때문에 모든 배우들은 그저 말없이 눈물만 흘리고 있다. 아니, 그건 흘리고 있는 것이 아니라 흐르는 눈물일 것이다.​ 박리디아와 나는 한솥밥을 먹으며 함께 연극을 했기에 그 마음을 잘 알고 있다. 더구나 오늘 공연이 막공[마지막 공연]이기에 더욱 그렇다. 연신 흐르는 박리디아의 눈물을 뒤로 하고 나는 떨어지지 않는 발걸음을 돌린다. 연극을 시작하기 전에 커튼 콜을 할 때는 사진을 찍어도 된다는 극장 직원의 말이 생각난다. 공연이 끝나고 커튼 콜을 비롯해 막공이므로 배우들과 사진을 찍으려고 준비 한 사진기가 아무 짝에도 쓸모 없게 된다.​지난 겨울부터 연습한 결과가 이렇게 막을 내릴 줄 누가 알았겠는가? 보통 2시간의 공연을 위해 최소한 600시간을 연습한 결과가 외부의 환경에 의해 더 이상 극을 진행할 수 없는 안타까움을 어찌 표현할 수 있을까?​ 연극의 꽃은 커튼 콜이다. 물론 극이 진행되는 동안 배우와 관객은 서로 공감한다. 배우의 표정과 몸짓과 대사는 관객의 마음에 파고 들어 관객은 때로는 웃고, 때로는 눈물을 흘린다. 이것이 연극의 묘한 매력이다. 그리고 공연이 막을 내리면 커튼 콜을 통해 배우와 관객은 또 다시 하나가 되고 더욱 깊은 공감의 세계로 접어든다. 커튼 콜을 통해 배우는 공연장을 찾은 관객에게 고마움을 나타내고, 관객들은 박수와 환호로써 그동안 애쓴 배우에게 아낌없이 박수를 보낸다.​커튼 콜은 공연이 끝남과 동시에 또 다시 공연이 시작되는 전환점이다. 이를 통해 배우들은 관객의 박수와 환호를 통해 한 회의 공연을 마쳤다는 성취감과 희열을 느낀다. 또한 커튼 콜은 배우에게 허탈함을 안겨주기도 한다. 한 회의 공연을 무사히 마쳤다는 안도감과 함께 같은 내용의 극일지라도 매 회 똑 같은 연기를 할 수 없는 일회성과 현장성이 주는 허탈감이 서로 교차하는 것이다. 그러하기에 커튼 콜은 공연의 꽃이 아닐 수 없다.​ 극장을 나서니 도로 곳곳에 소방차가 여러 대 있고 길거리는 인파로 가득하다. 변압기가 터졌다고 하는데 다행히 불이 나지는 않은 것 같다. 명륜동 일대는 모든 가게가 정전이다. 정전으로 가게들은 영업을 할 수 없는 까닭에 가게 앞은 사람들로 북적이고 있다.​갑자기 목이 마르다. 극장을 나와 마로니에 공원으로 향한다. 다행히 이곳은 정전이 되지 않아 영업을 한다. 나는 연신 맥주를 들이킨다. 연극을 끝까지 보지 못한 아쉬움은 하나도 없다. 그런데 마치 내가 이번 공연에 출연하기라도 한 듯 허탈하다. 허탈한 가슴을 뭔가로 채워야 하겠기에 대낮인데도 맥주 몇 병을 쉬지 않고 들이킨다.​ 박리디아와의 인연이 생각난다. 때는 80년대 대학으로 돌아간다. 나는 연극동아리방을 내 집처럼 사용했다. 동아리 방은 나의 숙소였으며 공부방이었다. 동아리 방 한 켠에 있는 긴 탁자는 나의 침대였고 식탁이었고 책상이었다. 오전에 수업이 없는 날이면 나는 그 전날 취하도록 술을 마시고 동아리 방 탁자에서 늦게까지 자곤 했다. 그럴 때면 어김없이 나를 깨우는 카랑카랑한 목소리가 들렸다. 박리디아였다. 그녀는 큰 키에 약간 마른 편인데 목소리만은 여간 큰 것이 아니었다. 다른 후배 여학생들은 당시 나를 “형”이라고 불렀는데 그녀는 ”선배님”이라고 불렀다. “선배니임~~~ 이제 그만 일어나세요. 여기가 뭐 선배님 안방이라도 되나요? 선배님!” 그녀 덕분에(?) 나는 자명종이 없어도 되었다. 아직도 그녀의 목소리가 귀에 쟁쟁하다.​  공연이 있었던 이튿날 박리디아로부터 카톡이 왔다. 사고경위를 알아보는 중이고 환불을 하겠다는 것과 사고 중에도 질서를 지켜주시고 자신을 위로하고 안아 준 모든 분들께 고마움과 존경하는 마음을 보낸다는 내용이었다. 그 누구도 환불을 원한 사람이 없는데 극단의 마음 씀씀이에 그저 고맙다. 나는 전혀 환불 받을 생각이 없는데 환불에 대한 것은 원칙대로 진행한다고 한다면서 막공 전에 무대에서 마지막까지 최선의 무대를 만들자는 의지를 불태운 영상과 함께 지난 6월 1일 공연실황을 녹화한 영상을 보냈다.​나는 못 본 부분만 보지 않고 아예 처음부터 영상을 봤다. 이 연극은 부산 형제복지원에서 일어난 인권유린사건을 다룬 것이라는 것을 박리디아로부터 이미 들어서 알고 있었지만 보는 내내 마음이 아프고 눈물이 났다. 특히 광주민주화운동을 다룬 장면이 그랬다. 나는 광주를 생각하면 큰 빚을 지고 있기에 더욱 그렇다. “광주학살 책임지고 전두환은 물러가라”라는 구호와 함께 불꽃으로 뜨겁게 산화한 친구가 생각나기 때문이다.​ 다시 연극 얘기로 돌아가면 형제복지원에 강제로 수용된 복남은 관리자에게 곤봉으로 머리를 맞고 기억을 상실한다. 그리고 동숙은 갑자기 사라진 남편 복남을 찾기 위해 어린 아기를 업고 길을 나섰다가 동사하고 만다. 복남은 환청에 시달리면서 형제복지원에서 살아남기 위해 어쩔 수 없이 자신의 손으로 사람을 죽이고 땅에 묻었던 살인기억을 떠올리며 반성문을 쓰기 위해 다찾아 흥신소를 찾은 것이다. 복남은 자신이 겪은 기억을 왜곡해서 오해하고 있으며 가해자라기보다는 오히려 피해자임에도 불구하고 반성문을 쓰려고 하는 것이다.​지금 우리나라는 자서전이 난무하고 있다. 그런데 그 자서전이라는 것이 자신을 미화시키고 있다. 비단 형제복지원에 대한 것뿐만 아니라 광주민주화운동을 비롯하여 최근에 발생한 각종 사건에 대한 자서전이 과연 회고록이나 참회록 같은 성격을 담고 있기나 한 것인지 안타깝다.​ 이 연극에서 몇몇 배우들의 대사를 몇 개 추려서 인용하고자 한다. 왜냐하면 극중에서 배우들이 하는 대사는 “세상이 뒤집어 지는 날”을 위해 사회에 던지는 준엄한 경고이기 때문이다. “그동안 국가는 공권력이라는 이름으로 국민에게 끔찍한 폭력을 저질렀다. 그런데 가해자들은 전혀 반성하지 않고 있고 아무런 죄책감도 없이 떵떵거리며 오히려 잘 살고 있다. 진짜 복수는 용서하는 것이라지만 정말 세상이 뒤집어 지는 날이 올지는 모르겠지만 그날을 위해 저랑 같이 세상을 바꿔보지 않으시렵니까?”​글을 마치기 전에 가해자들의 자서전이나 회고록이 아니라 자신의 잘못을 참회하는 진정한 반성문이 나오기를 기대하며 윤동주 시인의 ‘참회록’ 전문을 아래에 옮긴다.​파란 녹이 낀 구리 거울 속에내 얼굴이 남아 있는 것은어느 왕조의 유물이기에이다지도 욕될까.​나는 나의 참회의 글을 한 줄에 줄이자.― 만 이십사 년 일 개월을무슨 기쁨을 바라 살아왔던가.​내일이나 모레나 그 어느 즐거운 날에나는 또 한 줄의 참회록을 써야 한다.― 그때 그 젊은 나이에왜 그런 부끄런 고백을 했던가.​밤이면 밤마다 나의 거울을손바닥으로 발바닥으로 닦아 보자.​그러면 어느 운석 밑으로 홀로 걸어가는슬픈 사람의 뒷모양이거울 속에 나타나 온다.​연극 ‘반성문, 살인기억’을 관람한 소감을 대신해서 내 인생의 반성문을 미리 쓴다. 내 인생의 반성을 빠짐없이 모두 찾아 줄 흥신소는 어디에 있을까? 만약 없다면 저랑 같이 그런 흥신소를 만들지 않으시렵니까?​“혹시 다찾아 흥신소가 어디인지 아세요?” 서울 대학로 나들이.생 오거스틴에서  점심 먹고  공연보고,  몇년만에 KFC 에서 치킨도 먹고....친구들이랑 즐거웠습니다.제주를 떠날때 낯익은 애윌해안로 상공을 지나가기에  반가운 마음에 사진에 담았습니다.연극공연 :  데스트랩인간의 욕망중,  명예욕일까?  나에게는 좀  난해  했던것 같았고  약간은 지루하고 감동이 약한  느낌을  받았던 공연...CAFFE  PASCUCCI 에서  향기로운  맛난커피도 마시고...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참기름 톡! 장르연극장소예그린씨어터기간2021.02.17. ~ 04.11 ​평점도 좋고 가족과 함께 보면 더 좋을 대학로 연극 참기름 톡!입니다​​ 공연장 가는 방법혜화동 구석구석 공연장이 참 많이 있지만 참기름톡을 공연하는 예그린씨어터 찾아가는 길은 생각보다 쉽습니다저처럼 길치이신 분들도 쉽게 찾아갈 수 있어요 ^^​  4호선 혜화역 1번 출구로 나가시면 우측으로 큰 골목이 보입니다. 그 길 따라 쭈욱 들어가시면 돼요.​​  조금만 걷다 보면 우측으로 동덕여대 공연예술센터가 보이는데 그 앞 골목으로 꺾어 들어가시면​​ 길 끝에 예그린씨어터 공연장이 보입니다​ 예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 1번 출구에서 도보로 5분도 채 걸리지 않았어요​ 공연 시간 공연 기간 : ~ 2021년 4월 11일까지공연 시간 :- 수요일 오후 4시, 7시 30분- 목, 금요일 오후 7시 30분- 토요일 오후 3시, 6시- 일, 공휴일 오후 3시​월요일과 화요일은 공연이 없고 러닝타임 90분입니다​​ 공연장 및 관람 에티켓공연장은 건물 지하 2층에 있고요​​ 티켓팅은 공연 시작 1시간 전입니다​​ QR코드 체크와 열 체크 한 후 입장할 수 있어요​​ 모두 잘 알고 있는 공연 에티켓이지만 한 번 더 읽어주고요 ㅎㅎ​​ 안심 소독된 공연장으로 입장했습니다​ 출연진 소개오늘 공연의 배우분들이세요공연 관람 후,, 개인적으로 경비 아저씨 역의 정슬기 님의 팬이 되어 버렸다죠1인 2역을 하셨는데,, 극과 극의 역할을 어찌나 잘 소화하시는지 ㅎㅎㅎ아마.. 관람하시면 그 이유를 알게 될 겁니다 ^^​ 공연 내용과 소감​ 일단 관람석은 한자리씩 띄어서 착석할 수 있도록 되어 있어요친구들과 함께 관람을 했지만,, 공연 보는 동안은 멀리 떨어져 앉아서 보았다지요 ^^​​ 연극은 평범한 가족의 집에서부터 시작됩니다결혼을 앞둔 딸과 그녀의 어머니, 그리고 치매에 걸린 할머니까지... 다른 시대를 살아온 3대에 걸친 여자들의 이야기입니다.​​ 딸 은주의 함이 들어오는 날 아버지는 출장 요리사인 참기름 톡 아저씨를 불러 부인을 위해 이벤트를 준비하지만 부인은 그 모든 것이 달갑지 않습니다. 평생을 남편과 함께 살아온 부인은 남편과의 이혼을 선언하고 이 모든 과정을 옆에서 지켜보는 요리사 참기름 아저씨의 깨톡한 참견이 시작되는데......​​ 부인 이정은의 모습은 현실 부부의 모습을 그대로 드러내 주었고, 치매에 걸린 어머니는 그동안 살아왔던 어머님들의 모습이며, 딸은 신세대를 대변하는 요즘 시대 여성의 모습이기도 합니다.하지만,, 삶과 생각이 달라도 공통적인 점 한 가지. 바로 여자라는 점.자신의 이름을 잊고 사는 우리네 엄마들의 삶을 웃음과 눈물로 표현해 주고 있는 연극입니다.​​ 연극의 내용은 무척이나 알찹니다.결코 웃기기만 한 것도 아니고, 억지로 눈물짓게 하지도 않습니다. 잔잔한 감동과 현실감에 연극을 보는 동안 저절로 눈물이 나기도,, 또 빵 터지기도 하더군요. ​​ 중간에 깜짝 이벤트와 협찬 상품도 있어서 보는 즐거움에 플러스를 더했습니다. 관객과 더 가까이하고자 하는 모습이 보기 좋았습니다.​​  잘 만들어진 요리에 참기름 한 방울 톡! 넣으면 그 맛과 향이 더 좋아지는 것처럼, 힘들고 지친 삶에 위로의 참기름 한 방울을 넣은 듯 공연은 그렇게 잔잔한 감동과 기쁨을 선사했습니다.​​ 드라마틱 한 참기름 톡은 모녀가 함께 와서 관람을 해도, 부부가 함께 보기에도 좋으며, 20대부터 50대까지 다양한 연령대가 관람하기에도 부족함이 없을 거라 생각이 듭니다. 연극을 보는 내내 엄마를 생각할 수 있었고, 나 자신을 돌아볼 수 있는 알찬 시간이었어요.​​  배우들의 연기도 돋보였고 거기에 재미와 감동까지 있는 대학로 연극, 참기름 톡! 이었습니다 ^^​​​​ ​​​ 안녕하세요 SKU CAST 9기 김지은입니다!갑자기 더워진 날씨, 잘 보내고 계신가요?저는 더운 날을 확 날려버리고 싶어서 연극 한 편을 관람하고 왔답니다.​바로 서경대학교 공연예술학부 2019년 제2회 정기공연인 연극 <남자충동>입니다.   ​​서경대학교 공연예술학부의 공연은 세트부터 의상, 메이크업까지 각 전공 학생들이 모여 만드는 걸로 유명하죠?​학생들의 열정으로 만드는 양질의 공연을 보러많은 분들이 찾아주셨습니다.​​   ​​북악관에 도착해 엘레베이터를 타고 8층으로 이동하니바로 앞에 인포메이션 테이블과예쁜 화환들이 눈에 들어왔습니다.​인포메이션 테이블에서 미리 예매한 티켓과팜플렛, 주차권을 받을 수 있었어요.​​   제가 받은 팜플렛과 티켓입니다.처음에 <남자충동>이라는 제목만 보았을 때는 무슨 내용인지 궁금했는데팜플렛의 내용을 읽어보고 들어가니극에 더 몰입도 되고 이해도 쉬워서 좋았어요!​​​   서경대학교 공연예술학부의  ‘스튜디오’입니다.작은 소극장이라 어딜 앉아도 무대가 잘 보이는 극장이었어요!​소극장의 특성상 배우들도 마이크 없이 생목소리로 연기를 해서 더 몰입이 잘 되었던 것 같아요.​​​   연극 <남자충동>의 세트입니다.저는 맨 앞에 앉게 되어 무대가 한눈에 들어오지는 않았기 때문에​양해를 구하고 연극이 시작하기 전 뒤로 가서 무대 사진을 찍어 보았습니다.너무 잘 만든 무대였어요!​​서경대학교 공연예술학부는 4개의 전공이 모여 있습니다.​연기전공, 무대기술전공, 무대패션전공, 모델연기전공입니다.​그렇기 때문에 기획부터 실제 공연까지의 모든 것을 서경대학교 학생들이 직접 만듭니다.​연출, 무대, 조명, 음향, 의상, 그 외에도 서경대학교 미용예술대학 학생들이 메이크업을 맡아서 하고 있답니다.​​​   연극 <남자충동> 공연이 끝나고 커튼콜 시간에는 촬영이 가능하다고 해서사진으로 남겨 보았습니다.​맨 앞자리에 앉아서 배우분들 얼굴 표정 하나하나연기하는 것을 볼 수 있어서무대가 끝났을 때 더욱 감동적이었어요!​다들 연기를 정말 잘해서 마지막 장면에선 눈물까지 흘렸어요..ㅎㅎ (머쓱)​공연을 보면서 신기했던 건 1인다역을 맡으신 배우분들이디테일한 의상과 헤어 변화, 또 배역에 따라 연기가 바뀌어 정말 알아보기 힘들었다는 거였어요.​그 시대 의상을 정말 잘 표현한 것을 보고 무대패션전공의 학생들이 정말 많이 노력했다는 것을 알 수 있었습니다.​​​   다음에 또 다른 연극 소식이 있다면 꼭 보러 가고 싶을 정도로 만족하며 관람했습니다 :D​이렇게 좋은 공연을 무료로 볼 수 있는 경험이 자주 있지는 않으니까요!​서경대학교 공연예술학부에서 진행하는 공연에 대한 더 많은 정보는​서경대학교 공연예술학부 기획팀 페이스북 페이지 (https://www.facebook.com/skplanteam/)에서 확인하실 수 있습니다!​​지금까지 SKU CAST 9기 김지은이었습니다.다음에 더 좋은 이야기로 만나요~​​   ​#서경대학교 #공연예술학부 #남자충동 #대학생연극 #대학생배우 #연기학과 #연기전공 #무대패션전공 #무대기술전공​​​ 안녕하세요구도입니다 :D저 구도는 공연보는 걸 매우 좋아해요!​우리 이웃님들 중에서도 쉬는 날 공연을 즐기면서스트레스 푸는 분들이 많으실 것 같은데요​​요즘 공연값… 정말 비싸지 않나요?T.T​​뮤지컬이나 콘서트는 기본 10만원 이상이고,조금 이름있는 공연은 2~30만원까지 하기도…그런데 요즘 저 구도가 잘 활용하고 있는,공연을 저렴하게 볼 수 있는 혜택이 있어서아직 모르고 있는 분들께 소개해드리고자 합니다!​​[공연티켓 1+1]공연티켓 2장을 구매하면, 그 중 1장은 무료말 그대로 공연 티켓을 1+1으로 나라에서 지원해주는 사업이에요​​​​티켓을 할인해준다니? 이거 사기아니야?​이 사업은 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술위원회가 주관하는 사업이에요!공식 예매처인 인터파크 티켓 (http://ticket.interpark.com/ )을 통해서만 예매가 가능합니다막상 볼만한 공연이 별로 없겠지 …​지원되는 공연 종류가 다양해서 선택 폭이 넓을 뿐만 아니라인기있는 공연들도 지원이 됩니다!인터파크 티켓에 들어가서 직접 보시면더 많은 공연들이 있어요~~​​​​1+1 지원이면 저기 2~3층 구석 자리겠지 …저 구도는 연극 렛미인을 보고 싶어서 찾아보았는데요R석을 1+1으로 지원하고 있었어요이미 예매 완료되지만 않았더라면 무대가 가까운 B구역 맨 앞줄도 가능했겠죠!?​​인터파크티켓에서 원하는 공연과 날짜, 시간을 고른 후좌석을 고르고 좌석선택완료를 누르면 위의 화면이 뜨는데요여기서 본인부담 티켓 : 1매그리고 무료지원 티켓 : 1매선택하고 다음 단계를 누르면 됩니다​​예매한 티켓을 수령할 때는 반드시 본인 확인이 가능한신분증을 지참하셔야 한다는 점! 잊지 마세요이 알림 페이지에서 확인을 누르고 결제하면 1+1 티켓 구매 완료!1+1 티켓 지원 사업이라고 하지만연극 렛미인의 경우 R석 77,000원짜리를1+1 총 2매를 70,000원에 판매하고 있어요!154,000원 -> 70,000원사실상 약 55%의 할인률!!!​​​정말 엄청나죠!공연 관람을 계획하고 계신 이웃님들은꼭 1+1 지원 내용을 확인해보시고저렴한 가격에 좋은 공연 관람하시길 바랍니다~~!다음에도 유용한 내용을 전하는 포스팅을 찾아올게요이상 구도였습니다   대학로연극 - 뮤지컬 공동경비구역JSA  공연 추천,관람후기​2 0 1 4 0 3 1 6 with H + T​​​​​ ​​​​​​​​​ 날씨가 몹시 좋았던 지난 주말명동에서 볼일보고 가던 중 공연이 급 보고싶어진 우리는 오랜만에 대학로로 ​연극을볼까? 뮤지컬을 볼까? 고민하다가 지인과 제가 좋.아.하.는.  이정열배우가 나오는 공연으로 선택했어요.​​​리뷰 보시기전, 손가락 꾸욱 부탁드려요.  ​오.랜.만.이.야 ! 동숭아트센터 예전 그리스 공연 이후로 동숭홀은 오랜만​ 공연 전  공연 후 인증샷​    동숭홀 매표소 ​-  잔여좌석 있을시 현장구매 가능.잔여좌석 여부는 현장에서만 확인가능​  ​예매를 못해서 잔여좌석 없을까봐 사알짝 걱정 했으나 티켓팅 성공   잔여좌석 있나 전화문의 ( 02-749-9037) 하려고 전화를 10번 넘게 해도 안받아서 현장매표소에 문의하니 주말에는 바빠서 연결안한다고... ​​ 티켓가격,관람시간,관람가 ​​  ​TODAY's  CAST​이정열 / 강정우 / 최명경 배우님​​​매표소 및 공연시간  로비오픈시간 ​공연할인방법 등 더 자세한 공연정보는 인터파크 (http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14000989#TabTop )에서 참고하세요.​​원형계단으로 내려가고 내려가서  지하 2층으로 GO   공연전 관전포인트도 구경하고​​​​​캐릭터별 배우들도 보고 이석준, 오종혁 눈에띄는 캐스팅​ ​공연관람예절 - 지켜야 했기에 내부사진은 딱 ! 1장만 찍었어요.(으응? 찍지 말..았..어..야....) ​​ ​소극장과 대극장 사이 딱 중.간.정.도. 규.모.의  동숭홀배우들의 호흡을 느낄수 있어 굿 !​ 무대가 살짝 높긴하지만 좌석 의자가 편해서 좋아하는 배우가 나온다면 앞자리도 괜찮을듯(주관적인 생각이에요.)​​ ​눈물이 쏟아졌던 커튼콜 !! 배우들이 노래부르면서 경례하는데 복잡미묘하면서 먹~먹~해지는 느낌(경례하는 방식도 남과 북은 달라요.) 그래서 유일하게 사진 맘대로 찍을수 있는 커튼콜에 몇장 못 건졌어요...​​ (좌측부터) 이기섭,최명경,이정열,강정우,임철수 배우님들​ 이정열 배우  - 지그 베르사미 역할 ( 영화 - 이영애배우 )                      하드락카페란 뮤지컬에서 처음 보았던...싱그러운 미소의 이정열 배우님                      기본적으로 편안한 보이스로 듣기 좋고,                       라디오스타에서 위암이라고 해서 깜놀...                      분장탓도 있었지만 얼굴이 안되보이긴했다며..                      그래도 극의 무게를 잘 잡아가며 멋진 연기 내공이 느껴져 굿굿​ ​강정우 배우 -  김수혁 상병 역할 ( 영화 - 이병헌배우 )                       극 중 현재와 과거의 시간전환은 김수혁 상병의 몸짓에서 알수 있다.                       필모그래피를 찾아보게 만든 느낌있는 배우 !                       연기도 잘하고 노래도 잘하고 ​​                        ​임철수 배우 - 정우진 전사 역할 ( 영화 - 신하균배우 )                      강렬한 임팩트 ​                      이 배우! 연기를 잘해서 눈길을 뗄수 없었던...                      개그맨 강성범과 영화배우 이문식의 느낌이 났던 귀요미?                      극중 활력을 불어넣고 짠한 감정도 자아냈던 배우님 이기섭 배우 - 남성식 일병 ( 영화 -김태우배우 )                      ​노래도 잘하고 극의 생동감이 연기에서 느껴졌던 훈남                      조금 더 출연했음 했다며...                      ​ ​최명경 배우 - 오경필 상등병 ( 영화 - 송강호배우 )​                      북한 사투리를 너무 자연스럽게 했던 카리스마 멋있었어요.                      슬픔속에 감춰진 미소에 짠함 폭발​ 현장 라이브 연주에 맞춰  노래하는 배우들을 관람하는게 뮤지컬의 묘미​​​​​  ​​​J O I N T     S E C U R I T Y    A R E A​​​​원작 소설 - DMZ , 원작작가- 박상연​영화 - 공동경비구역 JSA ( 2000년 개봉 )          배우 이병현의 재발견과           남북간의 관계,민감한 소재를 잘 풀어나가 영화 개봉 당시에도 호평속에 흥행 ! ​          개인적으로 재밌게 봤었기때문에 기대하면서 관람​​  시놉시스 - 줄거리  참고 하세요.ㅣ남과 북이 적이 아니라 하나라는것을,,친구라는것을…              하나지만 둘.일.수.밖.에.  없다는  슬픈현실을 직시할수밖에 없기에  가슴으로 슬픔이 느낄수 있어요.              한국인이 아니라면 이해할 수 없을지도 !!   뮤지컬 - 공동경비구역 JSA ( 2014년 )​              이미 인증받은 내용을 베이스로 깔고 생동감까지 더해지니 SO GOOD              영화내용과 오버랩되는 감동은 두배 ​             극 중간중간 관객들과 깜짝 호흡하는 씬도 좋았어요.             중간에 무기가 아닌 왕자 복근으로 무장하고 나온 남자 배우떼들  ​짱짱맨들 ​​                              WELL - MADE MUSICAL​ 작년12월 일주일동안 공연에서 객석점유율 95%흥행했다는데  공감 공감!  배우들의 합 + 연기력은 기본 + 탄탄한 스토리 + 관람석까지 활용한 무대연출센스까지       ONLY  MEN !​​  남성배우들의 센 절도와 강한동선들에 눈을 뗄수 없었고 .   다소 어려울 수 있는 남북현실에 관한 얘기지만 남과 북 군인들의 우정속에서 느껴지는 훈훈함과    상황 속 자연스런 웃음 유발로​ 재미도 놓..놓치지 않았어요.​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿감동에 재미까지 한번쯤 볼만한 대학로 공연, 창작 뮤지컬로 추천할게요. ​​  대학로연극 마음 따뜻해지는 공연 참기름톡​​아주아주 오랜만에 문화생활을 하고 왔습니다 그동안은 코로나 때문에 공연장에 가는 게 많이 꺼려졌었는데 요즘은 방역도 잘 하고 자리도 띄엄띄엄 앉게끔 해놔서 조금은 걱정이 덜해지더라구요 마스크도 잘 착용하고 안전 수칙 잘 지켜서 '참기름 톡!'이라는 대학로연극 재미있게 잘 보고 왔답니다 ​​ ​​상호 예그린씨어터​주소 서울특별시 종로구 동숭길 130-5서울특별시 종로구 동숭동 1-8​전화 02-6673-0100​​ 예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 ​​연극 '참기름 톡!'은 대학로 예그린씨어터에서 2021년 2월 17일(수)부터 2021년 4월 11일(일)까지 공연을 한답니다 혜화역 1번 출구에서 걸어서 5분도 안 걸리는 가까운 곳에 위치해 있어요 ​​ ​​ 따뜻한 참기름이 온다!힘들고 지친 당신을 위로한 참기름 톡!​ ​​공연장은 지하 2층이고 매표소는 1층 입구에 위치해 있어요 공연 시작 1시간 전에 매표소 오픈하니 참고하시구요 예매한 티켓 수령 시 예매번호나 신분증 제시 수 티켓 수령이 가능하고 취소 마감시간 이후에는 예매 티켓의 취소, 환불, 변경이 불가하답니다 ​​ ​​ 연극 <참기름 톡!>수 : 오후 4시, 7시 30분목, 금 : 오후 7시 30분토 : 오후 3시, 6시 일, 공휴일 : 오후 3시 (월, 화요일 공연 없음)​​ ​​입장 시 QR코드 체크인하고 발열 체크도 하고 있어요 이제는 어딜 가나 의무적으로 해야 하니 QR코드를 미리 준비하게 되더라구요 마스크 미착용 시에는 출입이 제한되고 공연 관람 중에도 마스크 착용은 필수에요 ​​ ​​공연 전 잠시 대기 및 휴식을 취할 수 있는 공간 예그린 후원도 있더라구요 이용하실 분들은 지도 참고하셔서 찾아가시면 될 듯요 좌석 배치도도 있으니 입장하기 전에 자리가 어디쯤인지 미리 알고 있는 것도 좋겠죠?​​ ​​ 공연 시작 전 미리 입장하세요.지연 관객 입장은 공연 시작 후 10분경 1회만 진행되며 예매 좌석이 아닌 지연 관객석으로 안내됩니다.​공연 중 자리 이동 금지공연 중 자리 이동은 다른 관객들의 관람을 방해합니다. 삼가주세요.​앞 좌석에 대한 예의 지키기앞 좌석을 발로 차거나 발을 올려놓는 행동은 삼가주세요.서로서로 배려하기​공연 중 사진촬영 금지카메라는 연기에 방해가 됩니다.​휴대폰 전원을 미리 꺼주세요.공연 전엔 다시 한번 확인해 주세요.​음식물은 로비에서음식물 반입은 금지됩니다. 미리 드시거나 쉬는 시간에 로비에서 드시면 됩니다.​공연에 대한 정보 알아두기공연 전 공연에 대한 기본 지식을 알아보고 가신다면 두 배로 더 즐거운 공연 관람 성공!​화장실 미리 다녀오기공연 중 퇴장하실 경우 재입장이 제한됩니다.​​ ​​코로나19 기간이라 지켜야 할 수칙이 몇 가지가 생겼더라구요 보통 공연이 끝난 후에 배우들과 관객들과 포토타임을 가지는데 이제 금지가 되었다고 해요ㅠ 나름 공연을 즐겁게 봤다는 인증이기도 한데 어쩔 수 없지요 ​​ ​​대학로연극 참기름톡은 결혼을 앞둔 예비신부의 함이 들어오는 날 이혼선언을 하는 아내와 그 가족들 사이에서 벌어지는 이야기인데요 어머니, 아내, 딸의 삶의 모습에 많은 분들이 눈시울을 붉히기도 하고 가슴 따뜻해지는 공연이었어요 ​​ ​​공연을 보기 전에 팸플릿을 보며 연극이 어떤 내용인지 배우분들은 누구인지 미리 확인해보고 관람하시면 좋을듯해요 그동안 대학로연극은 젊은 배우들이 나오는 공연만 봐서 그런지 중견배우분들의 공연이 처음에는 조금 낯설었지만 숨은 내공이 느껴지는 무대였습니다 ​​  ​​공연하는 배우분들 사진도 벽에 걸려져 있어요 참기름 아저씨역에 하성민, 박민수 어머니 역에 김용선, 남편 박민수 역에 김민수, 아내 이정은 역에 한록수, 딸 박은주 역에 조영임, 경비 아저씨 역에 정슬기님입니다 출연하는 배우분들 모두 지난 어려운 시기에 대학로를 지켜온 분들이라고 해요 연기면 연기, 노래면 노래 모두들 잘하셔서 보는 즐거움이 있는 대학로연극이었습니다 ​​ ​​예그린씨어터는 처음 가봤는데 자리 공간도 널찍널찍하고 깔끔하고 쾌적해서 좋았어요 동행이더라도 자리는 무조건 한자리씩 띄어 앉아야 한다는 거 참고하시구요 부모님을 위한 공연 선물로도 인기가 좋은 연극이어서 관객분들 연령대도 다양하더라구요 결혼기념일로 연극 보러 오신 분들도 계시고 말이죠 ​​ ​​제가 앉은 자리는 공연 중에 촬영이 가능한 자리라고 해서 방해되지 않는 선에서 몇 장 찍어보았습니다 엄마라는 이름만으로 살아온 할머니, 엄마라는 이름을 이제는 벗어던지고 싶은 아내, 엄마라는 이름 따위를 별명으로 가질 생각이 전혀 없는 딸 이렇게 세 여인의 모습을 보면서 변해가는 시대상도 느껴볼 수 있었어요 ​​ ​​평생 부부로 살다가 하마터면 황혼 이혼을 할뻔한 주인공 부부의 결혼식 장면에서 많은 분들이 공감도 하고 울기도 하시더라구요 아마도 우리나라의 중년 부부들이 많이 공감할만한 내용이지 않을까 싶어요 ​​ ​​해피엔딩으로 끝난 대학로연극 참기름 톡! 마지막은 흥겨운 노래와 함께 마무리합니다 은근히 귀에 쏙쏙 박히는 멜로디라서 절로 흥얼거리게 되더라구요 공연을 보면서 울컥하기도 하고 웃기도 하고 오랜만에 보는 연극이라 더 즐겁게 관람했습니다 ​​  ​​1시간 30분이 언제 이렇게 후딱 지나갔나 싶을 정도로 배우분들이 무대를 잘 이끌어가주셨어요 이대로 공연이 끝나는 게 조금은 아쉬웠지만 충분히 알차고 재미난 시간이었습니다:)​​ ​​​​​​​​​​<이 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 무상으로 제공받아 솔직히 작성했습니다.> ​[눈 앞에서 바로 보는 생생함이 인상적인]​​예전에 대구 연극을 너무 재밌게 본 기억이 있어요그래서 시간이 될 때 누구랑 언제든 함께 가서 보고 싶었는데12월 대구공연으로 굉장히 핫한 코믹연극 프렌즈를 보고 왔지요(신남 신남)따끈따끈한 관람후기 포스팅을 작성해보겠습니다​​​하모니아아트홀은 저번에 가봤는데봉산문화회관은 처음이었어요, 반월당역 주변에 이런 곳이 있다니지하에 주차공간도 넓었고 굉장히 편리했답니다 ♥2017년 11월 8일부터 12월 31일까지만 진행한다는 점봉산문화회관 가온홀에서 코믹연극 프렌즈 단독공연평일에는 오후 7시45분마다 일요일은 오후 3시제가 본 토요일은 오후 3시와 7시에 공연이 있었어요(매주 월요일과 12월 26일은 쉰다고 하네요)외부에서 바라본 모습이 아주 이쁘더라구요특히 크리스마스 분위기가 벌써부터 느껴지는 것이크리스마스공연도 따로 준비되어 있던데, 또 보고싶군요12월 대구공연을 보게 되다니시작 전부터 마음이 두근두근했어요대구 연극의 공연시간은 총 120분이에요시작되면 입장이 제한되는 것은 아시죠?중간중간에 자리 옮기거나 휴대폰 울리거나 하면 큰일나요정해진 시간이 되면 문이 열리고 앞에서 입장권을 확인해주시더라구요1층 가온홀에서 코믹연극 프렌즈를 관람합니다Synopsis출판 일을 하고 있는 오랜 친구 필립과 헨리필립의 새로 인테리어한 아파트가 필립부부의 저녁모임으로빈다는 사실을 알고 헨리는 그의 내연녀 윌킨슨과 하루를 즐기려 필립과 계획을 짜고, 동시에 필립의 부인 조안나도 헨리의 부인 린다와 린다의새 애인 월터가 밀애를 즐길 수 있도록 자신의 아파트를 빌려주기로 한다또 이곳에서 일하고 있는 가정부 실비와 필립의 인테리어 디자이너알리도 주인집이 비어있는 틈을 타 은밀한 밤을 계획하는데...이렇게 세 커플이 각자의 은밀한 밀애를 위한 장소를 한 장소에서 꾸미면서혼란은 혼돈이 되고 점점 걷잡을 수 없는 오해와 사건들로이들을 처참하게 재밌는 상황으로 만들어버린다여기에 예상하지 못한 베스트 셀러 작가 스마이스가 방문하면서그들은 각기 다른 사람이 되기도 하고 심지어 개가 되기까지 하는해프닝을 만들게 되는데...코믹연극 프렌즈의 줄거리가 조금 복잡한 것 같지만 직접 눈으로 보고 듣는다면 하나도 어렵지 않은 이야기'세커플이 한 집에서 하룻밤을?' 이정도의 정보만 가지고관람했는데 배우분들의 연기력이 뛰어나서이해가 쏙쏙 잘됐어요 ♥봉산문화회관 바로 앞에 편의점이 있어서물 먹는 하마인 제 목을 채워줄 음료를 하나 샀습니다내부가 무척 따뜻해서 살짝 건조한 상황에서신나게 웃기까지 하니까 목이 안 마를 수가 없더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상의 코미디는 없다, 코믹연극의 결정판라이어의 작가 레이쿠니의 최고작라이어보다 긴박하고 룸넘버13보다 흥미진진한 웰메이드 코믹극저는 정말 제대로 코미디를 즐기고 온 것 같아요 :)두근두근한 마음을 안고 대구 연극장안으로 들어왔지요아하, 오랜만에 여기 앉아서 보니까 되게 좋더라구요많이 추운 날이었는데도 안은 따뜻했어요이 안에서 정말 수많은 일이 생기더라구요갑자기 웃음이 펑 터지기도 하고 ㅎㅎ문을 열고 누군가가 들어오지는 않을까 온몸에 긴장이 쫘악중간쯤이 되니까 배우들의 연기에 푹 빠져버렸어요﻿﻿처음부터 마지막까지 정말 웃음폭탄을 선물해주신 필립역할의 배우분소심한 연기부터 갑자기 흥분, 광분까지 다양하게 소화하셨어요얼굴도 멋지신데 연기는 더 멋졌어요!​​커튼콜까지 완벽하더라구요 ♥손바닥이 아플때까지 박수를 쳐드리고 싶었어요​저 말고도 많은 사람들이 박수와 환호를 보냈어요역시 12월 대구공연으로 여기저기 소문이 날 만 하죠!?진짜 감동이야아​또박또박 매력적이고 세련된 여성을 맡아주신 조안나생기가득 산만하지만 마지막에 정말 웃음을 주셨던 린다자신감 넘치는 전형적인 바람둥이 역할을 잘 맡아주신 헨리어설픈 한국말마저 사랑스러웠던 실비잘생긴 외모와 재미난 말투로 웃음 주신 알리시한폭탄 같았던 윌킨스, 순수한 월터각자의 거짓말을 돋보이게 해주신 미스 스마이스까지최고의 배우분들이 아닌가 싶네요 ♥​기가 막힌 배우들의 연기력이었씁니다 b​웰메이드 코믹극이라는 말이 딱 어울리는 대구 연극이었어요연인이나 친구와 함께 가서 한바탕 웃고 올 수 있는 이색적인 데이트로 좋을 것 같아요 흐힛​▼ 티켓구매하는 방법은 링크로 걸어놨어요​http://www.ticketlink.co.kr/product/20914[티켓링크]코믹연극 <프렌즈> - 대구코믹연극 <프렌즈> - 대구www.ticketlink.co.kr▼ 어떤 내용인지 영상으로 보고 싶다 하시는 분들을 위한https://youtu.be/z7x7YuCksyk위치는 대구광역시 중구 봉산문화길 77오랜만에 실컷 웃고 온 코믹연극 프렌즈 관람후기였습니다 ♥샘이 어제 아이들에게 내일은 댄스공연을 보러간다고 해서,아니 무슨 댄스공연? 이랬는데, 몇 달 뒤 학교에서 댄스 워크숍도 열린다고. 그래서 이거 무슨 전통무용처럼 무용인가? 하는 의문을 갖고 공연장으로! ​학교에서 걸어서 20분거리정도인 탐페레 최고의 번화가에 있는 공연장! 가는 길에 아이들은 시끄럽고 줄을 이탈하고 난리도 아니다! 그럼에도 불구하고 아주 심하게 난리라고 말 할 정도는 아니지만, 그래도 지속적으로 앞에 사람과 떨어지지 마세요, 길 한쪽으로 가세요, 신호등 바뀔지 모르니 빨리 걸으세요. 등등 어디서나 아이들을 데리고 밖으로 나가는 것은 힘든 일이다!    댄스 공연장! 우리학교 뿐만 아니라 근처학교 아이들이 모두 모였다 댄스 공연장에 가서 보니 오늘의 공연 제목은  My little bee friend! 주인공인 꿈속에서 작은 벌로 변하고 다양한 곤충친구들을 만나는 내용!​말이 없고 온통 음악과 움직임밖에 없어서 아!! 왜 댄스공연인지 이해하게 했던.    나의 작은 친구 벌!  인상적이었던 점은 등장인물들의 의상과 애벌레를 만나 서로 숨바꼭질하다가 애벌레가 숨었는데 이 애벌레를 못 찾아 헤매다 보니 이미 번데기가 되어 이었고 결국 나비로 변하는 것! 오우! 참 인상적이었다.​아주 재미있지는 않았지만, 다양한 곤충들이 춤을 추는 모습은 인상적이었고, 그래서 그런지 그 많은 아이들이 별로 떠들지도 않고 집중해서 관람하는!! ​보조교사를 하다보니 이렇게 아이들과 관람가게 되는 기회도 많고, 보조교사 하길 참 잘했다!!  오랜만에 명품연극 장수상회 공연 관람  예술의 전당으로  화려한 외출을 하였어요             장수상회 연극﻿    예술의 전당(서울시 서초구 서초동 남부 순환로 2406)*공연 기간-3월 19일~4월﻿11일*공연시간-화, 목 8시/수 4시/금 4시, 8시/토 2시, 5시 30분/일 2시  단 4월 6일 공연 없고 4월 9일(금) 4시*장소-예술의 전당 CJ 토월 극장명 배우들의 출연이라  만남을 설레며봄꽃들의 화려한 꽃비를 맞으며 친구들과 의미 있는 시간을 보내고 왔어요넉넉한 시간을 두고 미리 도착 예술의 전당 주변을 돌아보고5주년 기념 특별공연이라 더 기대하며CJ 토월 극장으로 들어갑니다명품 연극/명품 배우  장수상회의 출연진들입니다 이순재, 손숙, 백일섭, 박정수​          예술의 전당​ 방역수칙을 지키며 입장합니다       오페라하우스         내에 CJ 토월 극장이 있어요​    포토존이 마련되어 있어요오늘의 출연진입니다백일섭, 박정수 공연도 보고 싶어지네요QR 카드, 질문서 작성 직원에게 보이고 티켓을 확인 입장을 할 수 있어요장수상회와 꽃집으로  무대가 펼쳐집니다이름은 노신사 성칠마트 형식 장수상회의 점장 역할이고 성격이 좀 까칠해서 버럭버럭 성질을 자주 냅니다옆집에 꽃집이 이사 오면서 이야기는 전개되는데 역시 새로 이사오는 사람들에게 화를 내지요그러나 화를 자주 내는 성칠이지만 옆집에 이사 온 금님이라는 여자 꽃집 주인은 성격이 온화하여 차분차분하게 잘 받아줍니다 그러면서 어설픈 대화로 티격태격하며서툰  두 분의 로맨스가 이어지고 장수상회의 사장에게 좋은 식당 가르쳐달라고 하여 조언을 받고먼저 성칠이 금님과  만남을  준비하여 ​레스토랑에서의 만남으로  첫 데이트를 하게 됩니다학생 시절 버스 정류장에서 만난 여학생을 그리며 혼자 지내왔다고  이야기하며...이후로 하루하루 행복한 즐거운 만남의 시간을 보내게 됩니다금님의 딸은 두 분의 만남을 알게 되면서 엄마한테 이유는 모르지만 시간이 없다고 재촉을 하는 것을 보게 돼는데또 데이트를 즐기러한강 불꽃축제 구경을 하러 갑니다 성칠은 금님이와의 약속을 잊어버리기도 하며....  금님은 췌장암으로 수술도 하게 되고 그러다가 이야기 내용은 반전이 일어납니다사실 성칠은  결혼을 하였고  독거노인이 아니었어요그의 가게 옆으로 이사 온 금님이 그의 아내였고, 장수상회 사장 장수와 민정은  성칠과 금님의 아들, 딸이었어요성칠은 알츠하이머를 앓고 있어 모든 것 가족들도 몰라보고 혼자 생활해왔던 것이에요사실을 알게 되지만 여전히 기억이 안 난다 하고성당에서의 두 분 만남, 춤을 추는 과정은 너무 멋진 광경으로 남아있어요 우리에게도 일어날 수 있는 가족들과의 모습을 생각하며눈시울이 붉어졌어요재미도 있고 감동도 있는 아름다운 감동적인 이야기감동적인 스토리와 명품 배우, 명품 연극, 멋진 힐링의 시간을 보내고 온 것 같아요공연 중엔 촬영을 할 수 없어 연극이 끝난 후   촬영, 출연진들의  모습입니다짝짝짝!   브라보!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갈대가 타서 재가 되고, 바람이 불어 사라지다​관람연령 | 만14세 이상주소 | 부산광역시 남구 용소로40번길 11(대연동 512-1) 나다 소극장출연진 | 이설(할머니 역) / 손혜윤(여자 역) / 문석종(남자 역)관람료 | 균일 20,000원문의전화 | 010-5385-7364 나다소극장부산광역시 남구 용소로40번길 11 지하 블로그 |https://blog.naver.com/nadatheater/221670050047 하나다 페스티벌 나다소극장 공연 소식✔️제5회 하나다 페스티벌 공연 소식! ⬇️나다소극장 공연 . ✔️극단 우릿<갈대가 타서 재가 되고, ...blog.naver.com 먼지 덮인 일기장을 꺼내는 한 할머니,빛바랜 일기장엔 아름답다면 아름다고, 슬프다면 슬픈 그녀의 이야기가 들어있다.한장, 두장...페이지가 넘어가며 추억은 새록새록 발자국을 남긴다.그녀의 찬란했던, 그리고 어두운 시절. 그녀의 그 때를 회상하며 천천히 글을 읽어내려가기 시작한다.흉터, 갈대, 추억, 그리움...​"오늘 하루만 같이 미친놈 안 하실래요?"​설레는 처음 그 사랑이 시작 될 때는어떠한 말과 표현도 따뜻하게 다가오고, 콩깍지가 씌어 다른 생각을 할 수 없지만시간이 흘러 나도 모르게 조금씩 어긋나기 시작하면 무얼 하든 불만이고, 이해하려고 하지 않죠.그러다 어느 순간 서로에 대화는 줄어들고, 짜증은 늘어 각기 다른 생각과 행동이 지속되고어느새 누군가는 이별을 고하겠죠?​사람의 마음을 꿰뚫어볼 수 있다면 참 좋겠습니다.실수를 하지 않도록, 감정 준비를 할 수 있도록 말입니다.하긴...무방비 상태로 어떠한 변화를 마주하게 되면 누구나 당황을 하기 마련이지만대본없는 삶이 인생이기에 계속해서 사랑할 수 있는게 아닐까 싶어요.​일반 뮤지컬이나 오페라는 음악의 효과가 마음을 흔들지만연극은 오직 대사로 몰입할 수 있어서 좀 더 작품에 집중하고, 많은 생각을 할 수 있어서 좋아요.​그리고 늘 생각하죠.나는 참 감정선이 깊은 사람이구나..이번에도 여운이 남는 작품을 만날 수 있었고, 잊고 있던 것들에 대한 많은 생각을 정리할 수 있어 소중한 시간이었어요!  ..만든 사람들..​제작PD - 이지안작/연출 - 강인정조연출 - 서예은, 이윤재무대감독 - 손희승무대디자인 - I.kNOw.stage조명디자인 - 권수현영상 일러스트 - @zozestudoio조명OP - 박준현음향OP - 황하림무대크루 - 손현성  ..극단 우릿..​우릿하다[형용사]마음속으로 깊고 진한 감동을 느껴 떨리는 상태에 있다.​우릿의 뜻과 같이 매 작품마다 배우와 스탭, 그리고 관객들 모두와 함께 공연의 감동을 만들어 나가길 바랍니다.그리고 그 감동들이 서로에게 좋은 변화를 주기 바라며, 한가지 양식에 머무르지 않고 다양한 방식의 작품으로 관객분들의 옆에 자리하려 합니다. ​ 서울연극인대상 시민평가단에서 신청해 무료로 관람한 작품 '동화의 관' 혜화역 1번 출구와 가까운 대학로 노을 소극장에서 관람했다.8월에 신청한 걸 이제야 보다니...일찍 도착해서 미리 티켓을 받았다.티켓 번호가 500...인건 500번째 손님인건가?대학로 공연들이 장기적으로 하는 상업용 연극들은 잘 되고, 예술성 있는 작품들은 경제적 부담 때문에 오래 못한다는 생각이 든다.  3일 전 미리 예약했더니 좋은 자리로 미리 지정해주셨다.덕분에 소극장이었지만 두번째 줄이라 나름 훤하게 보았다.​ 이틀 밖에 안 남았네.요즘 바빠서 공연 볼 시간도 간신히 낸다.동화의 관은 요코우치 켄스케의 작품인 일본 희곡이어서 이름을 그대로 일본식으로 쓴다.배우이훈선 - 젠지이은주 - 여자김영찬 - 가로쿠김민체 - 기요 할멈김대연 - ...작가양반? ​ 10분 전에 입장하니 무대에 향이 피어오르고 칼 써는 듯한 음향도 들렸다.알고 보니 칼 써는 것이 아니라 베 짜는 소리였다.공포스러운 분위기도 나지만 공포는 아니고 스릴러라기도 좀 애매한 장르.무섭지는 않은데 자꾸 긴장되고 사실... 19금, 적어도 15금은 해야하지 않나 싶은 극이다.스토리를 아예 모르고 왔는데 여주인공 노출이 생각보다 심해서 당황했다.몸을 아끼지 않은 여주인공분께 박수를.줄거리는 어디선가 들어본 '학처녀' 이야기를 연상시킨다.한 여자가 남자의 집에 우연히 신세를 지고 그 빚을 갚기 위해 베를 짠다는 내용.여자는 남자에게 절대로 베틀방을 엿보지 말라고 당부하지만 남자는 호기심을 이기지 못하고, 혹은 어떤 연유로 베틀방을 엿본다.판본에 따라 차이가 있지만 보통 여자는 사실 미물이나 학이어서 자신의 모습을 들킨 후 사라진다는 이야기다.내가 읽은 데에서는 사람의 머리카락으로 베를 짠다는 내용이었지만.* 줄거리 *'동화의 관'도 이 모티프에서 시작된다.거짓말을 세상에서 제일 나쁜 것으로 아는 바보청년 젠지는 어머니의 말을 무서워하는 사람이다.어느 겨울, 눈밭에 쓰러진 여자를 구해 집으로 데려오는데 어머니는 '떠돌이는 재앙을 불러온다'며 버리길 촉구한다.갈등하던 겐지는 어머니에게서 벗어나고 싶은 욕망에 그만 어머니를 살해한다.떠돌이 여자는 겐지에게 자신을 숨겨달라며 마을 사람들에게 거짓말을 하도록 부추긴다.거짓말은 거짓말을 낳고... * 후기 *며칠 전 성수 아트홀에서 '이랑'이라는 연극을 보았는데 그때는 유치하다는 인상이 강했다.'동화의 관'은 작은 무대에서 펼쳐지는 공연이었지만 훨씬 집중되는 극이었다.배우들의 연기도 훌륭했다.어머니 기요할멈은 정말 다리가 아픈 것처럼 걸었고 졸고 있는 모습조차 자연스러우면서 부각됐다.젠지는 땀을 어마어마하게 흘려 옷 색깔을 바꿔놓을 정도로 열정적이었다.그의 바보스러운 표정과 말투가 그러지 않을 때와 사뭇 달라 느낌이 좋았다.여자.. 학의 옛 이름을 따 다즈라는 이름을 받은 역을 맡은 분도 너무너무 예쁘고 가녀리고 참 역할에 잘 어울렸다.과감한 노출씬은 어떻게 하셨나 싶을 정도로...가로쿠 아저씨는 발음이 살짝 꼬인 것 외에는 전형적인 일본 남성 그대로를 연기해주셨다.극의 내용은 찡하면서도 생각할 게 많은 느낌.배우들의 열연 덕분에 더더욱 박진감 넘쳤다.공짜로 보아 참 감사한 작품이었다.중간에 공무도하가도 나와서 반가웠다.님아 그 강을 건너지 마오.님은 끝내 강을 건너시네.물에 휩쓸려 돌아가시니가신 님을 어찌할꼬.다만 한 가지 의문은... 책읽는 작가가 왜 마지막에도 등장했을까.겐지만으로도 충분히 마음이 찡했는데, 오히려 작가가 등장하면서 좀 깨던데. 90분 짜리 극이어서 9시 반에 끝났다.생각할 것이 많은 극을 보고 나니 마음이 무거워 소주 한 잔!저녁식사로는 미리 찾아둔 한신포차 닭발을 먹었다.노을 소극장 바로 근처 음식점인데다 혜화역과 가까워서 좋았다.다만 닭발 맵기 조절이 안 되어 셀프로 콩나물국을 타서 조절..........ㅠㅠ맵다 맵다 하면서도 쪽쪽 잘 빨아먹을 만큼 맛있었다주먹밥 안 시켰으면 큰일날뻔했어....콩나물국 안 탔으면 큰일날뻔했어...콩나물국 아니라 미역국이나 오이냉채였으면 어쩔뻔 했냐며;;그래도 대학로에서 닭발 15,000원에 주먹밥 1인분x2번 40000원, 소주 3병...이면 나름 양호한 가격 아닌가? 싶다.극단 시월 <동화의 관> 공연정보- 배우 : 이훈선, 이은주, 김영찬, 김민체, 김대연 - 2015. 9. 10~ 9. 27- 대학로 노을 소극장- 화-금 8pm / 토 공휴일 4pm, 7pm / 일 3pm / 월 휴무 (추석연휴 무휴)- 관람료 2만원  (화,수,목요일 30% 할인/1인 관객 우대 30% 할인/극단 시월 매니아 30% 할인 (하카나, 월드 오브 다크나이트, 안아줘 티켓 소지자 - 미지참시 차액 지불), 재관람 할인 40% 할인(티켓 미지참시 차액 지불))- 런닝타임 : 90분- 공연문의 : 010-7766-1026 / 010-3289-19174월2일 생일날 연극 장수상회를 보고왔는데요~연극 장수상회 포스팅만 따로 하려고해욤:)연극 장수상회 5주년 특별공연이였는데요5주년동안 많은 사랑을 받는다는건 다 이유가 있죠:)기간은 2021.3.19 ~ 2021.4.11 이니까 못보신분들 보시는거 추천☆장소는 예술의전당 CJ토월극장에서 했어요!미리 네이버에서 예매 후 티켓팅을 했어욤1층 B블록 비싼좌석이에욤ㅋㅋㅋㅋㅋ예술의전당 CJ토월극장 좌석이에요참고하세요!!^^티켓팅 후 여유롭게 신랑과 포토존에서 사진을ㅋㅋㅋ시작전 사진도 찍어주고요ㅎㅎ요건 끝나고 모두 무대에 나오셨을때 빠르게 찍은거에요ㅋㅋㅋ저희가 봤을때는 이순재님과 손숙님이 주인공이였어요!생활연기 대박...100분동안 이순재님의 중간중간 웃음포인트도 있었고 가볍게 보는 힐링되는 연극이구나라고 생각했는데 반전이 있었다니!!!! 반전때문에 연극이 끝난후에도 여운이 깊게 남았어요..너무 멋있는 연극이였습니당♡그래서 백일섭님 박정수님의 연기는 또 어떻게 다를까 궁금하기도 하더라구여어느 출연진이 나오는걸 보더라도 후회없는 연극일것 같아요!!!가족끼리보면 더더욱 애틋해지는 연극이에요~가족끼리 보는걸 추천합니당!!땅땅!! 세종시문화재단에서는 매월 기획공연을 선보이고 있습니다. ​6월에는 연극 <아버지>공연이 준비되어 있어요~!​유산을 두고 펼쳐지는 웃음과눈물의 코믹 풍자극.​   가족 간의 갈등을 통해 가족의 사랑을 소중히 생각하고 서로의 삶을 따뜻하게 안아주는 내용입니다!!​​<연극 아버지>의 사전예매는 6월 4일 금요일 17시까지인터파크 티켓에서 계속되고 있습니다!!​ 예매기간이 얼마 남지 않았지만, 사전예매 종료후에는 전화예매, 현장예매도 가능하니 참고해주세요!​그럼, 세종문화예술회관에서<아버지> 연극으로 만나요!  ​ <시놉시스>농촌마을에 살던 이만수가 어느 날 세상을 떠난다. 농촌에서 아버지를 모시고 살아온 차남 동화 부부와 도시에 사는 장남 동혁 부부는 사흘장을 치르기 위해 장례식장에 모인다. 이들은 아버지의 죽음을 슬퍼하기보다는, 혁신 신도시 개발로 인해 천정부지로 뛰어오른 부친의 땅 상속에만 혈안이 되어있다. 해서 아버지의 유언장이 있느냐 하는 것이 이들의 궁금증이다. 장례식장에서 재산 싸움을 하고 있는 유족의 등을 치는 사람도 있다. 바로 장례식장 직원. 유족들은 어떻게 해서든지 장례용품을 더 비싼 값에 더 많이 파려는 이들의 작전에 말려든다. 이윽고 아버지의 유언장이 발견되고, 유족들은 망연자실한다. 설상가상으로 부친의 땅이 속한 마을의 도시개발 계획은 광역쓰레기 매립장 조성계획으로 변경되어 마을 전체가 초상집이 되는데….○ 공 연 명 : 연극 <아버지>○ 공연일정 : 2021년 6월 10일(목) 19:30 (80분)○ 공연장소 : 세종문화예술회관 대공연장    (세종시 조치원읍 문예회관길 22)○ 관람연령 : 전체관람가​○ 예매기간 : ~ 6.4(금) 17시 / 인터파크티켓 ○ 예 매 처 : 인터파크 티켓 ○ 문의 : 044-850-0574​※ 사전예매 종료후 전화예매와 현장예매 가능합니다.※ 관락객들이 안전한 환경에서 전시를 관람할 수 있도록 코로나19 방역수칙을 준수하고 있습니다. 공연 관람중에는 꼭 마스크를 착용해주세요! 세종문화예술회관세종특별자치시 조치원읍 문예회관길 22 연기문화예술회관 글, 그림 | 세종시문화재단  안녕하세요 인친님들~​썽이입니다 ㅎㅎ​어제 12월25일 크리스마스은 좋은 시간들 보내셨나요??​저는 오랫만에 가족들이랑 연극공연을 보러갔는데요~ 아이도 입장가능한 연극이여서 조카도 함께 보고왔습니당 ~~    한성대입구역3번출구에서 쭉 직진하면 나오는 극장 봄​지난번 연극도 이 장소에서 봤었는데 다시 여기서 보는 연극이 반갑기도하고​저번에도 재미있었던 극단 더늠의 공연이기에 기대하고 갔습니당    시와 음악이 있는 크리스마스 공연이라고 해서 제목도 시.음.회!!!​전좌석 10,000원 이지만 초등학생은 5,000원 이였어요!! ​가족,연인들이 함께 보기에 너무나 재밌는 공연이였습니다   극장 봄은 무대가 지하에 있기때문에 내려가 줘야해요~!!​객석은 나름 앞뒤 간격이 좁기 때문에 보통의 연극 특성상 장시간 앉아있을경우가 많기에 ​불편하실수도 있으니 참고해주시면 좋습니다!!     내려가면 중간에 예약명단을 확인하고 관람비를 드리면 요렇기 티켓을 손목에 감아주시더라구요!! ㅋㅋㅋ​그리고 입구 앞에서는 이번공연은 특이하게 음료를 나눠주시고 있었습니다!!  핫초코,히비스커스,벵쇼, 하나는 기억이안나네요 ㅠㅠ 그리고 과자를 주시더라구요!!!​제가 갔을때는 벵쇼의 알코올이 덜 날라갔으니 반만 주셨는데.. 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ   과자도 안에 땅콩잼?크림같은게 들어있어서 엄청 고소하고 맛있었어요 Previous imageNext image 그리고 입구로 들어가는 벽에는 다양한 시들이 붙어있습니다~ 평소 시를 읽고 들어볼 기회를 만들지 않았었는데​너무나 좋은 경험이였어요!! 그리고 몇몇 시들은 공연에 낭독됩니다 ㅎㅎㅎ   포토존입니다~!! 완전 분위기있어욥~​그리고 사진에는 안나오셨지만 배우 한 분께서 맞이해주시면서 사진도찍어주십니다  ㅋㅋㅋ    선물상자 가득한 무대!!! 크리스마스 느낌이 엄청 살아있었어요 ㅋㅋ 미모의 배우분도 등장!!​아이들과 함께 관람이 가능하다보니 공연시작전 배우분들께서 아이들과 대회도하고 놀아주십니다 ㅋㅋㅋ ​역시.. 이게 대학로연극의 맛인거같아요   시작전 받은 벵쇼와 함께 ㅋㅋㅋ 전 맛있었어욥 ​종이컵도 너무 디자인이 이쁘지않나요?? 그래서 더 맛있었나봐요 ㅋㅋㅋ​과자도 벵쇼와 궁합이 엄청잘맞아서 더 맛있게 먹은거같아요~~   공연이 끝나고 선물도 나눠주셨어요!!!!​너무 재밌고 여러가지 느낄 수 있었던 연극을 관람하고 선물까지...  갬동이에요  ​    선물은 양말이였습니다 ㅋㅋㅋ남은 추운겨울 따뜻하게 보낼 수 있을거같아요!!무려..메이드인 코리아 제품이라구요!!ㅋㅋㅋ  배우분들께서 읽어 주시는 시를 들으며 마음에 와닿고 울리는 시들도 있었습니다. 그렇기에 너무나 더 값지고 좋은 연극인거같았어요 ㅎㅎ 아시는 분들이 계실수도 있으실거같지만 제가 진짜 좋다고 느낀 시를 함께 공유하고 싶어서 남깁니다~!!! 다섯연으로된 짧은 자서전 -작자미상​1난 길을 걷고있었다길 한가운데 깊은 구멍이 있었다난 그곳에 빠졌다난 어떻게 할 수가 없었다그건 내 잘못이 아니었다그 구멍에서 빠져나오는데오랜 시간이 걸렸다​2난 길을 걷고 있었다길 한가운데 깊은 구멍이 있었다난 그걸 못 본채 했다난 다시 그곳에 빠졌다똑같은 장소에 또 빠진것이믿어지지 않았다하지만 그건 내 잘못이 아니었다그곳에서 빠져 나오는데또 다시 오랜 시간이 걸렸다​3난 길을 걷고 있었다길 한가운데 깊은 구멍이 있었다난 미리 알아 차렸지만또 다시 그곳에 빠졌다그건 이제 하나의 습관이 되었다난 비로서 눈을 떴다난 내가 어디있는가를 알았다그건 내 잘못이었다난 얼른 그곳에서 나왔다​4내가 길을 걷고 있는데길 한가운데 깊은 구멍이 있었다난 그 둘레로 돌아서 지나갔다​5난 이제 다른길로 가고 있다극장 봄서울특별시 성북구 삼선동1가 35  오랜만에 포스팅 욕구를 매우 자극하는 연극이 나왔습니다.사실 공연 관람을 많이 하다 보면 포스팅 거리가 넘쳐나 후기가 밀리기도 하고 거기에 연말이기 때문에 밀린 업무도 많게 되는지라 외장하드에는 포스팅 시기를 놓치고 그냥 넘어가고 마는 이야기 거리가 넘쳐납니다(특히 음식 사진들...).​이번에 관람한 공연은 대학로 드림아트센터에서 열리고 있는 연극 '뮤하트'입니다.   포스터에는 '연애하고 싶을때' , '본격 연애 터칭 로맨스 연극'이라는 부제들이 붙어 있네요.​얼마전 제 블로그 이웃님의 후기를 보고 더욱 보고 싶었던 이 연극은 송년회가 넘쳐나는 요즈음 갑자기 송년회 일정 중 하나가 취소되었는데 제가 요새 제일 많은 시간을 할애하고 있는 서식지 중 하나인 네이버 카페 '컬쳐블룸'의 초대가 있어 구멍난 제 스케쥴을 메워 주었습니다.컬블 덕분에 더욱 윤택해진 제 문화생활... 다시 한번 감사 드립니다^^(사실 같은 시기에 초대가 이루어지고 있는 대작 뮤지컬 '아이언마스크'도 있었지만 이 공연이 꼭 보고 싶어 이 공연을 선택했습니다. ㅎㅎ)​공연을 보고 난 후의 제 감정은 '이 연극을 왜 진작 보지 않았을까'입니다.그만큼 공연을 보고 난 후에 제게 밀려드는 감정의 파고가 크고 높았다는 뜻이겠지요.​   연극 뮤하트 소개글(이미지출처 : 인터파크티켓) 사실 연극 '뮤하트'는 지난 '2005 문화계 HIT 뮤지컬'로 선정된 로맨틱 코미디 뮤지컬<뮤직 인 마이 하트>를 원작으로 2011년 이후 8년만에 연극으로 각색되었다는 기사를 본 적이 있습니다.제가 뮤지컬로 보지 못했지만 연극 못지않게 참 재미난 공연이었을 것 같다는 생각이 듭니다.​그래서인가요?금번 연극으로 거듭난 뮤하트에는 대학로 소극장 뮤지컬 공연에서 봤던 친숙한 얼굴들이 많이 캐스팅되어 있음을 발견합니다.       참 반가운 얼굴들이 많습니다.그래서인지 연극을 보러 가기 전부터 왠지 모를 친숙함이 느껴지네요. ㅎㅎ​하고픈 이야기가 많다보니 오늘도 또 서설이 너무 길어졌네요. 나머지 이야기는 중간중간 삽입하는 것으로 하고 연극 '뮤하트' 관람 후기를 시작해 봅니다.​    오랜만에 찾아온 선배와 함께 가볍게(?) 식사를 하고...    연극을 보러 찾아간 드림아트센터   드림아트센터에서 상연되고 있는 공연들   곰곰히 생각해보니 이달초까지 진행된 달품슈가 끝난 자리를 뮤하트가 차지했군요^^ ▼ 뮤지컬 '달을 품은 슈퍼맨 관람' 후기▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221689945894 뮤지컬 'New 달을 품은 슈퍼맨' 관람기(드림아트센터) - 오랜만에 온가족이 함께 관람했네요따뜻했던 기온도 잠시, 주말이 되니 쌀쌀함마저 느껴지는 날씨네요.​오늘은 오랜만에 우리 가족 4명이 대...blog.naver.com   드림아트센터 2관은 2층에 있으니 입구쪽 계단으로 한층만 걸어올라가면 됩니다.   티켓팅을 무사히 완료하고 티켓박스에 붙어 있는 공연 정보도 한컷 촬영한 후...   남는 시간에 근처 스벅에 가서 차 한잔 마시고, 올해 숙제를 마무리합니다. 이놈의 e-프리퀀시가 뭐라고...ㅎㅎ  그리고 다시 돌아온 공연장.   공연장 입구에 붙어 있는 인상깊은 문구  사랑에 빠지는 시간 단 3초 연극 '뮤하트' 대사 중  공연장 로비 창문에 붙어 있는 포스터   엘리베이터쪽 벽면에는 감성을 자극하는 사진과 켈리그라피가 예쁘게 장식되어 있네요.   오늘의 캐스팅 배우분들 사진을 한장 찍어봅니다. 아주 친숙한 분들이죠? ㅎㅎ   하지만 제 눈을 번쩍 뜨이게 만든 건 바로 이 사진! 11월 19일(화) ~12월 1일(일) 공연에 한해 매 회 공연 종료 후 선착순 10팀에 한해 배우분들과 함께 하는 포토타임 이벤트가 있다는 것이죠.다른 소극장 공연들에 가끔 있는 이벤트인데 드림아트센터 공연장에서는 한번도 해보지 못했거든요. ㅎㅎ    지난 번에 왔을 때는 무대 오른편쪽 좌석에서 관람을 했는데 오늘은 왼쪽편 좌석입니다.   공연 시작전 미리 입장해서 바라본 무대의 모습. 무대 오른편 화면에선 가끔 무대연출에 따른 이미지나 문자메시지 등이 출력됩니다.   드림아트센터 좌석은 편안한 편이기는 한데 소극장의 특성상 살짝 좁다는 느낌을 받습니다. 그래도 다른 소극장에 비하면 매우 쾌적한 편이죠^^   이제 제 자리로 착석. C7번 자리에서 바라 본 무대의 모습 이제 잠시 후 공연이 시작됩니다.​공연이 시작되니 '조연' 역할을 담당하시는 원종찬 배우님이 등장하십니다.다른 공연장과는 달리(?) 공연 관람시 유의 사항 등을 에피소드로 꾸며 깨알같은 웃음과 재미를 주십니다. ㅎㅎ안내대로 핸드폰과 카메라는 가방 안으로 봉인해야겠죠?    연극 '뮤하트'는 어릴 적 병으로 청각과 말을 잃고 혼자만의 세계에서 살아가는 작가 '민아'와 대한민국 최고의 로맨티스트이자 배우 '장재혁'이 연출가로 만나  민아가 새로 집필한 희곡 작품으로 된 공연을 만들면서 이루어지는 사랑이야기가 주 내용입니다.​여기서 주목할 점은 주인공 '민아'의 캐릭터입니다.   오늘 공연에서는 임찬민 배우님이 '이민아' 역할을 담당하셨습니다. 희곡작가 '민아'는 어려서 병을 앓아 청각과 말을 잃어버렸지만 그런 엄청난 장애에도 불구하고 그녀는 결코 좌절하지 않고 꿋꿋한 모습을 그려내는 캐릭터입니다.공연이 진행되면 배우분들이 수화를 보여주는 모습을 보여주시는데 정말 많은 노력을 했겠구나 하는 생각이 듭니다.​공연이 시작되면 민아는 지나는 사람들에게 여러 가지 간섭을 합니다.​'넥타이가 비뚤어 졌어요' '스타킹에 올이 나갔어요'​하지만 사람들은 그녀의 지적을 받아들이지 않고 이상하다는 듯이 쳐다보고는 냉담하게 지나칩니다.그럼에도 그녀는 전혀 아랑곳하지 않지요.  그들이 제 말을 이해하지 못하는 것은 사실 당연해요. 전 '농아'거든요 연극 뮤하트 이민아의 독백 중물론 민아의 캐릭터를 단순히 몸이 불편한 장애인으로만 그렸다면 이 작품은 한편의 단순 신파가 될 수 있었겠지만 이를 보완하는 요소들이 있어요.이 작품엔 위 시놉과 같이 독특한 캐릭터가 셋이나 등장합니다.바로 어릴적부터 그녀의 친구가 되어 준 세명의 인물(주연, 조연, 여우)가 있어 자칫 심각해 질 수 있는 무거움에 대한 부담감을 줄여줍니다. ​이와 같은 액자식 구성을 통하여 극 전개의 효율성과 관객들의 공감대를 이끌어내는데 아주 효과적인 면을 보여주는데요, 바로 다음의 세 캐릭터입니다.     주인공 역에는 우찬 배우님, 조연 역에는 원종환 배우님, 여(배)우 역에는 곽나윤 배우님이 수고해 주셨습니다. ​이 인물들은 그녀의 상상속에서 만들어진 가공의 인물이지만, 그들과의 대화 등으로 인해 민아의 심리 상태 및 극의 흐름을 조절하고 더 나아가 관객들의 이해도 및 공감을 이끌어 내게 됩니다.​하지만 이 세명의 가상의 인물들이 등장하는 것은 단순히 민아와의 대화 뿐만이 아닌 그들 자체로서의 존재감도 매우 상당합니다.대학로에 자주 오시는 분들은 사진만 봐도 알 수 있음직한 이미 '검증된' 배우님들의 연기는 저를 쥐락펴락 하면서 웃음과 박수를 치게 하기도 하고 콧날을 시큰거리게 만드는데 일조를 하기도 합니다.​최근 제게 회전문을 돌게 만드는 뮤지컬 '아이다'에서 암네리스 공주가 벌이는 패션쇼가 감탄을 절로 나오게 만드는 압도적 스케일과 화려함이 있다고 하면, 연극 '뮤하트'에서 민아가 재혁과 세번째 만남을 위해 준비하는 과정에서 나오는 패션쇼는 소극장 무대에서 꾸밀 수 있는 소소한 재미를 극대화해 가면서 폭소를 자아내게 합니다. 이런 것은 사진을 좀 찍어서 공유드리고 싶은데 공연 중 촬영은 당연히 제한이 되어 있는지라서요.ㅎㅎ​물론 이 과정에서 민아와 함께 알콩달콩(?) 사랑을 만들어가는 완소남 '장재혁'을 빼 놓아서는 안되겠죠?   오늘 공연에서 장재혁 역할은 박해원 배우님께서 담당하셨습니다.  시놉에서 적혀 있듯이 '장재혁'은 완소남 캐릭터입니다.대한민국에서 가장 잘 나가는 배우이고, 당연히 아주 매력적인 훈남이죠.이러한 캐릭터가 민아의 새로운 희곡작품을 가지고 만드는 공연에 '연출'로 등장하게 되면서 그녀와 만나게 되는 모습,그리고 민아도 그를 보고 반해서 그에게 고백할 기회를 노리기도 하지만, 재혁은 그녀의 장애에도 불구하고 그녀의 본연의 모습 그 자체를 사랑해 주는 이 시대의 로맨티스트 역할을 연기합니다.​민아는 사랑을 고백하는 그에게 민폐가 될까봐 아픈 마음을 감추고 냉정하게 그의 고백을 거절하지만 그는 이를 의연하게 받아들이는 한편 그녀와이 사랑을 이루기 위해 여러 방법을 시도하는 모습을 보입니다. 어쩌면 그는 여심을 잡기에 너무나도 당연한 모습이 아닐까 합니다.​민아가 재혁과 대화를 나누는 장면은 주로 필담(여기서는 노브툭 메시지 대화)을 통하면서 관객들에게는 수화와 육성을 번갈아 가면서 대사를 칩니다.​하지만 결정적인 장면!민아가 재혁의 고백을 거절하면서 보여주는 모습에서 저는 강펀치를 맞은 듯 한쪽 머리가 멍해지는 경험을 하게 됩니다.민아는 재혁과 대화를 하다가 갑자기 노트북을 덮고 그에게 수화를 시전합니다.물론 관객들에게도 아무런 대사가 없이 수화로만 보여집니다.​재혁의 대사 중 가슴에 와 닿는 말 중 하나...  그들의 세상에서는 내가 농아였어... 연극 '뮤하트' 장재혁과 매니저와의 대화 중에서  내가 당신의 세상으로 갈게요 재혁이 민아에게 고백하면서 한 대사(포스터에 적혀 있는 이 문구를 나중에 이해했어요)그렇게 그들과 동화되어 공연을 보다보니 순삭된 90분...이윽고 커튼콜이 시작됩니다.   제일먼저 나온 분은 극중 여(배)우역과 재혁의 매니저(겸 대표) 역할을 담당하신 곽나윤 배우님   허당끼 넘치면서도 깜찍한 여우의 역할을 너무 잘 보여주셔서 감탄했어요.   다음으로 등장하신 분은 주인공 역할을 담당하신 우찬 배우님   지난달 관람한 달품슈에서도 다른 배우님 페어 공연으로 본지라 저는 우찬 배우님 공연을 말로만 들었는데 이번 공연을 통해 더 잘 알게 되었네요.   얼마전 인기리에 종영된 KBS 드라마 ‘동백꽃 필 무렵’에서 형사역으로 나오셨다는데 못봤어요...   그리고 등장하신 이분!   사진으로만 봐도 압도적인 존재감을 보이는 이 분은 조연 역할을 담당하신 원종환 배우님입니다.   예전 관람한 뮤지컬 '원모어'에서 원종환 배우님의 매력에 흠뻑 빠진바 있었죠. ▼ 뮤지컬 '원모어' 관람 후기 ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221669963820 뮤지컬 '원모어' 관람 후기(대학로 동양예술극장 2관) - 웹툰 '헤어진 다음날'이제 날이 선선해 지니 점점 나들이 하기 좋은 날들이 이어집니다.오늘은 지난 번 뮤지컬 '한번 더 해...blog.naver.com   역시 믿고 보는 배우님의 공연이라고 할까요? ㅎㅎ   다음으로 등장한 분은 극중 로맨티스트 장재혁 역할을 분한 박해원 배우님입니다.   음... 실제로 보면 훨씬 깔끔하고 잘 생겼는데 어째 사진이 마음에 안드네요...   그의 지고지순한 사랑이야기를 보시게 되면 박해원 배우님의 매력에 빠지게 되실 겁니다^^   그리고 마지막으로 등장한 임찬민 배우님   극 중에서 참 소화하기 어려운 청각장애인이자 언어장애인 이민아 역할을 아주 멋지게 소화해 주셨어요.   사실 임찬민 배우님은 얼마전 관람한 뮤지컬 '해적'을 통해 알게 되었는데요... 해적에서와는 또 다른 매력을 보여주시네요^^ ▼ 뮤지컬 '해적' 관람 후기▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221705892383 뮤지컬 '해적' 관람 후기(예스24스테이지 2관) - 임찬민/량연 페어 공연 관람기후기가 자꾸 밀리다 보니 관람하고도 못 올릴 지경에 이르는 공연이 나올 수도 있겠다는 위기감이 드네요....blog.naver.com   뮤지컬 무대에서 본 모습도 멋졌지만 오늘 공연에서의 모습도 아주 멋지네요.   말 그대로 정말 '열일'하신 임찬민 배우님께 큰 박수를 보내고 싶네요^^    멋진 공연을 펼쳐주신 다섯분께 큰 박수를 보냅니다(사진 찍느라 박수를 제대로 치지 못했어요...)   정말 멋진 공연이었습니다.   말 그대로 웃음과 감동이 있는 연극이었죠^^   기회가 된다면 아이들과도 함께 보고 싶네요^^   공연이 끝난 후 무대의 모습   그리고 이어지는 포토타임.   관객들과 포토타임 이벤트를 위해 기다리는 배우님들   저도 당연 동참했지요^^   재빨리 뛰어가서 선착순 10팀 안에 들었네요. ㅎㅎ   오늘도 매우 기쁜 하루였습니다^^ #대학로연극추천, #연극뮤하트, #뮤지컬뮤직인마이하트, #연극으로재탄생, #사랑에빠지는시간단3초, #뮤하트에빠지는시간단3초, #드림아트센터2관, #피엠씨프로덕션, #사랑하고싶어지는연극, #데이트연극, #우찬, #원종환, #곽나윤, #박해원, #임찬민, #주위에추천해주고픈연극​ 드림아트센터서울특별시 종로구 동숭길 123 드림아트센터  ​ # 우리 탁군이 정성껏 떠서 보내준 녹색 목도리.날라리인줄만 알았던 탁군, 울 언니 피를 이어 받았더구나.^6^5일 동안 시골에 내려가 있을 때 와서 경비실에 맡겨져 있던 소포를 찾자마자 단이에게 둘러 보았다.그리곤 바로 탁군에게 감사인사를 녹음해서 카톡으로 보냈다.단이,'언니, 목도리 고마워. 잘쓸께' 라고 인사한 뒤 언니에게 하고싶은 말 하라고 했더니'언니, 언니 보고싶어. 그리고 언니 잘지내, 아프지 마' 라고.시키지도 않았는데 인사를 완전 제대로 해서 감격했다.내 딸이지만, 목소리 넘 귀엽지 않은가? 히히..나중에 들으면 얼마나 더 귀엽게 느껴질까?커서 단이 미운 짓 할 때 귀여웠던 때를 떠올리기 위해 올려 놓았다.ㅎㅎ # 탁군이 제대로 블로그에 사진을 올려보라고 해서 오늘 국립극장에 가기 전 목도리 착샷을 찍었다.탁군, 어때? 잘 어울리지? 길이는 좀 더 길어도 될 것 같아. 두 번 돌려서 묶으려니 조금 모잘라.단이 목이 조이는지 웩웩거렸어.다음 번엔 모자 떠주는 거지??ㅋㅋ그리고 느슨하게 짜여 있어서 단이 심심하면 코를 쭉 잡아 빼는 거 있지. ㅜ.ㅜ다시 원 상태로 돌리려니 손이 간다.ㅎㅎ 감안해~~ 공연보러 가는 거라 웬지 머리라도 만져줘야 할 것 같아서 묶어줌.반항 기질이 가득담긴 표정. 자기 하고 싶은 대로 하려는 고집이 엄청 세진 요즘을 그대로 나타내준다.ㅋ   #한참 전에 예약해 두었던 국립극장 어린이 우수공연 축제.풀렸던 날씨가 다시 너무 추워져서 지하철+셔틀버스는 포기하고 차를 가지고 갔다.공연관람객의 경우 주차비 3,000원이라서 괜찮았음.  처음 가본 국립극장. 이런 멋진 데 있는 곳이었나 놀랐다.겨울임에도 이리 경관이 좋으니 다른 계절엔 얼마나 멋질까 싶었다.오늘 공연이 있던 별오름극장바람은 칼바람인데 햇빛은 쨍쨍해서 단이 제대로 눈을 뜨지 못함으하,,춥다를 연발하던 단이. 그래도 나무 계단이 예뻐서 한 컷 안남길 수가 없었음.ㅋ이 사진을 본 울 언니, 사모님 포스라고. 푸핫!코트를 벗기려다 찍어서.ㅋ공연은 아빠랑 보고 난 밖에서 기다리기로 함.공연 포스터 앞에서.오늘 공연은 '옥신각신 토끼, 자라' -별주부전의 어린이 버젼.탁군에게 보여주기 위해 클로즈 업.ㅎㅎ시간이 조금 남아서 1층 기획전시실을 둘러 봄.전시명은 '새로운 공간, 무대를 찾아서'라고. 전시 공간이 작아서 전시물도 아주 간단.좀 더 넓은 공간이었다면 전시할 내용이 무궁무진할 것 같은데.. 들어가기 전 나랑도 기념 컷.난 여기 오기 전 처리해야 할 일이 안되는 바람에 정신이 없어서 버선을 신은 채 머리도 제대로 못빗고 왔다.ㅜ,ㅜ(빗으나 안빗으나 달라지는 건 없지만.ㅋㅋ) 드디어 입장.단이는 들어가자 마자 무섭다고 나가자고 한 모양.배추에게 안겨나온 단이를 달래서 다시 들여 보내야 했다.삐에로에게 놀란 가슴이 아직도 진정이 안되었나 보다.ㅡ.ㅡ #단이랑 배추랑 공연을 보는 동안 나는 일단 동덕여대 실내디자인과 학생들의 무대디자인 작품을 감상했다.종이로 만든 무대가 넘 재미있어 옆에 있던 남자직원에게 사진을 찍어도 되냐고 했더니,얼마든지 찍어서 잘 홍보 좀 해달란다.ㅎㅎ  그리곤 2층으로 올라가 1층에 이어진 기획전시를 둘러보았다.그런데 입구에 있던 전시관계자분이 오더니 사진을 찍으면 안된다고 하시더라는.플래시를 터트리거나 삼각대를 쓰면 안된다고는 되어 있었지만, 사진을 찍어선 안된다는 말은 없었는데,안된다니 뭐..나머지는 우리나라 무대공연의 변천사를 간략히 정리해 놓은 전시였다.전시를 본 뒤 밖으로 나가 주변 산책을 하다가 너무 추워 다시 건물로 들어가 조금 있었더니공연이 끝났는지 첫 번째로 단이 뛰어 나왔다.얼굴이 벌개져서 웃으며 나오길래 재미있었냐니까 "응!"이라고 대답은 했지만,나중엔 구름빵보다 재미없었다며 앞으로는 연극은 보지 않겠단다.@,@배추말을 들어보니 중간에 단이 자기는 이제 다 봤으니 나가자고 했다고.단이 아직은 공연을 즐길 때가 아닌 듯. 내가 욕심을 부렸나 싶었다.다른 집 아이들이 공연을 아주 재밌게 보는 것 같기에 단이도 그래주길 바랬나 보다.배추도 공연은 그냥 그랬다 하고..선택을 잘못한 건가?내가 직접 본 것이 아니라서 뭐라 단정지을 순 없고, 어쨋거나 단이 아직 공연에 재미를 느끼지 않는다는 것은 확인.공연 입장을 위해 티켓을 받을 때 직원들이 대단히 적극적으로 권했던 미술체험(오천원).썩 내키지는 않았지만, 한 번도 체험을 해본 적이 없어서 단이 어떤가 반응을 보기 위해 신청했는데, 의외로 단이 좋아했음. 미술체험은 공연에서 나왔던 바다 속 풍경을 직접 꾸며보자는 의도였는데,물고기 여섯 마리를 그리라는 선생님 말에도 물고기를 직접 그려본 적이 없는 단이 그릴 생각을 안하더라는.ㅋㅋ내가 그림에서 보이는 맨 오른쪽 물고기를 그려주자 보고 그린 것이  바로 아래 물고기(면봉 바로 옆 꼬리가 길쭉한).보고 따라 그린 것도 오늘이 처음이었다.그리고는 더 이상 그릴 생각을 안하길래 나머지 오징어랑 불가사리 가오리를 내가 후다닥 그릴 수 밖에 없었다.ㅡ.ㅡ아직 그리는 데 별 흥미를 보이지 않는 단이라서 이 미술체험도 내키지 않았던 것.잠자기 전 색을 입혔던 게 인상적이었는지 그 얘기는 하더라는.물감으로 색칠하기조금 큰 다른 아이들은 엄청 잘하는 것에 놀랐다. 울 단이도 앞의 언니들 보며 나름대로 색칠. 역시 자유분방.ㅋㅋ이렇게 만들어진 물고기를 오려서 붙여서 작품 하나 완성.또 하나는 투명 비닐에 원하는 그림을 그리고 원하는 색깔의 물을 넣어 완성시키는 것.비닐봉투에 그려진 그림은 온전한 단이 솜씨.ㅋㅋ단이는 처음엔 분홍물을 받아오더니 또 다른 물 받아오겠다고 했다.그럼 물 색깔이 섞일거라고 했더니 자기는 섞는 걸 좋아한다나? 푸핫. 그리고 나가서는 세 번이나 물을 더 달라고 해서 나중엔 똥물을 만들어 왔더라는.큰 아이들은 선생님이 하라는 대로 한가지 색깔의 물만 받아가던데, 단이는아직 개념이 없으니 지 내키는 대로 한다. 그런게 재미있었다.ㅋㅋ공연을 보면서 아빠랑 끝나면 스파게티를 먹자고 합의를 본 모양.추워서 어디 가기도 머해서 집앞 상가에 있는 스파게티집에 갔다.공연이랑 미술체험 후 죽은 듯이 잠에 빠져 든 단이 스파게티란 말에 눈이 번쩍.ㅋ단이는 참 무를 좋아한다. 전투적으로 무를 향해 달려드는.이렇게 오늘 나들이 마무리. 아, 또 이렇게 추워지다니...내일은 더 추워진다는데..얼른 봄이 왔음 좋겠다.  마지막으로 단이랑 같이 한 작품^^ 단이가 위치를 정해 붙임. 오징어에 눈도 단이가 붙였는데 넘 귀엽다.불가사리는 여기다 붙이겠다고. 그래 꼭 하란대로 하란 법 있냐..?분홍색 바닷물이 나중에는 이렇게 똥물이 됨.ㅋㅋ​​춘천에서 만나는 대학로 전석매진 연극트루웨스트를 꿈꾸며​​ 춘천에서 연극으로 문화생활을 즐길 수 있는 소극장이 있다는 걸 아시나요?모르셨다구요! 그러면 이번에 춘천 강대후문에 있는 소극장 연극바보들로 문화 마실을 나가보시는 건 어떠신가요.이번에 소극장 연극바보들에서 대학로 전석매진의 연극 '트루웨스트를 꿈꾸며'를 공연한다고 해요.4월 25일까지 얼리버드 티켓으로 구매하시면 할인도 된다고 하니 이번 기회에 춘천에서 연극한편 관람하세요~​​​​  공연 정보  ​​공연 기간 :2021.05.01(토) ~ 2021.08.15.(일) 공연 회차 및 시간은 예매 페이지 및 5월 스케줄 참고​​ ​​러닝 타임 : 약 70분​관람 가능 연령만 12세 이상 관람가 만 12세이상 관람 가능하며, 보호자 동반 시에도 입장 불가한 점 양해 부탁드립니다.​공연장소 : 소극장 연극바보들 소극장 연극바보들강원도 춘천시 서부대성로239번길 7  ​​ 소극장 연극바보들 공연장 좌석배치 참고 ​​​​얼리버드 티켓 할인 및 리워드 안내 예매 시 주의 사항공연시작 1시간 전부터 티켓박스 오픈합니다.예매 후, 공연 당일에 현장 티켓박스에서 티켓을 발권해야합니다.* 얼리버드 티켓은 6월 말까지 사용 가능합니다.* 리워드는 현장수령만 가능합니다 - 공연 시작 후 입장 불가- 공연 중 퇴장시 재입장 불가- 공연 당일 예매 취소 불가- 극장 내 음식물 반입 금지- 만 12세 미만 관람 불가 ​​[후원금 사용]60% 인건비-배우들 및 오퍼레이터의 인건비, 연습실 사용비 지불 30% 홍보물과 리워드 제작비-리플렛, 공연 프로그램북, 포스터, 웹 홍보물, 관객들께 전달할 포토티켓 및 맥주잔 리워드 제작 비용 10% 세트 제작비-공연 세트 제작 및 소품 제작 비용​​​​ ​​​공연 예약  트루웨스트를 꿈꾸며 장르연극 장소소극장 연극바보들기간2021.05.01. ~ 08.15 ​​​  공연 소개  ​​​​​시놉시스​큰 사고로 부모님을 모두 잃은 남수는 준비하던 연극제를 포기하고 떠난다.떠나버린 남수를 대신해 연극제 주인공이 된 진연은연극제 최우수 연기상을 수상한다.서울로 상경해 배우활동을 이어가던 진연.그토록 원하던 연극 <트루웨스트>의 '리'배역을 할 기회가 찾아온다.인생을 바꿔줄 큰 기회에 잔뜩 예민해져있던 진연의 집으로7년만에 찾아온 남수.다시 연기를 하고 싶어 하는 남수는 공통의 관심사로<트루웨스트>제작감독 정규와 친해지고,진연이 하기로 한 배역의 오디션 기회를 얻게 되는데....​ ​​​​​공연 장면들(사진 : 소극장 연극바보들 제공) ​​​​관객들이 남긴 다양한 후기들 ​​​소극장 연극바보들에서 열리는 강원도 춘천 연극 '트루웨스트를 꿈꾸며'를 응원합니다. ​#춘천연극 #춘천볼거리 #트루웨스트를꿈꾸며 #춘천데이트 #춘천소극장연극바보들 #연극추천 #연극공연 #춘천공연 ​​​​​​​ [부산연극/레몬트리소극장]우리가사랑할때 연극 관람하고 왔어용ㅎㅎㅎ/부산데이트/부산공연/팻브릿지  ET&BT 커플이 크리스마스 시즌에 보고 온 연극 하나 소개해드릴께요ㅎ소극장 연극은 영화보다 생동감있다는 것이 매우 큰 매력 같아요~ 게다가 가격도 영화나 연극이나 비슷하다는 점~그러고 보면 우리나라 예술을 위해 소극장 연극도 공연비가 조금 올라야 할텐데 말이에요.... 뭐 사설은 접고 일단 연극 소개 해드릴께용^^ 저희가 다녀온 곳은 남천동 레몬트리 소극장이었답니다~  주차는 남천성당에 하면 된다고 해용^^매번 대연동 소극장을 주로 다녔었는데, 남천동에도 소극장이 있는줄 몰랐네요ㅎ남천 KBS쪽에 있구요~ 공연장은 지하에 있어요~예쁜 등으로 크리스마스 분위기도 물씬 나네용~   매표소 앞 티켓 테이블부터 로맨틱ㅎㅎㅎ   일찍 도착한다고 했는데 벌써 19 20번이네용ㅋ공연 20분 전부터 입장이 가능하고 좌석은 선착순 자유좌석이랍니다~  저희도 이제 자리를 잡고, 무대를 보면서 공연을 기다려요~~어떤 연극이 펼쳐질지 기대도 되구요~ 결혼하고 나니깐 인테리어 소품같은것도 막 눈이 가고 그래요ㅎㅎㅎ  연극에 대한 기대 이야기도 하고 이것 저것 구경하는 사이 연극이 시작됩니다~다른 공연은 시작 전에 배우 한분이 나오셔서 인사도 하고 홍보도 하시고 하는데,우리가사랑할때는 그런 예고 없이 영화처럼 바로 시작해서 깜짝 놀랐어요ㅎㅎㅎ 연애드라마와 같았던 약 두시간 동안의 연극~코믹한 것들이 많아서 즐겁기도 했구요, 다른 연극에 비해 놀랄만큼 현실적&직설적이어서 살짝 놀라기도 하고 민망하기도 하고 그랬답니다.특히 남녀간의 차이를 이해하는것이 어려운 커플이 보신다면 감정이입이 많이 되실것도 같았어요~ 극 중 커플이 안타까운 싸움을 할때에, 저희 옆에 앉은 여자분이 막 훌쩍거리시길 깜짝 놀랐거든요~그런데 조금 있으니 여기저기서 펑펑 우시고... 조금 과장해서 오열하시는 분 까지...ㅋ;;;그 만큼 현실은 매우 적나라하게 반영했던 연극인것 같아요~그래서 좋은 것만 보여주고 싶은 갓 시작하려는 풋풋한 커플들 보다는, 연애의 현실을 많이 경험하고 부딪혀본 커플들에게 더욱 공감갈 것 같았던 그런 연극이었어요~~~ 정말 흔하디 흔하지만 누구도 명쾌하게 설명하기 어려운 커플들의 기승전결을 보여주는 동갑내기 커플과로맨스와 현실 사이의 어디쯤 방황하고 있는 연상연하 커플 이 두 커플의 이야기가 궁금하시다면, 바로 공연 일정 확인~^^  팻브릿지 극단 연극을 저는 처음 본 것 같은데, 알고보니 꽤 인지도 있는 극단이더라구요~홈페이지로 활용하고 있는 싸이월드클럽에 보니 포스터와 연극 소개도 잘 올라와있고, 다음번 연극 선택에 참고 해야 겠어요^^http://club.cyworld.com/fat-bridge​​​연극이 끝난 후에는 오늘 열연해주신 ​배우분들과 함께 포토타임이~~^^​유쾌하신 배우분들의 열연 덕분에 2시간 감사히 잘 보았습니다~^^ 나오는길에 보니 우리가사랑할때 속 이상형 투표가 있더라구요~스티커 떼어서 제 얼굴에 딱 붙여주는 ET님 덕분에 기분 좋게 퇴장ㅋㄷ  로얄오피스텔 지하에 있는 레몬트리 소극장~위치도 알려드릴께요^^http://club.cyworld.com/fat-bridge 이건 팻브릿지 홈피 아니 싸이월드 카페에서 가져온 포스터예요~  1월 4일까지 공연한다고 하니 참고하세용~~^^    우타라입니다 ㅎㅎ추천하고 싶은 연극이 있어서 오랜만에 와봤습니다​작년에 공연정보를 접하고 꾸준히 관심을 가지고있던 연극인데요당시 코로나로 인해 대면공연이 취소되면서 아쉬운 마음이 남던 공연입니다​이번에 소식을 들으니 뉴스에서나 들어봤던 언택트 공연 방식으로비대면 연극이 진행된다고 하네요​혼자 조용히 아껴보려했는데 소소한 행복을 공유할 수 있지 않을까하는 마음이 들었습니다 ㅎㅎ​ ​저도 아직 평범한 관람예정자이지만 연극 바라봄의 줄거리에서부터 취향을 저격당했습니다​지난 공연에서의 광고성 글이 아닌 실제 관람자가 쓴 진정성있는 후기에도관심이 갔고 내용을 찾아보면 찾아볼수록 기대가 커지는 연극입니다 잠깐 스치듯 지나간 인연들은 어쩌면 나였고, 나 였을 수도 있으며, 나 인 것만 같다.연극: "바라봄" 시놉시스 일부극 주인공의 나이대가 비슷해서인건지,우울한 분위기의 코로나 시대에 감동적인 무언가가 찾게되는건지,뭔가 빠진것같은 일상 속에 강한 힐링이 될것만 같은 느낌이 드는데요​아마 저와 마찬가지로 요즘같은 때의 2030에게는관심이 안생길 수 없는 이야기 같습니다이건 너무 제 생각인가요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 연극 관람을 좋아하는 편인데요코믹한 연극도 좋지만 감동적인 연극도 좋아하고 감동적인 연극이라고 해도 웃음포인트가 없는 연극을 못봤다보니바라봄도 부담없이 즐길 수 있는 연극이 될거라고 기대하고있습니다​잘 본 연극은 하나의 삶을 보는것같고 깊은 여운을 남깁니다누군가에게는 책으로 채워지거나 다른 경험을 통해 얻을 수 있겠지만저에게는 아무래도 연극인것 같네요 ㅎㅎ  수 많은 공연들, 소극장이 모여 다양한 색이 있는 혜화동 분위기가 그리운데이 모든 것의 바탕이 되는 연극이라도 이렇게 온라인 공연으로 진행된다는 게 참 좋습니다​어떻게 보면 연극에 대한 접근성이 낮았던 지역분들에게는정말 정말 좋은 기회라고 생각해서 꼭 추천하고 싶네요  저 역시 이번 공연이 첫 시청이될 예정이기에여섯 캐릭터의 (나, 그, 그녀, 진, 훈, 승무원) 이야기가 어떻게 풀어질지 궁금해집니다ㅎㅎㅎ스토리만큼이나 배우분들의 열연이 기대되고요​-​네이버TV 네이버 후원 라이브에서 두 번의 공연이 진행되며요일에 따라서 "그녀, 진, 훈" 역할의 배우분이 달라집니다 공연은 2월 18일(목),19일(금) 오후 8시공연시간은 83분입니다​독특하게 후원이라는 방식을 통해 시청할 수 있는 라이브감상권이 생기는데요라이브 감상에 필요한 기본후원금액은 5,000원 입니다오프라인 공연과 비교하면 많이 저렴한편입니다​단 두 번만 진행하는 공연이라는게 좀 아쉽기도하고 신기합니다제가 배우라면 공연영상을 제 장례식 스크린에 띄울것같은데 말이죠​평일이라 아쉽지만 집에와서 마음을 정리하며 보기에 딱 좋은것 같습니다또 연극장에서는 음식물반입이 금지되지만이런 부분에서는 이득인가요..?​-​하단의 링크를 통해서 연극 바라봄을 관람할수 있는네이버TV 후원페이지로 접속할수 있습니다 극단 별지 : 네이버TV'극단 별지'의 언택트 소통 채널입니다! 대학로를 사랑하고, 연극을 사랑하고, 열정을 사랑하는 젊은 극단 별지를 만나보세요!tv.naver.com ​-​ ​#바라봄#연극#비대면공연#언택트공연#극단별지​​  내일은 관세청 서울본부에서 인터뷰가 예정되어 있다.관세청의 직원에 대한 인간적인(?) 인터뷰를 2, 3명 정도 하려고 한다!딱딱한 인터뷰가 아니라 우리 옆에 있는 공무원들의 일상과 생각을 인터뷰 할 생각이다! 더불어 연극 "논쟁" 저녁 8시 충무아트홀 중극장 공연을 관람한 후에 출연배우들과 인터뷰를 하기로 약속했다.극단 측에 인터뷰를 제의 했고, 흔쾌히 극단 측에서 수락했다.공연을 관람하고 공연평과 인터뷰를 1, 2부로 나누어 연재할 것이다. '누드연극'이라는 오명(?)을 뒤집어 쓴 논쟁적인 연극 "논쟁"을 직접 보고 그 느낌을 쓸 예정이다."누드연극 열풍현상"에 대한 다양한 글을 유일하게 블로그와 카페, 지식인 등에 쓴 작가로서 출연배우들과의 공연 후의 인터뷰는 의미가 있을 것이다.일반기자나, 일반리뷰어가 아닌 연극을 하고있는 극작가로서 논쟁 연극에 대한 총체적인 접근을 하려 한다! 하루가 밤 늦게까지 바쁘게 흘러갈 내일을 꼼꼼하게 준비해 본다.오랜만에 공연장에 가서 배우들과 나누는 대화는 의미가 있을 것이다.만약 연극을 하고 있는 배우들과 극단이 전하려는 의미가 다르게 전달되고 소통이 이뤄지지 않았다면소통의 문을 만들려고 한다. 그것이 동시대의 네티즌과 소통하는 예술파워블로거, 작가가 아닐까?내일을 준비하며 소중한 시간을 헛되게 보내지 않으려 준비한다.이것이 작가로서, 예술파워블로거로서, 블로그 기자로서의 작은 소회일 뿐이다.    ﻿2016. 11. 29.(화)​​대학로 공간아울늦은 8시 공연​​​​​​​오늘은 연극에 대한 이야기보다 공연관람 예절에 대해하고 싶은 이야기가 너무 많다.​사실 어제 공연 시작 전부터 관객들 분위기가 어수선해서공연을 보지 않고 뛰쳐 나가고 싶었다.​솔직하게 말하자면 공연 객석 분위기를 보니어디에선가 단체로 오신분들이 대다수 였는데공연을 시작해도 경험상 저런 분위기라면틀림없이 관크에 시달리겠다 싶어서기분이 상해 보지 않으려 나가다가 스텝분을 만나이야기 했더니 들어가 진정 시키겠다고 해서 다시 들어와 앉았다.​​일부러 시간내서 공연 보겠다고 나온 내 시간도 아깝고 하니보는것이 맞다 싶어서.....​그러나....공연 내내 계속되는 관크에너무나 괴로웠던 시간이였다.​​​​​​​연극 아버지의 선물은 대학로 2번 출구 KFC건물  옆에 위치한대학로 공간아울 이라는 작은 극장에서 공연되고 있다.​​포스터에서 보다시피 연기경력 50년의 베테랑 중견 연기자들이 출연하는 공연이다.​​​공연장은 열악하지만 이렇게 훌륭한 중견연기자들이 출연하기에믿고 볼만 하다 싶었다.​​​​​​​​​어제의 캐스트​배우들의 연기는 뭐라 나무랄데는 없었다.​다만 이야기 전개가 할머니의 죽음 전과 후로 나뉠 수 있는데할머니가 살아있는 동안은 두 노부부의 알콩달콩한 평소 모습을별다른 주제없이 보여주는데 너무 길다 싶어서살짝 지루하다.​​그러다가 갑작스러운 할머니의 죽음영상과 음악으로 할머니의 죽음을 보여주고그 후는 저승사자가 할아버지를 데리러 와서는할아버지의 간곡한 청에 40일간 동거하며 벌어지는 헤프닝이다.​​3형제중 유독 늦둥이 막내아들에게 마음이 써지는 할아버지자신의 급한 성격만 물려주고 변변히 해 준 것 이 없어 미안해하고그 막내아들의 변화되는 모습을 보고 죽고 싶다는 할아버지그런데 그 과정이 그리 감동적으로 보여지지도 않고가족애와 집에대한 소중함을 느끼게 하기에도 뭔가 부족해 보인다.​​이야기 자체는 뭔가 부족해 보이지만배우들의 연기는 좋았다.​​​​그럼 이제 끔찍한 관크를 이야기해보겠다.​​​​​대학로 공간아울의 좌석배치도 이다.​안내도 상으로는 통로가 넓어보이나실상은 그렇지 않다.통로도 비좁고 옆사람과의 간격도 비좁다.​​나는 거의 뒷줄인 G열 오른블 쪽에 앉았지만객석 경사가 커서 공연을 관람하기에는 불편함이 없었고시야방해도 거의 없었다.​​그리고 다른 객석의 관객들이 엄청 잘 보였다.​​​공연장에 입장했는데 어떤 남자분이 무대에 올라가서객석을 사진찍고 있었다.​스텝분인가 했다.​공연전과 후에라도 공연장 무대 위는 일반 관객이 밟으면 안되는 곳이라당연히 스텝분이 무언가 자료를 남기기 위해 촬영하는 것인가 했다.​그런데 그 남자분 이리로 저리로 자리를 옮겨가며가운데로 모여봐라 누구야~ 저쪽 자리로 가서 앉아봐라 한다.​뭐지?? ​어디서 오셨는지는 몰라도 단체로 관람 온 관객들 중 한분이였다는거.​​그렇게 여러장의 사진을 찍고 그 남자분은 객석으로 사라지시고그 다음 어느 아주머니 한분이 또 무대위로 올라온다.​무대 위 테이블에 있던 소품들을 들어올린다.​뭐지?? 저분도 스텝인가? 소품 점검하나?잠깐 생각했지만 이 분도 그 단체 관람객이였다.​​바닥에 있던 무말랭이 소쿠리를 들어올리며이건 우리가 좋아하는 무말랭이~ 라고 외친다.​객석에서 올라간김에 노래라도 하라고 한다.읭?? 난 지금 어디에 와있는거지?​그야말로 나는 누구? 여긴 어디???​​말을 들어보니 그 아주머니가 회장이란다.어떤 단체 인지는 모르겠지만이건뭐 관광버스 관광을 나온 아주머니 아저씨 같은 분위기였다.​​너무너무 기분이 상했다.​이런 기분대로라면 분명 공연에 집중도 덜될거고공연중 관크가 발생할건 뻔한일이라 그냥 갈까 여러번 망설였다.​​​스텝분이 자신이 정리 하겠다며 들어왔고내 옆자리에 아주머니 네분이 앉았는데자신들의 좌석이 아니였다.​스텝분이 좌석 번호대로 앉으시라 몇번을 말해도우리는 넷이 쪼로록 앉고싶은데 원래 자신들의 자리에는다른 사람이 앉아있고 모두 좌석번호대로 앉지 않아서괜찮다며 옮기지를 않는다.​하아.....미칠지경이다.​​결국에 강력하게 제자리에 앉지 않으시면 공연 시작 안합니다.라는 스텝의 말에 미적미적 옮기기는 했지만공연 시작 바로 전 비어있는 다른 좌석으로 옮겨서 앉았다.​​도대체 어떤 경로로 오게되신 분들인지는 모르겠으나공연 중 크고 작은 관크들을 경험해 보긴 했지만어제 같은 경우는 기록에 남을 만하게 끔찍한 경험이였다.​​​공연이 시작되었고여기저기서 진동, 소리 다양하게 울리는 휴대폰소리는 물론이고이미 예상했다. ㅜㅜ​​곳곳에서 휴대폰 액정 불빛이 발사되어 초록초록 했다 ㅜㅜ​​그리고 1열 왼블에 앉아계시던 아주머니 어쩜 그렇게 공연 내내 휴대폰을 보고 계신건지 ....​그럴거면 공연장에는 왜 오신건지 바로 코앞에서 배우가 연기하는데자신은 휴대폰 액정만 보고 있는 그 분은 무슨 생각이였을까​내 좌석이 뒤쪽이고 객석이 경사도가 큰편이라아래쪽(앞쪽) 관객들이 휴대폰을 열면 그 불빛이 너무나 잘 비쳐도대체 암전이 없는 공연 같았다.그리고 내 앞좌석에 앉은 여성분은 공연도중 껌을 씹는다그런데 딱딱 소리까지 낸다 나 왜 앉아있었나왜 시작전 뛰쳐 나가지 않았나 후회가 물밀듯 밀려왔다. ㅜㅜ​보아하니 40~50대 이상으로 보이는 분들이 대부분이던데그 중엔 자녀와 함께온 분들도 있었고이건 공연관람의 예절이기 이전에그냥 공중도덕의 문제다.​여러 사람이 모인 장소에서 다른 사람들의 불편과 불쾌함을 생각하지않고동네 잔치인냥 자기들의 축제인냥 즐겼던 그 분들당신들로 인해 다른 관객들이 받았던 불편함과 무대위 배우들이 느꼈을 불쾌감은 1도 생각 안하는 것 같다.​어떻게 그럴 수가 있는지 신기할 따름이다.​​​​﻿혹시라도 연극 아버지의 선물 공연 관계자분들이나기획사에서 이 글을 보신다면어제 그 예의없던 단체 관람객들에게는 분명히 이런 사실을 전해 주셨으면 좋겠다.​(정확히 11월 29일 저녁 8시 공연 관람했던 단체입니다.)​ 그분들이 혹시라도 다른 공연장에 가더라도이같은 몰상식한 행동은 하지 않게 말이다.​​초대였건 유료 관객이였건 반드시 전해 주셨으면 합니다.​​​​​​﻿﻿그렇게 정신없는 100분을 보냈으니 공연에 대한 느낌보다는관객들에 대한 분노와 불편함만 가득 안고 공연장을 나왔다.​그리고 공연장을 나설때 어느 아주머니들의 대화주인공이 잘 모르는 사람들이라 지루했단다....​암요~ 그러셨겠지요~ 그래서 휴대폰들을 그렇게 보셨던 거군요 ㅜㅜ​​​​​​﻿ 어제는 별로 내 일진이 사나운 날이였나 싶었지만 또 그렇지만은 않은것 같다.어제 공연을 본 후에일본여행중 지인이 사다달라고 했던 물건들이 있어서전해주러 만나기로 했는데이 쇼핑백을 우리동네 전철역 커피매장에 두고 그냥 대학로까지 갔던 것이다 ㅜㅜ청량리에 내려서야 생각나는 쇼핑백급히 남편에게 전화해서 그 커피매장에 가보라고 했는데다행히 직원분이 잘 챙겨 보관하고 계셨다가 돌려주셨단다 ㅜㅜ아...감사합니다.커피베이 평호역점 직원분~ㅜㅜ성함이라도 알면 인사드리고 싶은데....오늘 외출할때 다시 들려봐야겠다~ ㅎ지인에게 부탁받은 소중한 물건들인데 다시 찾게 되어 너무너무 다행이였다.안녕하세요. 8월 21일 목요일에 허니허니 공연을 관람한 1인 입니다.맨 처음에 '우리사이' 공연을 갔다가 당일 이벤트에 당첨되어서 '오마이달링' 초대권을 받았었구요.'오마이달링'에서 퀴즈를 맞춰 '허니허니' 초대권을 받았습니다. 이어지는 초대권에 너무 흥이 났었구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에도  가위바위보 최후 3인이었는데! 아쉽게도 ... 선물 증정 이벤트에서 떨어지고야 말았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  남친과 저. 둘 다 학교에서 근무하고 피곤에 쩔어있었는데 허니허니 연극 보면서 그 날 하루의 피로를 다 날려버렸습니다.다른 연극과는 다른 색다른 내용과 속고 속이는 과정도 너무 재미있었어요. 깨알스럽게 웃겼던 것도 많구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 특히 신예언니가 제일 웃겼네요. 빨간 뽀글이 가발에 선글라스. 삑삑이를 부는 모습이 잊혀지질 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 언니 예쁘기도 하시고 , 모든 배우분들이 연기를 잘하셔서 2시간이 조금 안되는 시간동안 집중하며, 빵빵 터지며 볼 수 있었습니다. 즐거움을 주셔서 너무 감사하고, 또 감사합니다.마지막으로 기념사진 올리며 마칠께요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예의상 얼굴은 가립니다! ^__________^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 바쁜 와중에도 한달에 한번은 꼭챙겨보게 되는 연극! 바쁨으로 인해 공연덕후인 내가 챙기지 못할 때쯤에공연 오픈했다고 챙겨주는 언니 덕분에한달에 한두번은 꼭 보게 된다       맨날 바쁘다 바쁘다 하는게그건 내 욕심으로 인한 자기계발 스케줄이었었는데 요즘은 예상치도 못했던 이슈와 약속들의 물결 속에서정말 오랜만에 보러갔던 공연이었는데도이것조차 힐링이나 문화생활이 아닌스케줄의 연속이었었는데,  관람후에는 말 그대로 공연의 매력을 흠뻑 느끼고 왔던 날.     연극 '터미널'은 홍익대 대학로 아트센터 소극장에서 열렸는데,아트센터 안에 스타벅스가 있어서티켓수령하고 시간 보내기에도 죠으다~   프리뷰 기간에 방문했었는데이 날 자리는 가구역 1열! 1열이 가깝긴 하지만시야 가리는게 없어서 1열 좋아하는데,1열에서 봐서 정말 좋았다! ㅎㅎ     ​에피소드는 총 5개를 보여줬었는데,​이것또한 새로운 형식이라 신기했다.​​​​​.​​터미널이라는 공통 주제 속에,9명의 극작과 출신의 9명의 작가들이각각의 9개의 에피소드를 가지고 꾸려나가는 연극.​​그중에서 스케줄에 맞게 4~5개의 에피소드를 보여주는건데,​'터미널'을 관람하고 나오면 공감할만하게독특한 관점과 묘하게 빠져드는 에피소드들.익숙한 내용들도 있지만,받아들이기 어려운 내용들도 있는데,어떤 것이던 훌륭하게 소화해내는 배우들의 조화가 대단한 연극이다.​​​​​​개성이 강한 공연의 모습답게무대와 객석 또한 일반적이지 않았다.​입장하자마자 독특하다고 느꼈었던 구성.​​​​​​​​​그리고 얼마뒤에 또 한번 보러갔다.​같은 배우들이 다른 컨디션과 다른 감정으로 시도해보는걸캐치하는것 또한 같은 공연을 보는 매력인지라​다른 에피소드도 궁금해서 한번 더 보러갔었던 날!​​​​​​​두번째 보러갔었을 떄는혼자가 아닌 베프랑 둘이!​​독특한 시각으로 쓰여진 연극이라 일반적이지 않고 독창적이라서 어떻게 보면 쉽게 권유하기 힘들수도 있지만,오히려 대중적이지 않고 흥행할수 있을까 하는 상업적인 공연계에서시도하기 어려운 연극이라 리미티드 느낌이 물씬 들어 연극덕후나 배우들 입장에서는 더 도전해보고 싶은 연극? 딱 그런 느낌이다!​​​​​​​둘다 말하지 않았지만,연극 보러 가면서 트윈룩처럼 딱맞게슬랙스 입고 나와 이뻤던 날 ㅋㅋ​그런 느낌이 좋아서 사진으로 남겨두었다.​​​​​​​​이번에 보러 갔던 에피소드는 총 4개였는데,그중에서 3개가 그 전에 봤던 에피소드!​하지만, 같은거 잘 보러다니는 나니까별로 개의치 않았다 ㅎㅎ​오히려 그 때랑 얼마나 다른 느낌일까가 궁금해서 더 좋았엇던!역시나 기대를 져버리지 않고정말정말 좋았었다~! ​​​​​​​캐스팅을 보면 익숙한 얼굴도 보이고,처음보는 얼굴도 보이는데, 매번 공연볼때마다 느끼지만,실리는 사진들은 정말 못생긴 사진들만 올리는듯.실제로 가보면 배우님들 모두 이쁘고 멋있고 매력적인데,사진은 다 못담는거 같아서 아쉬울때가 많다 ㅜㅜ​역시! 란 말이 절로 나오는 연기력 탄탄하신 배우님들! 에피소드 #1 '소'는 약간 난해해서 힘들었던.하지만, 무엇을 의미하는지 알 수 있었고 생각하게 만드는 의미있었던 내용. 훌륭한 연기력이 돋보였던 에피소드​​에피소드 #2 '전하지 못한 인사'​는 다가가기 쉬운 내용이고,유쾌하게 자신의 캐릭터를 잘 살린 배우님의 연기에재밌게 잘 보고, 잘 공감했던 에피소드​​​ 에피소드 #3 'Love so sweet' 은 내가 보지 못했고,​에피소드 #4 '망각이 진화를 결정한다'는 초반에는 또 난해한 에피소드구나 생각했는데,뒤로 갈수록 점점 집중하고 빠져들게 되어서나중에는 복잡해지는 생각과 함께 정말 여운이 많이 남았던 에피소드.​   ​​​ 에피소드 #5 '내가 이미 너였을 때'도 보지 못했고, 에피소드 #6 '환승'은 '전하지 못한 인사'와 캐스팅이 비슷해서인지접근하기 쉬운 내용이었는데,요즘의 세상과는 다르게 정이 남아있다는 느낌이 들어서?마음이 따듯해졌던 에피소드.  에피소드 #7 ' 가족여행'은 처음보러 갈때와 두번째 보러갈 때 모두 마지막 에피소드로 나왔는데,조금 무거워지고 생각이 많아지는 앞의 에피소드보단살짝 가볍고 마무리가 뚜렷해서 마지막에 보기에 적격이었다.예상치 못한 내용들이 좋았다.  에피소드 #8 ' 펭귄'도 약간은 무게감있는.대학로에서 연극했던 배우라는 캐릭터가 있는지라 연극판에 있는 사람이라면 그냥 막연한 동질감이 들것 같은.  에피소드 #9 ' 거짓말'도 역시 보지 못했다.    매번 관람후기를 남길때 드는 생각인데,막공 전에 또 보러 가고 싶다 ㅠㅠ하지만 지켜질지 모른다는게 함정.     ​​​::아름다운 사인::얼마 안된 인연이지만 꾸준히 만나고 만나면 재밋고 (술을 엄청 마시는 모임 중 하나 ㅋㅋㅋㅋ) 그 중 현아언니의 공연을 보러 다녀옴요 ! #직장인연극 #직장인공연 #아름다운사인 토요일 두번의 공연으로 나누어져 있었쮸 다들 소모임이라는 어플에서 만나 직장 다니며 3개월동안 열심히 준비 한 것으로 보여짐요 :) 대단 대단  성신여대 입구역에 위치하고 있는 #성북마을 에서 공연을 진행 되었고 50분이지만, 짧지만 알찬 내용으로  우리를 맞이해 주어쮸 ! #쇼호스트스터디  생각해보니 정말 완연한 스터디 모임구성으로 찾아 갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재영이는 다음날 수업 있어서 못오구 킁킁작년에 강화도에 대하 먹으러 갔던게 엊그제 같은데 벌써 시간이 이렇게나 지나고 한살씩 더 먹고 오찌 보면 직장에 취업도 해서 ㅋㅋㅋ쇼호스트 모임이 아닌 척 하기도 하지만 ㅋㅋㅋ 그래도 현아언니가 준비 한 공연과 현아언니만이 아직 열심히 준비 중이기에 큰 박수를 보냅니덩  이시대 살고 있는 여자들과 그 여자들과 어쩔 수 없이 얽히는 남자들 사이에서 오는 갑을 관계도 아닌 거지같은 시스템이 많이 와 닿았으며 뭔가 잠깐이나마 나는 어땟지? 라고 심오하게 생각하게 만드는 연극이였던거 같아 좋았다 연극 보러가면 하품 하기 일 수 였는데전혀 그런 부분 없고 현아언니도 정말 프로처럼 잘 해줘서 더 멋있고 감동 받은 듯 ㅋㅋㅋ 배우들과 포토 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 잘 찍어 주셨다언니는 6시 공연을 또 하러 가구우리는 4시부터 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술을 마셧다 참 많이 마셧다 택시 타고 구디로 넘어와서 또 술을 마시고 배을 깍아 먹고    난 인기 머리에 배가 있는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이들 다녀감요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 늦은 귀가,백화점에서 상품을 5만원에서 10만원이상 구입시 문화홀에서 개최하는 연극이나 콘서트 토크쇼 강좌 이런거를 들을 수가 있어요저희도 자격이 되서 연극관람권으로 교환을 하고 연극을 보러 가기로 했어요자리는 들어가는 순서대로 앉는거라일찍 가서 줄스시는게 좋으실거에요 저희는 연극 로맨틱 코메디 를 관람하기로 했어요    우리가 관람할 포스터 앞에서 찰칵   대학로에 예전에는 연극도 보러 다니고 했는데정말 오랜만에 연극을 본거 같아요 집중도 잘되고 재밌었어요한명의 배우가 여러 캐릭터를 하는거 보고웃기기도 했지만요다음에 기회되면 또 가렵니다.12월 단체관람 공연 추천 오페라연극 햄릿  제가 공연을 좋아하는 공연 매니아라는 사실은 이제 말 안 해도 다들 아실거구요, 좋아하는 장르는 주로 뮤지컬, 연극 쪽이지만 오페라도 상당히 좋아하는 편입니다.그리하여 오늘은 조금 색다른 공연을 추천해드릴까 합니다.    현재 용산아트홀 대극장 미르에서 공연 중인 작품으로 오페라연극이라는 조금은 독특한 장르의 공연입니다.조금 생소하다고 느끼실 수 있는 장르의 이 작품은 세익스피어의 4대 비극 중에 하나인 햄릿을 원작으로 하고 있는 작품으로 현재 매진 행렬을 이어가고 있는 작품입니다.   '사느냐 죽느냐 그것이 문제로다. (to be or not to be)' 셰익스피어의 4대 비극중 가장 유명한 작품인 햄릿    햄릿을 모르시는 분들은 아마 없을 거라고 생각하는데 셰익스피어의 4대 비극인 햄릿, 리어왕, 오셀로, 맥베스중에 가장 대중적으로 알려진 작품이 바로 이 작품입니다.4대 비극은 한 번쯤은 다 읽어보셨을 거라 생각하지만 특히나 햄릿은 인간의 내적 외적 갈등을 잘 표현한 작품으로 시대를 초월한 셰익스피어의 대표작으로 손꼽히는 작품입니다. 그러한 만큼 이미 연극으로는 원작을 그대로 표현하는 무대나 그렇지 않으면 다양한 해석과 표현 방법을 통하여 무대에 올라오고 있는 작품인데요, 그러하기 때문에 저도 굉장히 자주 접하는 작품이고 최근까지도 꾸준히 여러 가지 방법으로 표현된 햄릿을 보아온 사람 중에 하나입니다.워낙 작품을 좋아하는지라 뮤지컬, 연극뿐 아니라 영화로도 또는 드라마의 색다른 소재로도 많이 활용되고 있으며 시대를 아울러 꾸준한 교훈 거리를 남기고 있는 작품입니다.   오페라연극 '햄릿'    시놉시스는 대부분 다 아실 거라 생각하지만 혹시나 모를 분들을 위하여 올려봅니다.  시놉시스 자체도 굉장히 흥미를 자극하는데, 이 작품은 꼭 한 번은 봐야 하는 작품이니만큼 학생들에게는 정말로 강력 추천하고 싶은 작품입니다.더불어 오페라연극이라는 독특한 새로운 장르를 도입하여 기존에 오페라를 어려워하고 힘들어했던 청소년들도 쉽게 오페라를 접할 수 있게 만들어준 작품인지라 오페라가 지루하다는 편견은 버리고 즐겁게 작품에 몰입할 수 있을 것 같습니다.    이 작품은 뉴욕타임스가 호평한 연출가로 유명한 김진만 연출의 연출이 돋보이는 작품으로 특수효과와 안무 등등이 굉장히 돋보이는 작품으로 특히나 마지막 피날레 장면의 연출은 관객들에게 깊은 인상을 심어줍니다.   무대와 잘 조합을 이룬 영상미와 인상적인 음악들      무대는 영상과 조명이 잘 조합을 이루면서 관객들의 몰입도를 높여줍니다.더불어 버클리 음대 출신으로 구성된 밴드가 현대적이면서도 인상적인 음악을 연주하면서 관객들의 귀를 사로잡습니다.이 작품이 성악가가 출연하는 오페라연극인 관계로 현대적인 음악을 연주하는 밴드가 감동을 전해줄 수 있을까 하는 의문감이 들기도 하는데 이러한 부분은 유럽에서 오랫동안 활동한 바리톤 김동섭 예술감독과 김민수 음악 감독의 감각적인 해석을 통하여 예술미 넘치는 햄릿을 아리아를 들려주는데 성공하였다는 생각이 듭니다. 또한 오페라가 다소 어렵고 익숙하지 않은 관객들을 위하여 대사를 통해 주요 전개를 진행함으로써 관객들에게 흥미를 전달해주고 있으며 여기에 햄릿의 깊은 사색 부분은 대사가 아닌 음악으로 전달함으로써 작품의 균형을 잡고 있습니다.     이 작품은 국내 최초의 대극장 오페라 공연으로 오페라의 대중화를 목표로 하는 만큼 학생들에게도 즐거운 관극이 되지 않을까 싶은데요,그러한 만큼 현재도 학생들의 많은 관심을 받고 있는 작품입니다. 더불어 평일 단체관람 공연 할인을 통하여 파격적인 할인율을 적용하고 있다고 하니 공연문의 연락처로 문의를 해보시면 좋을듯싶습니다.     개인적으로 이 작품을 굉장히 좋아하는 사람으로서 학생들이 쉽게 작품과 오페라라는 장르에 접근할 수 있는 방법이 되지 않을까 싶습니다.이제 얼마남지 않았습니다. 현재도 꾸준히 매진 행렬을 이어가는 만큼 좋은 작품 접해볼 기회를 잡아보세요.가족과 함께 그리고 자녀들과 함께 보기 좋은 12월 공연 추천드리면서 자세한 내용이 궁금하신 분들은 아래의 블로그를 참고해주세요~!      ​다인 1역 창작극Be​ 1인 다역은 들어봤지만 다인 1역은 생소하다그만큼 신선한 작품일거란 기대가 가는 작품 연극 Be옴니버스 구성을 선택한 이유도 1인 다역과 관련이 있으리라 보여진다.색다르면서 실험적인 창작극을 보고 싶다면 연극 Be 와 만나보자.​​​​  공연 정보  ​​공연일정2021.01.29 ~ 2021.02.07​공연시간 안내월요일~금요일 오후 8시 / 토요일,일요일 오후 4시​관람 등급 만12세 이상 관람시간총 100분 (인터미션 없음)  공연장소 한성아트홀2관 한성아트홀 제2관서울특별시 종로구 창경궁로 254 동원빌딩   출연도창선, 백은경, 박수연, 정서연 티켓가격전석 30,000원할인 적용 시 최저가 12,000원 ~ 최고가 21,000원자세한 내용은 아래 이미지 참조  할인정보 ​​​​코로나 19로 인한 관람수칙​​ ​​​​  공연 소개  ​시놉시스​"진재는 우리에게, 어떻게 기억되고 싶었을까."​엄마의 생일, 오랜만에 가족들이 한 자리에 모인다.아빠는 엄마를 위해 만든 거대한 서랍장을 가족들에게 보여주며 자랑하지만, 엄마는 그게 왜 선물이냐며 타박한다.아빠는 서랍장에서 오래된 사진 앨범을 꺼내 들고,가족들은 사진을 보며 추억에 잠긴다.​~ 진재의 죽음에 대해 갑론을박을 펼치게 되는데..... #연극공연 #연극be #다인1역 #창작극 #연극추천 #서울연극 #공연문화 #연극정보 ﻿  [청주 연극공연] 대학로 연극을 청주에서!! 씨어터제이:) 형제의 밤 관람 후기!   청주에서 연극을 볼 생각을 아예 안해본 1인 반성합니다깊이 반성해요 연극 보는거 좋아해서 대학로 가서 연극도 보고 오고 서울은 왜이리 놀 곳이 많냐며 청주를 탓하던 쟝으니 ㅋㅋㅋ 아니 근데 청주에도 연극을 관람할 수 있는 극장이 있다는 사실잇님들 알고 계셨어요? 나만 몰랏어 또?    청주 공연예술전문극장 씨어터제이!성안길 흥업백화점 뒷쪽 약국건물 옆으로 있어요4층!  간판이 따로 나와있지 않은거 같더라구요ㅜ 찾느라 조금 헤맸는데제가 못본걸 수도?ㅋㅋ  ​ ​​사실 늦어서 부랴부랴 가느라엘베가 있는데도 못보고 4층까지 뛰어 올라감요 미련 곰탱이 ㅋㅋㅋ  ​  티켓박스는 공연시작 1시간전에 열려요티켓 미리 받으시고 선착순 입장하심 되는데늦어서 걱정걱정 자리 없으면 어쩌나 조마조마   ​  요기서 티켓 발부 받으시면 되요 ㅋㅋ  ​  공연 관람객을 위한 좌석이 마련되어 있어요티켓 발부 받으시고, 요기서 기다리심 되용 ㅋㅋ  ​  ​공연 시작 15분 전부터 입장이 가능하세요​근데 쟝으니는 15분 지각함흐앙ㅋㅋㅋ​​공연 중이라 조금 기다렸다가 직원분이 조용히 입장 시켜주세요​​​ ​​​공연장안으로 소리가 들어가니대기실에선 조용조용ㅋㅋ  ​    오늘 쟝으니가 관람할 연극은'형제의 밤' 이란 작품이예요 ​​ [시놉시스] 엄마의 아들, 수동쉼 없이 공부에만 올인하는 외골수.그러나 4수 끝에 들어간 명문대와 어학연수,지금 준비하고 있는 언론고시까지 어느 하나 쉽게 얻은 것이 없다.피 한 방울 안 섞인 형제 연소는 자신의 눈에 한심하게 보이기만 할 뿐. 13년 동안 감춰왔던 부모님의 비밀이 드러나는 가운데,수동은 무엇인가를 숨기려는 듯 보이는데.." 엄마의 그림, 엄마의 유산, 그리고 절대 포기할 수 없는게 나한테 있어 "  아빠의 아들, 연소사업밑천으로 가족에게 빚더미를 안겨준 장본인.그러나 매사에 긍정적이고 낙천적이라 말로는 못할 게 없다!게다가 세상물정에 대해서 만큼은, 공부밖에 모르는 수동보다 훨씬 더 자신 있다. 한 장의 그림, 필란드, 1981년, 샴쌍둥이서로 관계 없어 보이던 단어들을 통해 조금씩 부모님의 비밀을 밝혀내는데.." 무식하고 내세울 것 없지만, 가장 중요한게 뭔지는 알아!"  ​​ 짝짝짝!! 정말 오랜만에 연극 관람했는데90분이 어떻게 지나갔는지도 모르게 몰입해서 봤어요ㅋㅋ 배우님들 연기 진짜 엄청 잘하시고ㅋㅋㅋㅋ 울다가 웃다가 난리도 아니였다니까요 ㅋㅋ 슬퍼서 눈물이 맺히면 연소역의 장준휘배우님께서 빵터지게 웃겨주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈물이 쏙~ 들어감ㅋㅋ​너무 매력터지심 진짜 ㅋㅋㅋ ​연극보고 반했지 뭐예용 연인들끼리 영화관 데이트도 좋지만, 청주데이트를 ​요렇게 연극보면서 하는것도 넘나 좋을것 같아요!​​ 연극 마치고 나면 배우님들과 사진찍을 수 있는 포토타임을 가져요 쟝으니도 물론 배우님들도 사진을 찍었쥬근데 그 사진은 저만 보는걸로?저만 간직하는 걸로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​   대학로 연극을 청주에서!! 씨어터제이:)   2인극이라 너무 힘드셨을텐데 끝까지 공연 마무리 잘 해주신 두 배우님께 박수를~ 짝짝짝​진짜 감동적이고 소소한 이야기속에 즐거움을 찾으신다면청주연극 형제의 밤 추천 꾸욱 ​​​ ▼▼▼ 씨어터제이 연극 공연 소식https://www.facebook.com/theaterj69         안녕하세요? 태권소녀 입니다!!​요즘...자취방에 혼자만 있으니까 너무 우울하고...진짜 코로나 우울증이 생겨버린 것 같은 느낌입니다ㅠㅠ​그래서 얼마 전 서울 나들이를 다녀왔습니다!!바로 연극을 보기 위해서 입니다ㅎ​마스크를 꼭 착용하고, 거리두기를 실천하면서 관람할 수 있는 틴틴홀으로 가서 옥탑방 고양이를 관람했어요  토요일 19시 30분 공연이었는데요늦은 시간에 관람했는데도 사람들이 꽤 있더라구요!!​역시 9년 연속 예매율 1위 공연 답습니다!!​저는 예매를 타임티켓 이라는 어플을 통해서 진행했습니다타임티켓은 마감임박 티켓을 저렴하게 구입하여 관람할 수 있는 앱입니다ㅎ  이렇게 앱에 들어가시면 오늘 티켓, 타임세일 등 연극 티켓을 저렴하게 예매할 수 있는 다양한 방법들이 있습니다!!저는 검색창에 옥탑방 고양이를 쳐서 예매를 진행했습니다ㅎ  원가에 비해서 정말 저렴하지 않나요?거의 영화 한 편 보는 값으로 연극을 관람할 수 있다니ㅠㅠㅠ​저는 이번 옥탑방고양이라는 연극이...제 인생 세 번째 연극입니다!!가장 처음은 지금으로부터 5~6년 전고등학교 1학년 시절 남자친구와 연애를 시작한지 얼마 되지 않았을 무렵ㅋㅋㅋ학교에서 현장체험학습으로 대학로에 가서남자친구와 함께 본 쉬어 매드니스 라는 연극이었어요!!​두 번째는 남자친구 군대 가기 전에 본 행아웃...ㅋㅋㅋㅋ벌써 이것도 적어도 2년이 넘었다니....​그리고 이번 세 번째 연극!!!이것도 남자친구랑 봤네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자친구 제대 하고 첫 연극 입니다ㅎ 매표소에서 이름과 예매처 등 다양한 정보를 말씀 드리고 표를 발권하고, 바로 들어갔습니다!입장은 15분 전부터 가능하고, 티켓 발권은 한 시간 전부터 가능하더라구요​저희는 오전에 홍대가서 지난번에 만든 도자기 받아오고, 대학로 와서 점심 먹고 맥도날드에서 커피 마시면서 과제 하면서 시간 때우고 15분 전에 딱 도착해서 발권했습니다!!​입장 전에 문진표 작성은 필수인데요문진표와 표를 함께 드리면 입장이 가능합니다ㅎ  처음 뭉치가 나와서 관람 시 유의사항 등을 말해주더라구요ㅎ​와 진짜...제가 태어나서 본 연극이 3개 뿐이지만 그 세 개 중 가장 재밌었습니다ㅠ다 끝나고 말씀하시는게 오늘이 세일러문 팀 마지막 공연이었다고 하더라구요​연기도 잘하시고 다들 잘생기고 예쁘셔서 다음에 또 보고싶었는데 아쉽습니다ㅠ​아쉬운 마음에 인스타그램에 오늘 본 연극을 해쉬태그해서 올렸더니세일러문 팀 배우님들이 좋아요를 눌러주셨더라구요크...SNS의 순기능...행복합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 제가 관람한 옥탑방 고양이의 공연 정보는 아래 링크를 통해 확인하실 수 있습니다!https://timeticket.co.kr/index.php?number=1895 [대학로]옥탑방 고양이9년간 예매율 1위! 리얼 연애지침서timeticket.co.kr 그럼 저는 오늘의 포스팅 마치고, 다음 포스팅에서 뵙도록 하겠습니다ㅎ감사합니다!!!​​​  ​ 안녕하세요 참나리야입니다​명색이 연극 동아리인데방학 동안 프로들의 연극을 보고공부 좀 해야하지 않을까 라는 생각에뜬금없이 연극을 예매했습니다(원래 인생은 무계획이지)   작품은 <연애 플레이리스트>일명 연플리현재 최고 인기의 웹드라마이죠드라마를 안보는 저도 유일하게 챙겨본웹드라마입니다재밌더라고요마침 울산 ck아트홀에서연플리 연극버전을 무대에 올린다기에옳다구나 하고 보러 왔습니다   연극 티켓은 오랜만이군요지옥도 공연 초반에대선배님의 연극을 감사하게도단체, 무료로 봤었는데그때 이후로 간만입니다     울산 ck아트홀에서여러 장르의 연극을 자주 하는데볼만해요전에 가족들하고 여기서<담배가게 아가씨>를 본 적이 있죠울산에 사시는 분들이라면여기서 연극 한번 보세요   응모권도 있길래 써보긴 했는데역시나 안된건 안 비밀...   무대 장치나 조명이 이쁘게잘 되어있더라고요제가 했던 연극작품보다 훨씬...우리는 초록 천 짤라서 숲 표현하고 그랬는데..역시 우리는 아마추어였구나라는걸실감나게 느꼈습니다   가까이에서 보니 더 이쁘네요앞에서 세번째줄에 자리를 잡아서상당히 가까운 곳에서 봤습니다​역시 연극은 앞열에서 봐야 합니다영화관은 뭐 로얄열이며중간줄이 가장 좋으며 그런게 있는데연극은 관객과 배우가 실시간으로 소통하는 예술이기 때문에무조건 앞줄입니다명심하세요 여러분   연플리를 보신 분들은 익숙하실저 네온사인...아 물론 배우들은 연극배우들입니다원작 배우들이 아니에요가끔 그런걸 오해하는 사람이 있드라고요​​ 공연 도중에는 사진, 영상 촬영이금지되어 있습니다우리 모두 애티켓을 지킵시다-참나리야-​   공연 뒤 포토타임입니다​역시 제가 연극동아리에 들어오고 나서연극을 보니 느낌이 또 다르네요​저렇게 움직이는구나대사를 저렇게 치는구나저런 조명이나 소품을 활용하는구나이런 스토리로 흘러가는구나​전부 다 이전에는 눈여겨보지 않았던새롭게 보이는 것들이었습니다​연극하길 잘했다...생각이 드는 연극관람이었습니다   다들 이쁘고 잘생기고연기 잘하고...뭐야 다가졌어(지원누나 날 가져요 엉엉)​원작이랑 뭐 흐름은 비슷한데다른게 있는것같기도 하고아닌것같기도 하고...흡(스포를 지양합시다)​아쉬운건 준모♡도영 커플이 없다는거?하긴 100분 연극 특성상모든 스토리를 다 다루긴 어렵죠​뭐 그런거 다 제쳐두고프로 연극배우들의 공연을 본것만으로뿌듯하고 내 역할을 다한것같고 그랬습니다​그니까 여러분연극 좀 많이많이 봐주세요부산대 극예술연구회 공연도 보러오시면 좋고...(은근슬쩍 홍보하기)​​ [늦은포스팅11/12]안녕하세요?아기다람쥐 1호&2호와 함께 노는 프랜디!​달빛다람쥐 입니다! 오늘은!아파트 내 도서관에서휴먼감성리얼코믹연극[호야 내새끼]​라는 연극을 관람해보았습다. 아무래도 아파트 단지 안에서 하는 행사다보니,코로나19로 인한 50명 인원 제한을 두었고,입구에서 손소독, 열체크는 기본으로실시 하여 개인위생 및 방역을 철저히 하더라구요.사전 신청 명단에 없는 사람은 입장불가 였습니다.엄마다람쥐께서 저만 늦게  신청을 해서명부에서 따로 떨어져 있어서 명단에 없는 줄알고 못 들어갈 뻔 했습니다. ㅋㄷㅋㄷ​ 무대 셋트도 다 준비해 놓았더라구요!​대~~박!공연 시작은 18시30분.아직 시간 여유가 있어서 아이들은 옆에 있는키즈놀이터에서 시간을 떼웁니다~ 무대와 스텝들 자리를 잡고 찰칵찰칵 해 봅니다^^​공연 중에는 촬영은 하지 않고 관람만!​웃기고, 슬프고, 재밌고, 감동도 있고~^^​연극 관람하다가 얼떨결에 박보검이 되어버린;;;ㅋㄷ박보영님은 잘 들어가셨을라나요?ㅎ​지적장애를 가진, 트로트를 사랑하는 주인공 '호야'와 주변 사람들의 감동코믹연극.​웃기다가 울리다가 1시간 30분 동안 좋은 시간을 보냈습니다.​배우들, 다람쥐 식구들 찰칵! 아파트 속의 요런 문화 행사도 좋은 것 같군요.코로나가 종식되면 더 좋겠구만 말이죠.​코로나로 인해 모든 것이 위축되고 사람들 사이에 알게 모르게 벽도 생긴 것 같고...​뭐 어쨌던 재미나는 시간이었습니다~^^​그럼 전 이만~♡산골짝의 다람쥐~♡♡ 바쁜 한 주 이렇게 보내긴 억울하다는 생각에 수요일 밤 가물가물한 눈으로 연극 검색해서 대충 예매함. 생각해보니 그런 생각을 하기에 수욜은 좀 이르지 않았나 싶지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ 대학로는 가까우니까...​<쉬어 매드니스>금요일 8시 공연을 골랐다2015년부터 오픈런 공연이라는데 평일에 갔다가 사람 없으면 썰렁한 공연장 너무 무서울 거 같아서(내향형 인간) 금요일로 골라봄...​난 오픈런 공연이 어떻게 그렇게 계속 오픈런인지... 하룻밤 공연에 들어가는 인건비가 티켓값의 몇십 배는 되지 않는지... 넘 궁금했는데생각보다 사람 되게 많았다... 연극판 약간 고인물 관객들이 먹여살린다고 들었는데 그냥 보러온 사람들도 많아보였음물론 고인물도 있었다​ 극장인 콘텐츠박스 옆에 돈텐동!!!!!! 김치나베돈가스!!!!!!! 빨리 나오고 맛있다!!!!!20분만에 후딱 먹고 바로 옆에 공연보러 ㄱㄱ​ 티켓 좌석을 손으로 써준다티켓 예쁨비행기 티켓 같음 캐슷 엄청 작고 단차 거의 없다2층도 멀지 않기 때문에 아예 2층 가는 게 좋을 수도...나는 4열이었나 그랬는데 저 머리감겨주는 기계에 자꾸 배우들이 가려짐...​소극장 치고도 한참 소극장인데 의자는 생각보다 좋았다. 그... 천 덧대져있는 학교 강당 의자임 ㅋㅋㅋ​연극 마지막으로 본 거 라이어3 아니면 운빨로맨스인데 둘다 단관으로 봤었다.최근에 위키드만 보다가 이 소극장 갔더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 적응 안 됨. 사람들 사진 막 찍고... 데세랄도 가져오고... 심지어 인터미션 때 배우들 사진이랑 동영상도 찍음(!!!)근데 이 연극이 특별히 특이한 것 같긴 했다​이 연극... 뭔지 모르고 그냥 살인사건 추리극?이라길래 골랐는데 알고보니 관객참여형 연극이었다...!근데 참여를 진짜 많이 시킴... 손들고 추리하게 하는데... 다행히 인싸 관객들이 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 웃겼다.그리고 결말도 관객 선택에 따라 달라진다. 전에 이런 극을 한 번 봤었는데 그땐 하나 고르면 다른 엔딩은 어떤 식인지 안 알려줬는데, 이건 투표에 걸리지 않은 다른 엔딩도 대충 어떤 식이었는지 보여줘서 좋았음.극을 이끌어가는 사회자와 비슷한 역할 맡으신 배우분이 연기를 잘해서 기억에 남는다... 연극계 잔뼈가 굵으실 거 같은 느낌.소극장이고 마이크 없이 배우들 목소리가 진짜 생목이라 약간 성량에 따라 편차가 있는 느낌인데... 잘 들렸다. 그리고 사실 연기톤이 가지각색이라 흠... 했지만 정해진 대본 따라서가 아니라 관객들이 던지는 말에 따라 유동적으로 연기한다는 게 대단하다고 생각했음.​사실 스토리는 그냥 그렇고 내가 안 좋아하는 류의 개그들이 많은데 (성적코드, 욕설 등) 애초에 뇌에 힘 풀고 킬링타임용으로 보도록 만든 거 같다. 그런 극들이 오픈런에 제격이기도 한 거 같고...영화보다 싼 값에 연극을 볼 수 있다는 게 그저 놀라울 따름이다. (CGV 영화값 인상해서 평일에도 14000원인데 ㅋㅋㅋㅋ 영화업계 기준으론 주말인 금욜 저녁에 10500원에 연극 관람함)​관객참여가 웃겼기 때문에 누군가 보고싶다고 하면 재관람할 용의가 있으나 중고등학생과 본다면 말리겠음... 성적 코드가 가득한 농담이 끝없이 나오는데 도무지 16세 이상 관람이라곤 생각되지 않는다...​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *** 오클랜드 끼 있는 청년들의 모임.  Seed Entertainment ***SEED 에서 공연하는 네번째 연극에 저희 큰 딸이 참여를 하게 되어 안내 글을 올려 봅니다.-------------------------------------------Seed Entertainment는 자신의 끼와 재능을 발산하고 싶어하는 오클랜드의 한국 청년들이 모여 만든 공연기획 단체입니다.대학생 동아리도 아니고 종교 단체도 아니며뉴질랜드 오클랜드에 살고 있는직장인과 대학생을 포함한 일반 한국청년들의 순수 모임입니다.열정을 가지고 바쁜 시간을 짬내서 준비한 연극공연이 올해로 네번째 해가 되었습니다.SEED는 매년 정기공연으로 연극을 해왔고, 그 외 여러 공연도 기획하였으며, 드라마도 촬영해왔습니다. SEED Entertainment 를 소개하는 영상을  한번 보시죠~2014년 올해도 Seed Entertainment가 한인들을 위해 연극을 준비했습니다!이번으로 벌써 네번째 공연이 되었네요. 제목은 바로 HAPPY ENDING!   추리와 서스펜스가 섞인, 코메디와 감동을 한번에 느낄 수 있는 연극, 만 16세부터 어른들까지 남녀노소 누구나 즐겨볼 수 있습니다. 관객여러분 중 한 분을 추첨해서 $1000 Westfield voucher 를 드립니다!!! 가족과 함께 또는 친구와 함께 그리고 연인들이 함께 관람할 수 있는 1년에 한 번 밖에 없을 오클랜드의 한국어 연극공연놓치지 마세요!! 티켓! 낮에는 그렌필드 킴스클럽에서 구입하실 수 있구요금요일과 토요일 저녁에는 시티 포차 앞에서 구입하실 수 있습니다! 가장 간단한 방법은...021 214 9543 으로 문자를 주셔도 티켓을 구입하실 수 있습니다!! 많은 관심 부탁드려요~~~ (^ 0 ^)글쓴이 : 큰 딸  안녕하세요 맘맘이에요 얼마전 수진이와 공연을 보러 대학로에 갔었는데요 나도 대학로에서 연극한편 보고 싶다,, 라는 생각이 문득 들기도 하더라구요 저처럼 육아맘이시라면 아이없이 연극도 보며 자유의 시간도 누리고 싶은 생각이실거에요..  바람도 살랑살랑 부는 가을날씨~ 연인, 혹은 친구나 부모님과 아니면 신랑과.. 사랑하는 사람과 함께 주말에 연극한편 관람은 어떨까요? 오늘은 제가 여러분을 공연에 초대해볼까합니다^^     초대할 연극은 바로 극단불꽃의 배고파 4 [부제 : 배고파도 살자 !!] 에요 2007년 6일 19일부터 무대에 올려진 장기공연으로 대학로 최단기간 10,000회 돌파기록을 세우기도 했는데요 바로 이건 재미가 없으면 이런인기가 절대 불가능하다!! 라는걸 보여주는 거지요~~ 국내 유일 창작 오픈런 시리즈라고 합니다    연극 배고파 시리즈는 각각 다른 작품으로 어느것을 먼저 봐도 상관없다고 하네요 인생의 실패를 겪고 자살을 하려던 한 남자가 사랑을 하게 되어  다시 열심히 살아보려고 하는 이야기로 극중 다른인물들의 사랑이야기도 함께 보실수 있어요 주인공의 이름이 정자, 난자, 조나쓴 ㅎㅎ 벌써부터 웃음이 막 ㅋㅋ   극중 퍼포먼스 포인트!! 대학로 최단기간 10,000회 기록인 만큼 웃음도 빵빵, 재미도 빵빵! 그리고 진짜 허기를 달래줄수 있는 관객과 마음을 나누기 위해 중간중간 빵을 나눠주기도 한답니다 과연 사랑이 담긴 맛좋은 빵의 주인은 누가될까요? 사랑에 대한 성찰도 해볼수 있는 시간이 되기도 하고 십대부터 칠십대 어르신까지 100% 공감할수 있는  사랑의 명대사들을 만나볼수 있어요  누구나 공감하는 배고픔을 솔직함과 재미와 감동으로 표현된  웃음과 감동의 한판 이야기! 무차별 폭소 감동이 있는 무대!! 한바탕 크게 웃어보고 진한 감동도 느껴보는 시간이 될거 같아요          * 이벤트 내용 *  1. 공연제목 연극 배고파 4 [부제 : 배고파도 살자!!]  2.장소 대학로 연진아트홀  3. 이벤트 기간 10월 7일 (월) 부터~ 10월 22일(화)까지입니다  4. 발표일은  10월 23일(수) 입니다  5. 초대날짜및 시간 10월 25일 (금) 오후 7시 30분 10월 26일 (토) 오후 2시 또는 6시 10월 27일(일) 오후 2시 또는 6시 이중에서 택할수 있습니다 인원은 3쌍입니다 1인 2매로 드려요 당첨인원은 늘어날수도 있어요^^      [ 맘맘이's 공연초대이벤트 신청방법 ]  1. 이웃인분만 신청해주세요 이웃이 아닌분은 저와 이웃맺어주세요 (서이추는 받지 않습니다. 이웃추가 해주세요.)  2. 블로그로 스크랩해주세요  3. 덧글로 스크랩한 주소와 간단한 신청사연을 남겨주세요 비공개스크랩이나 메모글 스크랩은 아니아니됩니다  ※ 본 공연에 대한 포스터와 기대평을 포스팅해주시고 url을 덧글로 남겨주시면 당첨확률이 높아집니다 기대평 포스팅이 많아질수록 당첨인원도 늘어날수 있어요  4.위의 공지된 시간중에서 택일해주시고 덧글로 남겨주세요 단, 당첨자 발표후 날짜와 시간변경은 불가합니다  4. 발표글을 못보시는 경우가 있으므로 덧글을 남기신후 비덧으로 성함과 연락처 남겨주세요  5. 그리고 후기 작성하실분만 응모해주세요 연극관람후 본인블로그와 제 메모글 이웃님과 함께해요에 후기 남겨주시면 됩니다 공연관람시 본인확인절차를 거치므로 양도는 불가능합니다.   한주의 시작일이네요  힘찬 한주되시고 오늘 남은 하루도 즐겁고 행복하세요 ♥         날이 많이 포근해 졌습니다.주중에 비가 내려 맑은 하늘을 보이는 주말을 맞아 아내와 함께 다시 대학로를 찾았습니다.일전부터 보고 싶어서 위시리스트 상단에 마련해 두었던 연극 '꽃의비밀'을 관람하기 위해서죠.  때마침 인터파크티켓에서 할인행사를 해서 비교적 저렴한 금액에 꽃의비밀을 관람할 수 있었네요^^ ​  연극 '꽃의비밀' 포스터 (이미지출처 : 인터파크티켓) 지난 2015년 초연 당시 국내에서 좌석 점유율 90%를 차지했다고 하는 이 연극은 일본과 중국에까지 라이선싱 수출되었다고 하니 그 구성과 내용이 사뭇 궁금하지 않을 수 없었어요.저보다 먼저 이 연극을 관람하신 분들의 적극적인 추천이 있었기에 아내와 함께 하는 이번 주말 공연에 연극 '꽃의비밀'이 낙점된 것은 이상한 일이 아니죠. ㅎㅎ​    연극 '꽃의비밀' 소개 (이미지출처 : 인터파크티켓) ​사실 아내와 함께 공연을 관람할 수 있는 기회가 점점 줄어들 수 밖에 없는 요즘에는 공연 하나하나를 선정하는데 많은 공부(?)가 필요합니다.모처럼 아내와 함께 나들이해서 공연을 보는데 재미없는 공연을 보면 아내와 데이트 기회가 더 줄어들거든요. ㅎㅎ​아내와 함께 볼 공연 선정을 하기 위해서 저는 인터파크 등 티켓팅 사이트의 공연 소개 및 관람 후기 등을 꼼꼼히 살펴보는데 이번 공연도 그런 절차를 거쳤고, 거기에 동호회 카페 회원분들의 후기를 보고 결심을 했어요(특히 여성 회원분의 적극적인 지지가 있었네요^^).​  연극 꽃의비밀이 공연되고 있는 서경대학교 공연예술센터의 전경  혜화역 1번출구로 나오면 금새 도착하는데 저는 시국이 시국이니 만큼 자차를 이용했어요.  1층 출입구 앞에 공연예술센터에서 공연중인 작품의 포스터가 보이네요,  꽃의비밀 공연장은 3층에 있지만 매표소는 1층 입구 옆쪽으로 돌아가면 있습니다   티켓팅 완료^^ ​오늘은 일부러 공연 시간에 맞춰 온 관계로 다른 곳에 가지 않고 엘리베이터를 이용, 공연장으로 바로 올라갑니다.공연장은 3층에 위치하고 있는 스콘2관입니다.​  요즘 코로나19 때문에 공연계에서도 방역에 애를 많이 쓰느는 듯 합니다. 매일 소독한다고 하니 안심이죠^^  6인 이상 단체 관람시에는 이벤트 참여해 보시고 상품 받아가세요. 전 단둘이 온지라...ㅎㅎ  꽃의비밀은 멀티캐스팅을 취하고 있는데 오늘 우리가 관람할 공연의 캐스팅 - 부부끼리 전화하는 것을 도저히 이해할 수 없는 푼수 왕언니 소피아 역할에 강애심 배우님- "이혼하자"라는 말은 남편이 잘 때 소심하게 하지만 알고보면 털털한 주당 자스민 역할에 조연진 배우님- 팔뚝 둙은 배달부와의 썸을 즐기는 예술학교 연기전공 출신의 미모담당 모니카 역할에 김나연 배우님- 남편을 죽이려 했는데... 공대 수석졸업생, 여자 맥가이버 지나 역할에 박지예 배우님- 결벽증이 있는 보험공단 허당 의사 카를로 역할에 최태원 배우님- 육각적인 몸매를 지닌 보험공단 간호사 산드라 역할에 전윤민 배우님​이 여섯분의 배우님들이 오늘 우리를 즐겁게 해줄 예정입니다. 잠시 기다리니 시작되는 공연...​   이탈리아 북서부 지방 ‘빌라페로사’라는 작은 마을. 이 마을 사람들은 대부분 포도 농사를 하며 와인을 만드는 것이 주업이다. 축구에 환장한 남편들을 모두 축구장으로 보내고 여성 넷이 즐기는 송년회 날.​이탈리아 남부에 지진이 일어나 혼란한 가운데  보험공단에서는 주민들을 위하여 보험가입을 권유하고,이에 따라 빌라페로사에 사는 이들에게도 그 보험을 가입하기 위한 필수조건인 건강검진이 예정되어 있다.​아침부터 불안한 모습을 보이던 지나.아니나 다를까. 지나는 바람난 남편을 살해하기 위하여 남편이 탄 트럭의 브레이크를 고장내어 두었는데 아뿔사... 하필이면 그 트럭에 동네 4명의 남편들이 모두 탑승하고 축구장이 아닌 다른 곳으로 가다가 절벽에서 떨어지는 사고가 난다.​이제 약속된 건강검진을 위하여 보험공단의 의사가 마을에 들이닥치고,이들은 20만 유로의 보험금을 타기 위해 각자의 남편으로 변장해 검진을 받는다는 작전에 돌입한다. ​과연 그들은 완벽한 변장으로 모두를 감쪽같이 속일 수 있을까?연극 '꽃의비밀' 줄거리 중 공연장 무대의 모습. 역시 주위분들이 추천해 주신대로 4열에 앉으니 배우분들의 눈높이와 딱 맞네요^^ 공연은 위 무대의 모습에서 보는 바와 같이 일반 가정집의 모습입니다.바로 왕언니 소피아의 집이죠.​왕언니 소피아와 털털한 주당 자스민, 미모담당 모니카, 맥가이버 지나... 네 명의 일상에서 일어나는 일반적인 이야기로 공연이 시작됩니다.그러다 남편들의 사고 이후 각자의 속사정이 하나둘씩 알려지고, 거기에 허당 의사 카를로와 육감적인 간호사 산드라가 가세하니 가히 점입가경이 되어갑니다.​공연은 시종일관 웃음코드와 함께 이어집니다.사실 공연의 내용을 보면 웃음코드와 이어질 내용은 아닌 심각한 상황인데 이를 비틀어 코미디로 만든 제작자의 의도가 묻어납니다.스토리는 다소 뻔한데 그 속에 숨겨진 재미난 대사와 반전, 그리고 그 무엇보다 배우분들의 맛깔나는 열연이 빛나는 듯 합니다.​덕분에 배우분들의 대사와 연기가 이어질 때마다 객석에서는 웃음보가 계속 터졌죠.120분이라는 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 극의 짜임새가 대단합니다.​그리고 이어지는 커튼콜...  공연 전 비어 있던 이 소파에...  문제(?)의 여자 사인방이 앉아 계십니다  화려했던 꽃미모는 뒤로 한 채 남자로 분장하며 끝이난 관계로 커튼콜은 이 모습으로...  그럼에도 그 모습을 숨길수는 없겠지만 이 모습으로 남자 연기를 하는데 그 모습 또한 웃음이 절로 납니다. ㅎㅎ  그렇지 않나요? ㅎㅎ  그리고 허당의사 카를로와 육감몸매의 간호사 산드라까지 등장하니 이제 완전체입니다.  이제 개인별 인사 시간...    먼저 육각적인 몸매를 지닌 보험공단 간호사 산드라 역할에 전윤민 배우님 예전에 관람한 대학로 장수 연극 '보잉보잉'에서도 매력적이면서도 털털한 매력의 승무원 혜수역으로 뵈었는데 '꽃의비밀'에서도 그 매력을 여감없이 발휘해 주시네요^^​▼ 전윤민 배우님이 출연한 연극 '보잉보잉' 관람 후기 ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221700413245 대학로 연극 '보잉보잉' 재관람 후기(대학로 두레홀)요즘 정신없이 바쁘다 보니 후기가 마구마구 밀리고 있네요.다른 것은 넘어가도 공연 관람 후기는 빼먹으면...blog.naver.com  실물에 비해 제가 찍은 사진이 조금 많이 어색하네요. 죄송...^^ ​​   다음은 결벽증이 있는 보험공단 허당 의사 카를로 역할의 최태원 배우님  허당기 있는 의사로써 미모담당 모니카의 매력에서 헤어나지 못하는 연기를 잘 보여주셨어요. 어째 사진이 좀...역시 죄송...  그래서 한 장 더...^^ ​​​   다음은 남편을 죽이려 했는데... 공대 수석졸업생, 여자 맥가이버 지나 역할의 박지예 배우님입니다.  남장으로 가려지지 않는 저 미모...  요즘 TVN의 드라마에서도 맹활약 중이시라죠? 저는 보지 못했지만요. ㅎㅎ  카를로와 산드라 두 분을 찍을 때는 카메라를 제대로 거치하지 못해 사진이 흔들렸지만 이제부터는 좀 잘 찍어야죠^^ ​​​   팔뚝 둙은 배달부와의 썸을 즐기는 예술학교 연기전공 출신의 미모담당 모니카 역할의김나연 배우님  미모 담당이라는 배역 답게 남장은 한 모습도 너무 매력적이죠?  극중에서는 이 남장미모로 카를로의 성정체성을 헷갈리게 하죠. ㅎㅎ ​​​   "이혼하자"라는 말은 남편이 잘 때 소심하게 하지만 알고보면 털털한 주당 자스민 역할의 조연진 배우님  어쩌면 술마신 연기를 그리도 자연스럽게 하시는지...  무대에서 자스민이 한마디 할 때마다 객석에서는 터지는 웃음을 참을 수 없었어요. ㅎㅎ  정말 멋진 연기를 보여주시니 박수가 절로 나옵니다^^  멋진 연기를 보여주셔서 감사합니다^^ ​​이제 마지막으로 등장하실 분은...(아시죠?)   부부끼리 전화하는 것을 도저히 이해할 수 없는 푼수 왕언니 소피아 역할의 강애심 배우님입니다.  사실 이번 공연 일정을 정한 것도 강애심 배우님의 일정에 최대한 맞춘 것입니다.  강애심 배우님 연기를 보고 감탄했다는 후기를 많이 봤거든요^^  역시 기대를 저버리지 않는 강애심 배우님!  어쩜 이렇게 극의 무게중심을 잘 잡아가면서 관객을 홀리시는지요? ㅎㅎ  ​​​  이 여섯분의 매력에 푹 빠질 수 밖에 없는 연극 '꽃의비밀'입니다.  정말 즐겁게 잘 봣어요^^  다른 페어로도 또 보고 싶어지네요.  요즘 보고싶은 공연은 많고...  공연 관람할 시간은 너무 부족해 아쉽네요...   그래도 잠시나마 짬을 내어 아내와 함께 공연을 관람할 수 있음을 감사해야겠지요^^  개인적으로 생각할 때 스토리도 좋지만 배우분들의 연기를 볼 수 있는 연극 '꽃의비밀'  배우분들의 열연에 힘입어 아주 즐겁게 잘 봤습니다^^  다음에 또 만나요~^^ ​앞서 살펴본 바와 같이 연극 ‘꽃의 비밀’은 이탈리아 북서부 시골 마을 '빌라페로사'를 배경으로 4명의 여인들이 20만 유로 보험금을 타기 위해 벌이는 소동을 코믹하게 그려낸 작품입니다. 우리에게 익히 잘 알려진 장진 감독이 2014년에 집필한 작품이라고 하는데, 배경이 이탈리아인 점은 특이합니다.아마도 '축구를 열광적으로 좋아하는 남자들'이라는 배경과 더불어 '작은 시골마을에서 와인농사와 일에 치어사는 여자들'이라는 극단적 대비를 이야기 하고 싶었는지도 모르겠습니다.​연극에서는 이 평범한(?) 주부들이 겪는 소소한 에피소드와 박장대소를 유발하는 남장 장면 등과 극을 진행하면서 자연스럽게 알게 되는 그녀들의 속사정 등을 통해 상대적으로 사회적 약자인 여성이 안고 있는 문제를 잘 녹여내고 있습니다.​기술한 것처럼 어찌보면 아주 무거울 수 밖에 없는 여러 소재들(일하는 여자와 놀기 좋아하는 남자, 외도하는 남성배우자와 그를 바라만 보는 여성 배우자, 폭력적인 남편과 매맞는 아내 등)을 무겁지 않고 경쾌하게 잘 그려냄으로써 이 연극을 보러 온 관객들에게 부담감 없이 이러한 사회 문제를 생각해 하는 힘을 주고 있습니다. ​여기에 여섯명의 배우들이 펼쳐내는 합이 아주 잘 맞는 연기는 극의 화룡점정입니다.어찌보면 밋밋할 수도 있는 극을 몰입하게 만드는 것은 잘 짜여진 시나리오와 감탄을 자아내는 여섯 배우분들의 연기라 할 수 있을 듯 합니다.​너무도 진지한 상황일 수 밖에 없는데도 웃음이 묻어나는 코믹함, 여섯명의 캐릭터들이 가지고 있는 속내와 매력이 잘 버무려진 연극 '꽃의비말'은 역시 웰메이드 연극이라 할 수 있겠다는 생각을 해 봅니다.​잘 만들어진 공연은 코로나19의 방해에도 많은 관객을 불러모으는 듯 하네요.이 연극은 제가 주위분들에게 적극 추천하는 공연 중 하나가 되겠네요^^   ​요즘 정신 없이 바쁘다 보니 포스팅 작성이 조금 많이 밀렸네요. 일상이나 먹방 등은 애당초 포기하고 공연 관람 등 포스팅부터 하나씩 올려야 겠습니다. ㅎㅎ모두들 행복한 하루 보내세요~^^​#대학로연극추천, #웰메이드연극, #꽃의비밀, #서경대학교공연예술센터스콘2관, #아내와함께, #강애심, #조연진, #김나연, #전윤민, #최태원, #박지예, #꿀잼, #장진감독​ 서경대학교 공연예술센터서울특별시 종로구 동숭길 148  ​ 오랜만에 시민평가단으로 가서 보게 된 뮤지컬연극 "끝이 좋으면 다 좋아"셰익스피어 원작의 극을 한국식으로 각색한 것이다.올해 셰익스피어 서거 400주년 되는 해라고 영국만이 아니라 세계 곳곳에서 기념하는 극이 쏟아져나오는데 이것도 그 일환인가보다.대학로 JH아트홀에서 공연한 극단 퍼스트일육 극을 보았다.2월 28일까지는 JH아트홀에서 공연하고 3월 11일인가부터는 열린극장에서 공연한다고 한다.시민평가단 공연은 어느 정도 믿고 본다^.^게다가 이번엔 특이하게도 뮤지컬!표에는 남녀의 그림자가 영국식실루엣으로 나와있는데 사실 이 극의 배경은 개화기 경성이다.서양의 문물이 급격히 들어오기 시작하여 옛것과 새것, 동서양이 혼재되던 시기의 경성. 그래서인지 기다리는동안 브금도 약간 국악풍.무대는 매우 단출하다.사실 뮤지컬인걸 알고 골랐었는데 극 시작 전까지 생각도 못하고 있다가 등장인물이 처음에 노래부르면서 시작할 때 깨달았다.뮤지컬이라 흥미로웠는데 아쉽게도 only육성이 아니라 녹음 목소리가 깔려서 나오는 바람에 배우 목소리가 잘 안들리는 불상사가 발생했다.배우들 노래도 잘부르고 목소리도 크던데 왜 굳이 녹음을 까는지 이해가 안됐다.그것만 아니었으면 더 몰입이 잘 됐을텐데 아쉽다.셰익스피어 원작 극인 만큼 스토리는 탄탄했다.물론 고전이다보니 전개가 예측된다거나 훅 건너 뛴다는 생각이 들긴 했지만 감안하고 볼 수 있었다.중간중간 재밌는 말투나 유머도 웃음을 유발했다.배우들의 연기력도 훌륭했다.노래만 잘하는 것이 아니라 눈빛 손짓 걸음 발성 거기에 춤까지!!게다가 너무너무 멋지고 예쁜 선남선녀들이었다!여주인공 김강희 배우님과 심덕 이수진 배우님 두분 다 얼굴도 작고 아름다우신데다 목소리도 참 좋으시다 ㅜㅜ그리고 특히 볼이 블링블링하시던 황제폐하 편준의 배우님, 마지막에 시크하고 귀엽게 '잘가라'하고 퇴장하시는데 웃음이 절로 났다~우리나라 것으로 각색하다보니 특기할 만한 부분들이 몇 군데 드러난다.우선 극 중에서는 '황제폐하가 있'고 '나라를 빼앗기'고 '김좌진 장군과 독립군이 활동'하고 있다.그러나 사실 순종이 황제에서 물러나고 국권을 빼앗긴 것이 1910년이고 김좌진 장군은 1918년 만주로 넘어갔으므로 시기적으로 옳지 않다.최대한 셰익스피어의 원작과 비슷한 설정을 위해 만든 시기설정 같다.또한 '완용'이라는 비겁한 거짓말쟁이 광대가 나온다.나라를 팔아먹은 매국노 이완용이 생각나는데 이 광대의 이름도 '이완용'이다.그래서인지 중간에 일본군인 척하는 독립군에게 아군 정보를 술술 부는 장면이 나온다.그 시기를 다시 한 번 되돌아보게 해주는 극이었다고 생각한다.특히 처음에 기침을 하며 '아프다'는 노래를 부른 순종 황제가 참 마음 아프게 다가왔다.실제 순종에게 신하를 누구와 결혼시키고 호령할만한 권력이 있었겠나.극 속에서나마 호령하고 웃는 모습을 보니 위안이 되었...을까?메인은 유정과 봉길의 사랑이었지만 나는 자꾸 독립군과 황제에게 더 눈길이 갔다.셰익스피어의 원작에서는 느끼지 못할 또다른 감동을 얻을 수 있었다.각색하면서 이상해지는 극이 있는데, 이 극은 각색하면서 더 훌륭해졌다고 생각한다.두배로 재미있는 극이었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극 추천 장수상회 '지키는 사랑' 예술의전당 공연예남매 일상3월 봄 향기에 흠뻑 취하고 싶은 날 엄마와 이모 3대가 연극 장수상회를 보기 위해 출동했습니다. 예술의전당 공연 어느 정도 믿고 봐도 좋은 작품인데 말입니다. 개인적으로 5월 가정의 달에 올리면 더욱 의미가 있지 않았을까 싶지만 여러 가지 상황과 어려움이 있었겠죠.​차를 타고 강변북로 달리는데 엄마와 이모의 대화 어릴 때 추억과 눈물 없이는 들을 수 없는 스토리를 무한 반복하시면서 그래 그랬지 그래 그랬지... 지금까지 건강하게 자식들 위해 매일 아침 기도하시는 거 보면 감사하고 감사할 따름입니다. ​어르신들은 정말 유명한 배우가 출연하지 않으시면 안 보시죠, 당신들이 좋아하는 배우가 있어야 마지못해 오시는데~ 이번 공연은 대. 성. 공!! ​​연극 장수상회 조금 일찍 도착하셔야 합니다. 왜냐, 공연장도 찾아야 하고 QR 체크하시고 화장실도 미리미리 다녀와야 하기 때문입니다. 사진에 보이는 건물 토월극장 입구로 들어오면 발열 체크하고 손 소독하고 입장.​수요일 4시 낮 공연 관람했는데 관객들이 많더라고요. 아무래도 저녁 공연 보거 집에 가는 시간이 있다 보니 평일 낮 공연을 선호하는 게 아닌가 싶었습니다. 포토존에 있던 의자와 곰돌이는 어디로 사라진 걸까요? 코로나로 인해 포토존까지 삭막해지다니 섭섭합니다. ​제발 다음 시즌에는 포토존 예쁘게 꾸며주시기 바랍니다. 마스크는 꼭! 쓰고 사진 찍으셔야 하는데 다들 벗고 찍느라:)) 어셔들 무지 고생하고 있더라고요.  ​​요즘에는 어딜 가나 이렇게 QR코드 작성을 해야 입장이 가능합니다. 핸드폰으로 해도 되고, 수기로 작성하셔도 됩니다. 공연장 들어갈 때 티켓과 함께 꼭, 제시를 해야 입장 가능하니 미리미리 작성해 놓기요.​혹시.. 어렵거나 힘드시면 직원들에게 도움을 청하면 바로 해결해 줍니다.   ​​ 출연진뚝심으로 지조 있게 혼자 잘 살아온 연애 초보 까칠한 노신사 김성칠 - 이순재소녀처럼 수줍지만 사랑에 당찬 꽃집 할머니 여사장 임금님 - 손숙장수상회 사장이자 금님과 성칠의 연애를 응원하는 연애 코치 김장수 - 김보현엄마의 연애를 걱정하며 겉으론 무뚝뚝한 딸 김민정 - 박하나연애는 들이대야지 일단 직진하는 매력녀 박아영 - 서윤지성격 급한 마을 재개발 부위원장에서 마음 따뜻한 복지사까지 멀티녀 - 최정화과거, 수줍은 많던 성칠의 어린 학생 - 이우철 ​​나이가 들어가면서 부드러워 지는 분이 계신가 하면 까칠하게 변하시는 분들도 계시죠. 우리의 성칠 까칠하기로 소문이 자자한데 말입니다. 그런 그가 사랑을 하기 시작하면서 말투도 변하고 자상해지는 모습을 지켜보자니 이순재 배우와 아주 찰떡으로 어울립니다. ​​어제 큰 아이 친구 엄마들 모임 차를 한잔하면서 연극 장수상회 엄마와 보고 왔다 얘기를 하니까.. 갑자기 돌아가신 친정엄마 보고 싶다고 우는 녀자 2명과 치매에 걸린 친정 엄마 모시고 살다가 자기가 먼저 죽을 것 같다는 녀자 1명 모두 눈물샘 왈칵!! ​겪어보지 않으면 그 아픔을 공감하기 힘들잖아요. 그저 손만 잡아줄 수 있을 뿐인데.. 말입니다. 정작 누군가 먼저 아픔 속내를 드러내야 나도 그랬어, 나도 그랬어 하는 우리네 인생이 무대 위에 펼쳐집니다.  ​​중간중간 암전이 있어 그때 눈도 깜빡이고 자세도 바꾸고 하품도 할 수 있는데요, 역시나 젊은 20대 소녀는 암전이 너무 길다고 :))​우린 이렇게 중간에 좀 쉬어가야 좋단다 ANNE !​스포가 될 수 있어 더 이상 공연 내용은 그만하겠지만, 이 긴 대사를 몰입해서 연기하는 배우들 정말 멋집니다. 드라마나 영화야 NG가 있으면 다시 할 수 있지만 공연은 100% 리얼 현장감인데 관객들 몰입 시키면서 잘 끌고 갑니다. ​​연극 장수상회 주차요금 사전 정산하면 출차할 때 편합니다. 저도 사전 정산! ​공연 관객 5시간 6,000원 / 주말에는 혼잡 할증 9,000원 좀 사악하다는 생각:)) 공연도 시간 별로 좀 나눠주던가 차가 없으면 오기 힘든 위치인데..​저번에는 주말에 왔다가 밥 먹고 차 마시고 공연 봤더니 주차비만 어마무시,,,  ​​자식은 묵직하게 앉은 돌덩이 같은 것이라는 대사가 귓가에 맴돌면서,​'나 그대에게 드릴 말 있네 오늘 밤 문득 드릴 말 있네 나 그대에게 모두 드리리 터질 것 같은 이내 사랑을 그댈 위해서라면 나는 못할 게 없네....' 성칠이 금님을 위해 부르는 노래 왤캐 슬프던지 객석 여기저기 눈물샘 폭발하니 손수건 준비하세요.  ​​연극 추천 장수상회 남의 얘기가 아닌 바로 내 얘기 내 부모님을 무대에서 만나기에 더욱 지키고 싶은 사랑 이야기로 절절하게 다가오나 봅니다. ​엄마와 이모 나오시자마자 아주 정신 똑바로 차리고  살아야 한다면서~ ​핸드폰은 어디 있냐고 계속 찾으심!! 공연 전 핸드폰 오프해 달라는 말에 우리 모두 오프 off !!​커튼콜 촬영 가능합니다만, 우린 착하게 말 듣는 바램에 사진 1도 못 찍음;;   ​​ 2021.03.19 - 2021.04.04예술의전당 오페라하우스 토월극장러닝타임 100분예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 ​ 대학로연극추천 / 뮤지컬 드가장 (19세이상 관람공연) 친구와 오랜만에대학로에 뮤지컬보러 다녀왔어요! ​대학로 예술마당 4관에서공연중인 드가장예술마당으로 도착할때쯤드가장이라고 불빛으로 맞이해줍니다예술마당 1층에 티켓박스가 마련되어있어요-(예매티켓수령및 현장구매는 공연시작한시간전부터 가능합니다)무슨 이벤트도 하고있던데저는 얼른 친구를 마중가야했어서참여는 못했어요 아쉽아쉽웰컴 드가장청춘남녀에게 바치는 유쾌한 연애보고서드가장은 모텔이름이예요! (yes24공연 펌)뮤지컬 드가장 시놉시스!19금 뮤지컬 입니다 ​ ​공연시작 10분전에 예술마당 4관 4층으로!드가장 관람주의사항도 한번읽어보고입장@@드가장 모텔을 배경으로본격19금 감성코믹멜로가 시작됩니다 (yes24공연 펌) 뮤지컬 드가장캐스트 배우들이구요     제가 관람한날 캐스팅배우들입니다와 진짜 배우들 매력이 하나같이지금 다시 배우들 사진만 봐도푸하하 웃음이 나오네요100분 공연동안 정말 시간가는줄 모르게지루할틈없이 집중하면서 재미있게 봤어요 (단, 남녀사이는 민망할수 있습니다 심히!!!)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픈음악나올땐괜히 감정이입도 해보고신나는 음악나올땐박수치면서 가사를 되뇌어보고ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각나는건진짜사랑을찾아 어쩌고저쩌고였는데나도 사랑찾고싶다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 즐거운 문화생활하고 왔네요!대학로연극, 뮤지컬 드가장 추천추천(네이버 펌)대학로연극추천 / 뮤지컬 드가장 공연정보만 18세 이상 관람가능기간 : 2015.10.16 - 2015.12.30 주소 : 서울특별시 종로구 이화동 139 예술마당 4관지도  포스터 찾다가 들고온건데 작년 공연 포스터네,요건 부산 공연이니 위 포스터의 안내 문구는 무시해주세용.   수요일에 엄마랑 연극 보러 갔다 왔다.우연히 초대권이 생겼는데 친구랑 갈까 아님 연극 좋아하는 여동생이랑갈까 하다가 이번엔 엄마랑 가기로 했다.영화정도는 친구 분들이랑 가끔 보러 가시는데 연극공연은 보신 적이 없으셨던것같아 오랜만에 오붓하게 둘이 데이트겸! 저녁 먹기로 하고 조금 일찍 집에서 나왔다.경대는 잘 가지 않는지라 에저또 소극장의 위치도 몰랐음.그래서 일단 밥먹으러 가기전 에저또 소극장의 위치를 알아보기 위해 꼬우꼬우.   지하철로 경성대부경대역에 내려서 출구로 나와 쭈욱 걷다보면 이디야커피숍이 보이는데 거기서 꺽어 올라가면 된다.   ~ 제대로 찾아오고 계십니다 ~하고 알려주는 안내 표지,   올라가는길에 벚꽃이 만개한 걸보고 찰칵!   올라가다보니 우리가 볼 연극 러브액츄얼리의 광고 현수막도 발견!10월부터 공연했으면 벌써 3월 막바지인데 꽤 오래했구나.근데 왜 난 그동안 요 연극 공연을 하고 있는지 몰랐을까 ㅠㅠ좀 더 연극 공연에 관심을 가져야 겠다.   현수막을 발견하고 몇걸을 때지 않아 바로 에저또 소극장을 발견했다.    관객 대기실이 있었지만 아쉽게도 현재는 공사 중이라 이용할수없었다.현재 공연중인 연극 러브액츄얼리 포스터가 잔뜩 붙여져있다.주제답게 포스터가 아기자기하고 참 예쁘다.  > 이쯤에서 소개하는 우리가 볼 연극의 줄거리.└ 접기      문 손잡이에 공연중이라는 안내가 걸려있다.매표소로 문의바란다고 되어있지만 매표소는 이 문 아래에 있는디여 ㅠㅠ암튼 아직 공연시각이 아니라 문이 닫혀있고, 위치 파악을 했으니 엄마랑 나는 밥먹으러~   내려가기전 골목 안쪽에 커다랗게 만개한 벚꽃나무를 발견해서 또 찰칵.엄마랑 나랑 올해는 벚꽃이 되게 일찍 다 폈다고 얘기함.그리고 나는 다음날 동대신동 삼익아파트에 벚꽃구경을 갔지.   식사를 마치고 티켓을 받기위해 다시 올라왔다. 매표소 오쁜!편안하고 아늑한 소극장 에저또 소극장에서 여러분을 모십니다라는 문구가 제일먼저 눈에 들어왔다. 티켓 배부는 공연 1시간전부터인데 8시 공연인지라엄마랑 나는 딱 1시간전인 7시에 맞춰가서 제일 앞줄 가운데 자리에 앉을 수 있었다.   티켓을 받아들고 다시 내려와 이디아에서 커피 한잔씩~ ㅋㅋㅋ뒷면에 에저또소극장 가는 지도와 관람,유의사항이 있길래 함께 찍어봄!다 기본 에티켓이지만 한번쯤 읽어보고 공연을 보러 들어가는 것도 좋을듯. 티켓아래로 보이는 연두색 종이는 사실 종이에 사랑에 관련된 사연을 써서 공연시작 전 내면 추점해서 사연도 읽어주고 선물도 준다고 매표소에서 주셨다.하지만 엄마랑 간 나는 괜히 민망 오글해서 패스, 시간 맞춰 올라와 앞에서 조금 기다리다가 드디어 공연장에 들어왔다.90년대 마로니에 공원을 배경으로 하고 있다고 하는데 그래서인지 공연 시작전 90년대 가요들이 흘러나오고 있었다.언제들어도 좋은 90년대 어빠들의 노래들, 부산의 몇몇 소극장을 다녀보긴 했지만 이렇게 관객석과 무대가 가까운 소극장은 처음이었던것같다.맨 앞자리에 앉은 엄마가 왜이렇게 가깝냐며 ㅋㅋㅋ 부담스럽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경대의 또 다른 소극장인 sm아트홀도 가깝다고 생각했었는데 이곳은 더 가까운 느낌적인 느낌.근데 실제로 연극 관람을 하고 나니 그렇게 막 심하게 가까운것도 아니고 적당하니 괜찮았던것같았다. 공연 시작전 오버스러운 행동과 목소리의 DJ용석이 나와 분위기도 띄우고 사연을 읽어주는데 이 날 유난히 사연이 적어 DJ용석을 당황시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 DJ용석의 애드립에 다들 빵빵 터지고 자칫 어색할수 있는 상황을 부드럽게 잘 넘어갔다.그리고 사연 읽어주고 줬던 소정의 선물로도 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연 중에는 사진을 찍을수 없으므로 사진은 없지만 정말 분위기도 좋았고 연극도 재밌었다.300회 특집 라디오 진행을 맡은 복고풍DJ의 청취자 사연소개로 이야기가 진행되는데관객 참여도가 높은 요런 소극장 공연은 매 공연마다 색다른 느낌이 있어 좋다.처음 멀티맨이 내 가방위로 던진 휴지에 깜짝놀라 어머이게뭐야라고 소리칠뻔했는데 다행히 소리치진 않고 뒤로 주춤하는 정도로만 끝났다 ㅋㅋㅋ그리고 이 날 공연에 수고해줬던 귀여운 만복이 커플도 깨알같은 재미였다 ㅋㅋㅋㅋ100일, 1000일 그리고 10년 시간이 지나면서 변해가는 감정과 그에 따른 연인관계의 변화를 보면서 공감도 가고 괜스레 마음이 따뜻해졌다.지금 연애하는 사람들, 연애 해봤던 사람들, 그리고 연애 할 사람들 모두에게 추천하고 싶은 연극이었음.   아 그림 내가 그리고도 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 영혼 없는 펴뎡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연이 끝나고 배우분들과 기념사진을 찍는데 엄마는 안찍겠다고 극구거부하셔서 나혼자 홀로 찍음.엄마랑 나랑 가볍게 보러 공연 보러 온거라 둘다 후리하게 생얼로 왔기때문에 브이브이하면서 얼굴을 가리고 찍으려고 했음,구로나 사진에서 보이다 시피 멀티맨 배우님이 막아서 저 어색하게 브이를 한 손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눙무리 나네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 공연 끝나고 집에 가는데 엄마가 멀티맨 귀엽지 않더냐며 ㅋㅋㅋ나두 동의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인상 정말 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋ 다음날 아는 언니를 만났는데 이 언니가 현재 연애 중.그래서 맛집 추천하면서 요 연극도 추천해줬다. 남친이랑 꼭 보러 갔다오라고 ㅋㅋㅋ현재는 부산 공연 중이고 4월 5일부터 4월30일까지는 서울 소극장 축제에서 공연 예정이다.부산공연은 언제 종료될지는 미확정인듯?암튼 많은 사람들이 보러가서 웃고 마음 따뜻해지길,     정직한 리뷰어들의 세상 '나는블로거다'와 함께합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 연극 뮤지컬 관람 결산아! 오늘이 2020년 마지막 날이라니 믿어지지가 않습니다!​그냥 넘어가면 왠지 서운한 마음이 들어서 올해는 몇 편의 공연을 봤는지 티켓정리를 해봤어요.​올해 서울시향서포터즈와 성동문화재단 홍보단 활동을 했는데, 바이러스 때문에 취소된 공연들이 너무나 많아서 보고 싶었던 작품을 만나지 못한 것이 아쉽습니다.​그래도 1년 동안 공연 관람에 목마르게 지냈다고 생각했는데, 정리하고 보니 생각보다 여러 편의 공연을 봐서 조금 놀랐답니다.​ 1월7편1. 아이언마스크2. 체홉, 여자를 읽다3. 웃는 남자4. 웃는 남자5. 여명의 눈동자6. 여자만세27. 여명의 눈동자​​​ 2월3편1. 웃는 남자2. 서울시향 오스모 벤스케 말러 교향곡 2번 '부활'3. 웃는 남자​​​ 3월1편1. 드라큘라​​​ 4월0편​​​ 5월4편1. 오페라의 유령2. 아빠 얼굴 예쁘네요3. 라흐마니노프4. 또! 오해영​​​ 6월4편 + 온라인 1편1. 리미트2. 모차르트! 10주년 기념 공연3. 뷰티풀 라이프4. 모차르트! 10주년 기념 공연5. 귀환​​​ 7월4편1. 서울시향 New 마르쿠스 슈텐츠의 베토벤 교향곡 운명2. 모차르트! 10주년 기념 공연3. 서울시향 NEW 마르쿠스 슈텐츠 베토벤 교향곡 전원4. 루드윅​​​ 8월6편1. 루드윅2. 아르바이트3. 톡톡 클래식 베토벤4. 어쩌면 해피엔딩5. 별무리6. 황제의 전갈​​​ 9월온라인 2편1. 여신님이 보고계셔2. 더 픽션​​​ 10월6편 + 온라인 2편1. 킹키부츠2. 고스트3. 서울시향 쇼스타코비치 교향곡 제1번4. 온택트 음악동화5. 베르테르6. 알사탕7. 모차르트! 10주년 기념 공연8. 투란도트​​​ 11월1편1. 아마데우스​ 12월온라인 1편1. 몬테크리스토​​​​올해는 총 34편의 연극과 뮤지컬을 42회 관람했네요.​그중 최고의 작품이 뭘까 생각해 봤는데요! 바로바로!​​ 박강현의 웃는 남자​​ 누가 뭐래도 올해는 박강현 그윈플렌이 내마음의 1등입니다!​그동안 저 청년 노래를 잘하네 했던 배우의 매력에 그윈플렌의 폭발적인 매력을 쏟아부어 나를 홀린 뮤지컬이랍니다!​커튼콜 앵콜 때 그 눈을 떠보라고 시원하게 옥타브를 올려서 불러주던 그 날의 짜릿함이 아직도 생생합니다!​​ 우리 집 웃는 남자 포토존에서 연말 기념 인증샷!​언젠가 바이러스 물러가면 웃는 남자! 지치도록 보러 갈 거예요!​​ 새해 복 많이 받으세요!​​  안녕하세요~! 아신극장 매니저입니다​공포연극 <흉터>가 시작된지도 벌써 일주일이 지났는데요!!​<흉터>를 관람하면서 놓치지 말아야 할​관람포인트 3가지를 알려드리려고 왔습니다 ^^  ​관람 포인트 1.-푸짐한 선물!​   아신극장에서는 매주 토요일마다 관람하시는 관객을 대상으로푸짐한 선물을 나눠드리고있습니다!​또, 매 공연마다추첨을 통하여 다양한 선물을 드리고있으니관람하러 오신다면 놓쳐서는 안되겠쬬~?​​​관람 포인트 2.-어마무시한 반전​공포연극 <흉터> 에는 연극이 끝날 때 까지 꼭!! 집중해야만하는아주아주 소오오름이 돋는!어마무시한 반전이 기다리고있습니다!   무서워도 두눈 딱 뜨고집중하고있어야겠죠?ㅎㅎ​​​​관람포인트 3.-코믹연극보다 웃긴 공포연극​<흉터> 공연중에는 웃음이 떠나질 않습니다!코믹연극인지 공포연극인지 헷갈릴정도로코믹적인 요소들이 많이 들어있는데요 ^^   무서운걸 잘 못보시는분이라도<흉터>는 무리없이 보실 수 있을 것 같습니다 ^^​​공포심리미스테리연극 <흉터>의 관람포인트 3개를 찝어봤는데요~<흉터>는 8월 18일까지 상연하고있으니​무더위를 날리고 싶으신 분들,재미있는 연극을 보고싶으신 분들,배우들의 연기력에 감탄하고싶으신 분들​​  당장 <흉터> 보러오시길적극 추천합니다! 연극 만추 공연관람/후기 2015.10.15.8시공연출연배우 : 박송권(훈), 김지현(애나), 고훈정(왕징), 이민아(왕징아네,메이,옥자 외), 김정겸(남편,존,훈의친구 외) 현빈,탕웨이 주연으로 제작된 영화 만추가 이번에는 연극으로 나온다 하여 궁금했던 작품! 그리고 박송권, 김지현 배우의 연극무대도 기대가 되었습니다.   연극 만추는 수감된지 7년만에 휴가를 얻어 나온 애나(김지현)와 계속 누군가에게 쫓기는 남자 훈(박송권)의 우연한 만남을 시작으로 짧은 만남이었지만 그 시간 동안 서로를 조금씩 알아갈수록 끌리는애나와 훈의 쌉쌀했던 사랑이야기 였습니다.처음에 극장에 착석했을때 무대에는 4인조 밴드의 음악이 울려퍼지고 있었고 갈색하늘을 시작으로 전체적인 갈색톤의 무대와 분위기가 가을분위기를 쫙 깔아주던 무대 였습니다. 세트는 2층구조물로 되어있었는데 1층과 2층을 오가며 장면 전환과 배우들의 동선이 진행 되더라구요.사실 만추 프리뷰때 보고왔던 일행분의 후기를 듣고서 기대를 내려놓고 본게 사실입니다..그런데 오랜만에 본 연극이라 그런가? 일단 배우가 등장하고 점점 극이 진행 될수록 계속 몰입되고 배우들과 내가 같이 호흡하고 있는 느낌이 너무 좋았습니다. 그러면서 나도 모르게 연극 만추에 계속 빠져들게 되더라구요. 동적임보다는 전체적으로 정적인 느낌으로 그렇게 대사가 많지는 않았지만 연극 흐름이 참 좋았고, 애나와 훈의 모습과 작은 표정 하나하나에 아련함과 만추의 분위기에 집중하게 되었습니다.처음에는 애나의 아픔과 상처를 통해 애나를 이해하게 되었는데...뒤로갈수록 훈의 이야기를 통해 우연의 장난인지 둘이 끌릴 수 밖에 없었던 이유가 있었구나 싶기도 하고..객석에서 그 둘을 보고있을때 그둘이 같이 서있기만 하는데도 그 공기와 감정들이 깊이 전달되듯 그 감정들은 관람 후에도 여운이 남아서 좋더라구요.이미 지현애나는 극에 이미 젖어들어있는 느낌으로 애나 캐릭터에 너무 잘 어울리고 잘하시더라구요.김지현 배우 특유의 아련한 느낌이 정말 잘어울렸어요. 여린 체구로 허공을 정처없이 보면서 과거를 생각하는 표정도 너무 가슴아프고 처연해서 지현애나 보면서 제가 눈빛으로 막 토닥거리고 있었네요ㅋㅋ지현애나의 분위기..자체만으로 만추인거 같은 느낌도 들었고, 지현애나가 얼마나 잘 어울리냐면 애나의 국적답게 지현애나의 중국어실력은 물론 이번에 인생배역 맡으신거 아닌가? 하는 생각도 들 정도였습니다. 그리고 지현애나의 트렌치코트ㅠㅠ그것도 너무 잘어울리고 예뻐서 거기에 제가 또 눈이멀었네요.. 트렌치 코트를 장만하고 싶은 생각이ㅋㅋ상처와 아픔으로 얼룩져있는 그런 애나에게 가벼운위트와 풋풋한 농담을 내던지며 애나를 웃게하려는송권훈도 굉장히 인상적이었습니다. 사실 박송권 배우를 제대로 본적이 없어서, 처음에 만추 캐스팅 발표를 보았을때 캐스팅이 된 이유가 좀 많이 궁금 했었는데, 이날 보면서 100프로 다 해답을 얻은듯 했습니다. 사실 현빈훈이라는 이미지 갭을 능가하려나 싶기도 했는데..그런거 다 제쳐두고 송권훈의 만추 무대에서의 모습은 생각외로 너무 좋았습니다. 남성미 다움은 물론 조금씩 애나에 대한 생각과 감정이 변하던 눈빛 놓칠수 없었던 송권훈의 모습. 여린 지현애나와의 케미도 찰떡궁합bbb 어딘가 송권훈의 믿음직스러움이 느껴졌기때문이었는지..보고나왔을때 쌉쌀함도 느껴졌지만, 애나와 훈은 우연히 운명적인 만남이었만 언젠가 다시 필연으로 시작될듯한 그들이 아닐까 라는 생각도 참 많이 들었습니다.사실 저는 영화 만추를 안봤었고, 현빈과 탕웨이가 나온 포스터 이미지로 상상되던 부분이어서 그렇게 연극 만추를 보러갔던것인데, 조용하거나 적막한 분위기를 지루해 하는 취향인데도 연극 만추는 별개로 너무 좋게 잘 보고 나왔네요! 사실 다른  이명행-김소진 페어도 정말 궁금하긴한데..ㅠㅠ이날 본 페어가 너무 좋아서 끝나기전 한번 더 볼 계획을 잡아볼까합니다 ㅋㅋ 2015.10.15.8시 연극 만추 커튼콜(모바일배려) 만추의 무대!!!정말 가을빛..모래빛? ㅠㅠㅠ아련함이 공존하던공연 종료후에도 세트장 분위기 너무좋아요 ㅋㅋ1층 2열에서 봤는데, 오랜만에굉장히 가까운곳에서 배우들의 연기를 보고느껴서 좋았습니다. 고개를 살짝 위로 들고 보고양옆으로 배우들이 나올땐 고개를 왼쪽,오른쪽돌려가며 봐야했지만...그래도 역시 앞자리는진리 중 진리 앞에서 보세요!ㅠㅠ연극〈만추〉 관람시간 : 105분관람연령 : 만 13세이상 공연장소 : 대학로 아트원씨어터 1관 공연기간 : 2015.10.10 ~ 2015.11.08 출연배우 : 이명행,박송권,김소진,김지현,고훈정,김정겸,이민아 ..티켓가격 : 1+1 R석 50,000원 1+1티켓은 일부 좌석등급에 한해 한정 수량만 예매가능 R석 50,000원 S석 40,000원연극 만추 공연장 위치  간만에 대학로 나들이를 했다이벤트에 당첨이 되어대학로 익스트림씨어터3관으로연극 수상한 흥신소2를 보기 위해서다소극장들이 많고연극을 사랑하는 배우들그들의 공연을 보러오는 관객들이 있는 대학로 배꼽잡고 웃을만큼 코믹하고 코끝이 찡한 연극망자의 부탁을 들어주는 흥신소부모는 남겨진 딸의 명이 짧다는걸 알고오래도록 행복하게 살게하기위해영원히 구천을 떠도는 선택을 한다공연전 관람주의사항을 얘기하는 이배우개그콘서트에 나가도 될 만큼 코믹연기를 넘~넘 잘해서 공연내내 엄청 웃겼다능~~ ㅋㅋ소극장인데도 관객이 반 밖에 안찼다주말에 대학로 구경도 하고실컷 웃고 엔돌핀 팍팍돌아즐거운 시간을 보내는건 어떠실런지요 ㅎㅎ공연 끝나고 배우들과 기념사진 한컷공연내내 웃어서 끝나고도 여운이 남았다본인들이 좋아하는 연극을 하며행복해 하는 젊은배우들의 모습이 보기 좋다연극의 마지막은 부모의 자식에 대한 극진한 사랑이다부모에게 자식이란 가장 강력한 삶의 원동력이며 구천을 떠돌면서 까지도지키고 보호해줘야 하는 그 무엇과도 대체가 안되는 소중하고 절대적인 존재 애들이 커가면서 나의 자식사랑도 커가는거 같다미운짓할땐 콱 쥐어패버리고 싶지만 ㅋㅋ그것도 잠시~~ 돌아서면 이쁜 내새끼들 사랑한데이 ㅎㅎ행사명 : [티켓할인] 국제연극연구소 H.U.E 13번째 정기공연 ‘너무 놀라지 마라’유형 : 대전연극 공연 날짜 : 2021년 4월 2일(금)~4월 18일(일), 월요일 쉼 시간 : 화~금(월요일쉼) : 7시 30분, 토, 일 : 3시 장소 : 소극장 고도티켓정보 : 현장구매 : 중~대학생 : 2만원, 일반 3만원 ※ 대전공연전시예매 - 중고생 : 13,000원, 대학생 : 16,000원, 일반 : 20,000원관람등급 : 만13세(중학생) 이상 소요시간 : 약 80분 주최/기획 : 국제연극연구소 H.U.E 문의처 : 010-4404-7030예매처 : 대전공연전시 http://gongjeon.kr/ 042)301-1001[연출의도]평범해 보이는 한 가정의 해체를 무덤덤하면서도 극단적인 방식으로 그려 냄으로써 현대 사회에서 관계와 소통 부재, 고독을 성찰하도록 유도한 작품이다. 그로테스크한 장면들이 불편함을 자아내면서도 곧 무너질 것 같은 한 가정에 연민이 느껴지도록 했다. <너무 놀라지 마라>라는 제목처럼 끔찍하고 놀라운 상황을 아무렇지 않게 받아들이라는 냉소적인 분위기로 가득 차 있다. 현실에서는 결코 행복해질 수 없는 인물들은 어렸을 때 기억이나 SF영화 같은 환상에서만 행복을 찾을 수 있다. 곳곳에 희비극적 요소를 배치해 웃을 수도 울 수도 없는 현실의 아이러니를 잘 보여준다.[시놉시스]형화감독인 남편은 불황기의 영화계에 자신의 작품을 영화화하고자 고군분투하나 작업환경은 나아지는 게 없다. 생활고에 시달리며 어려운 가정을 꾸려가는 아내가 밤새 노래방 도우미 일을 마치고 집에 돌아오자 시아버지는 유서 한 통 남기고 목을 매고 자살을 하였다. 아내의 시동생은 은둔형 외톨이로 아버지가 죽은 줄도 모르고 방에서 나오지 않는다. 아내의 소식을 받고 집으로 돌아온 남편은 아버지의 시신 옆에서 시나리오 수정 작업만 계속 할 뿐이다. 이내 밤이 되자 아내는 노래방 일터로 나서고, 남편은 탈고 한 시나리오를 들고 영화사 대표를 만나러 가고, 시동생은 축 늘어진 아버지의 시신 아래에서 게맛살을 먹는다. 가족들은 목을 맨 아버지 곁에서 똑같은 일상생활을 계속하는데...[출연 및 제작진 소개]출연이동규, 문성필, 김주원, 최한솔, 강지구문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/2019.11.09우리가 대구로 이사온지 1주년 되는곧 빼빼로 데이로 앞둔겸사겸사 기념일 챙길겸색다른 데이트를 해보자! 하고연극을 보러갔다!!연극은 연애시절 데이트할때서울 대학로에서 본 게 다였는데대구에서도 연극을 볼 수 있다고 생각을 못해봤다..연극은 대학로 아니야?? 하고대구에서는 연극 볼 생각도 못했는데대구에도 연극을 하는 공연장이아주 가까이 있었다..내가 매일 지나다니는 동성로에ㅋㅋ이번에 새로 시작한 연극이 있다고 해서영화는 지겨우니 연극보러 가자~ 결정!   우리가 예매한 연극은 로맨틱 코미디 연극으로 유명한 '그남자 그여자'였다ㅋ재밌고 공감할 수 있는 연극이라는 평이 많았어서 기대하고 간 연극!ㅋ  보다 탄탄한 구성으로 돌아 온 연극<그남자그여자>  달콤 쌉싸름한 카카오 초콜릿 같은 사랑 이야기와 웃음과 함께 가슴을 적시는 눈물 한 방울이 함께 하는 감동 연극! 누구나 공감하는 이야기 바로 나 자신, 그리고 내 옆의 그 사람 이야기!기간 -공연기간: 2019.11.01(금) ~ 2020.01.27(월) -러닝타임: 1시간 40분 -관람 가능 연령: 만 13세 이상 관람가 미취학 아동 부모님 동반시에도 입장 불가 출처: 네이버 예약 - 연극 그남자그여자​ Previous imageNext image 지금 각종 할인 이벤트들이 많아서원래 정가 35000원으로 되어있는데나한테 맞는 할인 정보 확인하면 저렴하게 관람 가능하다ㅋㅋ현장예매도 가능하지만티켓팅하면 들은 소리중..현장예매세요? 저희 이번회차 매진이예요~ 어쩌구~ 하는 소리 들었다..미리미리 예매하고 가는걸로..ㅋㅋ ↓↓그남자 그여자 연극 예매↓↓ [네이버 예약] 연극[그남자그여자] - 대구보다 탄탄한 구성으로 돌아 온 연극<그남자그여자> 달콤 쌉싸름한 카카오 초콜릿 같은 사랑 이야기와웃음과 함께 가슴을 적시는 눈물 한 방울이 함께 하는 감동 연극!누구나 공감하는 이야기바로 나 자신, 그리고 내 옆의 그 사람 이야기!booking.naver.com 오랜만에 동성로 데이트를 계획해서술도 한잔 하고 들어올 겸 해서ㅋ차 두고 지하철로 이동했다ㅋ뭔가 풋풋할때 데이트하던 느낌이라 색다른 기분ㅋㅋ공연 1시간 전부터 티켓 박스 열린다고해서18시 연극이라 17시에는 도착해야지! 하고 갔는데너무 일찍 도착해서 16시 40분에 도착!!ㅋㅋ   여우별아트홀 간판 반짝반짝 예쁘길래 찍어봄ㅋ덕분에 사람 많이 없을때 사진 찍을 수 있었다ㅋ동성로라서 근처에 밥집, 카페 많으니인근 스타벅스로 이동해서 커피마시며 기다리다다시 티켓팅하러 갔더니 사람이 바글바글...아무튼 공연장이 동성로에 있어서 접근성 좋은게 큰 장점 중 하나인듯했다ㅋ Previous imageNext image 공연장 여우별 아트홀 가는길네여러가지 엑스배너가 있어서어렵지 않게 찾아 갈 수 있었다ㅋㅋ Previous imageNext image 엘리베이터 타고 4층이동하면서 찍어본 사진들ㅋㅋ안내를 보니 4층에 샤로니스뷔페? 음식점이 있는 것 같았는데실제 4층 올라가보니 영업을 안하는 것 같았다ㅋ Previous imageNext image 처음에 나랑 남편이 너무 일찍 도착해서 한산했다ㅋ티켓 교환 데스트에는 좌석배치도와 주차 안내.주의사항 등 공지글이 게시되어있었다ㅋ매표소에서 주차티켓 할인권을 구입할 수 있었는데50%할인된 금액인 1시간 1000원 주차 할인권이었다.공연장에는 물 제외 나머지 식음료등은 가지고 들어갈 수 없다.공연티켓은 1시간 전부터 교환하능하고재발급되지 않으니 티켓 분실 유의해야한다ㅋ공연시작 10분전부터 입장가능하고중요한건 시작 후 입장 불가!!10분전부터 화장실 줄 엄청 길게 선다..미리미리 다녀오는걸로!ㅋㅋ매표소가 한산하다.. 공연시작 30분 전쯤에는   사람 바글바글..여유롭게 한시간전에 티켓 먼저 바꾸고근처 카페가서 커피한잔 하고입장시간 맞춰 오는게 괜찮을 듯ㅋㅋ Previous imageNext image 매표소 옆쪽 배우들 사진 걸어둔 액자 밑으로응모권 추첨을 위한 응모함이 있다ㅋ티켓 교환할때 응모권을 주는데 인적사항 기제해서 넣으면실제로 공연할때 추첨해서 선물을 준다..5만원 상당의 화장품이었던 걸로 기억하는데..난 당첨자가...아니었다.....ㅋㅋ배우들에게 응원메세지를 전달할 수 있는 게시판도 있었고소극장이라 영화관이랑 규모면에서비교할 수는 없지만아기자기한 모습이 신선했다ㅋㅋ Previous imageNext image 대기 공간들도 마련되어있고한켠에는 타로카드 볼 수 있는 공간도 있다ㅋ공연중에 리액션 잘하는 분들한테선물도 주는데ㅋ선물중에 공연관람권과 저 타로카드 한셔플 이용권이 있었다ㅋ Previous imageNext image 티켓은 명함사이즈ㅋㅋ티켓 교환받을때 쿠폰도 주는데쿠폰 도장 5개 찍으면 공연 1명 무료관람이다ㅋ어떤 사람 5개 도장 모은 쿠폰 들고와서 티켓으로 교환하는 것도 봤다ㅋㅋ Previous imageNext image 공연 10분전부터티켓을 보여주고 공연장으로 들어갈 수 있다ㅋ친구끼리, 연인끼리, 모녀사이도 보이고다양한 연령이 연극을 보러왔었다ㅋ보통 소극장 연극공연이라고 하면좁고 답답한 좌석이 걱정인데여긴 뭔가 넓은 느낌?이었다ㅋ남편도 연극보러가자니까 좌석걱정을 많이 했는데(남편 덩치가 크다..ㅋㅋ)이코노미석 비행기 좌석 정도? 느낌? 등받이도 있고ㅋㅋ서울 대학로 다른 연극 보러 갔었던 소극장보다좌석 간격이 넓고 뭔가 쾌적한 느낌?이었다ㅋㅋ   의자 한번 찍어봄 ㅋㅋ   벽면에 SNS 후기이벤트 안내도 붙어있고사진으로는 찍지 못했는데프로포즈 이벤트 진행도 도와준다고 한다ㅋㅋ   자리에 착석 후 찍어본 무대사진 ㅋㅋㅋ공연시작전! 찍었다ㅋ공연중 사진촬영, 동영상 촬영 등등 모두 금지!ㅋ   좌석이 꽉꽉 찬 만석!ㅋㅋ연극은 같이 보는 사람이 많아야 더 재밌는 듯ㅋ   당연히 공연중에 사진이나 동영상 촬영 불가하지만중간중간 사진 찍을 수 있는 시간을 공식적으로 주신다ㅋㅋ특히 관객들과 함께애드리브로 진행되는 코너가 있는데진짜 웃겨 죽는줄 알았다ㅋㅋ연극내용을 구체적으로 얘기할수는 없지만ㅋ연극보면서 왠지 모르게 했던 생각인데ㅋㅋ친구들끼리, 가족이랑 같이 오는 사람도 많았지만이 연극은 이제 막 시작하는 풋풋한 커플?혹은 썸남썸녀랑 데이트하는? 사람들한테 추천하고싶다ㅋ우리처럼 결혼 1주년을 맞이하고 있는 사람들한테도ㅋㅋ  공연 중 사진이나 동영상 촬영 허가한 구간만 잠깐 찍어봄!ㅋ액션연극 아님!ㅋㅋ 로맨틱코미디!!ㅋ남편도 오랜만에 너무 재밌었다고ㅋㅋ다음에 또 연극보러 오기로 했다 ㅋㅋ Previous imageNext image 공연이 끝나면 포토타임이 또 마련된다 ㅋㅋ연극은 관객의 관람 태도가 배우에게 큰 영향을 미치고공연의 질도 좌우할 수 있으니공연중에는 말소리, 카메라 등등 금지!지켜주는게 관람 매너!ㅋㅋ   아무튼 오랜만에 색다른 데이트 너무 좋았다!ㅋㅋ영화 데이트가 지겹다면!!영화보다 더 재밌는 연극데이트 추천!ㅋㅋ​​■ 여우별 아트홀☎ 010-2875-1931-주소: 대구 중구 동성로3길 35 자이유 4층       (지번: 삼덕동1가 15-1), 자이유 4층 [대구 여우별 아트홀 - 여우별아트홀]대구 동성로에 위치한 소극장입니다.foxstarart.modoo.at 여우별아트홀대구광역시 중구 동성로3길 35 자이유 4층      ​              연극 <                                죽여주는 이야기                            > 초대 관람 이벤트                    Smiling with Ohmyhotel                    Quiz Event                                  안녕하세요 이웃여러분~ 워니입니다:)                 오늘은 창 밖에 눈이 펑~펑 내려서﻿ 마치 벌써 크리스마스 같은 기분이 들었습니다                     이웃여러분들은 연말 준비 잘 하고 계시나요?﻿                                   이제 곧 연말이고, 연말 하면 또 빼놓을 수 없는 것이 공연 관람 아니겠습니까?                          해서, 우리 이웃님들 즐거운 공연 관람 하시라고 오마이호텔 홈페이지에서 진행중인 초대 이벤트 들고 왔어요~﻿                                                        Q.                         쇼핑의 메카 동대문에서                                 저렴한 가격                            에                                 깔끔한 시설                            로 당신을 미소 짓게 만드는 숙소는 어디일까요?                                  (힌트!) 바로 이틀 전 월요일, 오트블에 이 곳의 리뷰가 소개 되었었답니다~:)         ﻿                  정답을 아시는 이웃님들, 지금 바로 오마이호텔 홈페이지로 슝~ 날아가서 이벤트에 응모하세요!                 추첨을 통해 10분에게 연극 <죽여주는 이야기> 초대 관람권을 드립니다~                           ▽이미지를 클릭하면 오마이호텔 홈페이지 이벤트 페이지로 슝~ 날아갑니다!                                                     오마이리뷰 카페에서도 동시에 진행중이에요!                오마이리뷰 카페 바로가기                       연극 <베헤모스>는 몇년전 KBS드라마 스페셜에서 방영한 단막극 <괴물>을 원작으로 한 작품입니다.강렬한 화두를 던지는 원작을 잘 알고 있던 터라, <베헤모스>의 상연 소식에 관람의사 충만!! 마침 프리뷰 기간 할인이 있어서, 할인 티켓으로 예매해서 다녀왔습니다.원작이 단막 드라마라 아마도 다들 잘 모르실듯 한데,혹 이 리뷰를 보고 작품을 보실 분들을 위해 기본적인 정보부터 올려봅니다.그리고 매회 캐스트도 이렇게 나와 있습니다.저는 정원조, 최대훈, 이창엽. 이렇게 세분이 열연하시는 버젼으로 보고 왔습니다.이 중 아는 분은 이창엽씨 밖에 없네요. 돈 크라이 마마라는 뮤지컬을 통해 이미 본적이 있었죠.이 연극은 입체적인 무대 사용으로 우선 연출만으로도 흥미로운 작품이었습니다.사각의 마름모꼴 무대를 한 귀퉁이씩,좌, 우, 가운데를 각각 다른 공간으로 사용하였고, 후경으로 사건 현장인 호텔방으로 사용하였습니다.주로 대사로 서사를 이끄는 전통 희곡 방식에서 탈피하여,영상 매체를 적절히 사용해서 시나리오 같은 '보여주기'형식을 많이 취하고 있구요.원작의 강렬함을 연극으로 잘 옮겨왔다는 인상을 받았습니다.배우분들 연기도 참 적절했다고 생각합니다.이 작품은 결국 괴물을 잡기 위해 괴물이 되어버린 인간의 이야기입니다.그런 변화의 관점으로 봤을때 주인공은 오검이라고 볼 수 있을 것 같습니다.그런 관점에서 작품을 관람하다가 후반부에 이르면 이런생각을 이런 생각이 듭니다.오검이 태석과 이변을 잡으려 한 것이 과연 정의감 때문이었을까?혹시나 여동생을 잃은 가족사나 지기 싫어하는 성격 때문은 아니었을까?어쩌면 한끝 차이인 그것이 인간의 악마성, 욕망등을 꿰뚫으며 원작과 같은 강한 메시지를 던집니다.사실 원작또한 아주 탄탄한 드라마로 기억하고 있진 않습니다.다만 그 강렬함이 연극에 아주 잘 어울릴 것 같다는 생각에 기대하고 있었는데 예상처럼 그랬습니다.하지만 너무 정직했달까요?위트가 있었다던지, 좀 더 개성있는 무언가가 있었다면 더욱 즐겁게 봤을것 같습니다.후반에 정의의 여신상을 상징하는 퍼포먼스는 개성이 있었다기 보단 좀 우스웠습니다.뭐 저는 원작을 기억하는 입장이라 아마 더욱 그렇게 느꼈을 겁니다.나오는 길에 관객 반응은 서사 자체가 훌륭하다는 쪽이 많았던 것 같구요.뭐 어쨌든...유명한 미니시리즈를 연극이나 뮤지컬에서 리메이크 하는 경우는 있어도,단막을 리메이크하는 경우는 저같은 경우엔 처음 보는거라 흥미로웠습니다.단막 드라마가 점점 사라져 가는 상황에서 더욱 의미있었다고 생각하구요.이런 바람직한 사례들이 화제가 되어 연극와 단막 드라마 모두 원원했으면 좋겠습니다.​ 혜화역에 내려 네이버 지도에서 확인했던 시카고피자를 기준점으로 삼고자 찾아갔는데.. 없다. 년초에 맛있게 먹었던 기억이 있던 횟집도업종이 바뀌어 있었다. ​이정표 삼았던 곳이 눈에 안보이니 그 큰 건물이 보이지 않더라, 그렇게 대학로 길을 20분간 돌아돌아서 DCF 대명문화공장을 찾았다.​​새로지은 건물에 널찍하고, 깔끔했는데 매표소도 공연장소도 안내판이잘 표시되어 있지 않아서 두번씩 걸음을 해야 했다. 좀 짜증나더라는..ㅋㅋ​표를 받고, 30분쯤 시간이 남았는데 공연장 바로 옆에 고봉민 김밥이있어 김밥 두 줄로 가볍게 요기하니 짜증도 눈녹듯 사라지고.. ㅋㅋㅋㅋ​​드디어 공연장 입장.​﻿﻿5명의 배우한물간 중년의 시나리오 작가가시나리오 교실에서 알게된 젊은 청년과 짜고 심장이 약한 부인을...​나름 재밌기도 하고, 조금 졸립기도 하고2층 좌석에서 에어컨 바람이 세게 나와 좀 춥기도 하고 아무튼별 다섯개 중에 두개 반쯤.​﻿﻿​연극을 보러가는 과정 자체가 조금 더 즐거웠다면,현장에서 매표하고, 들어갈때 헷갈리지 않게 안내표시가 조금 더 많았더라면, 2층 객석이 그렇게 춥다면 그냥 2층 관객들 모두에게 무릎담요를 다 나눠 줬다면 조금 더 재밌게 관람하지 않았을까.. 이런 생각이 쫌 들었다.​배우들의 연기 자체는 많이 좋았는데 말이다. ​   안녕하세요 '썬' 입니다 :)지난주 수요일 비가 엄청나게 내리던날 대학로 다녀왔어요.대학로 스카이씨어터 공연중인 연극 셜록홈즈 5시공연 춘이랑 함께 관람했습니다.대학로 연극 셜록홈즈 왜 보러갔나면요 사실.... 플레이천사 강매당해서 ㅠㅠ2주전쯤 엄마집에 다녀오다가 강변버스터미널에서 플레이천사 영업사원한테 잡혀가지고;;대학로에서도 당하지 않았던 공연관람 6개월 이용권 20,000원에 강매당했슴다.환불할까 하다가 홈페이지 한번 들어가 봤는데 연극 싸게 볼수는 있으니까 그냥 쓰자했어요셜록홈즈 공연비용이  1인당 30,000원 이었는데, 플레이천사 2인초대 예약 신청해서 한사람당 5,000원둘이 10,000원 현금으로 결제하고 공연 보았어요 결국은 둘이 30,000원에 관람한 샘이죠?이런 이유로 플레이천사 2인 초대예약 신청해서  연극 셜록홈즈 관람하였지만,다행이도 괜찮았어요 ㅎㅎ 반전이 있어 재밌었던 셜록홈즈 :)대학로에서 하는 연극들이 대부분 소극장 공연들이라 배우들이 대부분 세분 혹은 다섯분 정도 였는데,대학로 스카이씨어터 공연중인 연극 셜록홈즈는 여섯분이나 ㄴㅏ오시서라구요.저희가 본 공연에서는 요렇게 여섯분이 출연해 주셨어요~홈즈 김명일 / 왓슨 김정훈 / 바커 김종현 / 애슐리 강시아 / 맥도날드 남현욱 / 아메스 이연정대학로 스카이씨어터​는 건물 6층에 자리하고 있었는데요. 정말 협소했어요공연장 들어가기전에 앉아 있는 자리도 넘 좁고 천장이 정말 낮더라구요.공연장 안은 다른 소극장들처럼 그냥저냥 ㅎㅎ공연전에 주의사항 알려주시는 귀염스런분이 나왔어요~ 홈즈 김명일님인줄 알았는데,왓슨 김정훈님 이셨어요 ㅎㅎ 설명해주시고 바로 연극 고고!!대학로 스카이씨어터 공연중인 연극 셜록홈즈 첫장면이 섹쉬하신 언니들이 나와서 막 춤추시길래 이건 뭐지? 살짝 쑥스러워 하면서 보았어요 ㅎㅎ 첨엔 연기하시는 배우님들이 뭔가 어색한 느낌이 많이 들어서  재미없으려나 했는데집중해서 보다보니 좀 빠져들었어요 ㅎㅎ 처음 부분에는 홈즈가 깨알웃음 주면서 시작하다 이야기가 전개될수록 진지한 분위기의 연극으로 가니까 전 더 좋더라구요 :)누가 범인일까 계속 생각하면서 보니까 집중되었어요!추리소설 좋아하시는분들은 반전을 금방 찾으실수도 있을것같지만, 저랑 춘은 헛다리 집다가 반전 터지기전에, 설마.. 이랬는데~ 정말 그게 반전 이더라구요 ㅎㅎ추리물 좋아하시는 분들이라면 대학로 연극 셜록홈즈 추천해 드려요!협소한 공간 싫어라 하시는 분들은 추천 안하구요, 소극장이 다 그렇지 하시는분들은 괜찮아요연극 셜록홈즈 배우님들 연기도 전체적으로 좋았어요.중간중간 깨알 재미들도 있고, 100분 러닝타임에도 불구하고 지루함은 없었어요~ 굿굿!!참,, 공연장안이 좀 추웠던게 전 좀 힘들더라구요, 어에컨 빠방하니 가디건 챙기심 좋을것 같아요 :)공연알아보다 보니 티몬에서 지금 할인행사 중이던데 대학로연극 셜록홈즈 관심 있으신 분들은 할인권 이용해서 보시면 좋을것 같네요~전 플레이천사 요 카드땜시 6개월동안 열심히 연극보러 다닐것 같아요 강매당했지만 좋게 생각할라구요 ㅜㅜ 대학로 스카이씨어터 연극 셜록홈즈 관람후기 포스팅 마칩니다 :)  사진출처 - http://play1004.co.kr/ 플레이천사 탐서가 블로그에서는 처음 초대해 드리는 대학로 연극이예요.<룸넘버13> 저도 아직 못 본 공연인데 인터파크 관람후기를 보니~~ 이번주 목요일에 수능도 끝나고 수험생들 편한 맘으로 이런 연극 보면서실컷 웃을 수 있는 시간 함께 보내셔도 좋을 거 같구요.연인들, 친구들과의 만남에도 넘 좋겠죠.^^이미 전세계 40여개국에서 히트한 작품이더라구요.대학로 연극 <룸넘버13> 은 120분 러닝타임, 14세 이상 관람가입니다.<룸넘버13> 공연장 대학로 스타시티 콘텐츠룸은 ​혜화역 3번출구에서 가까워요. 매표소는 공연 1시간전 오픈합니다.​7층 매표소에서 좌석 지정 받으시면 되요.02-747-2232 (평일 오전 11시부터 문의 가능합니다)​​​​ 이번 대학로 연극 <룸넘버13> 은 11월 13일~30일 사이 보고 싶은 날을 정하실 수 있어요.^^단, 주말은 안되고 주중 공연으로 총 5쌍 (1인 2매) 초대합니다.위 캐스팅 스케줄 보시고 공연날짜와 시간 정해서 신청해 주세요~!​​​ ​♡ ​탐서가 공연초대이벤트 ♡​ ​1. 탐서가와 이웃이 되어주세요. (서로이웃 x) ​​2. 본 이벤트 공지글을 개인 블로그에 전체공개로 담아가 주세요. (메모게시판 x) ​​3.  아래 내용 그대로 공개덧글로 남겨주세요.​스크랩 url 대학로 연극 <룸넘버13> 에 대한 기대평 공연날짜와 시간후기 약속합니다 ​ ​4.  이름과 전화번호 010-****-**** 비밀덧글로  남겨주세요.​5. 이벤트 기간동안 자주 뵈어요~~^^​ ​공연날짜 :  11월 13일부터 30일까지 주중 원하는 날짜에 초대해 드려요.^^ (1인 2매)  (위 캐스팅 스케줄을 참고하세요)​ ​ ​​당첨자발표 : 실시간으로 당첨안내 덧글 드리겠습니다. ​​​응스도 환영입니다~~~♡​​​​  ​  https://hyuna5071.blog.me/221698781454[탐서가 공연초대이벤트] 대학로 뮤지컬 <힐링 인 더 라디오> 보이는 라디오 방청객이 ...다음주 수요일부터 시작되는 따끈따끈한 대학로 뮤지컬이 왔어요.^^ 연극도 물론 재밌지만 음악을 통해 인...hyuna5071.blog.me대학로 뮤지컬도 공연초대 중인데 13일 수요일까지만 접수 받을테니그 안에 신청해 주세요.^^​ ​​​ 예술의전당 공연 재관람 연극 장수상회예남매 일상온 동네가 바라는 첫사랑이 시작된다 현수막에 걸린 글 귀가 눈에 들어오면서 노년의 사랑이 주는 알콩달콩 함이 그려지다 뒤통수를 한 대 맞는 듯한 반전이 가득 담긴 연극 장수상회 ​배우들에 따라 관람객 연령층이 다양해지는 것을 느끼게 만들어 주는데요. 로비에 가득 들어찬 이들은 보통 50대 후반의 부부들이 상당히 많습니다. 그렇다고 모두 어르신들만 있는 건 아닙니다 ! 아무래도 브라운관에서 낯익은 배우 군단이 출연하다 보니 오래된 팬들이 모이는 것도 있지 않을까 싶긴 해요. ​​예술의전당 공연 시간보다 조금 여유롭게 도착하셔야 합니다. 관객 전자 명부를 작성해야 하는데 요즘에는 휴대폰 QR 인증으로 간편하게 할 수 있지만 처음 하시는 분들은 이게 뭔가 싶으니까요. 수기로도 작성하니 걱정하실 필요는 없습니다.​공연장 지하철역과 조금 거리가 있다 보니 마을버스를 타고 오시는 분들도 상당수 있는데요. 여기도 시간이 좀 걸리니 예상시간보다 항상 여유롭게 움직이시는 게 좋습니다.   ​​장수상회 지난번에는 엄마와 함께 관람했고 이번에는 친구들과 함께 ! 오래간만에 문화생활 나들이하신다고 마스크 벗고 사진 찍으시면 스텝들이 저~ 멀리서도 달려오니 마스크 착용하고 예쁘게 찍기. ​​ 출연진뚝심 있게 지조 있게 혼자 잘 살아온 연애 초보 김성칠 - 백일섭소녀처럼 수줍지만 사랑 앞에 당찬 꽃집 사장 임금님 - 손숙금님과 성칠의 연애를 응원하는 사장 김장수 - 김보현엄마의 연애를 걱정하는 딸 김민정 - 박하나연애는 들이대는 맛 직진하는 여의사 박아영 - 서윤지미스터리한 노신사에서부터 수상한 사내까지 멀티남 - 김태향마을 재개발 부위원장에서 마음 따뜻한 복지사까지 멀티녀 - 최정화과거 수줍은 성칠의 어린 모습 남학생 - 이우철  ​​어느 날 장수상회 옆으로 꽃 가게를 오픈한 금님 살다 살다 별일이죠. 꼬장꼬장한 말투와 배려는 어디에서도 찾아볼 수 없는 성칠 ! 이 둘의 만남을 보면서 역시 사람은 변하지 않는 것인가? 또는 나이가 든다는 것은 배려하고 성숙해 가는 과정이 아닌 자기 고집과 자신만의 세계가 콘크리트처럼 단단해지는 것일까?? 머리에 물음표가 엄청 많이 생기더라고요.​꼭, 그렇게 말을 해야 하냐.. 이 노인네야~ 하고들 이 받아도 되겠던데 금님 오늘도 상냥한 미소를 머금고 성칠을 대합니다. 이 정도면 성군이다 성군이야. 같이 사는 남의 편을 보면서 하루에도 몇 번은 화가 치밀어 오르는데 그것도 옆집 가게에서 이딴 식으로 나오면 곤란하죠:))  ​​성칠과 금님은 어느새 데이트를 하게 되는데 이때부터 뭔가 이상한 조짐이 보이기 시작합니다. 금님의 몸 상태가,,,, 뭐가 여주가 아파서 죽는건가? 이러면 로맨스가 새드엔딩으로 끝나는데 아니, 노년에 새드엔딩으로 끝나면 어쩌자는 거야! ​웃을 일도 없는 세상 위로받고 공감하고 함께 웃고 싶었는데... ​그런데 반전을 가지고 극 안으로 들어온 작가와 연출의 힘 그리고 노장 배우들의 탄탄한 연기력이 더해지면서 CJ 토월 극장 눈물 바람이 휙 하고 불어닥칩니다. 손수건 준비하세요 흑흑.. ​​연극 장수상회 달달한 로맨스와 함께 부부가 함께 관람해도 좋겠다 싶었습니다. 평생을 살아오면서 누구나 다들 사랑과 전쟁 드라마 몇 편은 찍었겠죠. 관람하면서 부부가 함께 살았다면 과연 이들처럼 이런 가슴 뛰는 사랑이 있었을까! 라는 생각이 들었습니다. 그렇다고 누구나 성칠과 금님처럼 살 순 없었겠지만..​내 뜻대로 내 생각대로 되지 않는 인생의 오후를 맞이하고 있는 시기, 이젠 체력을 단단히 하고 나에게 주어진 시간을 좀 더 누리면서 살아야겠다는 생각을 하면서 친구들과 한바탕 수다를 떨고, ​예당 음악 분수 뒤 개나리가 활짝 핀 거리를 거닐어 봅니다.   ​​연극 장수상회 봄맞이 특별 할인 평일 40% 주말 30% 할인 등 각종 할인 혜택도 놓치지 마시고 이번 주 공연한 편 보시는 것도 좋을 것 같습니다. ​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 ​ 연극 추천 장수상회 '지키는 사랑' 예술의전당 공연연극 추천 장수상회 '지키는 사랑' 예술의전당 공연3월 봄 향기에 흠뻑 취하고 싶은 날 엄마와 ...m.blog.naver.com ​      청렴(淸廉)[명사] 성품과 행실이 높고 맑으며, 탐욕이 없음   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  어제 오후, 수성구청 대강당에서 재미난 연극 공연이 열렸어요.공연 제목은 "응답하라 1997"……! 이 아니라 "응답하라 청렴"이예요. ^^(* 응답하라 청렴은 공무원들의 청렴교육을 연극이라는 매체로 재미있게 표현한 것으로 세종산업교육원에서 2010년부터 연극을 하고 있답니다.) 청렴하면 청렴도 1등급에 도전장을 낸 저희 수성구청이 빠질 순 없죠!4월 29일, 저희 수성구청은 클린수성을 위해 청렴실천결의를 다지고, 청렴교육연극을 관람하는 시간을 가졌답니다.   ﻿   알아가요 수성구청은 지난해 청렴도 평가에서 전국 223개 지방자치단체 중 2등급을 받아 3위의 성적을 받았습니다.하지만 이번에는 청렴도 1등급을 받을 거예요!청렴도 1등급에 도전하는 우리 수성구청은 청렴도를 높이기 위해 올해 총 6개 분야 30개 시책을 추진하기로 했습니다.(청탁등록 시스템 활성화, 공직비리 익명제보 시스템 운영, 부서별 올해의 청렴과제 발굴·추진, 클린카드 상시 모니터링, 청렴의식 향상을 위한 공무원행동강령 학습시스템 운영)뿐만 아니라 청렴 리더로서의 역할을 강조하기 위해 간부공무원의 리더십 교육을 강화하고, 고위 공직자가 솔선수범하는 조직문화를 만들 계획이랍니다.    * 수성구청 청렴도 1등급 도전은 관련 기사를 통해 좀 더 자세히 읽으실 수 있습니다. [기사 보러가기]﻿  약 300명의 직원들이 모인 가운데 진행된 청렴교육은 청렴실천결의, 홍보영상 시청, 청렴연극 관람의 순으로 진행됐습니다.  청렴실천결의 낭독_(좌)공원녹지과 윤명선 주무관 (우)평생교육과 남승모 주무관 ﻿결의문 내용 중    하나, 우리는 직무를 수행함에 있어 법과 원칙을 준수하며, 항상 공정하고 투명하게 업무를 처리한다.   하나, 우리는 공정한 업무수행에 장애가 되는 알선·청탁 등 불합리한 관행을 과감히 타파하여,            부패를 근원적으로 차단한다.   하나, 우리는 어떠한 경우에도 금품이나 향응을 받지도 요구하지도 않으며,            직위를 이용하여 부당한 이익을 얻지 않는다.   하나, 우리는 공무원행동강령을 준수하며, 공·사 생활에 있어 검소하고 청렴한 자세로 타의 모범이 된다.   하나, 우리는 모든 민원인을 항상 친절하게 맞이하고, 민원을 신속·정확하게 처리하며,            구민에게 최선을 다해 봉사한다. 대구광역시 수성구 직원일동﻿  청렴실천결의가 진행된 뒤, '아름다운 선택'이라는 홍보영상도 시청했습니다.    아름다운 선택은 청렴도가 높은 해외의 사례, 국·내외에서 청렴을 실천한 분들을 소개한 영상으로 약 10분정도의 짧은 내용이었지만, 영상을 보는 내내 나 자신에게 여러 질문을 던져보게 되더라고요. 청렴연극 응답하라 청렴은 영상 시청이 끝나고 바로 이어졌는데요, 두 아이가 있는 기러기 아빠 황당해 팀장, 자기 할 말은 다하는 똑부러진 39세 노처녀 예민해, 나름 열심히 일을 하지만 어리버리한 막내 안경태가 '있을 법한 이야기'를 여러 에피소드를 통해 보여줬답니다.    이야기 중간마다는 우리 구청 공무원이 게스트로 출연해 함께 연기를 하기도 했는데요, 우리 공무원분들……, 배우라고 해도 믿을 만큼 멋진 연기를 보여주셨답니다. ^^    응답하라 청렴 공연 중   응답하라 청렴! 몇 가지 에피소드 Key point    1. 부패는 원래 소박한 선물로 시작된다는 기본적인 마인드 이해   2. 근무시간 중 사적업무의 근태문제점 및 법인카드 부당 사용 등에 대한 회계처리 투명성의 이해   3. 통상적인 행정절차를 벗어난 신속한 업무처리 요청도 청탁 중 하나이며, 단속이나 점검 등의 관리,       감독권 행사를 소홀히 하도록 요청하는 것 또한 청탁이라는 개념의 이해   4. 예산을 법령이 정하는 요건에 위반해 통상적 범위를 벗어나 특정 조직에 경제적·사회적 이익을 주는       행동강령 위반사례의 이해    관객(구청 공무원)과 소통하며 진행된 응답하라 청렴!주입식 교육이 아니어서 그런지 1시간이 짧게 느껴질 만큼 정말 재미있게 웃고, 느끼고, 공감했던 유익한 시간이었습니다.우리 수성구청 공무원분들도 이날 청렴한 공직생활을 위해 어떠해 해야할지 많은 걸 배우고, 느끼셨을 거예요. 청렴도 1등급 수성구청이 되기 위해!물망이도 우리 구청 공무원들과 함께 앞으로 더욱 노력하는 모습 보여드릴게요~^^     수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥들어가기에 앞서 - '공연'은 내 삶, 어느 한 조각에서도 분리할 수 없는 것 2009년, 공연에 대한 크디큰 사랑 때문에 에디터를 그만두고 공연기획자가 되었다. 그간 10여 편이 넘는 연극과 뮤지컬 공연을 기획하고, 여러 축제에서 일했으며, 한국 팀의 해외 진출과 해외 컴퍼니와의 합작 프로젝트까지  이르기까지 공연과는 뗄 수 없는 삶을 살았다. 그럼에도 불구하고 아직도 '공연 관람'은 내게 가장 큰 희열을 주는 문화생활이다. 지인들은 "공연, 이제 질리지 않아?"라고 묻는다. 그러나 천만의 말씀 만만의 콩떡. 일과 취미생활은 분리되는 편이 좋지 않으냐는 이야기도 듣지만, 그래도 어떡하겠습니까. 공연이 좋은 것을.  작년 한해 관람한 공연 리뷰를 결산하며 이도엽 배우님과의 인연에 대해 쓴 바 있다. 몇 편의 작품을 같이 했기에 요즘 tv에 나오는 것만 봐도 반갑다. 워낙 공연 보는 것을 좋아해서 많이 보러 다니지만, 지난해부터는 코로나 때문에 관람을 자제하고 또 자제했다. 그래서 이왕이면 지인이 나오거나, 지인이 관련된 공연 관람에 한정하고 있는 편이다. 이 공연은 이도엽 배우님이 나오기도 하고, 평이 좋던 극이라 지인과 같이 관람하러 갔다. 공연은 예스24스테이지 1관에서 진행 중입니다. 작품 개요 파크 컴퍼니 장 소예스24스테이지 1관 기 간2020.12.3(목)~2021.12.14(일)원작/연출작 : 이방 칼베락각색/연출 : 이해제 출연이순재, 신구, 권유리, 박소담, 채수빈, 이도엽, 김대령, 조달환,김은희, 유담연, 강지원  오늘의 캐스팅표.  신구(앙리 역), 권유리(콘스탄스 역), 이도엽(폴 역), 유담연(발레리 역) 배우님 캐스트로 봤다.  줄거리파리의 한 아파트에서 혼자 살고 있는 까칠, 도도, 괴팍한 도시 할배 앙리.시골마을에서 뭐하나 제대로 되는 일 없이 아버지의 잔소리를 달고 사는 콘스탄스.콘스탄스는 아버지에게서 벗어나 새로운 삶을 꿈꾸며 파리에서의 독립을 결심한다.​흡연 금지! 애완동물 금지! 애인 출입 금지! 등 까다로운 입주조항을 통과하고 가까스로 앙리의 룸메이트가 된 콘스탄스. 하지만 첫날부터 허락 없이 앙리의 피아노를 건드려 쫓겨날 위기에 처하고 콘스탄스는 이를 만회하기 위해 시키는 건 뭐든지 하겠다며 매달린다.​절대 어울리지 않는 앙리와 콘스탄스의 예측불허! 불협화음! 조금 특별한? 동거생활은 무사히 정착할 수 있을까?!​ 어느 가족이든 갈등이 하나쯤은 있잖아요?요즘은 여러 세대가 같이 볼 수 있는 극을 찾아보기 어렵다는 생각이 든다. 그에 반해 이 작품은 70대 할아버지인 앙리, 그리고 40대 부부, 20대 인물까지 다양한 세대가 나오는 작품이라서 '가족극'으로 분류되는 것 같다. ​아내가 떠나고 자식과도 떨어져 혼자 사는 앙리 할아버지는 괴팍하고 까다로운 캐릭터로 그려진다. 앙리는 룸메이트가 되고 싶어 하는 콘스탄스에게 이런저런 까다로운 잣대를 내밀지만, 콘스탄스의 끈질긴 노력에 결국 방을 내주게 된다. 그러고 나서 둘의 관계는 손녀와 할아버지처럼 친밀하게 무르익는 건가 싶었다. 그러나  아들 내외가 이 관계성에 추가되면서 이야기가 복잡해진다. 며느리를 맘에 들어 하지 않던 앙리는 콘스탄스에게 아들과 며느리 사이를 갈라놓아달라는 부탁을 하는데, 금전적으로 어려움을 겪고 있던 콘스탄스가 이를 수락하게 되면서 생기는 에피소드가 나온다. ​사소한 갈등 하나 없는 가족은 없으리라 생각한다. 아버지의 잔소리로부터 벗어나 막 자기의 삶을 열어가려고 하는 콘스탄스에게 폴과 앙리, 부자의 갈등이 낯설게 다가올 리 없다. 콘스탄스와 앙리와, 폴, 이 세 사람이 한자리에 오래 머무는 신은 사실상 많지 않다. 콘스탄스는 폴이나 발레리로부터 앙리에 대한 이야기를 듣거나, 앙리로부터 폴과 발레리에 대한 이야기를 듣는다. 너무 가깝기 때문에 때로는 더 섬세하고 연약한 게 바로 가족이라는 존재다. 때문에 날선 분노를 표출하거나, 무심하게 돌아서서는 외려 타인에게 자신의 진심을 털어놓게 된다. 오히려 콘스탄스는 타인이기 때문에 담담하게 솔직한 이야기를 털어놓게 된다고 할까. ​콘스탄스의 눈으로 바라본 앙리는 따스한 사람이었다. 폴은 아버지가 해준 음식의 맛을 그대로 기억할 정도로 아버지의 사랑과 인정을 갈구하는 사람이었다. 부자는 만나면 다투지만, 실은 서로를 걱정한다.  우리가 사랑하는 데 얼마나 성공했느냐... 결국은 그거였어...앙리할아버지의 대사 중 아들과 며느리를 떼놓아달라는 부탁을 하는 앙리를 보면서 도무지 이해가 되지 않았다. 그런데 정작 앙리는 아내가 세상을 떠나고 난 이후에 다른 누군가에게 눈길조차 주지 않고 혼자 산다. 아내 이야기는 짧게 나오지만, 앙리가 평생 아내만을 얼마나 지고지순하게 사랑했는지가 느껴졌다. 문득 가수 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'라는 곡의 실화인물 이야기라던 휴먼 다큐 <사랑 너는 운명> 편이 겹쳐졌다. 아내가 세상을 떠나고 나서도 홀로 지고지순하게 아내를 생각하던 그분이 눈물짓던 장면이 떠올라 갑자기 눈물이 흘렀다.​아내를 그렇게 그리워하면서 평생 살아온 사람이 며느리가 마음에 들지 않는다면서 어깃장을 놓는 게 이해가 안 가기도 했다. 그러나 마지막에 앙리의 편지 내용을 들으면서 앙리도 아들이 진정으로 아내를 사랑하는 건지 테스트해보려고 했던 건가 싶기도 했다. 어떤 위기나 유혹의 순간에서도 자신이 선택한 사랑을 그대로 지켜나갈 수 있을지에 대해. 짧은 인생은 성공과 실패로 가를 수 없고, 우리가 사랑하는 데 얼마나 성공했느냐로 갈린다는 그의 말을 들으니 왠지 그런 게 아닐까 싶더라. 세상 까다롭고 무뚝뚝해 보이는 앙리할아버지가 실은 세상 다정한 로맨티시스트였다.​ 이봐! 삶이란 건 말이야. 성공이나 실패로 가를 수 있는 게 아니야. 굳이 우리의 짧은 인생에서 성공과 실패로 가르라고 한다면 그건...우리가 사랑하는 데 얼마나 성공했느냐...결국은 그거였어..앙리 할아버지 대사 중 감기 걸리지 마.앙리할아버지의 편지글 중콘스탄스로 인한 폴 부부 내외의 갈등이 최고조에 이르렀다가 해결되는 것이 이 작품의 한 축을 이루고, 또 다른 축은 콘스탄스의 꿈을 향한 고민 이야기가 주로 다뤄진다. 콘스탄스는 도대체 어떤 꿈을 좇아야 할지 갈등하며 힘든 시간을 보내지만, 앙리는 그녀가 꿈을 향해 도전할 수 있도록 용기를 준다. ​폴은 아버지처럼 회계사가 되었지만, 그 삶에 만족하지 못한다. 그래서 이런저런 불평을 늘어놓는 것을 보면서 앙리는 못마땅해하면서도 정작 콘스탄스에게는  '네 아비 말 듣지 마!'라고 조언한다. 부모가 원하는 대로 자식의 삶을 좌지우지할 수 없다는 것을 그 스스로가 분명히 실감했을 터. 스스로가 행복한 곳을 찾아 떠날 수 있도록 밀어준 앙리 할아버지의 손길이 참 따스웠다. ​ 연기력, 말해 뭐해![앙리할아버지와 나] 커튼콜 사실 큰 갈등 구조가 있는 극도 아니고, 엄청난 사건이 일어나는 극도 아니지만, 배우분들의 연기가 너무 탁월해서 전혀 밋밋하거나 지루하게 느껴지지 않았다. 신구 배우님은 무대에서의 존재감만으로도 빛나는 분. 마지막에 담담하게 흘러나오는 편지글에 눈물을 펑펑 쏟았다. 생각지도 않았는데 눈물을 너무 많이 흘린 탓에 눈물이 마스크 안쪽으로 뚝뚝 떨어져 고일 정도였다. 마지막 편지글과 '감기 걸리지 마'라는 이야기가 어찌나 슬프던지. 사소한 것 하나까지 걱정해 주고, 내 마음을 어루만져 주시던 부모님과 할아버지, 할머니의 모습이 겹쳐져 눈물이 계속 흘렀다.​그리고 도엽 배우님은 정말 물 만난 물고기처럼 잘 맞는 캐릭터를 만난 느낌이었다. 이해제 연출님의 개그 코드를 찰떡같이 잘 소화하시더라. 특히 애드리브가 분명해 보이는 몇몇 대사는 너무 웃겨서 객석에서도 큰 웃음이 터져 나왔다. 발레리로 나오는 유담연 배우님도 푼수 연기를 너무 잘하셔서 많이 웃었다. 권유리 배우님도 캐릭터의 성격을 잘 살린 것 같다. 네 배우분의 합이 모두 잘 어우러져서 더 재미있게 봤다. ​공연 시간이 인터미션 없이 2시간인데, 2시간이 전혀 지루하게 느껴지지 않았다. 워낙 배우들의 연기가 뛰어나기도 했고, 이해제 연출님의 개그 코드를 잘 살린 덕분이기도 한 것 같다. 그런데 중반부까지 실컷 웃다가 후반부에서는 눈물 펑펑 쏟게 만드니 이게 또 배우들의 힘이라고 할법하다.   작품도 잘 보고, 도엽 배우님께는 시국이 시국인지라 따로 만나 뵙지는 않고 메시지로만 잘 보고 간다고 연락드렸다. 혹시 가족들과 연극 보실 계획 있으신 분들이 계신다면, 이 작품 추천드리고 싶습니다!  좋은 작품도 보여주시고, 이렇게 선물까지 한 아름 안겨준 지인분에게 감사드리며 포스팅을 끝맺어봅니다! 다음에는 지난 1월에 본 공연 리뷰도 한 번 올려볼게요! 역시 좋은 공연 한 편 보는 행복감은 그 무엇과도 비할 수 없네요~​#공연전시#연긍정의문화생활#앙리할아버지와나#공연리뷰#신구#이도엽#권유리#유담연#이해제 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(시작하기에 앞서... 본 리뷰에는 연극 <앙리할아버지와 나>의 스포가 다량 포함되어 있습니다. 이점 유의하여 봐 주시기 바랍니다)​​2020년이 어떻게 지나갔는지 모르게 훅~ 하고 사라지고 이제 희망찬 2021년이 밝았습니다.​아침부터 '띵동~' 혹은 '카톡' 하면서 지인들의 생일 축하 메시지가 쏟아집니다.'그래도 내가 잘못 살고 있지는 않구나' 하는 안도감과 함께, 예년 같으면 그들 중 누군가와 함께 소주잔을 기울였을지도 모르겠지만 올해는 마스크로 단단히 중무장하고 혼자서 집을 나섭니다.불과 1년 전에는 상상도 하지 못했던 코로나 때문에 거의 모든 활동이 사라진 요즈음, 오랜만에 대학로 나들이를 하고 온 것이죠.​정말 오랜만에 도착한 대학로의 광경은 주말임에도 불구하고 을씨년 스럽게 느껴질 정도로 한적했습니다.대중교통이 아닌 자차로 이동하고, 예전 주말 같으면 주차하는데 애를 먹었을텐데 오늘은 자리가 많아 쉽게 주차를 할 수 있었네요.순간 오늘도 그냥 집에 있었어야 하는거 아닌가 생각도 했지만, 오늘을 응원해 준 가족들을 생각하면서 공연장으로 향합니다.​그리고 도착한 예스24스테이지. 오늘 관람할 공연은 바로 연극 <앙리할아버지와 나>입니다.​ 초연 때부터 참 보고 싶었던 공연인데 이상하게 기회가 닿지 않아 보지 못했고,​ 이번 시즌에서도 벌써 두 차례나 코로나로 인해 강제취소 되었던 공연인데, 이번에는 취소되지 않고 무사히 볼 수 있었어요,​ 다른 공연들이 모두 취소된 가운데 연극 <앙리할아버지와 나>는 일찌감치 '2좌석 띄어앉기' 좌석제를 적용했기 때문에 가능했던 일인데요,바로 어제 뮤지컬 <노트르담 드 파리> 프렌치 오리지널 내한 공연의 공연 종료 소식과 대비되는 이야기입니다.​사실 공연기획사에서는 이렇게 좌석 띄어앉기를 하지 않는 경우에도 보통 70% 이상의 좌석 점유율을 기록해야 공연의 수익이 나기 시작하기 때문에 지금 진행되고 있는 공연들은 적자를 면할 수 없는 상황이고, 그 때문에 공연 업계는 지금 거의 마비상태라고 하는데 그러한 와중에도 관객과의 약속을 지키기 위해 공연을 오픈하고 있는 부분은 관객 입장에서는 정말 칭찬해아 마땅하죠.​하지만 공연기획사 입장에서는 뻔히 적자를 감수하면서까지 계속 공연을 열 수는 없기 때문에 공연들은 모두 잠정 중단되거나 오픈이 연기되고 있는 요즈음인지라 안타깝기도 하고 아쉽기도 합니다.​서설이 너무 길어졌네요. 다시 본론으로 돌아 왔습니다. 코로나 때문에 어디 갈데도 없고 차에 앉아서 기다리다가 공연 시간에 맞춰 공연장 안으로 들어 왔습니다. ​ 오늘의 캐스팅-  파리의 아파트에 혼자 살고 있는 까칠한 전직 회계사 앙리 역할에 신구 배우님 (더블캐스팅 : 이순재 배우님)- 모든 것에 호기심이 넘치는 천방지축 대학생 콘스탄스 역할에 박소담 배우님 (멀티캐스팅 : 권유리/채수빈 배우님)- 아버지와 오랜 갈등을 겪고 있는 앙리의 아들 폴 역할에 김대령 배우님 (멀티캐스팅 : 이도엽/조달환 배우님)- 특유의 발랄함과 독특한 매력을 지닌 폴의 아내 발레리 역할에 강지원 배우님 (멀티캐스팅 : 김은희/유담연 배우님) 캐스팅만 봐도 믿고 볼 수 있는 배우님들의 얼굴이죠? ㅎㅎ​특히 제가 좋아하는 신구 배우님은 지난 해  여름 연극 <라스트세션> 이후 오랜만에 뵈었네요.https://blog.naver.com/jaykey0103/222049846166 연극 <라스트 세션> 관람 후기(대학로 예스24스테이지 3관) - 세기의 지성 두사람의 치열한 논쟁, 신구/이상윤 배우님 페어어느날 공연 티켓을 예매하다보니 상당히 흥미로운 작품이 올라와 있는 것을 발견했습니다.​​학교 다닐 ...blog.naver.com ​연극 <앙리할아버지와 나>는 세번째 시즌이지만 캐스팅된 배우분들이 거의 바뀌지 않았어요. 그런 만큼 이 분들의 호흡은 믿어 의심치 않았습니다.앙리 역할의 신구 배우님과 이순재 배우님은 초연부터 계속 캐스팅 되었으니 이번이 세번째 시즌이고, 박소담 배우님도 초연 멤버였으니 이번이 두번째 시즌, 김대령 배우님과 강지원 배우님도 이번이 두번째 시즌이니 배우분들의 호흡은 아주 자연스럽겠지요? ​​ 찾아 온 티켓과 함께 문진표 작성, 체온 검사 후 공연장안으로 들어갑니다. ​ ​초록색 파스텔 톤으로 구성되어 있는 벽면이 따뜻한 느낌을 주는 이 무대는 연극 <앙리할아버지와 나>의 주무대인 앙리 할아버지의 집입니다(사실 이 집 외에서는 연기가 일어나는 일이 없기 때문에 이게 다이기도 합니다^^).​  앙리 할아버지의 집 거실은 제법 오래 되다못해 이제는 살짝 노후화 된 것처럼 보이는 식탁과 소파, 그리고 오래된 피아노가 놓여져 있습니다.​​   까칠한 도시 할배와 방황하는 청춘의 예측불허! 동거동락! ​파리의 한 아파트에서 혼자 살고 있는 까칠, 도도, 괴팍한 도시 할배 앙리. 시골마을에서 뭐하나 제대로 되는 일 없이 아버지의 잔소리를 달고 사는 콘스탄스. 콘스탄스는 아버지에게 벗어나 새로운 삶을 꿈꾸며 파리에서의 독립을 결심한다. ​흡연 금지! 애완동물 금지! 애인 출입 금지!등 까다로운 입주조항을 통과하고 가까스로 앙리의 룸메이트가 된 콘스탄스. 하지만 첫날부터 허락 없이 앙리의 피아노를 건드려 쫓겨날 위기에 처하고 콘스탄스는 이를 만회하기 위해 시키는 건 뭐든지 하겠다며 매달린다. ​절대 어울리지 않는 앙리와 콘스탄스의 예측불허! 불협화음! 조금 특별한？ 동거생활은 무사히 정착할 수 있을까？연극 <앙리할아버지와 나> 시놉시스​왠지 불퉁하고 고집스러울 듯한 (한쪽 팔에 깁스를 한) 앙리가 거실에서 다리미와 설명서를 계속 살피고 있는 가운데 살짝 깨방정스럽기는 하지만 예쁘고 귀여운 콘스탄스가 방을 구하러 오면서 연극은 시작이 됩니다.​벌써 몇년째 대학에서 유급을 하고 있는 콘스탄스가 집세를 아끼기 위하여 앙리의 집에 세를 들어 살기로 하고, 앙리는 그런 콘스탄스가 하나부터 열까지 마음에 들지 않습니다.사실 이면에는 어머니를 사고로 잃고 홀로 있을 아버지가 걱정스러운 앙리의 아들 폴의 배려가 들어가 있는 것이지만, 앙리는 그런 아들 폴이 너무나 못마땅하기 때문에 콘스탄스의 입주 요청을 계속 거절합니다.​우여곡절 끝에 앙리의 집에 세입자로 입성하는데 성공한 콘스탄스.그런 관계로 앙리와 콘스탄스는 옥신각신하면서 힘겨운 동거 생활을 시작하는 가운데, 앙리가 '팔푼이'라고 구박하는 아들과 그 아들과 결혼한 며느리는 더더욱 못마땅하기만 합니다.​아직까지 아이가 없는 40대 불임부부인 폴과 발레리.아들 부부가 못마땅한 앙리는 멍청한 아들과 결혼한 못마땅한 며느리가 아이를 낳으면 '멍청이'가 나올 것이라는 악담도 하죠. ​그러한 가운데 어느날 콘스탄스는 입주 때 한 앙리와의 약속을 어기고 자신도 모르게 거실에 놓인 피아노를 치게 되고, 이에 격노한 앙리는 계약 위반을 핑계로 콘스탄스에게 나가라고 합니다.​여기서 나가면 갈 곳이 없는 콘스탄스.그런 그에게 앙리는 아들 폴을 유혹해 파경에 이르게 만들어 주면 집에서 나가지 않아도 될 뿐더러 6개월치의 월세를 면제해 줄 것을 제안합니다. 며느리에게 꽉 잡혀사는 못마땅한 아들이 콘스탄스에게 넘어 온다면 아들 내외는 이혼하게 될 것이고 아들은 더 나은 여자와 다시 만나면 될 것이라는 생각입니다.​인생이 살짝 아름답지는 않지만 젊고 예쁜 20대 아가씨 콘스탄스는 망설임 끝에 앙리의 제안을 승락하고, 앙리가 전해 준 아들의 약점(?)을 공략합니다.폴은 보르도 축구팀을 좋아하고, 헤르만 헤세의 소설 '크눌프'를 좋아하며, 남들은 유치하다고 안 먹는 음식인 '라이스 푸딩'을 좋아한다는 결정적인 단서를 제공 받은 콘스탄스는 드디어 폴과 단둘이 만난 날 짧은 미니스커트를 입고 각선미를 자랑하며 폴을 유혹합니다.​그리고 젊고 매력적인 콘스탄스에게 빠진 폴은 이혼을 결심하고 아내에게 헤어질 것을 통보합니다.​(사실 극의 중간에 발레리는 젊고 매력적인 콘스탄스에게 남편 폴이 관심이 많은 것을 눈치채고 콘스탄스에게 찾아와 그 관계를 물으며 불안해 하는 모습을 보이기도 합니다)​이런 막장이...!  ​그러나 다행스럽게도 앙리 할아버지의 계획은 실패하게 됩니다. 폴의 행동에 죄책감을 느낀 콘스탄스는 괴로워 하면서 폴을 멀리하고, 파국에 다다를 줄 알았던 아들 폴과 발레리에게는 아기가 생기게 되고 폴은 언제 그랬냐는 듯이 콘스탄스와의 관계를 끝내게 됩니다.​TV아침 드라마처럼 막장으로 치달을 줄 알았던 그들의 관계는 여기서부터 급진전하여 서로를 이해하는 모습을 보여주기 시작합니다.​앙리는 그간 아들과 며느리가 원해 온 서류에 서명을 하고 그의 이름으로 기부를 하게 되어 아들 내외는 절세를 할 수 있게 됩니다(극의 설정상 앙리는 전직 회계사이고 폴에게 회계사업을 물려준 것으로 나옵니다).​그렇게 급작스럽게 화해 모드로 들어간 앙리와 아들 내외 그리고 콘스탄스는 거실에 모여 발레리의 임신 축하 건배를 합니다.  응? 갑자기?이 부분은 살짝 우리나라 정서에는 맞지 않는 부분으로 느껴졌어요. ㅎㅎ​축하를 위해 콘스탄스에게 피아노를 쳐 줄 것을 요청하는 가족들.콘스탄스의 피아노곡이 울려퍼지는 순간 거실에는 따뜻한 온기가 퍼져 나갑니다.​그러면서 자연스럽게 알게 된 콘스탄스의 어릴적 꿈인 피아니스트를 위해 용기를 주는 앙리.아버지의 뜻대로만 사는 것이 정답은 아니라는 앙리의 말.  회계사가 내 꿈이 었다고 생각 하느냐? - 앙리​잘 해 오셨잖아요 - 콘스탄스​잘 했지만 그건 끔찍한 일이었어 - 앙리극 중 앙리와 콘스탄스의 대화 중에서술에 취해 들어온 콘스탄스와 앙리는 대화를 나누던 중 서로의 아픔을 공감하게 됩니다.​성공을 위해 회계사 일에만 매달렸던 앙리는 집안 일을 소흘히 하게 되고, 그 바람에 집에 홀로 남겨진 아내는 어느새 알콜 중독이 되어 청소를 하던 중 실수로 4층 창문에서 떨어져 사망했다는 사실을 알게 됩니다.생계를 위해서 좋아하지 않았던 일을 계속 해야만 했던 앙리는 어쩌면 이 시대의 아버지의 슬픈 그림자인지도 모르겠습니다. ​콘스탄스는 어려서부터 피아니스트가 되고 싶었지만 완고한 아버지는 성공을 위해 콘스탄스의 꿈과는 전혀 다른 전공과목을 선택하게 하고 그 때문에 콘스탄스는 몇년째 유급을 하고 괴로워 하고 있다는 사실이죠.​어느새 콘스탄스에게 정이 들어 손녀처럼 아끼게 된 앙리 할아버지는 콘스탄스가 자신의 꿈을 찾아가도록 용기를 줍니다. 바로 런던에 있는 음악학교에 입학을 권유하는 것.콘스탄스는 처음에는 거절을 하지만 용기를 내 음악학교 콩쿨에 지원하기로 결심하고 열심히 연습을 합니다. 처음부터 그렇게 될 줄 알았던 것처럼...​그렇게 시간이 흘러 콘스탄스는 음악학교 콩쿨 시험을 보기 위해 런던으로 떠나고, 그 사이에 안타깝게도 앙리는 사망을 합니다.앙리 할아버지는 어느새 손녀 처럼 느껴진 콘스탄스를 위해 콘스탄스의 음악학교 학비와 용돈을 지원을 유언장에 남겼을 뿐더러, 자신의 죽음을 예감한 듯 죽기 직전 콘스탄스에게 편지를 남깁니다.  이제 아버지의 말은 듣지말 것감기 걸리지 말 것앙리 할아버지가 콘스탄스에게 죽기 직전 남긴 편지의 구절 중사실 극 초반부터 아들을 미워하기만 한 줄 알았던 앙리는 마음 속 깊이 아들을 사랑하고 있음을 암시하는 단어가 여러 차례 나옵니다.바로 '감기 걸리지 마라'입니다.​초반기 집을 찾아온 아들을 향해 던진 못마땅한 듯이 던진 한마디도 '"목도리 챙겨! 감기 걸려! 그 핑계로 결근할 생각 말고!"였지요.겉으로는 고집불통에 괴팍해 보이지만 마음 속으로는 아들을 생각하는 따뜻한 마음이 있었지만 그 사랑을 표현하는데 익숙치 않았던 앙리.그에게는 "감기 걸리지 마"가 사랑한다는 의미였던 것입니다.​​ 삶이란 건 말이야 성공과 실패로 나눌 수 있는 것이 아니야.굳이 우리 인생에서 성공과 실패로 나눠야 한다면 그것은 그저 사랑을 하는데 얼마나 성공했는지였던 것이었어.앙리 할아버지가 콘스탄스에게 죽기 직전 남긴 편지의 구절 중​그렇게 유쾌하게 시작된 극은 끝 부분에서 살짝 콧날을 시큰하게 만들면서 끝이 나고 이어지는 커튼콜.​ 연극 <앙리할아버지와 나>는 자유로운 커튼콜 촬영이 허용되어 있습니다.단, 삼각대나 플래쉬는 안되겠지요?​ 폴 역할의 김대령 배우님(좌)과 발레지 역할의 강지원 배우님​ 콘스탄스 역할의 박소담 배우님과 앙리 할아버지 역할의 신구 배우님​ 왠지 실제 조손지간 같지 않나요? ㅎㅎ​ 이 네분의 합이 정말 꿍짝꿍짝 잘 맞더라구요. ㅎㅎ​ 서로를 따뜻하게 안아주는 배우님들의 모습​ 이 어려운 시국에 공연을 지속해 주셔서 감사합니다​ 수고해 주신 배우분들과 이 난국에도 관람하러 와 준 관객분들에게 보내는 박수​ 오늘의 공연은 이렇게 끝이 나지만​ 이 것이 끝이 아님을​ 우리 모두 잘 알고 있습니다.​ 활짝 웃는 강지원 배우님과 신구 배우님의 미소가 너무 좋네요^^​ 배우분들이 퇴장 하기 일보 직전의 모습박소담 배우님이 "공연을 보러 와 주셔서 감사합니다"라고 큰 소리로 외치네요^^​ 끝까지 관객들을 위한 포즈를 취해주는 배우분들의 모습.​  ​​70대 독거노인과 20대의 대학생, 그리고 40대의 불임부부의 이야기를 담은 연극 <앙리할아버지와 나>.​극은 그냥 해피엔딩으로 끝나지 않습니다. 콘스탄스를 시험장으로 떠나보낸 앙리가 그 사이 쓰러져서 죽게 되고, 대학에서 유급을 거듭하던 콘스탄스는 원하는 런던 음악학교에 바로 합격하지도 않습니다(앙리에게는 합격을 알리지만 실은 병원에 있는 앙리를 위해 한 선의의 거짓말임을 폴에게 고백합니다).​아주 큰 유머는 아니지만 앙리와 콘스탄스, 그리고 아들 내외의 티키티카식 대화는 웃음을 자아내기도 하지만 말하고자 하는 내용은 굳이 따로 공부하지 않아도 알 수 있습니다.​공연은 여타 공연과는 달리 앙리의 거실에서 거의 대부분의 대화가 이루어지고 독백이나 방백도 없습니다.그저 화면 전환을 암시하는 무대 조명이 어두워졌다 밝아졌다 정도의 연출만 있을 뿐이죠.​그러다보니 처음으로 이 공연을 관람한 저는 왠지 극이 살짝 끊기는 느낌을 받기도 했는데 하루가 지나 이 포스팅을 정리하면서 다시 조금씩 장면을 반추해 보니 모든 내용이 연결이 되는 것이었습니다.​왠지 한번 더 보면 이 공연이 더욱 좋아질 듯 한 기분이네요. ㅎㅎ​ 그래서 이순재 배우님이 연기하는 앙리도 참 궁금해 집니다.​https://blog.naver.com/jaykey0103/221656624577 가슴따뜻해 지는 연극 '장수상회' 관람 후기(이순재님, 손숙님 페어 공연) - 부모님과 함께, 가족과 함께 보면 좋을 연극태풍예보가 있어 살짝 걱정이 되기는 했는데 서울은 흩날리는 정도만 빗방울이 날린 일요일.오늘은 저녁에 ...blog.naver.com ​일전 관람한 장수상회에서 괴팍하지만 따뜻한 정이 있는 김성칠 역할을 보면서 이순재 배우님이 딱이다 생각했는데 이번 공연에서의 앙리도 그와 유사(?) 캐릭터이니 앙리 역할에도 왠지 잘 어울릿 듯 하다는 생각이 들었어요^^​​요즘 같은 시기에 더욱 보고 싶어지는 연극 <앙리할아버지와 나>는 2월 14일까지 공연이 진행됩니다.어려운 공연계를 위해 보실 분들은 미리 미리 사전 예약해 주는 센스^^​​▼ 연극 <앙리할아버지와 나> 공연 정보 ▼ 공연명연극 <앙리할아버지와 나>공연장소예스24스테이지 1관공연기간​2020.12.03 ~2021.02.14공연시간화,금 20:00 / 수,목 16:00, 20:00 / 토,일,공휴일 14:00, 17:30 (월 공연없음)(단, 1/5(화) 공연없음, 1/8(금) 16:00, 20:00 공연있음)​1/14~목 16:00 / 금 16:00, 20:00 / 토 13:00 16:00 19:00 / 일,공휴일 14:00, 17:00 (월,화,수 공연없음)러닝타임115분 (인터미션 없음)출연진이순재, 신구, 유리, 박소담, 채수빈, 이도엽, 김대령, 조달환, 김은희, 유담연, 강지원관람등급만 12세 이상주관/기획(주)파크컴퍼니 ​​#대학로연극추천, #연극앙리할아버지와나, #예스24스테이지1관, #앙리할아버지와나, #세대공감, #힐링연극, #신구, #박소담, #김대령, #강지원, #한번더​​ 예스24스테이지서울특별시 종로구 대학로12길 21 ​ 안녕하세요~ 아신극장 아신아트컴퍼니입니다  ​어제 대전에서 첫공연한 청춘로맨스 연극 <연애플레이리스트>의 후기를 여러분께 살짝 아주 살짝 들려드릴까 해요~  대전 연극 보시기 전에 다들 후기 찾아보시잖아욯ㅎㅎㅎㅎ  웹드라마 <연플리>의 연극판인 청춘로맨스연극 <연애플레이리스트>. 저는 웹드라마도 본 사람으로서 말씀드리면, 주인공들의 이름과 성격, 설정 등은 거의 비슷한데 약간의 차이가 있다면! 연극 <연플리>는 기존의 웹드라마와 달리 줄거리가 조금 각색이 되었더라구요~ 혹시, 연극을 보시다가 웹드라마 연플리와 다르다고 생각되더라도 '어, 이상하다' 생각하지 마세요~   그래서 대전첫공연 청춘로맨스연극 <연애플레이리스트>를 보시는 분들은 웹드라마를 굳이 안 보고 연극을 보셔도 괜찮을 거 같아요! ​​​​​ ​​청춘로맨스연극 <연플리>가 시작하기 전에 스피드하게 인증샷을 남겼어욯ㅎㅎㅎ 연극이 시작하면 핸드폰을 비행기모드로 바꿔야 하니까요..  핑크핑크한 무대가 캠퍼스멜로 청춘로맨스연극이라는 걸 알려주고 있죠?! 연플리의 상징, 네온의 연애플레이리스트가 저는 정말 예쁘더라구요~  저는 대전첫공연 연극 <연플리>가 어떨지 정말 기대가 됐어요! 이 포스팅에서도 제 기대가 느껴지시나요..??​​​​    연극 <연애플레이리스트> 시작전 무대 인증샷 ​​​​​​​​대전첫공연 연극 연플리 배우들이 누굴까..? 이렇게 궁금해하실까봐 가져왔어요~ 아래로 쭉 내리시면 마지막쯤에 캐릭터 소개와 함께 배우 CAST가 있어요~ ​​​​   ​​​​​​  대전 첫상륙!  캠퍼스멜로 연극 <연애플레이리스트>​​   ​ ​​​​​​연극 <연애플레이리스트>가 멜로/로맨스연극이다 보니까 약간의 오글거림이 있기는 해욬ㅋㅋㅋ 혹시 오글거리는 거 못 보는 스타일..? 그럼 고민해보시곻ㅎㅎㅎㅎ 원래 멜로/로맨스 장르는 오글거림이 없을 수가 없잖아요~ 필수죠~ 다 아시면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에는 어우~ 하다가도 금방 익숙해져서 웃고 있는 자신을 발견하게 될 거라고 저는 확신합니다! (제가 그랬어요..ㅎㅎ)​​​​​​​​그리고 모든 배우분들이 정말 캐릭터에 몰입해 현승이 되고, 재인이 되고, 지원이 되고, 민우가 되고, 윤이 되었는데저는 개인적으로 민우 캐릭터가 정말 웃겼어요! 심각한 상황에서도 금방 민우가 등장하면 웃음이 나고 긴장이 풀어지고 그러더라구요~ 진심 외모 때문이 아닙니다! 처음에는 민우를 보고 왜 저래~ 하면서 외면했는데 이렇게 빵빵 터트릴 줄 몰랐어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 나중에는 짠하기도 하구요~ ​​​​​​​​정말 현실연애담이라는 말이 완벽하게! 청춘들의 연애와 고민들을 잘 보여준 연극이었어요~ 역시 사랑은, 연애는 너무나 어려운 것.. 그래도 연애가 좋은 건 어쩔 수 없나봐요! ​​​​​​​​아 맞다! 깜박할뻔했네요! 연극 <연애플레이리스트> 러닝타임을 궁금해하시는 분들이 꽤 있으셔서 알려드려요!  1시간 50분 정도 했어요~ 거의 100분에서 110분으로 생각하시면 될 거 같아요~ 다른 연극보다는 좀 길 수도 있지만 영화랑 비슷하게 생각하시면 될 거 같아요~ ​​​​​​​​아래 사진은 이제 청춘로맨스연극 <연애플레이리스트>가 끝나고 배우분들이 모두 다 나와서 관객분들에게 인사하고 있는 장면인데요~ 첫공의 뜨거운 반응을 박수로 실감했어요~ 이장면은 동영상으로 남겼어야 했는데ㅠㅠ 아쉽네요ㅠㅠ ​​​   ​​​​​​​마지막 남은 배우분을 다같이 소개하고 있는 모습입니다~ ​​​   ​​​​​​​제가 말한 민우예욯ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​관객분들께 마지막 인사! 모든 배우분들 정말 수고하셨습니다~ 웃기고 재미있고 현실공감한 멋진 공연 감사드려요~ ​​      관객분들께 인사~ ​​​​​​연극이 끝나고 마지막엔 인스타그램으로 해시태그한 분들 중에서 1명을 뽑아 경품을 드리고 있어요~ 연극 <연애플레이리스트> 보시는 분들은 꼭 보고나서 참여해보세요! 여러분이 뽑힐 수도 있어요! ​​​    인스타그램 이벤트 당첨자 뽑으려고 하는 중 ​​​​​​​​저의 객관적인(?) 캠퍼스멜로연극 <연플리> 후기를 읽어보시고 대전첫공연 <연애플레이리스트>가 나는 보고 싶다!, 볼래! 하시면, 전화예매문의(1599-9210)나 아래 카카오톡 채팅으로 예매문의해주세요~추가로 네이버예약도 있어요!​​​ 아신아트컴퍼니카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com [네이버 예약] 연극 연애플레이리스트 (대전)재기발랄한 로맨틱 감성과 트렌디한 유머코드의 조화청춘들의 연애 고민을 솔직하게 담은풋풋하고 서틈 청춘남녀의 연애 성장담!booking.naver.com ​​​​​​​대전첫공연 청춘로맨스 연극 <연애플레이리스트>를 하고 있는 아신극장으로 오시는 길은 아래 지도를 참고해주시고! 기존의 매표소는 당분간 2층으로 이전했으니까! 아신극장에 오시면 2층으로 올라와주세요~ ​​​ 아신극장대전광역시 중구 대종로 458  지인의 초대로 세종문화회관 S씨어터에서 연극 공연을 관람했다.제목은 '레일을 따라 붉은 칸나의 바다로'라는 연극이다.2015년 국내에서 발생한 외국인 노동자의 투신 사건을 마주한 후 작가는 자신의 경험으로부터 품고 있던 "이주"라는 화두를 중심으로 이야기를 시작했다고 한다.이야기는 열차 안에서 시작한다.열차 안에는  일본 사람, 러시아 사람. 조선 사람, 영어를 사용하는 사람들이 떠나는 열차에서 이야기를 나누는 것으로 시작된다.이주 노동자들의 삶의 애환이라는 주제로 된 연극은 4개의 언어로 진행되어 한국어 자막 제공하였다외국인 노동자의 이주라는 주제는 생각하지 못했던 주제로 무겁고 다소 어려운 연극이라 느꼈다.   ​​ 안녕하세요~♡행복바이러스 전파하는 일상블로거 고대박 입니다.~  ​비가 오는 불금입니다.~  고대박은 지인분들과 함께 거제문화예술회관에 다녀왔어요. 문화생활로 힐링하기 위해서였죠. 이웃님 친구님들도 재밌는 문화생활하시며 즐거운 불금이 되시길 바래요~~~♡​​  극단 예도가 무더위와 끝날 줄 모르는 코로나19로 몸과 마음이 지친 경남도민과 거제시민분들께 진한 여운이 남는 감동과 코믹으로 웃음을 선물로 준비했더군요.​#극단예도 블랙코미디 연극공연 ‘#아비’  거제90분 / 10세이상 관람가 / 거제문화예술회관 소극장2020.07.02(목) ~ 2020.07.03(금)​오늘이지요~^^​​  180억 유산을 두고 팽팽하게 맞서는 아버지와 그아버지와의 생각이 다른 가족 이야기를 담은 블랙코미디극이에요. ​​  아비공연을 보기 위해 거제도삼총사도 당연히 출동했는데요. 그중 거제도여행박사님의 포스 이지라잉~^^ ​​  거제문화예술회관으로 들어가보았습니다. ​​  발열체크 마스크착용 2미터거리두기 등을 철저히 관리하시더군요. 조금 갑갑한 느낌도 들었습니다만, 코로나19 확산예방을 위한 것이니 철저히 준수 해야겠지요.​​​  입장전에 가인이랑 한판 남기고~^^​​  드디어 극장으로 들어왔습니다. ​​  고대박이 #흥남에서거제까지 연극출연할 때 많은 가르침과 도움을 받게 했던 배우 이상희 님과도 올만에 한컷 남겼다.~^^​​  지정석 번호를 보시고 거기 앉아서 관람하시면 됩니다.고대박은 1열7번에서 관람했습니다.​​  자리에 않으시더니.. 요즘 너나 할것 없이 다 하는 것 있쥬~^^  셀카 남기기 바빠 보여요.~​​  #슬기로운문화생활을 위해 거리두기를 실천하는 거제문화예술회관 이네요.​​  좌석과 좌석사이는 위의 사진처럼 이렇게 비워둡니다. 극단 예도 특유의 코미디 연출이 돋보이는 작품은요. 10세 이상 관람가능 이구요. 공연은 무료입니다.~  매 공연 100명까지만 관객을 받는다고 하니 선착순 이라는거 잊지마시고 서둘러서 예매 해두셔요~~​​  공연은 코로나19로 인해 무료라고 해요. 선착순 100명 한정 예약이고요.  예약 문의는 (☎️ 010-2580-7223 / 극단 예도)로 하면 됩니다.​​  거제도여행박사. 소리깡패, 고대박은 거제도삼총사 에요.​​  웃을 수 없는데 웃음이 끊이지 않는.. 에피소드가 가득한 #블랙코미디 를 영화가 아닌 연극을 보고 시프시다면.. 거제문화예술회관의 아비 공연을 적극 추천합니다. ​​  극단예도의 아비공연하면 떠오르는 단어는요.. #포복절도 그리고 #힐링의순간 입니다.​​  극단예도 블랙코미디 연극공연 ‘아비’  관람후 거제도삼총사는 삼성중공업 힐링트래블여행동호회원과 함께 단체사진을 남기고 집으로 바로 해산 했습니다.~^^​​  7월 19일 오후 4시에는요  #나르는원더우먼 작품이 서울 대학로 #아르코예술극장 대극장 무대에 올라갈 꺼라고 해요.​#이선경 작가가 만든 연극이고, 이삼우 연출인 "나르는 원더우먼" 작품도 넘나 보고 싶어졌어요. 시간이 되는지 확인좀 해봐야겠습니다.ㅋㅋ​서울 대학로 아르코예술극장 대극장 무대에 올라가는 이작품은 2018년 경남연극제에서 대상을 받고, 대한민국 연극제에 참가해 금상을 받은 작품인것을 확인했소잉.​극단 예도만의 특유의 코믹한 연출이 가미되어 웃음과 감동이 될 분위기가 벌씨로 기대되네요.​공연은 13세 이상 관람가이고 무료이고요. 예약은 아르코예술극장 누리집(theater.arko.or.kr)에서~. 문의는 아르코예술극장 02-3668-0007 으로~.​  ​극단예도 블랙코미디 연극공연 ‘아비’  관람후기 포스팅은  여기까지 하고요. 고대박은 이만 물러가겠습니다. 즐겁고 유쾌한 시간 마니 만드시길 비래요. 안녕~~♡​  ​ 대구 8월 공연8월 대구 콘서트·공연·연극 안내문화예술의 도시 대구에서 즐기세요!8월, 대구에서 즐거운 연극, 신나는 콘서트 즐기며더위를 물리쳐 볼까요?!제멋대로가 모아온 대구 8월 콘서트·공연·연극!특히 8월에는 소극장에서 펼쳐지는 다양한 연극들이 많답니다!마음에 드는 공연을 골라보세요! ^^    청년 대구로 힙합 페스티벌      ■ 공연기간 : 2016년 8월 6일(토) 15:00   ■ 공연장소 : 대구스타디움 보조경기장   ■ 등급 및 시간 : 만 14세이상 / 420분   ■ 입장료 : 스탠딩 18,000원   ■ 출연 : 빈지노, 자이언티, 사이먼도미닉, 로꼬 外   ■ 문의 : 070-7801-3111    2016 다이나믹듀오 단독 콘서트 - 대구      ■ 공연기간 : 2016년 8월 6일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 경북대학교 대강당   ■ 등급 및 시간 : 만 7세이상/150분   ■ 입장료 : R석 110,000원/S석 99,000원   ■ 출연 : 다이나믹 듀오   ■ 문의 : (주)밝은누리 1566-9621    뮤지컬 <모차르트!>      ■ 공연기간 : 2016년 8월 20일(토)~2016년 8월 21일(일)   ■ 공연장소 : 계명아트센터   ■ 등급 및 시간 : 만 7세이상/175분(인터미션 20분)   ■ 입장료 : VIP석 140,000원/R석 110,000원/S석 90,000원/A석 70,000원   ■ 출연 : 이지훈, 전동석, 규현, 김소향 外   ■ 문의 : (주)밝은누리 1566-9621    패밀리쇼! <캐리와 장난감 친구들>   ■ 공연기간 : 2016년 8월 6일(토)~2016년 8월 7일(일) 11:00/14:00/16:30   ■ 공연장소 : 대구엑스코 오디토리움   ■ 등급 및 시간 : 12개월 이상 관람가/60분   ■ 입장료 : R석 55,000원/S석 44,000원   ■ 출연 : 캐리, 꼬마캐리 外   ■ 문의 : 엠플러스 1544-3901    대구시립합창단 기획 <천원의 행복>   ■ 공연기간 : 2016년 8월 25일(목) 19:30   ■ 공연장소 : 대구콘서트하우스 그랜드홀   ■ 등급 및 시간 : 미취학아동 입장불가/100분(인터미션 15분)   ■ 입장료 : 전석 1,000원(1인 4매 예매가능)   ■ 출연 : 지휘 이창호 外   ■ 문의 : 대구콘서트하우스 053-250-1400    연극 <그대와 영원히>    ■ 공연기간 : 2016년 8월 25일(목)~2016년 10월 23일(일), 화~금 20시/토 16시,19시/일·공휴일 15시, 18시   ■ 공연장소 : 아트플러스씨어터 1관   ■ 등급 및 시간 : 만 13세이상/100분   ■ 입장료 : 일반석 30,000원(8월 7일까지 예매시 10,000원)   ■ 문의 : 극단 돼지 053-422-7679    연극 <오백에 삼십>    ■ 공연기간 : 2016년 8월 26일(금)~, 화~금 20시/토 16시,19시/일·공휴일 15시, 18시   ■ 공연장소 : 아트플러스씨어터 2관   ■ 등급 및 시간 : 만 13세이상/100분   ■ 입장료 : 일반석 30,000원(8월 7일까지 예매시 12,000원)   ■ 문의 : 극단 돼지 053-422-7679    연극 <사랑일까?>    ■ 공연기간 : ~2016년 10월 3일(월)까지, 화~금 19시 30분/토 15시,18시/일·공휴일 14시, 17시   ■ 공연장소 : 여우별아트홀   ■ 등급 및 시간 : 만 12세이상/100분   ■ 입장료 : 일반석 30,000원(8월 14일까지 예매시 14,000원)   ■ 문의 : 극단 여우별 010-2875-1931    넌버벌 퍼포먼스 <BEAT UP>   ■ 공연기간 : ~2016년 11월 15일(화)까지, 화~금 16시 30분, 20시/토 15시,19시/일 15시                       ※매월 1일~15일까지만 공연   ■ 공연장소 : 대구 소극장 꿈꾸는 씨어터   ■ 등급 및 시간 : 만 4세이상/70분   ■ 입장료 : R석 25,000원/S석 20,000원   ■ 문의 : 1600-8325   귀요들의 주말은 즐거운 공연 관람 '∪'꿉꿉한 날씨 탓에 야외 나들이는 어려웠지만 어린이 참여 놀이극으로 입소문 자자했던 늑대숲 또옹돼지 원정대 연극을 관람했어요.많은 체험을 통해 좋은 경험을 해주고 싶은 엄마들의 마음을 잘 꿰뚫은 #늑대숲또옹돼지원정대 아쉽게도 24개월이 안된 둘째는 함께 보지 못했지만 첫째는 키득키득 공연 내내 열정적으로 호응하며 즐겁게 관람했답니다.  ​​     늑대숲 또옹돼지 원정대 광주 공연은 #광주유스퀘어 #동산아트홀 에서 관람할 수 있구요.7.28(일)까지 토요일과 일요일 오전 11시, 오후2시에만 관람할 수 있으니 방문 전 잘 체크하셔서 예매하시면 좋을 것 같아요.※24개월 미만은 증빙서류 지참 시 무료 관람 가능(보호자 동반 필수)해요.24개월 미만은 관람이 불가능한 줄 알고 우리 귀요미는 아빠와 함께 유스퀘어에서 괜한 시간을 보냈네요ㅜ​​​ 동산아트홀광주광역시 서구 무진대로 904 유스퀘어(광천터미널)  그래도 볼거리, 즐길 거리 다양한 유스퀘어 문화관이라 공연이 진행되는 1시간 동안 기다려준 남편은 딱히 지루하지 않았다고 해요.유스퀘어 정말 오랜만에 방문했는데 먹거리가 정말 다양해졌더라고요.공연 관람 후 맛있는 먹거리 찾아 한참을 돌아다녔는데 결국은 얼큰한 부대찌개 냠냠ㅋㅋ​​​     매표소에서 판매했던 요술봉은 3,000원에 하나씩 들려주었고 둘째랑은 빠빠이~참여 연극이라고 해서 공연 관람할 때 사용하나 싶어 냉큼 사줬는데 딱히 필요하지는 않더라구요ㅋㅋ​​​   기대 가득한 뒷모습으로 이로희씨께서 입장하시는 중이에용ㅋㅋ  ​​     공연장 규모는 생각보다 크지 않았던 것 같아요.조금 뒤쪽에 자리한 자석이 아쉬웠지만 공연장이 크지 않아 공연을 관람하고 호응하는 데는 어색함이 없었어요.​​​  공연 시작 전 귀요미 모습부터 공연 중 호응하며 즐겼던 모습들 '∪'단순하게 보는 공연이 아닌 배우와 관객이 재미있는 놀이를 통해서 함께 공연을 만들어 간다는 내용에 늑대숲 또옹돼지 원정대!원작보다 개성과 매력이 넘치는 캐릭터들로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 참여형 놀이극이더라고요.​​​       함께 공도 굴리고 줄다리기도 하니 아이들뿐 아니라 함께 온 부모님들까지 어깨가 들썩ㅋㅋ늘 공연장을 가야만 느끼게 되는 뒷자리에 아쉬움 하핫! ​​​    다 같이 춤추는 시간에는 흥이라는 게 폭발하셨고요.오늘의 주인공은 나야 나!!  ​​     원작보다 더욱 풍성해진 내용의 늑대숲 또옹돼지 원정대!첫째 척척이와 둘째 반짝이, 그리고 막내 초롱이의 일상이 펼치지다 소풍을 가게 되는데 그 곳에서 배고픈 늑대 '얼프'를 만나게 되고늑대가 무서울까 봐 걱정했던 우리 로희도 다소 어설픈 늑대를 보며 까르르 까르르ㅋㅋ​​​  공연 마지막에 찍었던 영상!4명의 배우들이 1시간 동안 공연을 이끌어가는데 노래할 때는 소리가 잘 들리지 않아 아주 조금 아쉬웠어요.​​​   그래도 우리 귀요미가 즐겁게 관람했으니 엄마도 만족 '∪'다음에는 신비 아파트 뮤지컬 ok?​​​     공연이 끝나면 배우들과 폴라로이드 사진 촬영이 무대에서 진행되는데 가격은 5,000원멋진 모습으로 찍고 싶다고 선글라스 직접 끼셨어요 하핫!이렇게 사진을 남겨둬야 아이도 그동안 봤던 공연들을 기억하게 되니 가격이 부담스러울 때도 사진 촬영은 꼭 하게 되는 것 같아요.​​​     팝콘 먹고 기다렸던 우리 둘째랑 다시 만나니 반갑고ㅋㅋ다음에는 우리 귀요미도 꼭 함께 보자♥​​​   아이들의 엄마로만 살다 보니 문화생활은 꿈도 못꾸고있지만 흑흑그래도 사랑하는 아이들이 즐거워하는 공연을 이렇게 함께 볼 수 있는 것만으로도 만족하렵니다 '∪'오랜만에 동심에 빠져 즐겁게 관람했어요~♪​​​​#어린이공연#어린이뮤지컬#늑대숲또옹돼지원정대#광주어린이공연#동산아트홀 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혜화역연극] 인생역전! 코미디 연극 <럭키> _ 2월공연 조기예매할인 받고 관람하자!  혜화연극 <럭키> 단막극장 안녕하세요, 팀양입니다.오늘은 제가 매우 많이 기다린 금요일이에욧!!얄루!!!!! 금요일이닷!!!!!!!!!이렇게 좋아하는거 보면 내일 쉬는 것 같으시겠지만..출근이라능....  내일이 출근이면 뭐 어때요!오늘이 금요일인데! 하하하하하하하하하하하하(정신승리 맞습네댜)  연극추천 <럭키> 단막극장 갑자기 투척하기뜬금없이 투척하기​매 달 돌아오지만, 올때마다 반가운!먼슬리 조기예매할인!​여느 때처럼 1월 31일(목)까지 예매 하시면2월 전 회차가 전석 10,000원으로 예매 가능합니다!!!​해당 권종으로 2매 이상 예매 하신 분께는브라운백커피에서 제공하는 원두도 드립니다!​  연극순위 <럭키> 단막극장 1월 31일(목)까지 적용되는 할인 중에는타임세일도 있는 것 아시죠?????​타임세일은 1월 공연!먼슬리 조기예매는 2월 공연 예매 시 적용됩니다.​​1월도, 2월도연극 <럭키>와 함께 하자고, 저 지금 끼부리는겁니다  ​다들 할인받고 연극 <럭키> 관람하러오세요~~~​​​▼ 대학로연극 <럭키> 인터파크에서 먼슬리할인 받고 꿀좌석 예매하기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18002355 인생 역전 코미디 연극 〈럭키〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 코미디의 왕 장소 대학로 단막극장 기간 2018.03.06 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 이정춘 , 이광재 , 배우리 , 최민주 , 최다운 , 박혜리 .. 더보기 가격정보 기본가 부가할인 조기예매할인(1/31까지 예매시)_2월공연/1인4매  25,000원 할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 화~금 8시 / 토 2시, 4시 30분, 7시 / 일 3시, 6시 / 매주 월요일 공연 없음 * 2월 5일(화/설날) 공연 ...ticket.interpark.com ▼ 네이버페이로 간편하게 인생역전! 코미디 연극 <럭키> 예매하고 관람하기!!https://booking.naver.com/booking/12/bizes/153005?area=bni [네이버 예약] 코미디 연극 럭키 (대학로)업체명 : 팀플레이예술기획(주)대표자명 : 조 성종사업자번호 : 101-86-91133돌아온 코미디의 왕!인터파크 관객 평점 9,6점!당신을 보고 있으면 웃음이 내립니다연극 [럭키] 관람하시고 특별한 행복을 잡으세요booking.naver.com ​#대학로연극 #연극추천 #연극순위 #추천연극 #혜화연극 #혜화역연극 #혜화데이트#1월볼만한공연 #2월볼만한공연 #연극럭키 #럭키 #단막극장 #대학로데이트 #가족나들이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난번 오백에 삼십 연극을 보고나서 올해 두번째로 본 연극!뷰티풀라이프!!연극은 한 번 보면 그 재미에 금방 다시 찾게 되는 것 같다...ㅋㅋㅋㅋ이번 연극은 지난번 연극과는 다르게코믹연극이라기 보다는 감동연극이었는데결론적으로더더 재미있게 보았다!중간에 눈물도 흘렸따,,,,ㅋㅋ연기 너무너무너무 잘하심ㅠㅠ!정말 남녀노소 세대불문하고 강추한다!!​* 본 후기에는 스포가 포함되어 있지 않습니다.​  대학로 연극 <뷰티풀라이프>대학로 연극 뷰티풀라이프는 JTN아트홀 4관에서 진행된다. JTN 아트홀 4관서울특별시 종로구 이화장길 26 역과 그렇게 먼 편은 아니지만 그래도 도보로 10분정도 걸리니여유롭게 걸어가시는 것을 추천한다:)나도 본 아트홀을 처음 가봤는데진짜로 내가 가본 대학로 연극관 중에 시설 최고였다,,,!  건물 외관도 무지 깔끔하고내부도 굉장히 잘 정돈되어 있었다.보통 대학로 연극은 티켓부스가 정말 부스처럼 야외에 위치한 경우가 많은데본 JTN 아트홀에는 내부에 위치해있고응대도 아주 원활, 깔끔해서 더 좋았다!ㅎㅎ엘레베이터로 편하게 또 갈 수 있어서 더더욱 좋음!  그리고 무엇보다 이 시국 가장 중요한 방역수칙!우선 큰 공연장이다 보니 더욱 방역을 철저히 할 것이라는 믿음이 갔고,실제로 방문했을때도 출입자 온도체크, 손소독, 좌석 간 거리두기 가 매우 잘 이루어지고 있었다!  코로나로 물론 걱정되는 부분도 물론 있겠지만, 공연장 전체도 넓고 쾌적해서 방역수칙을 아주 잘지키고 있다는 생각을 강하게 받았다.​그리고 여담으로 화장실도 매우 깨끗,,해서내가 가 본 연극 공연장 중 컨디션 탑이었다!​  뷰티풀라이프 공식 포스터 상영관으로 올라가면 이렇게 오늘의 캐스팅을 볼 수 있다!캐스팅은 매일 달라지고 자세한 사항은 본 예매처에서 확인할 수 있다! 뷰티풀라이프 - 인터파크뷰티풀라이프 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com  그리고 두근두근 입장!! 전체적인 좌석은 요렇게 생겼다!물론 내가 조금 앞에서 찍었는데, 원래 공연장의 크기는 이것보다 훨씬 크다! 공연 시작 전에 이렇게 비상대피경로도 설명해주고, 방역수칙도 설명해주신다!개인적으로 방역수칙이 정말 잘 지켜지고 있다고 생각한 부분은아무리 일행이 같이 와도 무조건 2인씩 앉고 거리두기를 실천한다는 점!3명이서 오더라도 1명 앉고 2명 앉고 이렇게 따로따로 앉아 계셨다.(2021년 6월 19일 방문 기준입니다:)아마 계속 방역기준이 바뀌어서 이 부분은 체크해보시고 가시는게 좋을 듯 합니다~~ㅎㅎ 요런 응모권도 주신다!!이건 입장전에 당첨 박스에 넣으면 된다~당첨률이 매우 높은듯하니 부담없이 응모하시길ㅎㅎ!  ​여기서 부터는 찐 연극 후기!!우선 연극 자체가 제목과 포스터에서 느껴지다싶이,,,매우 감동감동 힐링힐링 연극이기 때문에..뭔가 찡~~~~하게 감동이 올라오는 포인트가 있다..실제로 나도 그 부분에서 눈물이 쥬륵 나왔구,,,훌쩍훌쩍 소리를 주변에서 많이 들은 것으로 보아,,,아마 여러 사람 울린듯하다^~^  아니 그리고 배우분들 연기가 진심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 미쳤다!!!!!진짜 너~~~~~무 잘하셔서몰입도 최고였다,,,,어쩜 그렇게 잘하시지??사실 어떤 연극은 배우분들이 말을 빠르게 하시거나 이러면딕션이 잘 안꽃히거나 따라가기 버거울 경우가 있는데본 연극 배우자분들은 노놉,,,,진짜 너무너무 연기도 잘하시고 딕션도 딱딱!!​개인적으로 본 연극은 가족이랑 보러 가도 좋고연인도 물론 좋고엄마와 딸, 아빠와 딸이나 아니면 부부분들이 보러가도 정말 좋은 연극이라고 생각한다!!모든 세대가 공감할 수 있는 전개다 정말!!​연극을 보면서 내 자신을 되돌아 볼 수 있다구 해야하나,,,넘 좋았던 진짜 힐링되었던 연극 연극이 끝나고 난 뒤~~ 포토타임!! 같이 간 친구도 사실 대학로 연극은 많이 봤던터라별 기대는 없었다구 했는데진짜 너무 재미있게 봤다구 그랬다!!​아 그리고 사실 대학로 연극 중에는관객 호응을 억지로 이끌어내거나,,,,(그래서 앞자리 예매는 피하시는 분들ㅋㅋ 그 맘 압니다...)그런 연극도 많은데!물론 그것이 대학로 연극만의 포인트이고 관객과 호흡하는 좋은 점이라구 생각하는 편이지만!너무 과한 관객유도는 좀 피곤했던지라,,,ㅠㅠ 이러한 점도 조금은 걱정이 있었는데​본 연극은 그런 유도가 거의 없고그냥 나중에 관객들이 알아서 신나가지고 호응하고 있었다ㅋㅋㅋㅋ중간에 관객참여씬도 너무너무 매끄럽고,,,!!   솔직히 보았던 대학로 연극중에 탑급이었당,,,!!이렇게 감동+재미를 온전하게 안겨준 연극이 얼마나 있었던가ㅠㅠ창문 넘어 도망친 100세 노인 이후 오랜만에 느껴보는 감정ㅎㅎ진짜 대학로 연극 뭐보지??실패안할거 없나,,?생각이 드시면바로 #뷰티풀라이프 예매하러 가시길,,,포뇨가 강추합니다:)!!저두 주변에 맨날 추천하구 다닙니닿ㅎㅎ  자세한 사항은 아래 지안컴퍼니 유튜브/블로그/인스타에서 확인가능합니다!!ㅎㅎ​* 본 후기는 지안컴퍼니의 연극 티켓 지원하에 작성되었습니다:) 지안TV지안컴퍼니 연극 '뷰티풀라이프', '발칙한로맨스'를 소개합니다 ! 뷰티풀라이프 JTN 아트홀 4관에서 OPEN RUN으로 공연 중인 뷰티풀라이프! 평범한 부부가 함께 살아가며 벌어지는 우리네 가정 이야기를 잔잔하고 따뜻한 시선으로 그려낸 극입니다. 폭 넓은 연령대의 공감을 불러일으켜 대학로 예매처 관람평점 "1위"를 기록하는 등 최고의 관객만족도를 선사하고 있습니다. 💛 리미트 "발칙한로맨스"가 새로운 이름 "리미트"로 돌아왔다 ! JTN 아트홀 2관에서 OPEN RUN으로 공연 중인 리미트 ! 대학로 최고의 로맨틱 코미디 연극!...www.youtube.com 연극 <뷰티풀라이프>,<리미트> 공식 블로그 : 네이버 블로그[공연기획사 지안컴퍼니] 연극<뷰티풀 라이프> 연극<리미트 RE-MEET> ෆ OPEN RUN !!! ෆ 문의 : 02-719-0988 (평일 11:00~18:00) *단체 예약 문의 환영*blog.naver.com Instagram의 (주)지안컴퍼니(@ziancompany)님 • 사진 및 동영상 767개팔로워 1,052명, 팔로잉 834명, 게시물 767개 - (주)지안컴퍼니(@ziancompany)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기url.kr #연극추천 #대학로연극 #대학로연극추천 #대학로데이트 #데이트코스 #데이트필수코스#서울데이트 #서울연극 #추천연극 #포뇨의문화생활 #대학로연극뷰티풀라이프 #대학로연극재미 #대학로연극감동 #대학로뭐보지 #대학로 #혜화연극 #혜화데이트 #혜화놀거리 #혜화연극추천 #연극뷰티풀라이프 #포뇨블로그 #뷰라 #뷰티풀라이프후기 #연극뷰티풀라이프관람후기 #뷰티퓰라이프관람 #혜화연극후기 #대학로연극후기 #연극뭐보지 #코로나연극   기사내용과 무관한 사진입니다. /사진=<김스카이> 유튜브 캡쳐 다른 관객들의 공연 관람을 방해하는 민폐  사례가 끊이질 않는데요. ' 관크(관객 크리티컬)족'이란 말까지 생겨났을 정도입니다. ​앞좌석에 발을 올린 채 연극을 보다 앞좌석 관람객과 시비를 벌인 40대 교사 A씨에게 업무방해죄 유죄가 인정돼 벌금 200만원이 선고됐습니다. ​A씨는 지난해 8월 연극 관람을 하던 중  앞좌석 등받이에 수차례 발을 올렸는데요.앞좌석에 앉아 있던 B씨가 참다못해 발을 내려달라 요청하자 A씨는 오히려 B씨에게 폭력을 행사했습니다. 이 소란으로 인해 결국 공연은 중단됐는데요.​◇소란 피워 공연·영화 중단…업무방해죄 될 수 있어​이처럼 극장이나 영화관에서 물의를 일으켜 공연이나 영화 상영이 중단됐다면 업무방해죄로 처벌받을 수 있습니다.​형법상 업무방해죄는 △다수에게 허위사실을 유포해 영업을 방해하는 행위 △속임수나 착각을 불러일으켜 목적을 달성하는 행위(위계에 의한 업무방해) △유·무형적인 힘을 통해 사람의 의사를 제압하는 행위(위력에 의한 업무방해) 등으로 구분되는데요. ​이때 ‘업무’란 사회생활에서 계속적으로 종사하는 사무나 업무를 말합니다. 단  성매매와 같이 사회에서 용인될 수 없을 정도로 반사회성을 띠는 업무는 업무방해죄가 성립하지 않습니다. ​사건의 A씨도 업무방해 혐의로 재판에 넘겨졌는데요. 극장에서 소란을 일으켜 연극 공연을 중단시킨 A씨의 행위는 위력에 의한 업무방해에 해당합니다. 판례에서는 폭행, 협박, 고함 등을 모두 위력으로 보는데요. 식당이나 카페 같은 영업장에서 소리를 지르거나 큰 소리로 떠드는 행위도 위력에 의한 업무방해로 처벌받을 수 있습니다.  형법 ​ 제314조(업무방해) ①제313조의 방법 또는 위력으로써 사람의 업무를 방해한 자는 5년 이하의 징역 또는 1천500만원 이하의 벌금에 처한다. ②컴퓨터등 정보처리장치 또는 전자기록등 특수매체기록을 손괴하거나 정보처리장치에 허위의 정보 또는 부정한 명령을 입력하거나 기타 방법으로 정보처리에 장애를 발생하게 하여 사람의 업무를 방해한 자도 제1항의 형과 같다.만약 소란으로 인해 공연이나 영화를 제대로 관람하지 못했다면 다른 고객들은 티켓값을 환불받을 수 있을까요? ​공정거래위원회에서 고시한 ‘영화관람 표준약관’에서는 환불 사유를 별도로 규정하고 있는데요. 영화관의 미흡한 대처로 영화가 중단됐다면 입장요금의 최대 2배까지 환급을 요구할 수 있습니다. 연극 역시 동일한 기준이 적용될 수 있어 보입니다.   영화관람 표준약관 ​ 제4조(영화상영지체, 중단시의 입장권 환급) 영화상영업자는 다음의 사유가 발생하는 경우 관객의 요청에 따라 각각 정한 금액으로 입장권을 환급합니다. 다만, 관객이 환급을 요청하지 아니하고 관람을 계속하는 경우에는 그러하지 아니합니다. ​ 1. 영화상영 시작이 영화상영업자의 고의 또는 과실로 입장권에 기재된 예정시간보다 30분이상 늦어지는 경우에는 입장권요금, 1시간이상 늦어지는 경우에는 입장권 요금의 2배 2. 영화상영 중 10분 이상 또는 2회 이상 중단된 경우에는 입장권 요금, 30분 이상 또는 3회 이상 중단된 경우에는 입장권 요금의 2배  /사진=게티이미지뱅크 ◇공연 중단 안 됐다면? ​만약 소란이 공연 중단까지 이를 정도가 아니었다면 어떻게 될까요? A씨와 B씨의 갈등이 기벼운 소동으로 끝났고 이에 연극 공연은 중단없이 계속됐다고 가정해보죠. A씨에게는 아무런 법적 책임이 없는 걸까요? ​그렇지 않습니다. 주변 관객에게 민폐를 끼치거나 소란을 일으켰다면 공연이 중단되지 않았더라도 법적으로 문제가 됩니다. ​경범죄 처벌법에서는 극장, 음식점 등 여러 사람이 모이는 곳에서 거친 말이나 행동으로 주위를 시끄럽게 하는 행위를 금지하고 있습니다. 영화관에서 떠드는 행위, 앞 좌석을 발로 차는 행위 모두 처벌대상이 되는데요. 위반 시에는 10만원 이하의 벌금, 구류 또는 과료의 형을 처벌받을 수 있습니다.  경범죄 처벌법 ​ 제3조(경범죄의 종류) ① 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람은 10만원 이하의 벌금, 구류 또는 과료(科料)의 형으로 처벌한다. ​ 20. (음주소란 등) 공회당ㆍ극장ㆍ음식점 등 여러 사람이 모이거나 다니는 곳 또는 여러 사람이 타는 기차ㆍ자동차ㆍ배 등에서 몹시 거친 말이나 행동으로 주위를 시끄럽게 하거나 술에 취하여 이유 없이 다른 사람에게 주정한 사람 글 : 법률N미디어 인턴 송인화 감수: 법률N미디어 엄성원 에디터        ​ 대학로연극 뮤직드라마 <언플러그드> 공연 관람티켓, 혜화역 1번출구 달밤엔씨어터 공연장지난주 일요일에 친구와 함께 대학로에 가서 뮤직드라마 연극 <언플러그드>를 관람하고 왔습니다! 공연 초대권을 제공받아서 갔는데요~ 어쿠스틱 기타와 함께 라이브 버스킹 무대를 즐길 수 있는 뮤직드라마 형식의 공연이라고 해서, 교내 클래식기타동아리에 속한 저로서는 굉장히 기대하면서 갔어요😃 사실 같이 연극을 보러간 언니도 기타동아리에서 만났어요ㅎㅎ​ 달밤엔씨어터 공연장 찾아가는 법, 혜화역 1번출구에서부터 길찾기연극 언플러그드 UNPLUGGED대학로 연극 <언플러그드>의 공연장소는 혜화역 1번출구 근처에 위치한 달밤엔씨어터입니다! 역에서 멀지 않아서 길 찾기도 쉽고 공연장 이름도 너무 예뻤어요🌙​  공연시작 20분 전에 도착해서 티켓박스에서 티켓을 받았습니다! 영화 비긴어게인 같기도 하고 콘서트 티켓같기도 한 낭만적인 분위기의 사진이 담긴 언플러그드 티켓🎶 선착순 좌석배정이라 일찍 가서 중앙 앞자리에 앉아서 봤습니당​ 계단을 내려가니 무인으로 운영되는 작은 핸드메이드 액세서리점도 있었어요! 처음에는 이게 뭐지? 싶었는데, 다른 공연들도 같이 열리는 장소라 있었던 것 같아요🙂 어린이들이 좋아할법한 목걸이나 팔찌,머리핀들이 많았어서🧸 혜화 달밤엔씨어터 버스킹공연 뮤직드라마 언플러그드 공연장 기타오른쪽에는 언플러그드 출연배우들 캐스팅보드와 함께 의자, 기타가 놓여있었습니다!🎸 나중에 공연을 다 보고 공연장을 나오면서 극 같이 본 언니 말에 따르면 기타에 먼지가 많았다고 했으니... 기타는 그냥 관상용, 사진촬영용으로 둔 것으로 ㅎㅎ 뮤직드라마 <언플러그드> 팜플렛과 티켓 - 어쿠스틱 기타 라이브 버스킹공연 대학로연극2020 대학로연극 뮤직드라마 언플러그드 캐스트(출연배우) - 이건(허정호), 송하늘(윤효비), 이실장 외 멀티(정진혁), 순덕 외 멀티(박슬아)같이 공연 보는 언니가 늦게 도착한 관계로 같이 사진은 못 찍고 팜플렛과 티켓, 캐스팅 보드만 찰칵📸​ 공연장은 10분 전부터 입장 가능, 공연장 문 앞에는 코로나19 예방을 위한 손소독제와 마스크착용 안내문구가 써 있었어요! QR코드 체크, 발열체크 후 공연장 입장~​  착석 후 언플러그드 무대 둘러보기~​ 뮤직드라마 대학로연극 언플러그드 티켓과 팜플렛 시놉시스혜화역 연극 언플러그드 달밤엔씨어터 공연장 공연장 배경 색감이 예뻐서 사진을 이것저것 조금씩 다르게 계속 찍었어요ㅋㅋㅋ 가을감성 제대로🍁 오랜만에 해바라기꽃을 보니 베르테르 공연도 다시 떠오르고ㅠㅠ🌻​그럼 이제 공연관람후기 스타트~ 연극 <언플러그드> 팜플렛과 무대본공연 시작 전 참여를 열심히하면 연극공연 초대권과 건강검진권을 주셨어요ㅎㅎ 이실장님 역할 배우분 굉장히 연예인 누구 닮으셨는데 이름이 기억이 안나서 머리 굴리다가 대답 타이밍 놓치고ㅋㅋ쿠ㅜ ​뮤직드라마 <언플러그드> 공연관람후기는 일단 배우분들이 나중에 진짜 ‘오렌지스카이’라는 이름으로 데뷔하나 싶을 정도로 기타도 잘 치고 노래도 잘 부르셨어요🤩 기타 배우고싶다는 생각도 들었고요!! 중간중간 낭만닥터 김사부1에 나왔던 돌담병원 코믹씬도 떠오르고 어쩌면 해피엔딩 우산씬도 떠올라서 반가웠어요ㅎㅎ 극은 버스킹공연 무대와 내레이션이 많아서 정말 ‘뮤직드라마’라는 명칭처럼 잔잔하게 진행되는 편이었던 것 같지만, 코믹&감동 요소들도 있어서 좋았어요~ 아직 유명인이 되기 전 초창기, 버스킹하는 예술인들의 삶을 보여주는 듯한 뮤직드라마 공연이었습니다🎸🎵 아쉬운 점이 있다면 의자등받이가 조금 불편했다는 점?! 그래도 두 사람의 성장 과정을 잘 그려냈고 좋은 노래들을 들을 수 있었던 시간이었어요😃 같이 간 언니도 요즘 시국이 시국인지라 마음이 많이 허했는데 좋은 기운 많이 받아간다고 했습니다ㅎㅎ음악을 좋아하는 커플이 데이트 할 때 가서 보면 더 좋을 것 같았어요~ 매번 공연 볼 때마다 보이는 로맨틱한 커플이 너무 부러워서🥲​  커튼콜 영상이에요!! 네 분 모두 연기도 잘하고 노래&악기도 잘하셨어요🎶 나중에 이 공연에 나온 노래들이 정식발매한다고 하신 것 같은데, 그 때 또 듣고 싶네요! 나중에 커플되면 버스킹공연 보러가는 기분으로 또 갈게요😆​ 뮤직드라마 언플러그드 공연, 후기 끝🎶<언플러그드> 공연이 다 끝나고 마지막에 무대 위에 덩그러니 놓인 저 인형 너무 긔여웠어요😘 아 처음에 이 연극 제목이 언플러그드인 이유가 궁금했는데 공연설명을 대충 읽고 간터라 극 후반부에야 그 의미를 알게 되었어요ㅎ.ㅎ​​뮤직드라마 연극 <언플러그드>에 대한 자세한 소개 및 관람 예약은 네이버예약이나 인터파크티켓에서 확인해주세요😉https://m.booking.naver.com/booking/12/bizes/397304?area=bni 네이버 예약 :: 언플러그드어쿠스틱 기타와 라이브 버스킹을 함께 즐기는 뮤직 드라마 ** 공연시간은 극단 사정에 따라 변경될 수 있으며, 변경될 시 반드시 사전 공지해드립니다. ** 공연 1시간전 티켓박스가 오픈되어, 오시는 순서대로 좌석을 배정해드립니다. <<12월부터 공연시작 30분 전부터 티켓박스가 오픈되오니 이용시 참고 바랍니다.>>m.booking.naver.com ​​#대학로연극 #언플러그드 #뮤직드라마 #기타공연 #라이브버스킹 #오렌지스카이 #혜화역 #달밤엔씨어터 #어쿠스틱기타 #연극 2015년 1월 1일.다들 새해첫날 잘 보내셨나요?저는 늦잠 푹 자고 일어나서엄마가 끓여주신 떡만둣국을 맛있게 먹고 자주 만나는 친한 친구들 커플이랑 연극 '민들레 바람되어' 를 보러 대학로로 출동했어요.친구들 만나기전에 오빠랑 파리크라상에서 맛잇는 생크림딸기크레이프 케익도 먹구저번주에 함께 만들었던 커플링이 택배로 도착해서들고가서 서로의 손에 끼워주는 기념식(?)도 가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ몇년만의 커플링인지!직접만든 우리의 두번째 커플링♡완전 맘에 들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요기는 조만간 따로 폿팅하는걸로~~ 쿄쿄그리고 친구들을 만나 연극 '민들레바람되어'를 보고..이 연극을 보고 느낀점은여러가지가 있었지만 그 중에서도 가장 큰 건옆에 있는 사람에게 있을때 잘하자.죽고 난 후에 혹은 그사람을 놓치고 난 후에 후회해도 소용없는 일인것 같아요.함께있을땐 서로를 이해하지 못하고 못잡아먹어서 안달이고 바람피고 속썩이고...나중에 후회하면 뭐하나요우리 각자의 사랑들 가족들에게 있을때 잘 합시다!올 한해에는 저도 남자친구뿐만아니라 가족에게도 더 잘하려고 노력해야겠어요.민들레바람되어는 결혼 한 부부들이 보면 좋을꺼같아요저는 아직 젊고(?) 미혼이라 조금 공감이 덜되는 부분이 있기도 했지만 결혼하신 분들이 보면 공감할만한 부분이 더 많을듯ㅎㅎㅎㅎ제가 본 공연에선 이광기씨가 주연을 하셨는데조재현씨랑 임호씨 그리고 이광기씨 이렇게 트리플 캐스팅이니 보고싶은 배우가 나오는 걸로 골라보면 좋을꺼같아요다음에 기회가된다면 조재현씨가 하는 공연도 한번 보고싶다는ㅋㅋㅋㅋㅋ공연 끝나고 나서 다같이 저녁으로 삼겹살을 먹고2차로 맥주먹으러 가서 신나게 수다떨고 놀다가 집으로 고고씽!1월 1일 참 보람차게 보냈다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 2015년에는 좋은일만 가득하시길 바래요!!!!Happy New Year ♡ 공연명 : 거미여인의 키스공연장 : 대학로 아트원씨어터 1관관람일 : 2011. 02. 11, 20:00좌석 : 1층 E열 5번 (프리뷰 할인 20,500원 / 정가 40,000원)출연 : 몰리나 - 정성화, 발렌틴 - 최재웅예매 사이트 : http://ticket.interpark.com/ticket/goods/Goodsinfo.asp?GoodsCode=11000562트위터 : 정성화(http://twitter.com/#!/denniking), 최재웅(http://twitter.com/#!/choijaewoong), 무대가좋다(http://twitter.com/#!/ilovestage2010)﻿거미여인의 키스 첫공연 프리뷰.양도 받은 표지만 예매 한 사람한테는 공연 시작후 늦으면 입장 못한다고 문자 했다고 하는대오늘 공연 자체가 늦게 시작 됐다. = _=;;공연장 도착하니 매표소 동선이 밖으로 있었고 표 교환줄은 길었다.날씨도 추운데 개선 좀 해줬으면안으로 들어가서 앉아 있는데 바로 옆으로 정상훈 배우님 올라가심 ㅎ반가워서 아는척 할뻔 함;;몰리나의 정성화 배우님은 정중근 하신분이 맞나? 라는 생각이 들 정도로 몰리나 역을 잘 연기하셨다.손끝 하나 하나 세심 하다고나 할까? ㅎ삐친 연기 최고 +_+책을 안 봐서 좀 이해가 안 되긴 했지만전체적으론 초반에는 재밌다가 마지막은 진짜 먹먹하다.커튼콜이 시작 됐는데 멍해져서 가만히 있다 나중에 찍었을 정도니마지막에 관객쪽으로 조명이 먼저 비춰졌는데 나중에 알고 보니 사고였네;;실루엣 장면은 좀 수정 좀 했으면너무~ 길다.왼쪽이 발렌틴, 오른쪽은 몰리나 침대가 놓여져있다.연극 보고 나니 책도 읽고 싶다.프로그램 북 아직 없음   커튼콜 : 촬영 가능★★★☆☆  연극 얼음 공연관람/후기 2015.2.14.3시공연출연배우 : 이철민(형사1), 김무열(형사2)오랜만에 연극 무대에 서는 김무열 배우의 공연이 궁금하기도 했고, 연극 키사라키미키짱에서 기무라타쿠야역으로 배꼽빠지게 웃겼던 이철민 배우와의 두배우의 호흡이 어떨지 궁금하던 공연이었습니다.얼마전 봤던 장진감독의 꽃의 비밀도 참 재밌었고 그때문인지 얼음도 은근 기대가 되었습니다.연극 얼음은 단 두명의 배우가 등장해서 이끌어가는 남성 2인극 연극입니다. 하지만 등장하는 주요 인물을 셋으로 캐스트보드를 보자 정말 궁금해 지더라구요.연극 얼음은 토막 살인사건의 용의자로 잡혀온 18살 소년 혁이를 범인으로 만들기 위해 형사1과 형사2는 번갈아가며 혁이의 진술로  살인사건의 진모를 찾아가는 이야기였습니다. 용의자 혁이의 모습은 절대 볼수도 그의 목소리도 들을수 없었지만 형사1과 형사2의 시선과 대사를 통해 혁이의 진술이나 형체를 느낄수가 있었습니다. 그래서인지 극의 신선함과 재미가 더해진 무대였습니다.이철민 배우가 맡은 형사1은 겉은 참 나긋나긋 인간성 좋은 사람 같지만 실은 독하디 독한 캐릭터. 그반면에 김무열 배우가 맡은 형사2는 1분1초 욕을 입에 달고 사는 거칠고 사나워보이지만 속내는 어딘가 여리고 순박함이 느껴지던 캐릭터로 상반된 두 캐릭터의 모습과 함께 부딪힐때 특히 코믹함이 돋보여서 너무 재밌었습니다. 특히 아이스커피를 타는 장면에서 김무열배우 ㅋㅋ지금도 생각하면 그부분 너무 웃긴거 같아요. 김무열배우 웃음포인트 너무 잘살리시는듯ㅋㅋ공연 초반인데 두 배우분의 호흡도 참 좋더라구요처음 시작은 꺼질듯 말듯한 조명때문에 긴장감과 몰입감...그리고 형사1의 이철민 배우의 카리스마가 워낙 압도적이어서 침꼴깍 삼키는것도 괜히 조심스러운 분위기였어요. 용의자 혁이의 진술을 얻어내려는 형사들의 심문또한 긴장되면서도 몰입되다가도 형사2 김무열 배우의 등장에 살짝 풀어진 분위기 속의 코믹함이 정말 재밌었습니다. 혁이의 진술을 통해서 사건의 진상이 밝혀지는 궁금증이라던가 이야기 전개 흐름의 재미보다는 보일듯 보이지 않던(?) 혁이 덕분에 어떤 상황으로 튈지 모르는 재미와 코믹함에 에 더 박수를 쳐주고 싶던 연극이었습니다! 참..커튼콜에서 마저 혁이의 존재감 확실히 살려주던 깨알 재미ㅋㅋㅋ정말 잘봤습니다~그리고...덧붙여서 이말 안하고 나면 입에 가시돋을껏 같아서...해야겠습니다...오랜만에 공연 무대에서...김무열 배우를 보는데....점퍼 벗고 검은니트만 입고 계실때...아....아직도 너무 멋있어서 그게 자꾸 생각나네요..(심각함)..안그래도 김무열 배우의 피지컬 정말 멋있는데..올만에 봐서인가 아....정말...멋진...김무열 배우의 피지컬은 심각하게 멋짐을 다시 한번 느끼기도 했습니다bbbb 짱짱짱수현재 씨어터 8열은 정말 단차 너무좋고!배우들과 시야도 딱 맞고 표정도 잘보여서 너무좋아하는거리전체적으로 보기에도 부담없고 좋았습니다!   연극〈얼음〉관람시간 : 90분관람연령 : 만 13세이상 공연장소 : 수현재씨어터 공연기간 : 2016.02.13 ~ 2016.03.20출연배우 : 이철민,박호산,김대령,김무열 티켓가격 : 1+1 R석 55,000원 S석 40,000원* 1+1티켓은 일부 좌석등급에 한해 한정 수량만 예매가능연극 얼음 공연장 위치  ​​2016.9.5 오후 5시공연​개인적 평점 : 8.5/10총평 : 허심탄회하고 찰진 대사들과 그걸 받쳐주는 배우들의 연기력이 연극 참고로 18금이다.그래서 표 살때 민증이 필요하다.(비주얼적으로 명백하게 동안이 아니라면 검사 패스하기도 하는 것 같았다만...)18금이라고 해서 노출씬 수위가 엄~청 높지는 않다.수위씬을 약간 개그씬으로 처리했기 때문에 야한 부분은 오히려 웃음 포인트가 된다.개인적으로 개그보다는 로맨스물이라고 기대를 하고 갔기 때문에마냥 웃기기만 했다면 높은 평점은 주지 않았을 것이다.예상대로 연극 특유의 코믹한 포인트들이 펼쳐졌지만,만담으로 치우치지 않고 로맨스라는 주제를 나름 충실하게 다룬 시나리오였다.​​줄거리는 대략 이러하다.정훈(남주)과 시후(남자 이름 같지만 여주!)는 서로의 연인이 속도위반으로 결혼하는 자리에서 만난다.정훈은 연상의 연인이 양다리를 걸쳐서 임신을 하자자신의 아이가 아닐지도 모른다며 아이를 지워야지만 만남을 지속하겠다고 요구했고,결국 남주의 연인은 자신이 눈맞은 여주의 연인과 결혼하고 만다.그리고 여주는 그런 정훈을 탓하며 남자들은 다 똑같다고 말한다.연인에게 몸주고 마음주고 그동안 모은 돈까지 다 빌려주고 말았던 여주는자살까지 생각할 정도로 자포자기 상태였고,결국 될 대로 되란 식으로 남주와 원나잇!그 뒤에 자꾸 자살하려고 하자 남주가 말리다가 점점 둘이 눈맞는 내용 ㅋㅋㅋ대사의 간극은 매우 촘촘한 편으로 몰입도가 높았다.다만 연극이라는 장르의 특성상 장편소설이나 러닝타임 2시간 이상 영화에 비해서는아무래도 기승결이라는 느낌이 들긴 하였다.그 점을 감안하고 보면, 개인적으로 몇달 전에 본 옥탑방 고양이보다도 취향이었다 ㅋㅋㅋ​물론 옥탑방 고양이도 충분히 괜찮은 연극이었다.연기의 난도 역시 옥탑방고양이 쪽이 꽤 높다고 생각한다.그럼에도 옥탑방 고양이의 개인적 평점을 8.0으로 매겼을 때 이쪽은 0.5점 더 얹어주게 되는 건아무래도 개인적 취향의 문제려나 ㅋㅋㅋㅋ옥탑방 고양이는 개그씬은 웃기다가 러브씬부터는 왜인지 오글거려서...ㅋㅋ2인극이라 무대 위에는 시종일관 단 두명의 배우만 오른다.외부에서 일어나는 특별한 사건도 전무하다시피 하다.그럼에도 남주의 집 안에서 두 사람은 눈빛을 마주치고 언쟁을 하며 조금씩 서로에게 녹아든다.남자는 철저하게 남자였고 여자는 철저하게 여자라는 느낌을 주었다.전형적인 캐릭터였다는 의미가 아니라, 남녀가 만났을 때의 미묘한 색감을 잘 표현했다는 뜻이다.배신과 실연이라는 같은 무게의 상처를 받고,끝까지 센척하고 우스개소리를 하며 쿨한 척 일관하다가 뜨겁게 화내고 눈을 부라리기도 하는 남자.헉 소리가 날 정도로 과감한 짓으로 남주를 당황시키다가도, 한없이 순정적이고 눈시울이 뜨거워지는 여자.자칫 찌질이&미친뇬 그 이상 그 이하도 아닌 조합이 될 수 있는 설정을밀도있는 대사와 두 배우의 명연기가 살린 것 같다.(같은 설정의 로맨스 소설이라면 양쪽 다 원래는 그리 취향인 캐릭터가 아니기 때문)특히 여주인공 배우분의 촉촉한 눈가가 꽤나 선명하게 기억에 남아있다.개인적으로 두 분 비주얼 보고 일부러 골라서 간 시간대였는데연기도 훌륭해서 후회없는 선택이 되었다.아, 참고로 대사에 욕이 많다 ㅋㅋㅋ(특히 남주)물론 본인이 욕설에 그리 민감하지 않기도 하지만욕설이 저급하다기보단 대사의 찰짐이나 극의 맥락에 맞고남주 캐릭터를 잘 부각하였으므로 개인적으론 전혀 거슬리지 않았다.수위보다는 욕설 때문에 18금이 아닐까 싶기도 했다 ㅋㅋ그 욕설 덕에 나름 인상깊은 장면도 있었고.(남주가 여주 욕설 가르쳐주는 장면)지금까지 본 대학로 연극 중(이라봐야 이제 3개째지만) 제일 성공한듯앞으로도 로맨스 장르 위주로 파볼 것 같다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연말이 되니 바쁜 데다가 마감이 겹쳐 포스팅이 너무 많이 밀리고 있네요.​잠시 여유가 생긴 틈을 타서 지난 주 관람하고 온 연극 후기 포스팅 하나 올려볼까 합니다.오늘 포스팅할 공연은 충무아트센터 중극장 블랙에서 공연 중인 연극 '도둑배우'입니다.  연극 도둑배우 포스터(이미지 출처 : 인터파크 티켓) ​일전 지인이 보고 와서 워낙에 극찬을 한 지라 다른 일정을 미루고 위쉬리스트 상단에 올려 둔 공연인데, 때마침 인터파크티켓에서 파격 할인을 실시한지라 얼른 예약하고 다녀 왔네요^^  부지런히 달려 도착한 충무아트센터. 대극장에선 뮤지컬 '레베카'가 공연되고 있군요. 그러고 보니 저는 충무아트센터 중극장 블랙은 처음이네요.올 초 대극장에서 공연된 뮤지컬 '팬텀'을 보러 다녀왔고, 소극장 블루에서 뮤지컬 '극화꽃향기'를 관람한 기억이 나네요.​▼ 뮤지컬 '팬텀' 관람 후기 (충무아트센터 대극장) ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221438344133 뮤지컬 추천 - 충무아트센터 대극장 '팬텀' 관람기,  오페라의 유령과는 또 다른 감동이 있네요기해년 새해가 밝은지 어느새 열흘이 되어 가는데 저는 연초부터 정신이 없네요.마감을 하고 나니 사업계획...blog.naver.com ▼ 뮤지컬 '국화꽃향기' 관람 후기 (충무아트센터 소극장블루) ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/220841499056 뮤지컬 '국화꽃향기' - 아내와의 문화데이트...보러가실 때 손수건지참은 필수입니다^^가을이 깊어가는 목요일 저녁... 오랜만에 아내와 데이트를 즐기기로 했습니다. 일찌감치 주위 분들에게 오...blog.naver.com ​​  연말 분위기를 반영하듯 예쁘게 단장된 크리스마스 트리 옆 전광판에는 도둑배우 관련 홍보영상이 흘러 나오고 있네요.  사실 사무실에서 끝나고 온 지라 차를 가지고 와서 주차를 했는데 공연 관람자는 4시간에 4천원입니다(2시간에 2천원, 3시간에 3천원도 가능합니다).  인터파크티켓 타임세일을 이용하여 파격 할인가에 관람을 할 수 있었어요.  중극장 블랙은 지하 2층에서 공연이 되고 있는데 주차 할인권은 1층 안내데스크에서 구매 가능. 약간 번거롭기는 하네요...   다시 지하로 내려와 MD 상품들을 살펴 봅니다단 아쉽게도 제 눈에 드는 상품이 없네요. 아이들도 이제는 커서 문구세트를 사기에는... ​오늘 관람할 연극 '도둑배우'는    요즘 제가 좋아하는 코미디 장르의 공연입니다.머리 아플땐 아무 생각 없이 웃고 즐기는 연극이 막 당기는 거 있죠? ㅎㅎ​   지인의 추천도 있었지만 공연 소개 관련한 리뷰를 보니 이 정도면 만족스러울 듯 하더군요.​  연극 '도둑배우' 캐릭터 및 캐스팅 - 제가 못찾은 것인지 별도의 오늘의 캐스팅 보드가 따로 없더라구요? 그래서 예매처 화면을 캡쳐해 왔습니다.  캐스팅 스케쥴 (이미지 출처 : 인터파크티켓)       - 대히트작 이후 아내와 사별, 슬럼프에 빠진 동화작가 지대로역에 권혁준 배우님- 새 삶을 살고 싶은데 선배 도둑의 강요에 의해 마지막 도둑질을 하러 온 도둑 역에 병헌 배우님- 동화작가에게 원고를 받으러 온 개성 강한 유학파 출신의 편집자 안네 역에 김가은 배우님- 영업사원으로 입사 후 아직 개시도 못한 세일즈맨 역할에 류성훈 배우님- 돈 많아 보이는 동화작가 집을 털기 위해 나선 선배도둑 역할에 정근 배우님- 어리버리 사채업자 겨땀맨 역할에 장원령 배우님​​  이제 공연 시간이 가까워 오니 객석 안으로 입장했습니다. 충무아트센터 중극장 블랙은 이처럼 반원형 객석입니다. 따라서 무조건 중블(B구역)을 추천 드립니다^^  . 중앙 맨 뒤편에서 찍어본 무대의 모습  연극 '도둑배우'의 주요 무대는 당연 동화작가의 집안입니다.  주로 이 거실에서 대부분의 공연이 진행되나  계단을 통해 약간의 에피소드와  2층 동화작가의 집무실에서도 일부 장면이 펼쳐집니다. ​공연 시간은 인터미션 없이 100분.이제 카메라와 핸드폰을 가방 안으로 넣어야 할 시간입니다.커튼콜 촬영이 허용되어 있으므로 공연이 끝날 즈음에 살짝 꺼내면 되겠습니다^^​​  도둑배우 시놉시스 ​연극 '도둑배우'는 위의 캐릭터처럼 개성 넘치는 여섯 인물이 한 공간에서 만나 벌어지는 좌충우돌 코미디입니다. 도둑이었던 과거를 비밀로 한채 여자친구와 행복한 미래를 꿈꾸도 있는 주인공(도둑)이 같이 활동했던 선배 도둑의 협박에 못 이겨 동화작가의 집을 털기 위해 잠입했다가 벌어지는 소동을 그리고 있습니다.​빈집인 줄 알았던 동화작가의 집에 동화작가가 있다는 것을 깨달은 두 명의 도둑이 다시 밖으로 나가려 하지만, 왠일인지 끊임없이 손님이 찾아옵니다.도둑임을 숨기기 위해 집주인부터 동화작가, 출판사 직원이 되기도 하는 도둑들과 동화작가 2층집에 모이게 된 독특한 사연을 가진 사람들이 목적을 달성을 위해 노력하면서 생기는 다양한 사건 들이 내용의 주를 이루고 있습니다. ​​아무생각 없이 웃다가 박수치다 살짝 눈시울이 시큰해 지니 어느새 100분의 시간이 지나고 커튼콜 시간이 되었습니다.​   출연했던 배우분들이 다시 무대로 나오시는 시간  다른 공연과는 달리 출연배우 전원이 바로 무대로 모이시네요^^  서로와 관객에게 박수를 쳐 주시는 배우님들  각 배우분들의 인사가 이어집니다. 먼저 선배도둑 정근 배우님  다음은 겨땀맨 장원령 배우님  유학파 편집자 역할의 김가은 배우님  도둑 역할의 병헌 배우님  그리고 동화작가 지대로 역의 권혁준 배우님까지... 권혁준 배우님은 제가 좋아하는 연극 '라이어'에서 차분하지만 오해와 배려심 때문에 존과 스탠리를 궁지로 몰고가는 최고의 오지라퍼 형사 포터하우스 역할을 아주 능청스럽고 자연스럽게 소화해 주셔서 아주 감명깊은 배우분이셨는데 여기서 뵈니 참 반가웠어요. ㅎㅎ​▼ 권혁준 배우님이 인상 깊었던 연극 '라이어 1탄' 관람 후기 ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221603866006 대학로 연극추천 '라이어 1탄' - 다시 찾은 민송아트홀, 아내와 함께 재관람한 재미있는 연극조금은 시원했던(?) 최근의 날들이 지나고 폭염이 찾아온 오늘의 기온은 무려 35도...오늘 아내와 함께 대...blog.naver.com  덕분에 즐겁고 유쾌한 시간을 잘 보냈습니다.  이렇게 즐겁게 관람한 도둑배우의 후기는 끝입니다. ​​라고 해야 하는데... 잠시 후 또 다시 한 분이 나옵니다.  바로 분위기 파악 제로의 활발한 세일즈맨 역할을 담당하신 류성훈 배우님입니다^^  네, 눈치 채신 바와 같이 공연 후 관람권을 추첨하여 관객들에게 선물을 주십니다.  이날 선물은 배우분들의 사인 포스터 등이었는데요  A구역과 B구역, C구역에서 각 1분씩 추첨해서 선물을 주셨습니다.  공교롭게도 모두 2열이 당첨이 되었는데요(저도 B구역의 2열...)  저는 아니였고 제 옆의 옆의 분이 당첨 되셨습니다.   당연 모르는 분이 당첨되셨죠. 박수 열심히 쳐 드렸습니다. ㅎㅎ  배우분 답게 진행도 아주 잘하시던 류성훈 배우님  공교롭게도 오늘 캐스팅의 서울 공연은 이번이 막공이라 합니다. 이 캐스팅의 다음 공연은 수원에서... ​앞서 기술한 바와 같이 연극 '도둑배우'는 유쾌하고도 재미있는 에피소드들이 연속되는 코믹 연극입니다.때문에 걱정 없이 보면서 웃고 또 웃으면서 관람하면 됩니다. ㅎㅎ ​연극 '도둑배우'는 2020년 1월 27일까지만 서울에서 공연한다고 하네요.관람하실 분이 계시면 조금 서두르시는 것이 좋겠습니다^^  ​#연극도둑배우, #충무아트센터, #중극장블랙, #아주유쾌하고, #재미있는연극, #제가좋아하는장르, #웃고즐기다보니끝나네요, #권혁준, #병헌, #김가은, #류성훈, #정근, #장원령, #1월27일까지서울공연, #그다음은수원에서, #만나요 다양한 장르의 공연을 많이 보고자 결심한 후,가장 처음본 연극     꽃보다 할배를 너무나도 사랑하여선생님들의 연극 출연에 보기도 전부터 감명을 받아이건 꼭 봐야한다며예매해버렸다 :)출연진, 참 알차다. 매우 간단한 작품설명 . 사실 요즘엔 작품설명도 잘 안보고 공연을 관람한다.그 자체를 느끼려고,정보를 갖고보는 것이 좋은 작품이 있기도, 안갖고 보는 것이 좋은 작품이 있기도 한듯하다.'황금연못'은출연진만 알고 작품 내용을 모르고 본 공연이다.모르고 봐서 더 좋았던 공연.그 훈훈함을 잘 느낄 수 있었다.인터파크로 예매DCF대명문화공장 1관 비발디파크는1층 뒷쪽에서봐도 배우들이 잘 보이고크지만 크지않은 적당한 공연장이었다.은근 비싸긴 했지만,연기 최고봉 선생님들의 연기를관객으로서 현장에서 바라볼 수 있다는 사실에가격이 무슨 소용있겠는가가치를 따질 수 없는 연기.볼 수 있음에 감사할 따름이다.공연시작 전,무대 세팅 모습.연극은 또 저런게 묘미.막이 따로 없어서 세트 그대로 연극이 시작되니더좋다.내가 본 '황금연못' CAST는 신구선생님과 성병숙선생님 .젊을 때 '니들이 게맛을 알어?' 라고 외치던 신구선생님의 모습을 생각하다가 지금 어느덧 연세 지긋해지신 모습을 생각하니괜히 가슴이 찡~ 해졌다.그래서 더 그 연륜이 담긴 연기가 기대되었던 공연 끝나고 무대인사 모습.황금연못은 무대세트 변화가 없다.진짜 말 그대로 한 공간에서 모든 것이 이루어지는뭔가 지금까지 본 공연들과는 다른 느낌 . 물론 연극들은 세트 변화가 거의 없긴하지만편안하게 볼 수 있었던 연극이었다.-황금연못은 한 노부부가 매년 겨울을 보내는 황금연못에서의 이야기를 보여준다.여느때와 같이 황금연못으로 온 노부부는 황금연못에서의 옛 추억을 그린다.그러다 오랜만에 딸이 약혼자와 약혼자의 아들을 데리고 황금연못에 온다.무뚝뚝한 아버지, 권위적이고 표현이 서툰 아버지를 이해하기 힘든 딸.어릴적부터 쌓여온 부녀간의 애증관계와 갈등이 마침내 더욱 심화되는데,추억이 담긴 황금연못에서 노부부의 애잔함과 가족간의 갈등을 해결하는 과정을 그린 잔잔하면서 감동적인 훈훈한 연극.  -'황금연못'에서 본 신구선생님과 성병숙선생님의 부부연기는참 편안했다.보는 이로 하여금 마음을 편안하게 해주는 두분의 연기로의도치않게 힐링을 할 수 있었다.이번에 대구에서도 상영하는 황금연못,부모님과 할머니 할아버지께 꼭 보여드리고 싶은 연극이다.이제 나도 부모님께 잘해야겠다는....배경은 비록 외국이지만가족간의 감성만은 매우 공감이가는아무래도 만국 공통인가보다.공연 막바지라 급하게 티켓예매해서 봤는데다음엔 이순재선생님과 나문희선생님 커플 공연도 보고싶다.다시 한 번 공연 하면 꼭 보러가야쥐:)태풍예보가 있어 살짝 걱정이 되기는 했는데 서울은 흩날리는 정도만 빗방울이 날린 일요일.오늘은 저녁에 아내와 함께 대학로에서 뮤지컬 '사의 찬미' 관람이 약속되어 있는 날이긴 하지만, 아내보다 먼저 집을 나서 압구정으로 향합니다. 바로 보고 싶은 연극 장수상회를 보기 위해서죠.​ ​포스터만 봐도 관록이 느껴지는 연극 장수상회...믿고 보는 배우 이순재님, 신구님, 손숙님, 박정수님 등 연기에 대하여는 걱정할 필요가 없는 공연이겠죠.​ 이미지 출처 : 네이버 영화 캡쳐연극으로 만들어진 장수상회는 지난 2015년 앞서 개봉되었던 강제규 감동의 동명 영화와 어떻게 다를까 하는기대도 한창이었어요^^​​ (이미지 출처 : 인터파크티켓)진작부터 보러 가야지 했는데 미루고 미루다 오늘에서야 보게 되었네요.​ 공연이 열리고 있는 광림아트센터 장천홀 저도 광림아트센터는 처음이라 살짝 헤맸네요. 오늘은 차를 놓고 지하철을 이용했어요.오늘이 공연의 마지막 날... 간신히 막차를 탔네요... 입구에 들어서니 포토존이 마련되어 있고 캐스팅 보드가 서 있네요.오늘은 이순재 배우님(김성칠역)과 손숙 배우님(임금님역)의 페어로 공연이 진행됩니다.    이름만 봐도 공연의 퀄리티가 보장이 될 듯 한 느낌. 모두 아시죠? ㅎㅎ 얼른 티켓팅을 하고 인증샷 하나 남긴 후 공연장 안으로 들어갑니다. 광림아트센터 장천홀 내부의 모습. 처음 방문했는데 생각보다 규모가 있더군요.좌석은 불편함이 없는 편제가 앉은 자리에서 바라본 무대의 모습. 살짝 사이드이긴 하지만 단차도 있고 관람에는 무리가 없네요^^잠시 후 시작되는 공연... (이미지 출처 : 인터파크티켓)연극 장수상회의 시놉시스. 융통성이라곤 전혀 없는 까칠한 노신사 ‘성칠’.‘장수상회’를 지켜온 오랜 모범 직원인 그는 참전용사라는 자부심은 넘쳐도배려심, 다정함 따윈 잊은 지 오래다.​장수상회 옆집에 꽃가게를 연 고운 외모의 ‘금님’.퉁명스러운 공세에도 언제나 환한 미소를 보여주는 소녀 같은 그녀의 모습에성칠은 당혹스러워 하고, 그런 그에게 갑작스레 금님은 저녁을 먹자고 제안한다.​무심한 척 했지만 떨리는 마음을 감출 수 없는 ‘성칠’!모두의 응원에 힘입어 첫 데이트를 무사히 마친 ‘성칠’은 어색하고 서툴지만,‘금님’과의 설레는 만남을 이어가며 즐겁고 행복한 시간을 보낸다.​그러던 어느 날, ‘성칠’이 ‘금님’과의 중요한 약속을 잊어 버리는 일이 발생하고 '금님'을 애타게 찾던 ‘성칠’은 자신만 몰랐던 그녀의 비밀을 알게 되는데…​이미 영화로 보신 분들은 대략적으로 어떤 내용인지 아실텐데요.저도 마찬가지로 대략적인 내용을 알고 반전의 묘미가 어떻게 표현될까 궁금해 하면서 관람을 했습니다.사실 영화와 달리 연극은 무대 전환이나 극의 묘사가 배우분들의 연기력에 달려 있으니까요^^​그렇게 시작된 공연은 처음에는 잔잔히 시작해 배우님들의 연기에 따라 웃음소재가 많습니다.그러다 점차 성칠과 금님의 애틋함이 고조될 수록 분위기가 차분해 지죠.거기에 마지막에 이어지는 반전이란...!​사실 알고 갔음에도 불구하고 눈가에 흐르는 눈물을 주체하기 힘들었어요.오히려 제 세대에는 공감이 더 많이 가는 내용이라고 할까요?​그런 때문인지 객석은 나이드신 부부도 많이 계셨고, 부모님과 함께 온 분들도 많더군요.​잊을 수 있는 권리, 잊혀지지 않을 권리...나 스스로 정리할 수 있으면 얼마나 좋을까요?​그렇게 공연이 끝나고 이어지는 커튼콜...연극에 몰입된 감정을 추스리다 보니 카메라를 조금 늦게 꺼내서 앞선 배우님들(멀티남 역할의 조훈 배우님, 멀티녀 역할의 최정화 배우님) 등장은 못찍었네요. ㅠ.ㅜ​ 사별한 장수(성칠의 큰아들)을 좋아하는 박양 역할의 우가은 배우님(좌)과 어린 시절의 성칠 역할의 이성재 배우님(우)장수상회의 사장이자 성칠과 금님의 연애를 응원하는 연애코치 김장수 역할의 강성진 배우님(좌)과 엄마의 연애를 걱정하지만 따뜻한 마음을 가진 사랑스러운 딸 김민정 역할의 김지민 배우님(우) 소녀처럼 여린 감성이지만 누구보다 따뜻하고 포근하게 성칠을 감싸 안아주는 꽃가게 주인 임금님 역할의 손숙 배우님 그리고 마지막으로 등장하신 이분...뚝심있게, 그리고 지조했게 혼자 잘 살아온 까칠한 노신사 김성칠 역을 담당하신 이순재 배우님입니다. 개인적으로 참 좋아하는 배우님입니다. 연기에 대한 열정에 정말 대단하다는 생각을 항상 하고 있어요. 제 카메라와 눈이 딱 마주친 이순재 선생님(손숙 배우님 죄송...)이 분들의 합이 잘 합쳐지니 '웰메이드'라는 말이 딱 어울리는 연극이 만들어 졌네요.덕분에 먹먹하긴 했지만 보고난 후 가슴이 시원해 진 연극 관람을 할 수 있었네요.저도 힘찬 박수를 보냅니다!하지만 아쉽게도 오늘이 공연의 마지막 날이네요...다음에 또 볼 날이 돌아오기를 기대합니다.지금까지 연극 장수상회 였습니다.오늘도 이어지는 개인적인 감상평...​ 마음 따뜻한 첫사랑의 감정이 느껴지는,그러면서도 곁에 있는 소중한 사람들을 다시 생각케 만들어 주는말 그대로 잘 만들어진 '웰메이드' 연극개인 생각  다른 사람들의 생각(이미지 출처 : 인터파크)#연극장수상회, #리얼감동, #광림아트센터장천홀, #이순재, #손숙, #강성진, #김지민, #우가은, #조훈, #최정화, #이우철, #배우님들수고하셨습니다, #힐링받고갑니다​ 광림아트센터 장천홀서울특별시 강남구 논현로175길 49 교회 ​ 제 11회 서울 2011국제공연예술제 홍보대사로 임명된 나라짱이  이번엔 연극을 직접 관람하러 대학로의 한 소극장을 찾았습니다. 오랜만에 반가운 얼굴을 만났는데 바로 '동안미녀'의 무서운 라이벌  윤서 역을 했던 김민서님이 동행하여 자리를 더욱 빛내주었습니다. 기자들과의 인터뷰를 마치고 관람 전에 간 곳은 대학로의 중식당~ 민서님과 셀카찍으며 서로 얼굴크게 나왔다고 아웅다웅 하는 모습을 보고  머리커서 왠만한 모자가 안어울리는 저는 순간 욱(?)했지만  그녀들의 귀여운 포즈를 보니 촬영에 집중할수 밖에 없었습니다^^   즐거운 저녁식사를 마치고 다시 소극장을 찾아  한국공연예술센터 이사장이신 최치림 교수님과 나란히  앉아 관람을 하게 되었는데 조명이 너무 어두워서 사진 찍기가 힘들었네요.  혼자 플래시 터뜨리기도 뭐하고 감도를 8,000까지 올려서 촬영했습니다.   관람한 연극은 안톤 체홉 원작의 '갈매기'를 새롭게 해석한 모노극이었는데   자막이 조금 보기 힘들었지만 고독하고 외로운 여주인공을 통해 인간 내면을 들여다 보게되는 작품이었습니다. 당연하지만 공연중엔 촬영할 수 없으므로 공연 시작 전과 종료 후에만 촬영했습니다^^ 제 11회 서울 2011 국제공연예술제에 많은 관심과 호응을 부탁드립니다. 다음에도 따끈따끈한 사진과 소식을 가지고 뵙겠습니다. -웹관리자         아찔한 연애... 아신극장 연극공연 관람기  대전시 블로그 기자를 하면서 가장 뿌뜻한 날!!! 내 평생 연극이라는건 생각도 못했는데... 이렇게 연극 관람을 하게 되다니.. ㅎㅎㅎㅎ   암턴 거두절미하고.... 이번에는 연극 초대를 받아서... 시내에 위치한 아신극장으로 향했다    처음 찾는 곳이라 살짝 걱정을 했는데... 다행이 중구청 근처... 큰대로변에 위치해 있어서 금방 찾을 수 있었다     아신극장 입구~   연극 공연 관람은 처음이라....이러한 소소한것 정도는 미리 숙지를 하고~~    이곳은 프리좌석이다 따라서 정해진 순서배정받는게 아니라서.. 일찍가서 좋은 자리를 잡으면 된다  드디어 공연시작... 공연중에는 사진촬영이 제한되기 때문에...시작전에 잠시 이렇게 사진을 찍었다    아주 가까운 거리에서 배우들의 숨소리까지 느끼면서 연극을 관람한 기분은  매우 신선하고 충격적이었다  연극이라는 장르의 문화도 신선했고  아주 가까운 거리에서 느껴지는 배우들의 숨소리와 열정도 충격적이었고.........  암턴 다음기회에 연극관람이 있으면 다시 한번 찾아보고 싶다....  포스팅 By 개미        오늘은  뭐하지 ? 내일은 뭐하지 ? 라는 생각으로 하루 하루 보내는 와중 . 오늘은  연극보러 가자 !​​라고  산뜻 하게 출발 . 가는길에  종로  씨에라  들러서  렙 . 바이탈윈드쉘 후디 자켓을  보러 가본다 .​  이녀석이 보고 싶기도 했구 . 사고 싶기도 했구 . 가격도 좋아서  그냥한번 보러 가본다 .​요즘 고민만  수만가지를 하는데 . 가격이 좀 저렴하다 싶은건  대부분 지르고 있다 . ​그중 내가 이걸 왜 샀을까 ? 싶은것도 있는건 안비밀 . ​  그리고   후디 자켓을 본후 .  생각 보다 마음에 들어서 구매를 했다. 근데 급 .  비가 엄청 오네 ?  소나기 인가 ? 그리고  가는 길이 진자 추웠다 .  이녀석이 뭔대  왜 이리 사고 싶었을까 ? ​일단은 그냥 구입 . ​그리고  비도 오고 했으니  차량으로 바꿔 타본다 .춥기도 했구 . 주차가 어려운곳도 아니니까 .   ​잠깐 비 맞았다고   차량이 다시  황사 차량이 되어 버렸다 .남들은  관리 잘해 줄텐데 ... 나도 나름 잘해줬었는데 . 언제 부턴가   즐기는 아이가 되어 버렸다 . 나는 길치 이니  어디에 주차했는지 기억좀 해두고 .  나오니 다시 비가.. ㅋㅋ 날씨 왜이럼 ? ㅋㅋ​  오랜만인듯  자주 오는듯 ?  신기한곳 .정수형이 얼마전에 이곳에서 공연을했었지 .  이녀석들도 자주 봐 왔고 .   우리가 보는곳은 . ​대학로 명작극장이라는곳.  나의 ps파트너 . 왠지  기대 되기도 하고   걱정되기도 하는 그런 느낌 ㅋㅋㅋ 표 기다리고 있는데  앞에 있는 꽃집이 너무 이쁘당 . 우리 좌석은 ...c1.c2  우와.. 정말 맨 왼쪽 ㅠㅠ 너무 왼쪽이네 ㅋㅋㅋ   젠장 ㅋㅋ​ 오오 ?  괜찮은 데 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 한잔 . 너는 두잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 건물이 좀 오래된듯 .  오래된 건물 느낌 물씬 . 공연 시작전에  배우님께서 몸. 목을 풀고 계신다 ㅋㅋㅋ​ 뭐 결론은 ​재미있게 잘봤다 .그리고 윤정역에 여자 주인공이... 유리 아주매 너무  닮아서  놀람 ㅋㅋㅋ아.. 배우님에게는 죄송하지만... 다 비슷 비슷 하게  생겨지는거지 ?  라는 생각이 잠시 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 아무리 재미가 있었어도...뭐랄가... 내용이 뭐지 ? 무슨 말이 하고 싶은거지 ? ​그냥 내용 . 본질 부터 이해를 하기 힘들었다 . 일단  남주는 모르겠구. 다른 남자가 쓰래기 . 여자또한... 쓰래기 인듯 . ​그냥 쓰래기 내용을  이쁘장하게 포장을 하는데 말이지... 공감하기 힘들었어  .  하고 싶지도 않구 . 저런 사람을 만나고 싶지도 않구 . 내 사상에는 절대 안되는 내용이기두 하고 . 어쩌다 실수 ? 라면야  그래 하겠지만 내용 이  내 상상 . 내가 허용할수 없는 범위 ㅋㅋㅋㅋ​나한태 기억나는 내용은 딱 하나 . ​여주 이쁘다 ? 그래 ​여주 이쁘다 . ​여주가 이쁘다 . ​여주가 이뻣네 ? ​여주가  이뻣는데 ? ​하다가 끝 .​남자 주인공 ...목  ... 힘들어 보인다 .. 음료 한잔 사주고 싶다...라는 느낌도 있기는 했음 .​  연극을 보다 보면 . 이 배우 잘될것 같다 . 잘되면 좋겠다 . 싶은  배우님들이 있는데 . 배우님들이 뭔가.. 너무 지쳐 보이는듯했다 ㅠㅠ ​나 목아파 라는 느낌이 강하기두 했구 . 뭐 ​재미있었어 ㅋㅋㅋㅋ​규랬당 ㅎㅎ​오랜만에  대학로 즐거웠음 .  ​주차장 가는길 .커브 커플 왜이리 귀여워 보이는거지 ? 우리도 이렇게 보이려나 ? ㅎㅎ ​​급작스레 연극 티켓을 받고,7:30분 공연 시간에 맞춰 삼십분전에용산 국립극장에 도착하였습니다.운 좋은 여자.나란여자..​조용하고,넓은 주차장은 한적한 탓에 지하1층에 주차를 하고,4층 엘리베이터를 타고내려 모퉁이를 돌면 용극장으로 ..주차를 하고 사진 찍는 습관 혹여나 잊어버려 헤메일까봐서..국립극장 용극장은 쾌적하고 넓고 깨끗했습니다.​​​​ ​​​셰익스피어의 4대 비극 중 하나로, 노년의 리어 왕을 통해 진실의 가치를 조명한 작품​​<첫번째 어리석은 아버지: 리어왕>리어왕에게는 3명의 딸이 있는데재산 욕심에 아부를 떠는 첫째, 둘째 딸의 말에 넘어가 정권을 넘기고 가장 솔직하고 진실되게 아버지를 사랑하는 셋째 딸은 추방해버립니다.결국 자신을 사랑한다고 믿었던 두 딸들에게 버림받고 나서야 자신의 어리석음과 셋째딸의 진심을 깨닫게 됩니다.​<두번째 어리석은 아버지: 글로스터 백작>거짓말과 이간질을 하는 둘째 아들의 말만 믿고 첫째 아들을 판단하는 실수를 하고결국 둘째 아들의 배신으로 두 눈을 뽑혀 아무것도 보지 못하게 됩니다.하지만 두 눈을 잃고 난 후에도 신하로서의 의무를 다하고자신의 어리석은 판단을 후회하고 고난을 받아들인다는 게 리어왕과 다른 점이죠.​​​ 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​서울특별시 용산구 용산동6가 168-6​​​ ​​2017.11.05~11.26 용극장 리어왕 보다 더 훌륭한 비극은 세상에 존재하지 않는다.​​​​ ​​​공연시간 170분(1부100분/인터미션 15분/2부60분)​공연이 시작하면 입장불가 13세 이상 관람가사전 협의 없는 촬영 및 녹음불가음식물의 반입제한 (생수만 가능)​​주차장 이용요금관람티켓 소지자 종일 기본요금 2000원 ​​​​​​​ ​​연극 리어왕​​브리튼의 왕 리어에게는 거너릴, 리건, 코딜리어라는 3명의 딸이 있다.팔순이 넘은 노왕 리어는 은퇴 후 조용한 삶을 위해 딸들에게 자발적으로 정권을 넘기려 한다.아버지인 리어왕으로부터 재물을 얻어내기 위해거너릴과 리건은 리어에게 과장된 말로 아부하고 리어는 흡족해한다. 그러나 코딜리어는 자신을 얼마만큼 사랑하는지 말하라는 리어의 질문에  "없습니다"로 일관하고,이에 리어는 분노를 견디지 못하고 코딜리어를 추방한다. 그리고 왕이라는 이름만 남긴채 모든 권력을 두 딸에게 이양해 버린다.그러나 리어는 자신을 사랑한다는 두 딸에게 무참히 버림받고폭풍이 몰아치는 황야를 헤매이는데...​​ ​​​ ​​등장인물리어왕:안석환(은퇴 후 조용한 삶을 위해 딸들에게 자신을 정권을 넘긴 브리튼의 늙은 왕)​글로스터:손경원 켄트:오대석애드거:김훈만에드먼드:안창현 ​거널리:강경헌리건:이태임코딜리어:정혜지 ​​​ ​​​공연이 시작되고,관람을 합니다. ​​​원작에 충실한 스토리와 대사 그리고 캐릭터는 물론 의상과 소품,무대를 희곡 그대로 생동감있게 무대화한오리지널 서사극으로 전통적인 무대를 생각했지만,우아한 컬러와 가죽재질 소재의 세 공주들이 선보인 드레스와 의상은 모던하고 간결해서 인상적이였습니다. ​​ ​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2월 22일 메가박스 코엑스점에서 햄릿을 봤다 !예매한 이유는 극장에 너무너무 가고싶었는데 보려는 ‘영화’가 마땅치 않아서 흠 뭐보지 하다가 포스터에 베니 있길래  그냥 예매해버림햄릿 워낙 유명한 비극 소설 셰익스피어 소설 이기도 했고 죽느냐 사느냐 그것이 문제로다 라는 대사도 워낙 유명해서 ..사실 고전 햄릿은 읽어본적은 없다 고전이 워낙 어렵다고 느끼기도 했고 흠....사실 고전소설 자체를 별로 안좋아한다. 그래도 궁금한 마음이 가장 커서 예매를 했다.​​   ​​그리고 지금 생각난건데 라이온 킹 영향도 있었다!디즈니 라이온 킹 햄릿 모티브라서 궁금하기도 해서 예매했다근데 막상 연극볼때는 라이온킹 생각도 안나버림ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​공연실황 시스템이라서 영화도 아니고 연극도 아닌 이상한 시스템이라고 생각할 수 있는데 이전에 잭 로우든 주연의 고스트를 봐봐서 별로 낯설다고 느껴지진 않았다​햄릿의 구성은 앞에 인터뷰 8분,내용 전개, 배우들 한번에 인사,엔딩크레딧 3분으로 총 연극의 상영시간은 180-12 =168분이다.엄청 길다.....진짜....사실 긴거 알고 가긴 했는데 대사 자체가 수사학적인 표현이 너무 많아서 대사를 보고 이해하는데 많은 시간이 걸려서 막상 배우의 연기를 보는데는 큰 시간을 부여할 수 없었다.   ​ 수식에 수식에 수식과 중간중간 나오는 옛날 말들(윤허) 이런것들...그래서 후 저대사의 핵심이 뭐지 하면 결론은 1/4정도로 엄청 수식하는 말들이 너무 많았다 .그래서 더 지루하게 느껴졌다 보는내내 하 또 뭐라고 하는거지....(골똘) 음 그래서 본론이....(마지막 중요한 대사) 이런 느낌?? 고전이니까 어쩔 수 없는 부분이긴 하지만 솔직히 이런 부분이 많아서 지루했다ㅜㅜ​​   그래도 대단하게 느껴지는것은 배우들의연기였다 베네딕트 컴버배치  와 진짜 초반부터 연기 완전 미쳤다...라고 보는데베니뿐만 아니라 그 연극에 출연하는 모든 배우들의 연기가 너무 뛰어 났다 . 저런 연극을 직관으로 보는 영국 사람들이 정말 너무너무 부러웠다 직관으로 봤으면 절대 졸일은 없을듯   특히 오펠리아 대박 무릎 꿇고 박수 칠뻔 오펠리아의 아버지(폴라페우스?)가 돌아가신 뒤로 광증에 걸린 모습과 노래를 부르는 모습, 마지막 죽음을 맞이하는 모습이 가장 강렬하게 기억에 남는다.​   ​그리고 시각적 효과도 대박이었다. 단순하게 세트 배경이 내려오는 학교 현장학습에서 보는 뮤지컬과는 비교도 할 수 없었다 그리고 세트 전환 장면도 연극의 일부로 사용하는 게 뛰어났다 몰입에 방해되는것이 아니라 배우들의 연기를 조금더 극적으로 끌고 가는데 효과적인 역할을 했다고 생각한다!​내용적으로 이야기 하다면 결말은 정말 비극으로 끝났다.다 죽음이래서 비극이군....(납득)다 불쌍하긴 한데 또 다시 생각해보면 그려려니 싶고...감상은 그냥 저런 연극을 직접볼 수 있는 영국인들이 부럽다! 가 더 컸다.대사가 너무 어렵고 수사학적이고연기진짜 잘하는데 나는 자막보느라 배우들 얼굴 볼 시간도 없고...   ​2월에 특별상영으로 베니의 햄릿을 해줘서 이제 극장에서 햄릿을 볼 수 있는 기회는 없다고 들었다.15000원이 아깝지는 않지만 좀 아쉽기도 했다... 줄거리 쪼금이라도 알고 볼걸..​3월에는 프랑켄슈타인을 상영한다고 한다프랑켄슈타인은 햄릿보단 재밌을것같다.​​영화관에서 처음본 공연실황!아쉬운건 없지만고전은 어렵다!​​​   ​영국이 정말 부러웠다 진짜 이생각이 제일 많이 들었다... 연극 콘서트 영화...언어의 주도권을 가지고 있는 것도 부러웠는데 문화생활도 그만큼 많이 해서 그 환경과 산업이 어우러져 더 큰 발전을 할 수 있는 것 같다...걍 부러워...​또 이렇게 나는 국적에 불만족하지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극 환상동화 : 배우 강하늘 연극 관람 후기사실 연예인 한테 관심이 하나도 없는데그래도 좋아하는 배우를 꼽으라면 단연 강하늘 이었어용​미생때 부터 좋아했는데시원시원한 외모도 좋고 예의 바르고(?) 어딘가 이상한 매력이 있어서!​​​동백꽃 필 무렵 으로 빵 뜨고 환상 동화 연극을 했는데 ​​운 좋게 다른 배우님역으로 한 번 강하늘 배우님역으로 한 번총 그 연극을 두 번 보게 되서 기록 하기 😆​​​​​ 처음 보게 연극을 보게 된 계기는 단순 했어요​친구랑 지하철 타려고 걸어가다가환상 동화 연극 포스터를 보고​​​​​​ 지하철 어플깔고 응모(?)만 하면 됬는데 그게덜컥 되버렸음 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 그래서 보러 왔공​관람 일시는 1월 30일 이때는 코로나가 본격화 될랑말랑이라 ​반정도 마스크 끼고 반정도는 마스크 안 끼고 있었어요​​​​​ 지하로 계속 쭉쭉 내려가기​​​​​​​​ 이 날은 무대 촬영이 불가능한 날이라 ​밖에서 티켓 인증샷 >.< ​​​​​​ 투데이 캐스트~~​​이 날 보고 오랜만에 본 연극에 푹 ~~ 빠져서 환상 동화 스토리랑 배우님들 필모(?) 찾아보다가 ​​​​​  스폐셜 커튼콜 데이! ​뭔 말인지는 잘 모르겠는데 공연이 끝나고 커튼콜때 촬영이 가능 한것 같아요!​​​​​​ 세상에..인터파크 들어왔더니진짜인가봐요 ㅠㅠㅠㅠ ​갑자기 배우 강하늘이 연기하는 사랑광대 역할도 보고 싶어졌어요 🥺​​​​​​  근데 금손인 친한 언니한테 말했다가​표가 운좋게 구해져서 다다음날 바로 보러갔네요ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 관람 일시는 2월 1일 ​전전날 본 캐스트랑사랑광대랑 한스역이 달랐어요!​​​​​​​ 그리고 연극이 끝나고스폐셜 커튼콜!! ​사람들 다 촬영하려고 폰을 주섬주섬 꺼내요 ㅋㅋ​이 날 자리가 좀 뒷 쪽이라 속상쓰 ​​​​​​​ 그리고 배우분들이 연극 환상동화에서 하이라이트 부분을 연기해주세용​​​​​​​​ 있는 힘껏 줌을 땡겨봅니다 ㅠ​​​​​​​​ 다들 촬영하느라 바쁘기 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​아래는 영상 스틸 컷 ​​​​​​​​​​​​ 아쉬워서 티켓 인증샷한 번 더 찍어보고 ​​​​​​​​​ 캐스트도 또 찍고 ​줄서서 굿즈도 샀어용 ㅠ 스티커랑 사진엽서랑 마스킹 테이프​​​​​​​​​​ 그리고 끝나고 퇴근길 기다리는 팬들 ​저도 보고 싶었지만 수많은 인파에 묻힐거 같아서조용히 집으로 귀가 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​아래는 살짝 영상  ​​​​​​​​요건 강하늘 배우님만 확대샷 💓   ​​​​그리고 연극 총평 ​배우 강하늘 동백꽃필무렵 에서는 약간 촌스러운 역할이었는데 ​여기서는 귀여운 사랑 광대 역할 상남자 같은 모습에서 알게 모르게 귀여운 애교를 많이 봤고​티비에서 보는 모습 하고는 또 다른 모습 이었다​근데 뛰실때 신발 소리가 너무 커서 가끔 목소리가 묻혔다 ㅠㅠㅠ ​멀리 있어서 자세히 보려고 더 눈 크게 뜨고 정확히 보고 싶었다​​​​​​​​다른 새로운 배우분들 매력도 보게 됬다​특히 장지후 배우님 ❤️목소리가 쩌렁쩌렁 하니 멋있고카리스마 있어서 잔뜩 반하고 왔다​마리를 연기한 한소빈 배우님도 선이 너무 예쁘도 목소리톤도 넘 예뻤당​원종환 배우님은목소리가 깊고 두꺼운게 멋있고가끔 애드리브가 같은 모습이 재밌었다​​​​한스 역할은 대사가 많이 없어보였지만박규원님, 백동현님 이미지가 달라서다양한 한스(?) 보는 재미도 쏠쏠 했다​그리고 다른 사랑 광대 송광일님은 약간 찡찡하는 귀여움이 진짜 매력있었다 ​여기도 강하늘 배우하고는같은 역이지만 또 다른 매력 💓​​​​환상 동화 내용도 전쟁통에서 꽃 피어나는 사랑이라서​사랑광대, 전쟁광대, 예술광대가함께 어우러지는 모습이 우리 인생 얘기 같았다 ​​​​​​ 2020 연극 환상 동화 ​​​​​​​ 환상동화 장르연극장소동덕여대 공연예술센터 코튼홀기간2019.12.21. ~ 2020.03.01 ​​​ 동덕여자대학교 공연예술센터서울특별시 종로구 동숭동 1-6 ​​​​​​ 내 최애 그림 유튜버 이연님도 만나고, 경기도 크리에이터로 행사 패널로도 참가하는 등 이번주도 엄청나게 바빴던 한 주였다.  ​특히 주말에는 일하면서 데이트하면서 맛집도 여러 곳 다녀오고 둘이 그림도 그리고손글씨 클래스(펜크래프트 with 파카)에, 담쟁이라는 독립영화(얼마전에 팬아트 그렸다가 선정된)도 보고 왔는데   ​둘 다 손재주가 있고 예술가의 피가 끈적하게 흐르는 커플이라 영화보다는 직접 체험하는 공연이나 전시회같은 걸 좋아하는 편이다.(지난 주에 같이 핸드메이드 페어에 다녀와서는 내년에 같이 나가기로 의기투합!) ​그래서 그런지 둘 다 영화보다는 연극이나 뮤지컬을 더 좋아해서 토요일 오후에는 오랫만에 대학로연극을 한편 보고 왔다.​대학로연극 예매는 타임티켓이라는 공연할인 앱을 이용해서 진행했다.   ​​​​타임티켓은 뮤지컬, 연극 같은 공연을 할인된 가격에 구입할 수 있어서 돈을 많이 들이지 않고도 문화생활을 자주 할 수 있도록 도와주는 앱이다.​타임티켓을 설치하면 볼 수 있는 ‘오늘티켓’ 메뉴에서는 당일에 관람 가능한 공연을 모아보고 즉시 예매할 수 있는데 할인율이 생각보다 높고 갑자기 다음날 공연을 예매를 해야되는 상황에서도 '오늘티켓'으로 공연들을 필터링하면서 확인한 공연들은 당일 타임커머스 할인이 적용되기 때문에  바로 최저가에 티켓을 구입할 수 있다는 장점이 있다. ​​  ​​​이번 주말에 본 대학로연극은 바로 #쉬어매드니스 라는 관객 참여형 추리&스릴러(?) 연극이다.사실 스릴러...라고 까지 하기엔 공포함이 없는 편인데 '관객참여'형 이라는 부분 때문에 같이 보기로 했다.(여친은 2년 전에 본 적이 있지만 이런 종류의 연극을 좋아해서 다시 보기로 함)​https://timeticket.co.kr/index.php?number=4404 [대학로]쉬어매드니스오늘, 이곳에서 살인사건이 일어납니다timeticket.co.kr ​​타임티켓으로 예매하는 방법도 아주 간단해서 어플에 들어가서 공연과 일정을 고른 후 결제를 하면 끝이다.    ​그리고 나면 카카오톡으로 예매내역도 받아볼 수 있고 나중에 공연장 매표소에서 확인 후 실물 티켓을 수령하면 된다. 나는 토요일 오전에 갑자기 클래스 일정이 잡히는 바람에 갑자기 관람 시간을 뒷타임으로 변경해야 했는데공연 전날 1:1게시판에 요청했더니 바로 변경해주셔서 좋았다. ​​추운 날이었지만 낮에 든든하게 소고기를 먹고 룰루랄라 콧노래를 부르며 갔던 대학로의 #콘텐츠박스오랫만에 찾은 대학로는 토요일 오후였지만 사람이 없어서 한산했는데 사람들이 너무 많은 곳은 싫어해서 좋긴 했지만 또 한 편으로는 그만큼 대학로연극인들의 시름이 커져가는 것은 아닌가 하는 생각에 마음이 조금 무거워지긴했다.    이발소가 아닙니다​​콘텐츠박스 티켓박스에 타임티켓에서 예매했다고 얘기하면 본인 확인 후 이렇게 연극티켓을 배부해준다. *쉬어매드니스 티켓은 특이하고 참 예쁜듯. ​​​둘 다 카페인 중독자인데 아침부터 커피를 1도 못마신 관계로 근처 카페에서 커피 한 잔 테이크아웃해서 마시고 입장.(안에는 음료 반입 금지라서 밖에서 다 마시고 들어가야합니다.)  ​​​왜 이발소 로고가 있는 걸까 밖에서 한참 생각했었는데#쉬어매드니스의 배경이 이발소(혹은 미용실)라는 걸 연극 시작 후에 알게 됐다. ​​사회적 거리두기가 연극무대에 미친 악영향은 참 심각한 것 같다. 평소였으면 가득 찼을 것 같은 관객석도 빈자리가 보였고(그래도 꽤 많이 있었음) QR코드 확인과 체온 측정은 물론 입구에서 손소독제도 직접 손에 뿌려주시는 등 최대한 방역에 최선을 다하시는 모습이 보였다. ​​이 날의 쉬어매드니스 배우진이다.참고로 이 사진은 연극 관람이 끝나고 나오면서 찍은 사진이라서 조호진 역할 사진에 검거완료가 붙어있는데(범인이라는 뜻)입장 전에는 붙어 있지 않았다.  ​​쉬어매드니스의 배우진은 이발소(인지 미용실인지)에서 벌어진 살인 사건 현장에 있었던 용의자로 추정되는 4명의 배우, 그리고 수사하는 형사 2명으로 구성되어 있는데 다들 연기력이 뛰어나고 매력적인 분들이라서 굉장히 재미있게 관람했다. ​​​​오준수 역의 #김번영 배우님은 연애의참견에 남친역으로 많이 나오셨던 분이라 낯이 익었다. 원래 대사에 없었던 것 같았는데..."머선12GO" 할 때 배우들까지 진짜 다 빵터짐 ㅋㅋㅋ(나중에 이 분 필모를 살펴보니까 억대 연봉의 영어강사도 하시고 영어관련 책도 내신 재밌는 이력이 있더라고)  ​​​​한보현 사모님 역할의 김아라 배우님도 어디서 많이 본 것 같은 얼굴이었는데 예쁘시고 유쾌하신 분이었다. ㅎㅎ 연극 중간의 취조(?)타임에 여친이 계속 한보현을 범인으로 의심해서 계속 질문해대는 바람에 연극내내 우리를 계속 째려보심 ㅋㅋ   ​​쉬어매드니스는 관객참여형 연극이라서 중간부터는 계속 관객들이 같이 추리를 해나가면서연극의 내용이 조금씩 바뀌게 되는데 특히 결말의 범인은 해당 회차를 관람한 관객들이 결정한다고 해도 과언이 아니다.나는 이 연극을 처음 봐서 별 생각없이 보다가 단서들 다 놓치고 멍하니 구경만 했는데 다들 진짜 열심히 참여하시더라고 ㅋㅋㅋ 특히나 엄청나게 열정적으로 질문하면서 범인 찾기에 몰입하셔서 형사역의 배우분께서 CSI냐고 하셨던 우리 여친님.(엄청 재밌으셨다고 한다) 증인의 신변보호를 위한 모자이크 처리​​​​​처음에 들어갈 땐 신경안써서 안보였는데 연극을 보고 나올 때는 보였던 벽에 걸려 있는 소품 일러스트들. 연극에서 꽤 중요한 역할을 하는 소품들이다.그리고 위에 '노재환의 저주' 라고 써있는 데 연극을 보고 나면 저게 무슨 말인지 알고 웃지 않을 수 없게 된다. (더 이상은 스포라서...) ​​​​​6명의 배우들의 연기가 유머러스한 분위기와 잘 어울려서 좋았고(소재는 살인사건이지만 무겁거나 무서운 분위기는 결코 아님) 관객들이 자연스럽게 참여해서 몰입도를 높이는 방식의 연극이라서 우리도 연극의 상황 속에 있는 것같은 기분을 느낄 수 있어서  더 재밌게 관람한 것 같다.  ​​​쉬어매드니스를 관람할 때 한 가지 팁이라면 처음 5-10분 정도는 다소 시끄럽고 산만한 분위기라서 정신이 없을 수 있는 데 이 때를 잘 참고 집중해서 봐야 뒤에 나오는 단서들과 복선을 캐치할 수 있다는 것.그리고 범인은 매회차마다 달라질 수 있고 내용도 바뀌기 때문에 재관람을 했을 때 더 재밌을 것 같은 연극이었다.(실제로 여친은 이번에 더 재밌게 봤다고 함) ​​​​* 쉬어매드니스 커튼콜&인터미션 영상  ​대학로뮤지컬, 연극 관람 계획이 있으신 분이라면 타임티켓->쉬어매드니스 강추  ​​​ #타임티켓 #쉬어매드니스 #혜화연극 #대학로연극추천 #뮤지컬 #대학로연극 #공연할인 #할인티켓 #문화생활 #당일예매 #연극 #공연    예전에 데이트코스가 매번 영화관, 밥먹고, 차마시고이렇게 한정된 데이트 코스가 마음에 안들어 대전에도 서울 대학로처럼홍대처럼 뭐 없을까? 찾다가 알게 된 아신아트컴퍼니. 그러다 컬쳐마케터가 되고 직원으로 일도 하는 등여러가지 인연이 있게 되었다. 지금은 일을 못하지만 그래도 새로운 공연이 생길때마다 응원해주고 보러가는데이번에 손예진, 이민호 주연의 드라마였던 개인의 취향이연극으로 대전 공연한다는 소식을 듣고 바로 시작하는 첫공날 달려갔다.          아신아트컴퍼니 극장이 있는 대흥동으로 가니이렇게 개인의 취향 현수막들이 붙어있었다. 직원일때는 나랑 팀장님이 붙였는데 이걸 보는순간 그때의 기억들이 ㅎㅎ          입구 앞에 있는 빨간색 티켓박스에서 티켓을 받고공연장 안으로 들어갔다.          나야 아신데이라서 초대였지만개인의 취향 대전 공연을 보러가는 사람들을 위해 ㅎ 특히 난 직원 마인드가 아직도 있어서 가장 추천하고 싶은 것은 아신 매니아티켓이다.아신아트컴퍼니는 가톨릭문화회관 아트홀과 아신극장 1관이라는 곳 두곳을 운영한다. 그리고 가톨릭은 매달마다 새로운 공연을 선보이고... 그런데 공연이 비싸사 못보겠다 하시는분들은 한장당 1만, 총 10장 묶음인 아신 매니아티켓을 구매를 권장한다.특히 기간도 1년동안 자기 마음대로 보고 싶을때 쓸 수 있어서 영화 가격으로 연극을 볼 수 있어 추천 추천           공연 시간이 다 되어서 공연장 안으로 들어갔다.들어가니 무대 세트가 상고재로 해놓았는데 정말 이쁘면서 멋지고 나중에 주택 살고 싶은 마음이 더 커졌다. 공연의 내용은 결벽증이 심한 주인공인 건축 공모때문에상고재에 조사를 하고 덜렁대는 여 주인공은 남자친구에게 차여결혼해 듀오 에 가입하기 위해 상고재에 세를 놓으면서 둘이 살게 되면서 지지고 볶는 로맨틱 코미디다.            연극이 정말 재미있어서 알아보니원작 책과 손예진, 이민호 주연의 드라마도 있었다고 해서 도서관에서 책을 빌리고 드라마도 지금 보고 있다.  멀티누나 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          공연이 끝나고 배우들과 포토타임 시간이 있다. 아신아트컴퍼니 컬쳐마케터들 공연을 좋아하는 사람이고 관심이 있는 사람이라면 컬쳐마케터를 해보는 것도 좋다.솔직히 나도 관심이 있고 아신 공연을 무제한 내가 질릴때까지 보고 싶을때까지 볼 수 있다고해서지원하고 하게 되다가 애정이 생긴 케이스니 말이다.           마지막에 나도 내 카메라를 드리고사진을 찍었는데 아ㅠㅠ 한장 찍어주셨는데눈을 감은 사진이네요... 다음에 가서 잘 나오게 찍어야겠어요 ㅠ             내가 봤을때 나온 배우들은모태숙맥녀 박우민 역의 정혜진 배우       결벽증이 심한 차도남 전지호 역의 윤혁진 배우        정말 이분들때문에 박장대소하고 웃겼던멀티맨 역의 이정연 배우멀티걸 역의 김호산 배우  거의 마지막에 분홍색 털 후드 입고 나와서덥다고 대사 빨리 하라고 했을때 정말 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         공연이 끝나고 개인의 취향 배우분들과아신아트컴퍼니 컬쳐마케터들과 아신아트컴퍼니 직원분들이 같이 닭볶음탕집에서 시파티를 가졌다. 아신 흥해라ㅎㅎ개인의 취향 흥해라 ㅎㅎ   주말에 친구와 대학로 연극을 보고 왔어요.혜화역을 얼마 만에 오는 건지~ 예전 학창 시절의 추억도 떠올리며 찾아갔는데, 마음이 들뜨는 게 느껴졌어요.재미도 있었지만 오랜만에 옛 기억의 소중함을 느끼고 돌아왔답니다.​  ​대학로 공연 정보웃픈 3일   ​후암 문화공간은 혜화역 3번 출구에서 5분 정도 걸어가면 되는 아주 가까운 곳에 위치해 있었어요. 나와서 뒷편으로 걸어가다가 첫 코너에서 좌회전 하시면 됩니다.​친구와 수다 떨다 지나쳐 갔는데, 예전에 갔었던 그런 소극장이 아니라 큰 빌딩 안에 공연장이 있더라고요.​  ​입구 옆에 이렇게 포스터들이 걸려있었지만 한눈에 확 띄지는 않아서 못 보고 지나칠 수 있겠더라고요~후암 시어터는 건물 7층이고요, 건물 내 주차장이 없어서 주변에 유료 주차장을 이용해야 하는 거 같아요.​  ​저희가 관람할 대학로 연극은 '웃픈 3일'입니다.비치된 팜플렛을 보고 대체적인 스토리를 미리 살펴보고 들어갔어요.​  ​지하에 위치해 어두컴컴하고 안 좋은 공기를 상상했더니 후암 문화공간은 엘리베이터를 타고 7층으로 올라가더라고요. 내부는 상당히 깔끔했고 인테리어도 감각적이었을 뿐 아니라 창문으로 외부 공기가 들어오는 깨끗한 환경이라 인상 깊었어요. 근데, 의자가 몇개 없어서 대기하기는 조금 불편할 수 있긴 해요. 연극 대박나라는 축하 화환도 보이네요~​  ​안에는 생각보다 관람객들이 많았어요.예전 연일 매진으로 다시 하게 된 앙코르 연극이라더니 역시 예약하신 분들이 많아 그 인기를 실감할 수 있었어요.​  ​공연시간은 평일 7시 30분에 있고, 토요일은 3시, 6시 두 타임 그리고 일요일은 3시에 있으니 참고하시면 됩니다. 저희는 토요일 3시 꺼를 보고 왔어요.​  ​거리 유지하며 손 씻기를 하고 줄 서서 한 명씩 체온 체크를 합니다.​  ​그리고 각자 방문 정보를 상세히 적어야 해요.요즘 어딜 가나 다 이렇게 하고 있기는 하죠 ㅎㅎ​바로 옆 매표소에서 입장권을 교환하시거나 현장 예매하시면 되는데요, 조기 예매를 하시면 50% 할인된 가격으로 관람하실 수 있어요.평일에는 더 저렴히 관람할 수 있으니 링크 남겨드릴게요!​ 웃픈3일트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 스타시티 7층 후암씨어터 기간 2020.06.02 ~ 2020.08.30 관람시간 보기 출연 황배진 , 김늘메 , 김설 , 금수현 , 박복안 , 이규태 , 이은미 , 허인영 , 김욱 , 배기범 , 홍순목 , 이도연 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 30,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 평일 7시30분 / 토요일 3시, 6시 / 일,공휴일 3시 * 월요일 공연 없음 * 6월 6일(토) 3시...ticket.interpark.com ​  ​오늘의 캐스팅 보드에서 출연자 정보도 꼼꼼히 확인했어요. 색깔이 다른 두 개의 팀으로 나누어져 있더라고요.응모함 쓰는 코너가 있는데, 꼭 응모하고 들어가시는 게 좋아요. 마지막 추첨에서 어마어마한 선물이 있거든요~​대학로 연극 시작 알림과 함께 기대감 안고 입장을 했어요​  ​공연장은 극장처럼 자리 정돈이 잘 되어 있었고, 어둡지 않아 들어갈 때 위험하지도 않더라고요. 연극이 시작되면 재입장이 안되니 화장실은 미리 다녀오시라는 설명도 친절하게 해주신답니다 ㅎㅎ​  ​쾌적한 실내고 조명도 밝은 편이라 좌석 찾기도 힘들지 않았어요. 앉아서 티켓을 살펴보니 기대감이 더욱더 상승하더군요~~ 티켓 뒤편에는 후암 문화공간 찾아오는 약도와 대중교통정보 그리고 예약 방법과 관람 유의사항이 상세히 나와있어요.​  ​무대는 벌써부터 소품이 준비되어 있어 가슴이 두근두근하면서 마치 대학생 때로 돌아간 기분이 마냥 새로웠습니다!​좌석은 거리두기로 인해 한 칸씩 띄어 앉도록 배려해 놓으셨더라고요.  경사진 좌석이라 시야가 가리진 않았지만 키 큰 분들 때문에 전체 화면이 확보되지는 않았어요.​  ​은은하게 흐르던 음악이 끝나고 불이 꺼지더니 드디어 연극이 시작됐습니다.참고로 극 장면을 찍는 건 에티켓에 어긋나는 행동이라 휴대폰을 종료해 달라는 안내 멘트가 나오니 참고하시고요~​  ​대학로 연극 웃픈 3일은 영원한 이별을 앞두고 가족들과 마지막 3일을 보내는 슬픈 내용을 눈물 나면서 웃기도록 극화한 내용이에요.​아버지 연기도 좋았지만, 고모 진숙역의 이은미 배우님의 실감나는 연기에 눈이 팅팅 붓도록 울었답니다.다들 현실감 있고 능청스럽게 연기를 펼치더라고요​  ​동우 역의 이규태 배우님은 정말 술 먹고 취해서 연기하는 줄 알았을 정도였어요. 가족의 죽음을 너무 무겁지 않게 표현했고, 저 역시 순간 가족들의 얼굴이 떠오르면서 마음 한켠이 아려왔어요. ​  ​앞에 앉아계신 남자 관객분들은 정말 많이 우시더라고요. 배우분들의 연기가 너무 실감나서 시간 가는 줄 모르고 봤고, 가족들에게 더 잘해야겠다는 생각도 들었어요.​  ​연극이 끝나고 배우분들이 한 분, 한 분 인사하러 나오시는 순간까지도 울컥했어요. 왜 앵콜공연을 하게 됐는지 느껴질만큼 구성도 좋고, 여운이 참 길게 남는 웃픈 3일이었어요.장례식장에서만 벌어지는 내용이라 사실 극 전개가 느리고 지루할 수 있지만 그럴 틈을 주지 않는게 대단했어요​  ​상조회 과장 역의 홍순목 배우님은 이미 잘 알려진 개그맨이죠. 마지막에 퀴즈를 내며 선물을 주는데, 어찌나 진행이 재미있던지 윗몸일으키기 50개 한 거처럼 배가 땡겼어요ㅋㅋㅋ​아쉬운 점이 있다면 공연시간이 한 시간 반 정도 되는데 의자가 편하지 않아서 허리가 좀 편치 않았다는 거!​  ​연극을 다 보고 나오니 배우분들의 모습이 다시 보이더군요. 캐스팅 보드를 천천히 다시 봤어요~저희가 본 연극의 진현 역에는 황배진 배우분이었는데, 다음극은 개그맨 김늘메님이 그 역을 하시더라고요. ​안내방송에서 다른 팀은 전혀 다른 색깔의 연기를 보여준다고 하길래 과연 그 색깔은 어떨지.. 어떤 감정으로 연기할지 또 보고 싶은 생각도 들었어요.​  ​한 10년 만에 본 연극인 거 같은데요~ 또 보러 가고 싶네요 ㅎㅎ ​주말이라 예매객들이 꽤 많았지만 요즘은 실내 문화공간에 들어가는 걸 꺼리는 분위기라 배우나 극단이 많이 힘든 상황이라 하더라고요. 마스크 꼭 착용하고 가시는 거 잊지 마시고요~ 앞으로 대학로 연극 후기 자주 올릴듯합니다! ​오랜만에 #코믹연극공연 을 좋아 하는 #언니 들과 보아서 너무나좋았다.더욱더 기분 좋은건 무료로봤다는 사실...​    ​생각했던것 처럼  재미도 있구,마니 웃어서 무진장 좋았다.많은 사람들이 무료로 #공연 을 관람했다.그래서 더 더욱 '공연 하는 사람들이 배고픈것일까!'하는 아쉬움도 있었다.​   ​차도 마시고    사진도 찍고어제 하루도 짱짱짱  ​ 안녕하십니까!​입시연기학원의 지각변동을 일으키고 있는인히어연기학원입니다:))​  ​며칠 전,,,인히어연기학원 2021프로젝트 히어로들이연극 공연 관람을 위해공연의 메카 대학로를 출동했답니다!​  ​연극영화과, 뮤지컬과 입시를 준비하는예비 연기자들에게 있어서공연 관람은 많은 공부가 되는 시간이죠!​  ​입시연기학원 인히어 히어로들은 연극을 보며배우들의 명연기를 통해 많은 공부는 물론눈물을 흘리며 큰 감동까지 받았다고 합니다!​  ​공연이 끝난 뒤, 작품 안에서 열연을 펼치신김수로 배우님과 정상훈 배우님의 응원!​  ​  ​진짜 힘이 됐고, 더 열심히 해야겠다는다짐을 하게 되는 시간이었습니다!​  ​입시연기학원 인히어는 올해 역시학생들 한 명 한 명에게 전심전력을 다해좋은 합격률로 보답하겠습니다!​INHERE​​​www.inhere.co.kr 인히어연기학원연극영화과,뮤지컬과 입시교육드림팀 / 2021학년도 입시반 모집중www.inhere.co.kr ☎ 032 · 327 · 6799 인히어연기학원경기도 부천시 상동로 69   관객과 소통하는 자유롭고 유쾌한 대학로 연극(공연) <말괄량이 길들이기> 관람 후기   2011.11.20.일요일 오후 3시.대학로 '다르게 놀자'소극장에서 연극 <말괄량이 길들이기>﻿를 관람했다. 소극장 명의 포스만큼 '다르게 노는' 대학로 연극이었다.다른 연극(공연)들은 공연 중 휴대전화를 반드시 꺼야 하며 사진 및 동영상 촬영을 금하는 것이 보통인데,<말괄량이 길들이기>는 휴대전화는 진동으로만 해두면 되고, 사진 및 동영상 촬영도 얼마든지 허용되는 친절한 연극이다. 3층에는 킴스컴퍼니에서 운영하는 로비가 있고 그곳에서 공연 전, 대기시간을 보낼 수 있다.우드 분위기로 차분한 느낌을 주는 로비가 마음에 들었다. 다른 공연장은 외부로 나가 다른 곳에서 시간을 때워야 하는 번거로움이 있지만관객들을 최우선으로 생각하는 <말괄량이 길들이기> 측은 추워 미치는 우리들을 위해 아늑한 공간을 제공해 주었다는 것!  귀여운 그림들이 촬영본능을 일으켰다. 우 오ㅏ아앙!  티켓을 들고 한 컷! 티켓 컬러가 핑크빛 ㅅㅑ방ㅅㅑ방이다. 큭 ♥   공연을 시작하기도 전에 건방지게(?) 무대 위에서 허름한 옷을 입고 앉아서 주절주절대는 인물이 있다. ▼   자꾸 주절대면서도 함께 사진을 찍어도 된다고 하여 기념컷 샤샥- 그런데 쁘이쁘이 포즈는 뭐징- 뿌잉뿌잉   앞서 말했듯, 공연장 내부도 촬영 가능하다 하여 열심히 찰칵 ▼  <말괄량이 길들이기>는 관객들을 길들일 요량인지, 관객들에게 따듯한 아메리카노를 한 잔씩 제공해준다 ▼ 아메리까노 ~ 쬬아쬬아쬬아 ♬( 리필도 가능하다 )  내부 뿐만 아니라 셀카도 가능하다 (심지어.. 플래시까지 터트려가며 빠밤! 물론, 공연 중엔 그러면 예의가 없는거다.!!)    관객들로 만석인 공연장. 이윽고 공연이 시작됐다. <말괄량이 길들이기>는 관객들을 단순한 관음자들로 보지 않고 존중하고 함께 하는, 배우의 일부로 보는 것이 가장 큰 메리트다.관객과 배우의 벽을 허무는 열린 연극이라는 점이 <말괄량이 길들이기>가 가진 차별성이다.    게다가 관객들을 긴장케 하는 점이 있다. 말 그대로 '배우가 되는 것'인데, 관객들에게 대사 하나를 알려주어공연 중 그 상황이 일어나면 직접 연기를 해야 한다는 것. 후덜덜 -ㅅ-)ㅋㅋ  앗! 지금은 관객분들이 무엇을 하는 중일까요?!?! 궁금하신 분들은 공연관람 고고씨잉♬   중간중간, 뮤지컬처럼 배우들이 노래를 부르는 장면도 유쾌하다.정적인 연극이 아니여서 졸릴 틈도 없다. 이렇게 유쾌한 연극 <말괄량이 길들이기>는 그저 웃고 즐기기에만 급급한 것이 아닌한치 앞을 내다볼 수 없는 우리네 인생사에 대해 다시금 생각케 만드는 교훈적 메시지를 전달하는 작품이다. 공연이 모두 끝나면 배우들과 함께 포토타임을 갖는 자유로움도 마음에 들었다.배우들의 혼이 담긴 열정적인 연기에 아직도 관람의 열기가 가시질 않는다. 연극의 묘미가 '소통'이 아니겠는가 ! +ㅁ+배우와 소통하고 배우가 되어보고 배우로부터 우대받는 관객이 될 수 있는 대학로 연극 <말괄량이 길들이기>를 추천한다.   중독성 강한 남자들이 이끄는 파워풀한 연극, <말괄량이 길들이기>  이 시대에 말괄량이 여자를 길들인다구?! 중독성 강한 남자들이 관객을 덮친다!관객 만족도 200% 연극 <말괄량이 길들이기>놀이기구 갚은 연극대학로 최고의 트렌드 연극! 불통의 시대에서 소통을 말하다!말괄량이 길들이기는 소통을 주제로 관객이 배우가 되는 공연이다. 기존 연극과는 차원이 다른 충격적인 신선함과 새로운 시도의 열정이 보인다. 관객 참여의 부담감을 날려버린 이 연극은 그 어떤 연극보다 에너지가 넘치며 강한 행복감을 준다.이 작품은 보알의 개념으로 재구성하여 스펙-엑터의 힘으로 가장 인간적이며 정서적인 말괄량이 길들이기로 새롭게 만들어졌다. 2021년학교로 찾아가는영어뮤지컬 영어연극 공연과융합하는 창의 예술융합 영어체험활동을 진행한다.www.aieschool.co.kr 영어연극 예술교육연구소예술융합교육으로 영어연극, 영어뮤지컬, 영어놀이를 통한 몰입교육을 진행하며 예술융합교육을 통해 사람이 잘되게하여 하나님께 영광을 돌리는 기업모토로, 그안에 진정한 사랑을 품는 교육을 실천하는 회사이다. 창조적인 능력을 요구하는 21세기에 예술중심의 융합교육의 중요성이 화두인 이시대에 영어연극예술교육연구소는 미래의 꿈나무들에게 리더로서의 인성에 가장 중요한 소통과 창의 능력을 키우는 교육적 접근에 대하여 함게 고민하고 정보를 공유하기 위한 목적으로 이 홈페이지를 시작한다. 하지만 이카페는 단지 정보를 제공받고자하는 사람들중심이 아닌 ...www.aieschool.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~오슈가 입니다:)짠한 월요일이 가고 화요일이 왔음ㅋㅋㅋㅋ오예~~!근데 이틀만 지나면.....지나면...........................한살 더 먹네요~따흣 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 주말 다들 잘 보내셨는지요~저는 아무래도 올해 저의 마지막 공연관람이 될 듯한 연극 나들이를 하고 왔습니다:) 애매모호한 포스팅이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ제가 본 연극은바로 '친정엄마와 2박3일'이라는 연극 입니다.전국 투어 공연중인데요.사실상 익산,대전,대구 공연 이렇게 남은 것 같아요.저는 안산 예술의 전당 해돋이극장에서  엊그제 보고왔어요.사실 전부터 공연 구경 시켜드려야지생각만 했었는데,저보다 더 사려깊은 휘의 배려로드디어엄마를 모시고 갔었습니다~!예매를 조금 늦게 해서 좋은 중앙자리에 대한 아쉬움을 뒤로 하고~ 그래도 1+1 이벤트로 티켓 하나 가격에서 할인된 금액으로 두장을 예매 했어요:)생각보다 일찍 도착해서,좀 기다리겠구나 했는데~사진찍고 찍어드리구 하다보니까생각 보다 시간이 후딱 가더라구요!!사진찍기 부탁햇는데 필터를 바꿔서 찍어주시는 바람에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉아서 찍어야 잘 나온다길랰ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마사진만 한 오십장은 찍어드린듯 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연장관련 및 내용에 대한 내용은 자제하려구 해요:)아마 누군가의 딸이기도 하고, 누군가의 엄마라는 것이 어떤 기분일지두가지의 상응되는 역할과 감정들을아직 저는 잘 알지 못하지만이 세상의 모든 모녀들이라면 공감 할 수 있는 내용이 아닐까 시퍼요~이름만 들어도 찡한 엄마이야기 이지만~중간중간 코믹한 요소들도 있어서 무거움을 조금씩 덜어주는 요소들이 있어 공연이 오랜만인 저도참 재미있게 관람 하였습니다:)또한 워낙 연기파 배우 두분이 나오시니까감정몰입이 아주그냥~ 푸욱 되더라구요~! 이 두분이 600회 앵콜 공연으로 호흡을 맞추셨다니,새삼 참 대단하시단 생각도 들었습니다!혹 나머지 회차공연 지역에 관람이 가능하신 분들이 제 포스팅을 보고계시다면,추천해드릴게요~!엄마는 50장 오슈가는 0장 건짐ㅋㅋㅋㅋㅋ뙇다양한 종류의 포스팅을 써보고자 하는게 쉽지는 않지만 조금 더 글을 유연하게 쓰고자 하는 고민이 길어지네요:)아무튼, 2015년도 마무리 잘 하시길 바라고.날이 제법 많이 추워졌어요~!감기 조심하세요^^*샤르륵~~~~!​​이번주 주말에 벚꽃나들이 계획했는데갑자기 분위기 봄비 소식에 좌절하고주말플랜 급변경!​비오는 날은 뭐니뭐니해도 실내데이트가 최고!그래서 선택한 남포동 핫플레이스연극 <오늘도 극한직업>을 소개해드립니다.​​​​​ ​​전 운이 좋게도 연극 <오늘도 극한직업>시연회에 초대받아서 미리 봤었거든요!제 점수는, 아니지 제 리뷰는요▼ 멸종위기 나무늘보 짝짓기 프로젝트라는듣도 보도 못한 신박한 소재에서 일단 한번 빵!​아마존 익스프레스 + 민속촌의골때리는 혼종으로 탄생한 돌+I 캐릭터들에 또 빵!​놀이동산 사파리를 배경으로 하다보니무대도 분위기도 놀러온듯한 기분에 시작도 전에 들뜸!​오프닝부터 커튼콜까지 클럽에 온 듯한 댄스타임과본공연 전 식전(?)공연까지 보여주니 이것이야말로 갓성비b한마디로, 아주 DOG꿀잼이었습니다 ㅋㅋㅋ​​참고로 처음에는 시연회라서 관계자들 눈치보여서제대로 즐기지 못한 것 같아 몇일전에 또 갔었는데하필 편도염에 오지게 걸려서 먹지도 말하지도 못했는데이거 보고 빵! 터져가지고 병원 입원했다며( TMI 쏴리)​​남포동 연극 <오늘도 극한직업>의 기본정보 및 줄거리가 궁금하다면?▼ 아래 링크를 눌러보시면 각종 TMI 남발 ▼ [신상 하울] NO코로나 부산 남포동 데이트 핫플 추천! 연극 [오늘도 극한직업]​​안녕하세요, 이웃님들! 오랜만에 인사드립니다!근데 그거 아시죠? 제가 나타나면 핵꿀잼 소식을 같이 ...blog.naver.com ​​​​​ ​​같이 보러간 지인은 연극은 무슨?마지막 영화도 '봉이 김선달'일 정도로[집-회사-화장실-집]이 데일리 루틴인 문외한인데멱살잡고 끌고 갔더니 왠걸?​공연중에 '누가 이렇게 크게 웃지?'했더니옆에 미친듯이 웃는 오랑우탄 한마리가 있더라구요.​남포동 연극 <오늘도 극한직업>은관람 연령이 8세 이상 관람가다보니까자녀분들과 함께 관람하러 오신 가족단위도 있었는데이 기회를 빌어 그때 미친 오랑우탄 대신 사과드립니다.​​​​​ ​​농담이구요 ㅋㅋ 사실 미친 오랑우탄은 물론다른 관객분들도 자신만의 스타일대로 다 빵 터지셔서분위기 완전 HOT해! 핫해! 하태!​남포동 연극 <오늘도 극한직업>이얼마나 재밌는데? 얼마나 핫한데? 하시는 분들을 위해아주 살짝 맛보기로 오프닝 댄스타임 영상 공 to the 개​​​​​  ​​그거 아세요? 이 영상이 본공연이 아니라리허설 하는 모습을 촬영했다는 사실?!​(아니 그럼 본공은 얼마나 더 날라댕긴다는겨?)​게다가 아마존익스프레스 환영송을한번이라도 들어보신 분들은 아시겠지만이 부분은 완전 극초반일 뿐이라는거.​한마디로 점점 후반부로는 미쳐갑니다.이게 바로 환영송계의 미친 롤러코스터 VIBE 예아~​​​​​ ​​출연하는 배우들도 미치고그들의 공연을 보는 관객들도 함께 미친다는전설의 돌갱이 연극 <오늘도 극한직업>답게​네이버 부산 연극 랭킹 1위를 잡수시고예매자 평점 5점 만점에 5점까지 잡수셨다며(오극한 그래 니 똥 굵다!!)​칼라똥에 묵직한 굵기를 자랑하는남포동 연극 <오늘도 극한직업>이쯤되면 다들 한번쯤 보고 싶으시잖아요?​그래서 준비한남포동 연극 <오늘도 극한직업>의 A to Z!▼​​​​​ ​​남포동에서 만나볼 수 있는 연극<오늘도 극한직업>은원래는 5월 9일까지만 공연될 예정이었는데요즘같은 코시국에도 반응이 후끈후끈한 나머지6월 6일 일요일까지 연장했다고 하니 참고하세요!​​ 왓 더 FUN! 꿈과 환장의 사파리로 오세요!남포동 연극 <오늘도 극한직업>2021.03.04(목) ~ 2021.06.06(일)@BNK부산은행조은극장2관​평일(화~금) 오후 7:00토요일 오후 4:00, 7:00일요일 오후 2:30, 5:00매주 월요일 정기휴관일(공연없음)​[블로그 EVENT] VIP석(1열~4열) 최대 57%할인※ 평일 57%, 주말 50%할인으로 예약가능!└ 예매방법은 하단 [블로그예매 꿀TIP] 참고해주세요!BNK부산은행조은극장1관부산광역시 중구 구덕로34번길 4 [조은극장 위치 안내]BNK부산은행조은극장은 1관/2관 모두같은 건물 같은 층에 위치하고 있답니다.(오복미역 건물 3층)​​​​​ ​​공연 기본정보에 소개해드렸던EVENT [블로그예매 꿀TIP] EVENT​"블로그 보고 예매합니다"라고 아래 링크로 문의주시면 BNK부산은행조은극장카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 무려 ​VIP석(무대기준 1열~4열 우선)을최대 57%할인된 1인 13,000원에 예매가능!​※ 평일 57%할인 1인 13,000원※ 주말 50%할인 1인 15,000원※ 현장구매시 위 할인금액 불가능​카카오톡이 불편하신 분들은 간편하에☎1588-2757로 연락주셔도 [블로그예매 꿀TIP] 적용가능!​​​​​ ​​비오는 날 엄한곳에 돌아다니다가고데기 풀리고, 화장 번지지말고우리 편하게 실내에서 [오늘도 극한직업] 콜?​지금 코로나 4차 대유행이 시작된다니 어쩐다니우려섞인 뉴스가 많이 나오는데최대한 외부 나들이를 자제하는 게 좋지만그래도 바깥 나들이를 해야한다면마스크 꼭 끼고! 안심할 수 있는 곳에서 즐겨봐요!​마치, 부산시 공식인증 CLEAN ZONE BNK부산은행조은극장 과 같은 곳이랄까? 데헷 (찡긋)​​그렇게 정색하실필요까지는... 힝 마상사과의 의미로 남포동 연극 <오늘도 극한직업>의똘끼를 맛볼수있는 하이라이트영상 몇개 투척하고이번 포스팅 마무리해보겠습니다!​다음에 또 알찬 내용으로 돌아올게요! 뿅!​​​​​    ​​​​​​​​​​이번 [남포동 공연 '오늘도 극한직업' 추천] 포스팅이 마음에 드셨다면?♥좋아요와 댓글, 이웃추가 또는 서이추하면서 우리 자주 소통할까요?(굽신)  행사명 : [티켓할인] 극단 이화, 2021 정기공연 '연극 헬메르 ' 유형 : 대전연극 공연 날짜 : 2021년 4월 22일(목)~4월 25일(일) 시간 : 평일 20:00 토요일: 16:00, 19:00 (2회) 일요일 16:00 장소 : 상상아트홀 티켓정보 : 대전공연전시예매 : 전석 20,000원 예술인카드 10,000원 관람등급 : 15세 이상 관람가 소요시간 : 70분 주최 : 극단 이화 문의처 : 극단 이화 010-3697-2949 예매처 : 대전공연전시 http://gongjeon.kr/ 042-301-1001  [공연소개]극단 이화의 4번째 정기공연인 『헬메르』는 사실주의의 대표작가 헨릭 입센(Henrik Ibsen, 1828.3.20.~1906.5.23) 의 원작 『인형의 집, A Doll's House(1879)』을 최윤정 작가가 사회적문화가 인간에게 끼친 영향력과 부부 간 대화의 부재로 생긴 비극’ 이라는 주제에 필요치 않은 원작의 내용은 제거, 주인공 토르발과 노라 에게 포커스를 맞춰 재창작·각색 작업이 이루어진 해체 연극이다. [출연진소개]최윤정(노라 헬메르)엄선일(토르발 헬메르)박재완(크로그스타드)박상현(앙상블1,랑크)김현일(앙상블2)이가영(앙상블3, 린데부인)문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/   주말 연극 '강아지똥'을 보고왔습니다. 어린이 동화책으로 굉장한 인기를 얻은 작품이고 이제 그 인기는 스테디셀러를 향해~  이동화를 부모님들이 사서 아이에게 읽히는 이유, 다양한 매체에서 추천하는 동화인 이유는 그 내용의 훌륭함이겠죠~   길가에 굴러다니는 더럽게만 여겨지는 강아지똥.. 이 강아지똥이 자신의 가치에 대해 여러 동물,상황등을 겪으며 고민하고 좌절하다, 결국 자신은 민들레라는 아름다운 꽃을 피우기위한 가장 소중한 거름의 역할을 할수 있음을 알게되며 세상 하찮게 여길 사람도, 물건도, 식물도 ..없다. 이세상 그 어떤것도 하찮은것은 없다..라는 교훈은 주는 이야기입니다.  이 아름다운 이야기를 연극을 통해 만났습니다. 단순히 책을 통한 이야기 전달이 아닌 배우들의 뛰어난 연기로 마음속 이야기를 전달하고~ 좋은 무대구성으로 연결해 지루할틈 없던 1시간이었습니다. 구로AK백화점 문화센터옆 작은 소극장에서 진행된 연극이었지만, 어린이 관객을 위해 정말 멋진 연기 보여준 배우분들이 빛나던 작품이었습니다. 아이와 함께 어린이 공연을 보러갈때 마다 느끼는 배우분들의 프로정신인데.. 이렇게 작은 소극장 더 가까운곳에서 그들의 눈빛은~~  어른인 저에게도 감동으로 다가오는 작품이었네요. 좋은 작품 잘 관람하고 왔어요.... 역시 좋은 작품을 느끼는데는 나이대가 정해진건 아닌거 같습니다.  마지막 멋진연기 보여주신 배우분과도 기념컷~(딸래미..조명빨 받으니...상당히...촌...촌..스럽게 생겼네요...-_-;;;;)    연극 에쿠우스 공연관람후기 (2014. 5. 11. 2pm)오늘출연배우 : 안석환(마틴다이사트), 전박찬(알런스트랑), 이은주(질메이슨), 김상규(프랑크스트랑)  한달전 지현준,안석환 페어로 연극 에쿠우스를 보며 강한 충격에 휩싸였던 그 기억...!!!왠지 한번 더 안보면 후회될것 같은 생각에 예매창을 들락날락 거리다가 전박찬 알런은 지현준 알런과 또다른 느낌이 있다고 해서 당장 보고왔습니다.;)연극 에쿠우스의 이야기는 8마리의 말의 눈을 찌른 끔찍한 사건으로  정신병원에 보내진 알런. 그런 알런의 치료를 돕는 다이사트박사. 이 둘이 풀어나가는 이야기로... 다이사트박사 와 알런의 심리 대결이 돋보이기도 한 연극이었습니다두번다시봐도 팽팽한 긴장감과 에쿠우스 8마리의 말들의 몸동작은 최고였어요!!말들의 디테일한 숨소리라던지 몸짓들과 에로틱한 장면들이 눈길을 많이 사로 잡았는데...배우들의 표정변화를 자세히 볼수있어서 좋긴했지만 가까이서 보니까 시야가 좁아져서인지오히려 멀리서 보는게 8마리 말들의 몸동작들이 한눈에 들어와 더 좋았던거 같아요그리고 볼때마다 놀라는거지만 전라노출을 서스럼없이 매회차 하는 배우들이 대단한거 같아요대단대단.... 알런의 끔찍한 사건에 대한 경위와 더불어 알런의 정신상태를 정상으로 치료하려고하는 석환 다이사트박사. 그 속에 알런의 열정과 욕구에 대해 개성마저 파괴해버릴까봐 "정상이란 무엇인가" 에 고뇌가 강하게 느껴지던 그리고 부러움도 많이 보이던 석환다이사트였어요.강압적인 무신론자 아버지와 종교에 대한 신앙이 깊은 어머니를 둔 사춘기 소년 알런...어딘가 외로워보이고 잘못된 세계관이 형성되어버려 에쿠우스에 대한 복잡미묘한 심경으로 고통을 느끼는 전박찬 알런은 다이사트박사에 대해 처음에 불신이 있는듯 보였지만, 한편으론 구원의 눈초리와 소통이 간절해보이더라구요 ㅠㅠ 아직은 어린 소년스러움에 어딘가 불안해 보이는 눈빛은 애정을 갈구하는듯 보이기도 하고 점점 전박찬 알런의 연기에 매료되더라구요.. 정말 좋았어요 특히, 맨마지막 장면에서 알런에 대해 모든걸 다 알아버린 다이사트가 알런처럼 에쿠우스의 소리에 반응하기 시작해 알런의 고통이 마치 다이사트에게 전의된듯 고통스러운 표정의 안석환 다이사트와 갓 알에서 깨어난듯 새롭게 평온을 되찾은듯한 전박찬 알런의 표정을 보면서 알런과 다이사트의 묘한 기류가 흐른 느낌이었습니다. 다시봐도 강하고 뇌에 파장을 진동시키던 연극 ㅋㅋㅋ보면 볼수록 새로운 관점이 보일것 같아서 스터디(?) 하고싶어지는 연극입니다!이제 마지막 공연까지 1주일남았네요 ㅠ_ㅠ... 연극 에쿠우스(EQUUS) 관람시간 : 120분 관람등급 : 만 19세이상 공연장소 : 동국대학교 이해랑 예술극장 공연기간 : 2014.03.14 ~ 2014.05.17 출연배우 : 안석환,김태훈,지현준,전박찬,유정기,차유경,이양숙.티켓가격 : 일반석 40,000원 * 연극 에쿠우스 공연장 위치 * 금욜,,, 훈이의 바쁜 일과는 무사히 끝나고,,,이제 저녁 7시에 자매님댁에 저녁초대를 받아 나서려는데,남편, 왠일로 전화를 하셔서, 귀가하신다고,,우리가 거부하자, 기운이 빠져, 해결하고 오신다네요.그리고 현관에 다달았을 무렵, 다시 전화벨이 울리고,,함께 먹자고 청하네요! 그럼, 그럼,, 자매님께 죄송하단 얘길하고 사정을 말씀드리니,너무나도 당연스레, 위로하시고 지지해 주시고,아침부흥을 회복한 것에 대한 격려도 주시고, 함께 기뻐해주시네요. * 근처, 복어요리집을 가 봤어요.전 아마 복요린 난생 첨일껄요! 불고기와 복어매운탕을 맛 봤는데, 아구찜처럼 맛나네요! ^^ * 토요일,, 오후 3시에 예약된 "요술지팡이" 연극놀이공연을 보러 갔습니다.* 모처럼의 아빠도 함께 관람하는 연극이었네요. * 애들은 까르르르르 뒤집어지는데, 아빤 역쉬,,ㅠㅠ저렴하게 재미있는 공연을 봐서 가볍고 좋았습니다. * 아빠를 꼬옥 데려가 주고 싶었던 성대앞,보글보글식당!콩비지찌게, 계란뚝찜, 삼치구이백반. 묵었어요.짜지 않고 싱겁지도 않고 넘 담백한 이 곳의 반찬들.정말 손도 빠르시고, 가격도 좋고, 전 너무나 만족이어요~!이젠 아주머니도 확실히 반기시고,, 흐뭇한 밥상! * 집으로 와서 아빠와 주차자리 바꿔서 세 모자만 교회 집회소로 향했어요.6시에 충주교회 형제자매님들이 교회 방문을 하셔서,섞임집회를 하는데, 함께 먹고 누리는 시간이 있었거든요.금방 먹은지 얼마 안돼서 밥은 안뜨고, 요만큼만 집어 왔어요. 연어는 조금 남았길래, 군침은 넘어가지만 지체들을 위해 양보했구여..ㅎㅎ주방봉사도 안하믄서, 생색은,,ㅠㅠ애찬 이 후에 지체들의 교통은 나의 영(靈)에 너무도 풍성한 공급을 주었습니다.   귀갓길,,, 남편의 전화, 집에 들어가면 인터넷서 "로또" 당첨번호 메세지로 찍어달라는,,, 오늘 밤, 우리 인생이 달라진대나 모래나,,"우린 벌써 인생 확 변한 사람들이고, 천국에 살 수도 있거덩요!"라고 외쳐 줬습니다.에이구,,, 참말로,,, 허무한 것을 쫒고 쫒는 인생이여,,남 얘길 할 껀 못 됩니다. 참말로,, 주, 예수여~!꺄~ 바로 어제!12월 9일 수요일 엄마랑 보고싶었던 연극 꽃의비밀 보고 왔어요^^우리가 잘 알고 있는 장진감독님 연출이라고 해서 왠지 기대됨...연극 꽃의 비밀은 대명문화공장 2관 라이프웨이홀에서 12월 1일부터 공연중이예요! 바로 옆엔 고봉민 김밥ㅋㅋㅋ라이프웨이홀은 안으로 들어가야해요!그러면 이렇게 매표소가 있는데공연 1시간 전 오픈!매표소에서 계단 내려가면 왼쪽이 2관 라이프웨이홀이예요~today cast소피아  : 추귀정자스민 : 한예주모니카 : 한수연지나 : 심영은카를로 : 김대령산드라 : 차재이이런 이벤트도 있어요!저도 참여해서 유한킴벌리 set 받았어요~티켓 받고 시간이 남아서 근처 골동면가서 잔치국수 먹었어요!요즘같은 날씨에 진짜 잔치국수 짱!저 골동면만 가요 대학로 가면ㅋㅋㅋ하하하하하 포스터만 보고 나 왜 동막골이 생각났지..?ㅎㅎ공연시작전에 박중훈배우랑 오영실배우봤어요!역시 장진감독님의 작품이라서 보러 오셨나요~관객석이 들썩ㅋㅋ ​​공연시작 전 무대모습이예요~​ 시작 전에 장진 감독님께서 직접 나오셔서 안내사항도 말씀해주시고 프로그램북도 2분정도께 드렸어요~안내방송을 녹음해야하는데 못해서 이렇게 직접 나오셨다며...^^;;정말 재미있었어요!! 진짜진짜 최고!!처음엔 이름도 어렵고 누가누구지? 헷갈렸는데..쉴새없이 빵빵 터지더라구요ㅋㅋㅋ저희 엄마도 너무 재미있다고 계속 웃으시면서 보시구ㅋㅋ특히!!자스민 역을 하신 한예주배우!진짜 술취한연기 어쩜 그렇게 잘하세요??자스민이 얘기할때마다 그냥 아주 빵빵 터졌어요ㅎ아 근데 제가 사이드에서 두번째줄에 앉았는데카를로랑 산드라가 사이드로 와서 연기하실때..카를로...침 튈까바 조마조마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커튼콜 사진이예요!발로 찍은 사진입니다ㅠㅠ 요즘 송년회같은것도 연극이나 뮤지컬 관람 많이 하시는거 같던데,연극 꽃의 비밀! 진짜 부담없이 누구나 재미있게 볼 수 있어 좋은 것 같아요~가운데 좌석에 한 50대~60대정도의 어른분들 30명정도 단체관람오셨더라구요~저희 엄마도 친구분들하고 오셔서 또 보고 싶다고 하시구..^^이제 막 시작한 공연이니, 한번 꼭 보세요~~짝궁실종 공연관람 후기연극X강릉농악 용물달기 ​8월 23일에 강릉문화원 공연장에서 열린 강릉농악과 용물달기가 혼합된 연극 <짝궁실종>​ ​  ​여기서 과연 강릉농악과 용물달기는 무엇일까?   ​ 코로나 19로 많은 것들이 변한 지금, 집에서 심심한 시간을 보내는 시민들을 위해 국립극단이 ‘온라인 상영회’를 준비했다. 직접 무대를 경험할 수는 없지만 우리의 삶에서 연극이 지속될 수 있도록 장려하기 위해서 온라인 상영회를 마련했다고 한다. 국립극단이 유튜브 채널에서 온라인 상영회를 연다 ©국립극단 공식블로그 국립극단 공식 유튜브 채널(www.youtube.com/user/ntckmaster)에서는 ‘페스트’, ‘록산느를 위한 발라드’, ‘1945’, ‘실수연발’ 등 총 네 편의 연극을 24시간 동안 상영한다. 지정일 오전 10시부터 다음날 10시까지 유튜브를 통해 시청할 수 있다.​1. 월요일엔 연극 ‘페스트’ ⋯4월 6일, 4월 13일 국립극단 온라인 상영회 ‘페스트’ 포스터 ©국립극단 공식블로그 ‘페스트’는 최연소 노벨문학상 수상자인 알베르 카뮈의 페스트를 연출가 박근형이 새롭게 각색하고 연출해내 탄생한 연극이다. 무대가 되는 섬은 고립된 현실을 더욱 극적으로 연출한다. 그리고 박근형 연출가의 유희적인 텍스트는 원작을 한층 깊고 생생하게 느낄 수 있도록 해준다. 페스트가 퍼지고 부조리가 극에 달하는 상황을 보며 코로나19로 일상이 마비된 우리의 현재가 떠오른다.  ‘페스트’ 중 ©국립극단 공식 사이트 줄거리는 소설 페스트와 유사하다. 바람이 많이 부는 어느 섬에서 의사 리유는 진찰실을 나서다가 피를 토하고 죽어있는 쥐 한 마리를 목격하게 된다. 이러한 증상을 보이며 죽은 쥐는 며칠 만에 온 섬을 뒤덮는다. 상황은 심각해지고 사람들도 비슷한 증세의 열병에 시달리게 되고, 도지사의 명령으로 시민들은 섬에 고립되고 만다.​2. 수요일엔 ‘록산느를 위한 발라드’ ⋯4월 8일, 4월 15일 국립극단 온라인 상영회 ‘록산느를 위한 발라드’ 포스터 ©국립극단 공식 블로그 ‘낭만활극’이라는 타이틀을 가진 ‘록산느를 위한 발라드’는 ‘시라노 드 베르주라크’를 각색에 엄청난 호평을 받은 연극이다. 원작이 시라노의 안타까운 사랑이야기를 중심으로 전개가 되었다면, 록산느를 위한 발라드는 진정한 사랑에 대해 질문을 던지고, 서로의 진짜 모습을 보도록 흘러간다. 등장인물들이 각기 다른 사랑을 보여주면서 풍부한 사랑 이야기의 스펙트럼을 관객에게 제공한다. 연극 ‘록산느를 위한 발라드’ ©국립극단 공식 사이트 내용은 발랄한 성격과 아름다운 미모를 가진 록산느와 그녀를 둘러싼 세 남자가 등장한다. 젊은 장교인 드 기슈, 귀공자인 크리스티앙, 어릴 때부터 록산느 곁을 지키며 몰래 사랑해온 시라노. 드 기슈는 록산느에게 노골적으로 구애를 하고, 크리스티앙은 시라노에게 편지를 대필하도록 하며 사랑을 고백한다. 편지를 받은 록산느는 그녀의 진실한 사랑이 크리스티앙이라고 믿게 된다. 하지만 드 기슈의 구애를 거절한 대가로 크리스티앙과 시라노는 전장으로 떠나게 된다. 과연 록산느의 진정한 사랑은 누구일까.​3. 목요일엔 연극 ‘1945⋯4월 9일, 4월 16일 국립극단 온라인 상영회 ‘1945’ 포스터 ©국립극단 공식 블로그 동아연극상 등 다양한 연극상을 휩쓸었던 작가 배삼식의 신작이다. ‘3월의 눈’ 이후 6년 만에 국립극단에서 선보이는 신작이다. 1945년 해방 직후, 만주에서 생계를 이어가던 조선사람들은 해방된 조국으로 돌아가기 위해 전재민 구제소에서 머물며 고향 땅을 밟을 생각을 하며 살아간다. 다른 한편 위안소를 탈출한 명숙은 죽을 고비를 같이 넘긴 미즈코를 데려가고자 벙어리 동생으로 속이며 자매행세를 한다. 가난과 전염병, 중국인들의 핍박으로 전전긍긍하던 그들은 조선행 기차표를 얻게 되며 이야기가 전개된다.​ 위안소를 가까스로 탈출한 명숙과 미즈코, 민족의식을 갖고 한글을 가르치면서 자식들은 일본소학교에 보냈던 지식인, 가족을 파탄에 이르게 한 독립운동가 형을 원망하는 동생까지 흩어지고 버려졌던 우리의 자화상이 무대에서 펼쳐진다. 요동치는 시대 속에 휘둘리며 비틀거리면서도 생존의 끈을 놓지 않은 이들의 종착역은 과연 어디일까. 연극 1945 공연 모습 ©국립극단 공식  사이트 4. 금요일엔 연극 ‘실수연발’⋯4월 10일, 4월 17일 국립극단 온라인 상영회 ‘실수연발’ 포스터 ©국립극단 공식 블로그 연극 ‘실수연발’은 셰익스피어 초기작으로 번뜩이는 재치로 가득하다. 1,778행의 짧은 글이지만 이 안에 슬랩스틱(신체적 개그를 통하여 웃음을 끌어내는 코미디 장르)과 언어유희 등 웃음을 유발하는 장치들이 총 동원되어 관객의 폭소가 끊이지 않게 한다.​동시에 타인에 의해 좌우되는 인간의 정체성과 신뢰 관계에 대한 문제들을 짚어내면서 인간성의 재발견을 시도하는 진지한 면모도 지니고 있다. ‘국물 있사옵니다’로 호평을 받은 서충식, 남긍호 연출가와 1년간 호흡을 맞춰온 국립극단 시즌단원 18명이 총 출동하며 완벽한 호흡과 에너지를 전달한다. 연극 실수연발 배우들 ©국립극단 공식 사이트 줄거리는, 불의의 사고로 헤어진 쌍둥이 형을 찾아 똑같은 처지인 하인 드로미오를 데리고 길을 떠난 안티포러스는 국교가 단절된 에페서스에 비밀리에 입국한다. 영문도 모른 채 한 부인의 집에 안내되고, 거리에서 만난 낯선 이들이 아는 척을 하자 필시 악귀가 들린 것이라 여기고 그곳을 벗어나려 한다. 그러나 배를 타기도 전에 자신들을 잡으려는 부인 일당과 맞닥뜨려 수녀원으로 피신하게 되며 이야기가 전개된다.​이상 일상을 특별하게 해 줄 국립극단의 온라인 상영회 4편의 연극을 소개했다. 가족들과 함께 혹은 집에서 가장 좋아하는 장소에 앉아 유명한 연극 한 편을 관람해 보는 것은 어떨까? 코로나19로 지친 삶에 새로운 활력을 얻게 될 것이다.​국립극단 온라인 상영회 : https://www.youtube.com/channel/UC-2Nn7WrZJkx1m-g_Y0Gf2Q​▶ 더 많은 서울 뉴스 보기▶ 내 손안에 서울 뉴스레터 구독하기▶ 내 이웃이 전하는 ‘시민기자 뉴스’ 보기  출처 : 내 손안에 서울대학생기자 김보경  고향으로 내려오고 나서는 연극관람을 거의 못하는 상황인데 배우친구님 덕분에 자주 보러 가는거 같다 ㅎㅎ  오늘도 친구공연보러 경성대로 ㅎㅎ     연극 '사라지다'  친구에게 부탁한 티켓을 찾은후에 바로 공연장으로 입장 ㅎㅎ     경계를 넘나드는 여자들의 이야기 평범하지 않은 여자들의 슬픔에 관한 이야기이다 남들과 같은 평범한 모습을 하기위해자신이 정한 경계에서 자신을 감추며 살고있는 여자들  그 속에 숨겨진 슬픔이 현실과 많이 닮아있어서 공감이 되는 부분이 많은 이야기 였다 모두 결국엔 삶이라는 것  남의 삶이 잘못되었다는 생각보단 다들 다르게 살아가는 것을 인정해야 하지 않을까 그러면 모두 자신을 드러내고 편하게 살아갈 수 있을것만 같다 아직도 우리 사회는 다름을 인정하기엔 시간이 좀 걸리겠지 ...   연극 '사라지다' 1월 30일 7시반, 31일 토요일 4시, 7시에 3회 공연이 아직 남아있답니다 ^^ ​인터파크에서 예매가능합니다 ㅎㅎ  많이 보러 가주세요 ^^ ㅎㅎ     ﻿친구를 응원하기 위해 일이 끝나자마자 달려와서 저녁도 못먹은 상태    9시반에 경대 근처에서 라멘이랑 돈부리 먹고 12시 다되서 집에 돌아옴 ㅎㅎㅎ  경대는 너무나 멀구나   그래도 또 갈께   친구야    오백에 삼십 200221, 대학로 아트포레스트 1관​신한 S20 홈페이지에서 연극 관람 당첨되서오빠랑 처음으로 연극 보고 왔다!둘다 마스크 잘 착용하고 혜화로​​ 오백에 삼십 장르연극장소대학로 아트포레스트 1관기간2018.09.04. ~ 오픈런 ​​우리가 보게 될 연극은2018년부터 오픈런 중인 오백에 삼십!​​​ 아트포레스트서울특별시 종로구 동숭동 1-66  ​​점심 먹고 표 바꾸러 가기!대학로 아트박스, 예스24홀, 텐바이텐 근처에 있었다​​  ​​11시엔가 출발해서 12시쯤 밥 먹구1시에 표 바꾸러 갔는데 일찍 간 편은 아니었다ㅋㅋㅋ앞에서 초대권을 실물 아니고 인쇄해서 가지고 오셔서 실랑이 하시던데 예매내역은 잘 확인하기..​​  ​​​우린 E열 6,7번석으로 배정받음!시간 40분정도 남아서 근처 텐바이텐에서 구경하다가 들어갔다ㅋㅋㅋ​​  ​​​지연입장은 10분까지 가능하고입장 시간 이후에는 입장 불가능이라고 하니화장실은 미리 다녀오는 걸로~​내가 갔을 땐,허덕 역 유일락 배우님 • 흐엉 역 정민제 배우님배변 역 노승민 배우님 • 미쓰조 역 박다진 배우님멀티남 역 박태준 배우님 • 멀티녀 역 손훤영 배우님캐스팅이었다!개인적으로 관람 후 아주 만족 했음ㅋㅋㅋ​​   ​​입장 전에 해시태그 이벤트 미리 봤어서참여야해야지 하고 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​내 인스타 뽑아주셔서 오가다 블렌딩티 무료 이용권 받았다ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 아이디 어려워서 죄송함다9ㅅ9​​  ​​​대학로 연극 관람 그래도 꽤 했었는데여태 갔던 소극장들 중에선 제일 쾌적...물론 좁긴 하지만 그래도!그리고 E열 관람시야는 저정도!​전체적인 무대도 잘 들어오고배우들 표정도 잘 보여서 만족이었다ㅋㅋㅋ​​  ​​시작 전에 배우분들 나오셔서해시태그 이벤트 진행도 하는데 넘나 포즈 귀여우신 것​​  ​​공연 끝나고 포토타임 포즈도 ㄱㅇㅇ...​연극 내용은 예매처에도 잘 나와있겠지만오백에 삼십인 돼지빌라에서 벌어지는코믹, 스릴러극!재밌기도 하고 영화 기생충처럼 한번 더 생각해보게되기도 하고ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​연극 끝나고 인증샷도 찍음ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​우리 관람회차 때 대사 잊는 실수도 있었는데연극의 묘미 아닌짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌고 유연하게 대처하는 배우분들 존경...​특히 흐엉 • 미쓰조 • 멀티녀 배우님들 ♡연기도 잘하시고 러블리하시고 다하심ㅎㅎㅎ​데이트하러 온 커플들도 많았고가족단위로도 오고 친구들이랑도 오는걸 봐선남녀노소한테 다 사랑받는 연극인듯ㅋㅋㅋ​물론 좀 불편한 부분이 있긴 했지만점차 발전할 것이라 믿음,,!​​코로나 사라지고 연극 보러 가신다면오백에 삼십 추천추천 울산 동구 울산생활과학고등학교(교장 김정규) 3학년 294명은 지난 27일 체육관에서 찾아가는 양성평등 연극 공연 ‘온-에어(On-Air)’(창작그룹가족 제작)를 관람했다. ‘온-에어(On-Air)’는 고등학생인 유명 인터넷 방송 스트리머 유빈이 마지막 방송이라는 말만 남기고 갑자기 사라져, 담임 선생님이 인터넷 방송을 통해 유진을 찾으며 알게 된 사실들을 성인지 시점으로 녹여낸 작품이다.  뮤지컬 형식으로 춤과 노래, 공감 가는 이야기로 관객들의 적극적인 참여를 유도했다. 학생들은 양성평등 연극 관람을 통해 학교 내 성폭력 예방과 양성평등한 문화 조성에 대해 다시 한 번 인식할 수 있는 시간을 가졌다.  또한 공연이 끝난 뒤 3학년 학생이 모두 함께 양성평등 실천 선서를 실시해 양성평등 실천을 다짐하는 시간도 가졌다.  조리과 김준혁 학생(3학년)은 “공연이 지루하지 않고 아주 재미있었다.  양성평등에 대해 다시 생각해 보게 되었다. ”고 소감을 말했고, 보육과 한지현 학생은(3학년)은 “뮤지컬 형식이라 머릿속에 잘 들어왔고, 학생들에게 퀴즈도 많이 내 관심도 많이 가지고 즐거웠다. ”며 관람소감을 말했다. ​ 함께 공연을 관람한 장선미 교사는 “요즘 양성평등이 사회적 이슈가 되고 있으나 교육을 할 때 현실적으로 어려움이 많았는데, 오늘 공연이 학생들의 적극적인 참여를 유도했다.  학생들의 성인지 감수성 및 성 인권 향상의 교육의 기회가 된 것 같아 이런 공연을 볼 수 있는 기회가 많았으면 한다. ”라고 말했다.  ​ ​  안녕하세요~ 연극재능기부단 행복전파단입니다^^  ​행복전파단 올해 1월부터 5월까지 코로나19예방연극 "마스크를 벗고싶어요" ​대본부터 연출까지 모두 직접!!기획하고 준비했습니다!!​​그러나 코로나19로 인해 대면 공연을 진행하지 못해 아쉬웠습니다,,,ㅠㅠ  그래서 영상으로 행복전파단 연극을 전달했습니다~~!^^​인천 서구 총 8곳의   454명에게 "마스크를 벗고싶어요"영상 연극을 나눴습니다~!​​한 번 랜선으로 유치원, 어린이집, 유치원에서 진행된 영상 연극 현장으로 떠나볼까요~??  ​​ ​마스크를 벗고 싶어요 연극 영상에 집중하는 아이들!!   ​아이들은 행복전파단 연극 영상 덕분에 코로나19예방수칙에 대해 재미있게 배우는 시간되었답니다~~!​ 또한 동진 유치원 어린이집에서는 자체적으로 마스크를 벗고 싶어요 연극 영상과 관련하여 이벤트를 기획하여아이들에게 나눠줬다고 합니다~~!  행복전파단의 연극 영상 나눔을 통해 지역사회 어린이들이 코로나19예방 수칙을 재미있게 배우는 시간이 되었습니다~^^  ​​연극 관람 참여를 신청해주신 유치원, 어린이집 선생님들께도다시 한 번 감사합니다~!  ​​행복전파단 영상 연극 관람 신청 문의는 아래 번호로 연락주세요~~!​070-8915-3257 박소연 사회복지사 막둥이 빼고 첫째랑 둘째 데리고 동성로 나들이 다녀왔어요~처음에는 큰아들과 단둘이 데이트하려다생각해 보니 우리 둘째랑은 따로 시간을 가진 게오래된 것 같아서 더블데이트 즐겼지요~ㅋ연극 보고 맛난 거 먹으면서 즐건 시간 보냈답니다. 동성로 데이트 코스로 우리가 선택한 연극은동성로 여우별 아트홀에서 열리고 있는네이버 웹툰 원작의 사랑일까? 인데요.결론부터 말하자면 정말 너무너무 재미있었어요~​​   연극 보러 시내 나갈 때는 자가용보다 버스가 최고~급행 2번 타면 바로 반월당에 내릴 수 있어서 굿~ ㅋ버스 안에서 인증샷도 날리고~​​  생각보다 30분 일찍 도착해서대구 연극 공연장 근처 있는 스벅가서각자 좋아하는 음료 한 잔씩 테이크아웃~ ​​ 스벅 바로 맞은편에 위치하고 있는 자이유 건물이에요.좀 나이 있다 하시는 분들은 구, 갤러리하면 다덜  아실 듯~ ㅋㅋㅋ​ 대구 자이유 건물 4층에 대구 연극 공연장동성로 여우별 아트홀이 있어요~정문 건물 안으로 들어가지 마시고요 화살표  방향대로 가면 주차장 바로 옆에엘리베이터 탈수 있는 옆문이  있어요~​ 건물에 주차장도  있어서 주차하기도 편해요~​​ 대학로에서 가장 핫한 문화가동성로에 떴다니 가서 봐줘야 되지 않겠어요~​​​ 엘리베이터를 타고 4층으로 이동하면대구 연극 여우별 아트홀이 있어요~​​ 대구 연극 사랑일까?는 8월 1일까지  공연되며공연시간은 화~금요일 저녁 7시 30분토요일은 시간이 변경됐어요~2시, 4시 30분, 7시 3회 공연일요일은 2시, 5시 공연이에요.저희는 토요일 2시 공연 관람했어요.​​​​ 매표소에서 예약 티켓 수령하면 된답니다.​​ 건물 지하에 주차장 있다고 앞서 말씀드렸죠~1시간에 1,200원 총 3시간 주차 할인 가능해요.3시간 이후에는 10분당 500원 주차요금 발생하니 참고하세요~매표소에 공연 1시간 전부터티켓 수령 가능하며 티켓은 재발급되지 않으니분실에 유의하세요~공연 시작 10분 전부터 입장 가능하며공연 시작 이후에는 입장이 불가한 거 아시죠~그러니 늦지 않게 미리 도착하는 센스~극장 안에는 생수를 제외한커피나 음료는 반입이 불가하다는 것도 참고하세요.​​ 대구 연극 사랑일까? 할인받을 수 있는 방법으로는여우별 아트홀 카톡플러스 친구하면할인받을 수 있답니다.한 가지 팁을 드리자면 인터넷 예매가 더 저렴하다는 사실~ㅋ​​ 동성로 여우별 아트홀 공연장 배치도는 참고하세요~무대랑 정말 가까워서 바로 앞에서 배우님들의 연기를 볼 수 있어요.​​​ 매표소에서 티켓 수령하고 나면이벤트 응모권도 주세요.바로 사랑일까 4권 전집을 선물로 주는데요.응모권 추첨과 블로그 포스팅을 통해매달 1분께 선물을 주고 있어요.응모권으로도 응모하고..저는  블로그 포스팅으로도 도전..ㅋㅋ​ 배우들에게 남기는 응원의 메세지도 빼곡~정말 많은 분들이 다녀가셨더라구요.역시 대구 연극 사랑일까?의 인기를실감할 수 있었다는~~​​ 관람객 대기실 공간이에요곳곳에 의자며 소파도 있고포토존도 마련되어 있어요.​   아이들과 함께 인증샷 남겨주는 센스~~언제 이만큼 커서 엄마랑 같이 연극 보러 갈 나이가 됐네요~​​​ 연극 사랑일까?는 네이버 만화 인기 웹툰 남지은, 김인호 작가의 작품을 연극으로 재탄생 시킨 작품이에요.웹툰 만화 한 장면들도 이렇게 볼 수 있어요.그리고 그날의 캐스팅은 이렇게 스마트하게스크린을 통해서 확인 가능하답니다.​​ 메인 무대인데요.소박한 만화가게를 중심으로다양한 이야기들이 전개된답니다.​​ 공연 시작하기 전 실내에서도 인증샷~ㅋ남는 건 사진밖에 없으니 말이죠~~​ 연극 시작인 듯 아닌 듯  공연이 시작돼요.천연덕스럽게 관객에서 사진을 좀 찍어 달라며 포즈를 잡고 계신 배우님~이렇게 연극이 시작되는데요.​​ 보통 연극이 시작되면 모든 전화기는 무음이나 진동 꺼야 되는데요.사랑일까? 연극은 초반에 전화기를 꺼시면 안 돼요~​​  사진과 영상을 마음껏 찍어도 되는시간이 주어져요~~이때는 원 없이 사진과 영상을 찍을 수 있어요.​​ 그리고 관람객을 아주 자연스럽게 무대에 등장시키면서자연스레 연극을 이어간답니다.급 매니저 역할을 하게 되신 관람객분..몇 년째 매니저 하고 있냐는 질문에 20년이라고 대답했는데.배우 데뷔한지 3년이라고 말해서 빵 터졌어요~​ 그리고 가위바위보 게임을 통해서최종 이기신분께는 다음 공연 연극 티켓도선물로 나눠 주셨어요~​​  탑 모델이면서 성공한 사업가인 예지웅이이제 배우로 전향하면서 마지막 런 어웨이 무대에 선날덤벙대는 열혈 수습기자 채두경이 취재차 방문했다가 잘못 무대에 오르면서둘의 인연이 꼬이기 시작하게 된답니다.​딱 여기까지 핸드폰 촬영이 허용되고다음부터 이어지는 내용들은 촬영이 불가능해요~​그렇게 100분간의 연극이 이어지는데요.​무슨 이유에서인지 이날 둘의 운명적 만남 이후남자는 여자의 고통을 느끼게 되고여자는 남자의 슬픔을 대신 느끼게 된답니다.그리고 만홧가게 주인이자 지웅과 친한 형의 허석과채두경의 친구이자 짝사랑남 형우를 보기 위해만화가게를 들락날락하면서 만화가게  주인과 썸 타게 되는 백희진이렇게 4명의 주인공들이 혼신의 연기를 선보인답니다.​마음 같아서는 줄거리들 줄줄줄 다 적고 싶지만...ㅋ그럼 너무 서포가 되니공연장 가서 관람하실 분들을 위해서 여기까지만!ㅋ​예지웅 역에는 이세형 배우님채두경 역에는 이윤경 배우님허석 &  멀티 역에 김준 배우님백희진 & 멀티 역에는 임연옥 배우님이열연해 주셨어요~~​대구 연극 관람하는 100분 동안얼마나 웃었던지..100분이 정말 순삭이었어요.두아들도 정말 완전 배 잡고 껄껄 넘어갔답니다.진짜 오랜만에 즐겁고 유쾌하게 본대구 공연이랍니다.주인공들의 진지하면서 웃음 가득한 연기와변화 무쌍한 감정연기까지잘 표현해 주셔서 더 재미있게 볼 수 있었어요.​​연인, 친구, 부부, 가족들과 함께 방문해서 관람하기 너무 좋은 연극이에요.​​​​​  그리고 마지막 무대 인사 시간~​​ 코로나로 인해서 배우들과의 인증샷을 찍을 수 없어서 너무 아쉽지만이렇게 관람객들을 위한 포토타임으로다양하게 포즈 잡아 준답니다.​연극 다 보고 나오면서아이들한테 재미있었어?라고 물으니우리 둘째 자기 여자친구 생길 때까지계속 공연하고 있으면 여자친구랑 와서 다시 볼거라고..ㅋㅋ정말 재미있게 본거 맞죠?​아이들과 함께 처음으로 도전한연극이었는데 아이들에게좋은 추억으로 남을 수 있어서 너무 만족스러웠어요.​​ 연극 보고 아이들과 함께맛있는 돈까스 먹으면서 동성로 데이트 코스알차게 마무리했답니다.​​ 여우별아트홀대구광역시 중구 동성로3길 35 자이유 4층 여우별아트홀대구시 중구 동성로3길 35 자이유 4층​ 대구연극관람 옥탑방 고양이보고왔어요​회사 회식날 갑자기 연극 보러가자는 통보가~보통 저희회사 회식은 1차 술과음식2차 음식과 술 이런 패턴 이였는데급 당황했습니다.^-^단톡방에서 요즘 트랜드인 문화회식이라고 ㅎㅎ내심 기대반 우려반~공연보다 졸면 안되는데 이런 쓸때없는 생각을 하면서공연 1시간전에 도착했어요​ ​저녁시간 인데도 불구하고 더운날씨에급하게 찾은 커피집공연이 100분이더라구요 아이스 아메리카노 대신허기를 채워줄 시원한 오곡미숫가루 한잔~~역시 나의 선택은 탁월했습니다.아메리카노 시킨 동료들 후회 하더군요 ~~미숫가루 시켜먹을걸~이런 소리들이 들리네요 ​  ​얼마만에 연극 관람인지 자석표를 확인하고두근 거리는 마음으로 자리에 앉은후소극장이라 관객이 적구나. .이런 생각하는 중에우루르 몰려드는 관객분들저희가 조금 일찍 온거였어요^^대부분 커플이 였네요 연극이나 영화는남자끼리 오는게 아닌걸 다시환번 확인했네요 ㅜ ㅜ​  ​머지?? 재미있네 졸수도 있다는 생각이 무한할만큼집중해서 공연을 보았네요유머도있고 젊은청춘의 고민들도 이야기하더군요약간. .익숙한 여주인공과 남주인공 캐릭터남주는 부자집아들 여주는 가난하지만 . .그래도 이런 전형적인 캐릭터들의 내용이로맨틱코메디에는 최고 인것 같습니다~~^^​  ​배우들의 연기도 참 좋았는데문득 저많은 대사를 외우고 연기를 할려면얼마나 연습을 해야할까 생각해 보게되요~어떤 일이든 쉬운건 , 노력없이는 안되겠구나 이런 생각도 들게되네요​  ​재미있는 연극관람후 허기진 배를 채우기위해 녹향으로 고~고~ 뭉티기 오랜만에 먹으니 왜 이리 맛있는건지 소주가 그냥 술~술~2차로 삼계탕과 전복,해삼물이 들어있는. .이때 부터 술이 취하기시작. .이름은 기역 나지않아도 칼국수까지 맛 나게 먹고 나왔네요~^^​회사 식구들 이번 문화회식? 에 대만족을 해서 1년에 2번은 연극 관람을 회식을 하기로하고. .헤어진것 까지 기역이  눈 뜨니 다행이도 제 방 이였습니다~~   ​옥탑방공양이 연극을 누군가 어떠냐 물으신다면 전 꼭보시라고 추천드리고 싶네요 코로나로 조심 스러운 날들이지만 안전수칙 지키시고 마스크 잘 착용하셔서문화공연 연극관람도 하시는 여유를 이웃분들도 가지셨쓰면 해요^-^ 한동안 주말 내 비오고, 황사에 미세먼지에 집에 콕- 박혀있었는데,아니, 이번 주말 날씨 너~~무 좋아! 적당히 덥고, 적당히 시원하고, 하늘은 맑고 화창한 주말이라니!당장 남편과 데이트를 시작한다. 오예 :)​연예 8년, 결혼 4년. 12년차 커플에게 왠만해서는 뻔하거나 너무 익숙한 데이트라, 더이상 설렐 것도 특별할 것도 없을 때가 많다.​오랜시간 우리 커플이 자주 하지 못했던 데이트를 생각해보니, 코로나로 좋아했던 영화도 연극도 너무 뜸했던 우리.오랜만에 대학로 공연정보 뒤적뒤적 거려봅니다. ​​이제 막 썸타는 귀여운 커플, 로맨스가 필요한 오래 된 커플에게 추천하는​대학로 인기 연극  '한뼘사이'​​코로나19로 모두가 문화생활이 멈춰있을거라 착각했다.정말 오랜만의 연극이라 과연 공연장에 사람이 얼마나 많을까했는데,'오, 뭐야? 대학로 인기 공연 맞나봐!'하며 찐놀람. 나 빼고 다들 문화생활 잘 하고 계셨군요? ㅋㅋㅋㅋ공연 시작 20분 전인데도 이미 꽤나 긴 줄. ​QR코드 체크인 후 티켓팅하고 입장 시 온도 체크도 필수!   연극 한뼘사이에서는, 관람 후기 이벤트도 진행 중이네요!참고로 공연장 내부에 화장실이 없어서 미리 외부에서 이용 후 입장해야한다.   리플렛과 티켓의 메인 컬러부터 이미 설레이는 핑크핑크!커플 메이킹 1위 연극.썸타는 사이면 꼭 봐야하는 연극.연인끼리 보기 좋은 연극. ​저희 부부도 오랜만에 설레보겠습니다 :)  ​우리의 로맨스를 책임져줄 캐스팅보드.  ​사회적 거리두기로 가벼운 거리(?)를 두고 있는데, 요 연극은 주로 커플이 방문하기에 2명 앉고, 1자리 건너 띄고 2명 앉는 구조다.조금 시간이 지나니 금방 자리가 꽉꽉 찼는데 아마도 매진이었던 듯? ​'너와 나 사이 한뼘사이' 작은 공간이지만 100분 남짓한 시간에 이 배경으로 펼쳐질 로맨스가 기대된다. ​관객들은 이미 꽁냥꽁냥 한뼘보다 더 가깝게 옹기종기. ​기다리는 동안 티켓 인증샷.   ​연극을 더 즐겁게 관람할 수 있도록 분위기를 환기(?)시켜주는, 멀티맨 문도현님의 시작으로 대학로 인기 연극 '한뼘사이'는 시작 된다 :) 처음에는 소리를 계속 크게 지르고, 문을 쾅쾅 닫아서 소음에 예민한 나는 좀 '엑-'하기도 했는데 그 또한 캐릭터의 성향과 극의 흐름을 만들어내고 있는 듯 했다. ​남의 로맨스를 엿보는 것만큼 재밌는게 또 있을까? 배우들의 연기에 푹 빠진 남편은 이미 옆에서 웃겨 죽는 중ㅋㅋㅋㅋ남편이 좋아하는 모습을 보니 나도 덩달아 기분 좋게 연극에 집중하게 된다. ​핵심 인물은 아니었지만, 멀티맨 문도현님의 역할이 이 극의 긴장을 풀어주기도하고, 재미를 극대화시키기도하는데 너무 잘 해내셔서 이 분 팬하겠다며.약간 배우 조정석을 닮으신 듯 했는데, 조정석 배우의 납득이 시절을 보는 듯 해서 오버랩 되는 것도 재미있었다.​ 100분이 휘리릭 지나갔다.배우들의 연기도, 극의 스토리텔링도 너무 좋았던.우리 연애할 때의 감정이나 긴장이 떠오르기도하구?  커튼 콜 부터 자유롭게 영상이나 사진을 담을 수 있다.배우분들이 막 사진 찍으라고 계속 포즈도 취해주신다. 뭔가 일종의 팬서비스 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ  앗! 참고로 코로나19로 연극 종료 후, 배우분들과 함께 촬영하는 것은 정부지침으로 금지되어있다.아쉽지만, 배우분들이 열심히 포즈 취해주실 때 좋아하는 아이돌을 담듯 막 괜히 담아본다 ㅋㅋㅋ  ​너무 많은 공연정보를 흘리면 스포가 될 수 있으니깐, 여기서 스탑!  연극의 소품 중 하나. '신장, 간' 가져올 뻔 했네.​대학로 데이트를 준비 중인 분, 로맨틱 코메디를 좋아하는 분, 썸 청산 연애 1일을 만들고 싶은 분. 아 그리고, 그냥 인생 재미없는 분. 모두모두 이 각박한 세상에 잠깐이나마 힐링되고 활짝 웃을 수 있는 시간을 보내보시길 추천드리고 싶다. ​코로나19 시기에도 공연을 볼 수 있음에 감사하며, 공연장 내부에서도 마스크는 필수 착용 입니다!!!​​​한뼘사이 짧은 공연정보  1. 기간2021.03.19(금) ~ OPEN RUN! * 오픈런이란, 공연 폐막 날짜를 정하지 않고 진행하는 것인데 그만큼 관객의 수요가 계속 따라줘야 유지할 수 있는만큼, 관객이 많은 연극에서 주로 만나볼 수 있다.​2. 공연일정[5월 공연안내]월~목, : 3시, 5시30분금, 문화의날(5/26) : 3시, 5시30분, 7시40분토,일 : 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분※어린이날(5/5), 석가탄신일(5/19): 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분​[6월 공연안내]월~목 : 3시, 5시30분금, 문화의날(6/30) : 3시, 5시30분, 7시40분토, 일 : 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분​네이버 예약 링크 바로가기 >>https://booking.naver.com/booking/12/bizes/69133/items/2407994 네이버 예약 :: 연극 한뼘사이-서울[5월 공연안내] 월~목, : 3시, 5시30분 금, 문화의날(5/26) : 3시, 5시30분, 7시40분 토,일 : 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분 ※어린이날(5/5), 석가탄신일(5/19): 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분 [6월 공연안내] 월~목 : 3시, 5시30분 금, 문화의날(6/30) : 3시, 5시30분, 7시40분 토, 일 : 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분 ※ 20인 이상 단체문의 : 070-8952-2151 (문의가능시간 오전11시~오후8시)booking.naver.com ​3. 장소​대학로 라온아트홀 (혜화역 2번 출구, KFC골목에서 50M이내) 라온아트홀서울특별시 종로구 대학로10길 11 ​4. 줄거리​닿을듯 말듯, 한뼘 사이를 두고 펼쳐지는 오피스텔 이웃들의 알콩달콩 로맨스극! ​시원시원 화끈한 성격의 걸크러쉬 강력부 검사, 마해리.좋아하는 여자 앞에 소심하게 마음을 전하지 못하고 까불거리는 이혼전문 변호사, 야한길.악질 범죄가 없는 나라를 꿈꾸는 신입 사회부 기자, 금나리.한방을 노리다 훅가버린, 하지만 알고보면 안아주고 싶은 사기꾼, 홍금자.​5. 기타 정보​- 12세 이상 관람.- 공연 1시간 전, 매표소 오픈.- 공연방 내부에 화장실 없음. 주변 화장실에서 알아서 이용 후 입장해야함.- 인터미션이 없는 공연으로 중간에 퇴장하면 재입장 불가.​​부디, 데이트를 준비하시는 분들꼐 의미있는! 공연정보가 되었기를 바랍니다.​​​* 본 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 솔직하게 작성 되었습니다.​​​​#혜화연극 #대학로연극 #서울놀거리 #서울이색데이트 #실내데이트 #한뼘사이 #연극한뼘사이 ​​​   장르 : 연극공연명 : 그대를 사랑합니다일시 : 2009.09.25~Open Rub관람 : 2009년 10월 2일시간 : 평일 8시 /토 3,7시/일 2,5시장소 : 대학로 더굿씨어터기획 : (유)그대사 문화산업전문회사 , MC컬처피아출연 : 강태기(김만석), 연운경(송이뿐), 이희연(장군봉), 이현순(조순이), 민충석(멀티맨), 박민영(멀티여) 이미 '강풀'이란 브랜드네임의 파워는 알려진 바 아닌가..영화로 드라마로 뮤지컬로 그의 작품들은 꾸준히 우리들의 감성을 자극하며 인기작가로의 인지도를 갖고 있으니..뭐,, 그의 원작이라는 것만으로도 훈훈하고 따뜻한 사랑이야기임을 익히 알고 있었던 바다.  그렇지만 알고 있는 내용이라도 절대 식상하지 않는데는 디테일한 다양한 요소들이 필요하다. 이를테면 무대라든지, 캐스트 수준이라든지, 그들의 연기 열정이나 투혼, 음악이나 극장의 안락함..연출력 등등..나열하기도 벅찬 그것들 말이다. 보는 내내 사랑에 대한 소소한 이야기들이 필름처럼 지나갔다. 낯가리는 관객으로써 소심함에 앞줄에 앉게 된 것이 오늘 관람의 가장 큰 오점이 되지 않을까 했는데.. 처음으로 첫 줄에 앉아 생생히 그들이 흘리는 땀방울을 줌해서 보는 기분..그 첫느낌을 잊을 수 없을 것 같다. 비로소 진정으로 연극을 이해하는 단계에 접어든 것이 아닌가 스스로 대견하기도 했으니까..  일단, 주인공 김만석 역을 연기한 우리 눈에 익숙한 배우. 강태기의 연기가 압권이었다. 육두문자로 시작해 그것으로 끝나는 그의 투박하고 거친 말투에 묻어있는 '사랑'이나 '배려'가 보는 내내 마음을 따뜻하게 만들어줘서..거의 100분을 몰아치듯 쉴새없이 목청 높여 연기해야 하는 캐릭터에 대한 표현력은 녹록치 않은 연륜에서 묻어나오는 편안한 연기로.. 관객들을 사로잡았다. 관객들을 웃겼다 울렸다 손에 쥐고 이리저리 가지고 노는 듯한 그 오랜 세월의 연기 연륜이 대단하게 느껴질 정도였으니..  그에 비해 상대역 송씨를 연기한 연운경님의 연기는 다소 그녀가 살아온 인생의 역정을 담아내기엔 부족해 보였다. 물론 상대적인 관점에서의 과소평가가 될지도 모르나, 우상민 선생님의 송이쁜에 대한 궁금증이 이는 걸 보니..다소 찜찜했던 연기였다는,, 상대적으로 남자 배우들의 연기가 안정적인데 반해, 여자 배우들의 몰입이나 연기력이 상대적으로 약해서 아쉬웠던..암튼 배우들의 연기는 어디에 내어 놓아도 아깝지 않았으니 이쯤에서 패스~  다음으로 내 마음을 사로잡은 건, '더굿씨어터' 극장의 깔끔함과 안락함이다. 지하2층까지 내려가는 걸 보구 굉장히 작은 극장을 생각했는데. 생각보다 크고 넓고, 시설도 여는 소극장에 비하면 높은 수준이었으니까.. 관람객들을 위한 편의시설도 잘 갖춰져 있고..공연 시작 1시간 전부터 입장이 가능한 파격적인(?) 융통성..ㅋ 포토라인까지 만들어주시는 센스는 여느 라이센스 공연 부럽지 않았다는.. 결국, 이 모든 만족감을 급하게 마무리 지어버린 결말이 나를 찜찜하게 만들어 버렸지만..'사랑'에 대한 그리 대단할 것 같지 않은 평범한 진리들이 가슴에 콕콕 새겨졌다.  정말, 사랑하는 사람들은 꼭 봤으면 싶은 작품. 황혼에 찾아온 새로운 사랑. 그리고 오래도록 평생을 지켜온 하나의 사랑. 그들의 말하는 사랑은 평범한 것 같지만 쉽게 찾을 수 없는 현실설 부족한 사랑이라는 것이 딱할 정도로 슬펐고, 그런 희소성 탓인지 더 애틋하고 부럽고 대단하게 느껴졌다.연인들끼리 손 꼭 잡고 보는 모습을 보니 안면부지의 그들의 사랑이 오래도록 아름답게 지켜졌음 하고 바라게 만들던.. 연인들뿐아니라 가족 또는 특히 결혼한 지 좀 시간이 흐른 부부끼리 와서 봐도 좋은..그런 따뜻한 사랑이야기다. 거의 휴먼드라마라 불러도 무관할 정도로..주인공이 쓰는 과도한 육두문자만 아니라면 이건 정말 전체관람등급의 배려심 많은 연극이었을 것이다.  개인적으로 이 세상에서 살아있는 동안 나의 최종 목표는 진짜 '사랑'을 찾는 일이라.. 성공보다는 사랑이 우선이라 믿는 내게..'사랑'을 소재로 한 이야기는 평생 먹어도 질리지 않을 음식과도 같다. 세상에서 벌어지는 모든 일들은 근본은 사랑의 결핍이나 과잉해서 오는 것들이다. 부딪치고 깨지고 넘어지고 엎어쳐서 다치고 아파하고 커다란 생채기를 하나쯤 갖고 살아가도 결국, 우리가 다시 일어나고 기재개를 켜고 움직이고 걷고 뛰게 하는 그 힘 또한 '사랑'에 근원한 것이 아닌가..오히려 영화나 드라마로 만들어졌으면 뻔한 통속드라마로 전락할 요지들이 다분했을 이야기를 100분이라는 시간동안 무대라는 제한된 공간에서 집약적으로 보여줄 선택을 한 연출과 작가의 지략이 뛰어나다고 보여지는..앞으로 대학로에서 당분간은 롱런하지 않을까 싶다.. 마지막으로 한가지만 더..!!배우들의 커튼콜에 대해 최근에 드는 의문이나 불만사항 하나.. 여러가지 복합적인 상황들로 인해 배우 스스로 그날의 공연이 마음에 들지 않거나 석연치 않은 부분이 있을 수 있다. 사람인데 언제나 100% 만족이 그리 쉽게 얻어지겠는가..그렇지만 커튼콜의 의미는 오늘의 공연을 찾아와 주신데 대한 감사의 의미가 우선되어짐이 당연하다. <오!브라더스>에서도 배우들의 어두운 표정이 극장을 나서는 내 뒷덜미를 잡아끄는 듯해서 찜찜했는데..오늘 공연도 6명의 출연 배우들의 표정이 다소 어둡고. 특히 멀티맨 남여 배우들은 서로 눈치를 주고 받으며 굳은 표정을 지어서..커튼콜때 환호를 지르며 '고생하셨습니다. 잘 봤습니다" 답례하고 싶었던 마음에 찬물을 확 끼얹더라. 그래서 일까.. 커튼콜은 여느 무대보다 짧았고 간결했으며 박수소리 말고는 어떤 소리 하나 세 나오지 않을 정도로 적막했다. 물론 훌쩍이는 여성관객들의 눈물 짓는 소리가 그 소리를 대신했다해도..배우들의 연기는 그 무대를 벗어나기전까지 이어져야 한다고 본다. 그들은 프로기 때문에..!! 설령 오늘 무엇이든 맘에 들지 않았다면 그것 커튼콜이 모두 끝나고 분장실로 돌아가서, 또는 오늘 공연 뒷풀이에 가서 해도 늦지 않다고 본다. 이 글을 보는 무대에 서는 배우분들이 혹시 계시다면..조금이라도 참조해주셨음 하는 거창한 바람 하나 추가..!! 여배우들의 다소 약한 연기력. 너무도 엉성하고 급하게 마무리되어 버린 결말. 커튼콜때 배우들의 어두운 얼굴 표정만 빼면..정말 좋은 공연이었다고 강추하고픈..!!!!!연출 : ★★★☆ 무대 : ★★★★CAST : ★★☆연기 : ★★★★총점 : ★★★★     상무지구 기분좋은극장광주광역시 서구 상무중앙로 90 우리은행상무지점 [광주 상무지구 기분좋은극장]▶주소: 광주광역시 서구 상무중앙로 90(치평동, 우리은행상무지점 건물 대교빌딩 7층)▶주차×, 극장내 음료 및 음식물 반입불가▶화~금 오후 8시, 토~일 오후 4시(월요일은 공연 없음! 단, 공휴일 제외)☎ 문의전화: 1600-6689 ☎​"카카오톡 기분좋은극장을 친구추가 하면,공연정보를 얻을 수 있어요."​ ​안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요.  ​작년(2020년)에 이어 올해(2021년)도여전히 코로나19 바이러스 때문에실내/실외 활동을 통틀어할 수 있는 것도 너무 제한되고,갈 수 있는 곳도 한정적이라서하루하루가 답답하고 우울하시죠?!​저 역시 #코로나블루 때문에점점 지쳐가는 것 같고,힘이 쭈~욱 빠지는 듯 했는데요.​모두가 힘든 시기이지만코로나19 함께 잘 극복할 수 있는 방법!언제 어디서나 무얼 하든지개인 방역수칙을 잘 준수하는 거~​   ​오늘은 마스크착용을 준수하고,안전한 관람환경에서#연극공연 을 볼 수 있는 곳!#상무지구데이트코스#상무지구 #기분좋은극장 에서현재 상영중인 #연극 <그날 밤, 너랑 나>관람 후기를 공유해드리려고 합니다.​   ​광주 상무지구에는 맛집도 많고,예쁜 카페도 많아서 데이트하기 좋은 곳!​보통 학생들은 학교생활을 하느라직장인들은 직장생활을 하느라여가생활이나 데이트 약속은평일 오후 또는 주말(휴일)에 계획하는데..최근들어서는 코로나19 때문에오히려 주말에 더 집콕하게 되는것 같은...주말에 집에만 있으려고 하니까저는 너무 답답하고 우울하더라구요.​봄 처럼 날씨가 따뜻하거나가을 처럼 선선한 날씨라면인적드문 공원이나 숲길이라도 산책할텐데추위를 많이 타는 저로서는도저히 한겨울 실외활동은 자신이없고,기분전환 할 수 있는 #실내데이트가능한게 뭐가 있을지 고민해봤더니#기분좋은극장 이 생각나더라구요.​  ​#광주연극 #광주공연장 하면대표적인 #상무지구기분좋은극장 은2011년 1월에 설립되었는데요.​친한 친구가 연극을 좋아해서저 역시 대학생때부터종종 연극을 보러다니곤 했는데지금은 극장을 한 번 이전해서우리은행 상무지점과 스타벅스가 있는(광주광역시 서구 상무중앙로 90)대교건물 7층에서 만나볼 수 있어요~​  ​코로나19 사회적 거리두기 단계가1단계 부터 1.5단계, 2단계,광주권은 최고 2.5단계까지 격상됐다가지금은 2단계로 이어지고 있는데..규제가 조금씩 완화되기도 하고,또 다시 강화되기도 하고 자주 바뀌니까일상생활이나 여가생활을 하는데 있어서이용가능한 시설과 방역수칙이살짝 혼동되기도 하는데요.​다행이 사회적거리두기 2단계에서도#광주연극 공연은 관람이 가능하더라구요!​ ​다만,사회적거리두기 2단계 행정명령에 따라공연장 좌석 1칸씩 띄우기와공연내내 마스크착용 의무화,입장 전 발열체크 및 손소독제 사용 등안전한 공연관람을 위한방역수칙을 준수해야 했어요.​   ​광주 상무지구 기분좋은 극장으로연극보러 함께 온 일행, 커플들도1칸씩 좌석을 띄어앉아야했지만이렇게라도 현재 상영중인 연극을볼 수 있다는 것만으로도 감지덕지!​  ​지금 현재 상영중인 #광주연극 공연은since2005 대학로 로맨틱 코미디의 전설,2005년 초연 이후 오랫동안 사랑받았던대학로 #로맨틱코미디 연극의 효시<70분간의 연애>가 새롭게 리뉴얼 되어<그날 밤, 너랑 나>로 돌아 온 작품이에요.​   ​연극 좋아하시는 분들이나연극 좀 봤다하시는 분들이라면#수상한흥신소 작품을 모를 수 없는데요.​광대 폭발! 감동 폭발!믿고보는 <수상한 흥신소> 제작진이선보이는 로맨틱 코미디 작품이라고 하니더욱 더 기대가 됐던 연극 공연이었어요.​   ​20대 땐 연극보러 자주 왔는데,마지막으로 연극 보러 온게 언제인지가물가물 할 정도로 오랜만이라감회가 새로웠던 #연극데이트​비록 좌석간 거리두기도 실천하고 있고,마스크를 착용하고는 있었지만그래도 한 공연장 안에서연극배우들이 관객과 함께 호흡을 맞춰가며생동감 있게 연기하는 모습을다시 볼 수 있어서 기뻤어요.​   ​오랜만이지만 광주 연극 시작전에는여전히 배우 한명이 먼저 나와연극 관람 시 주의사항에 대해 안내하고,미리 준비한 선물을 전달하는이벤트가 진행됐는데요.​이번엔 무작위 랜덤으로 앞자리에 앉은몇몇의 관객분의 도움으로배우들의 애드리브가 돋보이는라이브 공연을 선보였어요.​   ​광주 연극 공연을 관람하는 관객이중간중간 한번씩 참여하는 형태의참여연극이라서 당황스럽기도 했다가생각지도 못했던 대사와 연기로더욱 생동감있는 찐웃음이 터지기도 하고,배우들의 재치있는 애드리브와능청스러운 연기에 감탄하기도~!​연극에도 장르가 다양하지만개인적으로 가볍고 유쾌하게웃으면서 볼 수 있는 로맨틱코미디가데이트 할 때 보기좋은연극장르 인 것 같다고 생각하는데요.​그런 측면에서 현재 기분좋은극장에서상영중인 작품 <그날 밤, 너랑 나> 역시데이트 하면서 보기 좋은 연극이었어요.^-^​  ​귀엽고 매력적인 캐릭터를 가진남자주인공과 여자주인공의찰떡 연기호흡과 케미는 엄지척!!!​전체적인 스토리도 재밌었고,배우님들 연기도 훌륭했고,뭔가 옛날을 추억할만한 노래나현실적으로 공감할만한 이야기가 있어서연극이 더 재밌었던 것 같아요.​  ​보통은 연극이 끝나고 나면배우님들과 함께 포토타임 기회도 갖는데지금은 코로나19.....사회적 거리두기 2단계 행정명령 때문에배우님들과의 포토타임 이벤트는진행 될 수 없어서 아쉬웠지만대신 배우님들이 본인들을 찍어달라며귀여운 포즈와 표정을 짓으며관객들의 아쉬움을 달래주었어요.​    ​광주 연극 공연에 관심있으신 분들,퇴근 후 문화생활이나다가오는 주말 데이트를 위해광주 공연 관람을 계획하시는 분들이라면상무지구 기분좋은극장에서상영중인 <그날 밤, 너랑 나> 예매 강추!​공연기간은1월14일(목) 부터 3월1일(월) 까지!평일(화~금)은 오후 8시 에주말(토~일), 공휴일은 오후 4시 에상영이 시작되는데요.​매주 월요일은 공연이 없는날이지만다가오는 2021년 3월 1일 월요일은삼일절, 공휴일이라서 예외~!오후 4시 공연을 예매 할 수 있다는 점도착오 없으시길 바라구요.​2021년 3월1일(월) 이후에는<헬로우 미스 미스터> 가3월11일(목) ~ 4월11일(일)상영예정작으로 준비되어있으니현재상영중인 연극을 보신 분들이라면상영예정작도 기대해주세요. >0<​    ​서울 대학로 우수 인기 작품들을광주에서도 만나볼 수 있는연극전용 소극장,광주 상무지구 기분좋은극장!​기분좋은 에너지가 가득한광주의 문화명소 문화공간기분좋은극장에서#연극 #공연 의 색다른 재미와감동을 느껴보세요♥​티켓 예매 시 적용가능한다양한 할인혜택도 있으니할인정보 꼭 미리 참고하시구요~!​코로나19 사회적거리두기 단계가격상되거나 완화 될 경우연극관람 방역수칙이 달라질 수 있는 점,감안하고 글 참고하시길 바래요.​  20인 이상 단체관람 문의☎ 1600-6689 ☎​​ 2021년 5월 18일-23일 ​화-금요일 오후 7시 30분 | 토, 일요일 오후 4시 ​성수소극장 [서울특별시 성동구 성덕정길 135-1 지하] * 찾아오실 때, 위에 주소로 직접 검색해서 찾아와주시길 바랍니다. ​제작,주관 | HM COMPANY 연출,구성 | 공동창작 러닝타임 | 95분 ​문의 | 010-5367-9118 ​CAST 이훈선 이우복 이석구 이주원 허 솔 임연지 이아림 ​STAFF 미술 이주원 이아림 | 조명 박상백 | 음향 김명섭 | 무대 전치화 이근진 기술 신희존 | 소품 최은지 | 드라마투르그 전미임 | 연출부 김명섭 허 솔​공연 관람 일자*희망하는 공연 관람일 및 시간을 선택해 주세요! 💕 5월18일[화] 오후7:30 (앤:허 솔, 니플:이아림)5월19일[수] 오후7:30 (앤:이주원, 니플:임연지)5월20일[목] 오후7:30 (앤:이주원, 니플:임연지)5월21일[금] 오후7:30 (앤:허 솔, 니플:이아림)5월22일[토] 오후4:00 (앤:허 솔, 니플:이아림)5월23일 공연 예약마감(예약이 불가합니다)​ ​https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=MWQwY2M0OTAtZWRmMC00MTdmLWIzOWQtZjI5ZTM4OWYyMmRi&sourceId=urlshare 성수소극장지하1층서울특별시 성동구 성덕정길 135  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제38회 충북 연극제 ​제38회 충북연극제가 6월 10일 개막하여 14일까지 청주예술의전당 대공연장과 민간 소극장인 예술나눔터에서 열리는 사실 알고 계시나요? ​이번 연극제는 9월에 세종시에서 열리는 38회 대한민국 연극제의 지역 예선 경연 대회를 겸하는 축제로 이번 충북연극제에서 대상을 받은 팀은 본선에 출전하게 됩니다. 충북연극협회는 그동안 전국연극제에서 대통령상을 수상하는 등 전국에서 그 실력을 인정받고 있습니다. ​충북 도민의 축제! 무료로 진행되는 충북연극제 공연 현장으로 함께 가보시죠!​  ​소극장 예술나눔터는청주시 상당구 중앙로 30에 위치하고 있으며  청소년광장 맞은편입니다. 골목에 공영주차장이 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​이번 연극제의 모든 공연은 무료입니다.코로나19로 인해 매회 공연 전후 소독과 방역을 실시하며 최소 관객을 선착순 예약으로만 입장시킬 예정입니다. 이곳 예술나눔터는 30명만 입장이 가능하고, 예술의 전당은 250명 입장이 가능합니다. 1층에서 입장 전 손소독과 발열 체크를 하고 입장하셔야 합니다.​  ​건물 3층으로 가면 소극장이 나옵니다. 마스크를 착용한 사람에 한해 입장이 가능하며, 미리 예약한 분만 입장 가능합니다. 공연장 안에는 이렇게 “자리를 비워주세요!”라는 스티커가 붙여진 좌석은 제외하고 앉으시면 됩니다.​  충북연극제 관람수칙· 공연시작 20분 전까지만 입장가능· 마스크 미착용 시 입장 불가· 예약되지 않은 관객 입장 불가 ​개막 첫날인 6월 10일 진행된 <행복한 가족> 공연의 리허설 장면입니다. 본 공연 중에는 사진 촬영이 안 된다는 사실 다들 알고 계시죠? <행복한 가족>은 늘품 극단에서 진행하며 '가족이 해체된다면 미래의 가족은 어떤 형태일까?'라는 가벼운 상상에서 출발하여 현시대의 가족 시스템을 돌아보고 비춰보게 하기 위해 구상된 작품입니다. ​  ​부인의 기일 준비를 하는 아버지와 그 가족들의 모습입니다. 리허설임에도 불구하고 배우들의 열연이 돋보였습니다. 무대에서 대사를 외워서 하는 배우분들 정말 대단했습니다. 가족과 함께 보면 웃고 떠들고 감동이 있는 연극입니다. 꼭 가족들과 함께 관람하시면 좋을 것 같습니다. <행복한 가족> 이외에도 6월 14일까지 4개의 연극 공연이 진행됩니다.  공연일정 ​<파수꾼> 6월 11일(목) 오후 7시 30분 / 청주 예술나눔터우화적인 기법을 적용하여 권력층의 위선을 간접적으로 폭로하고 있는 희곡입니다. 개인의 자유를 침해하던 1970년대의 정치 상황을 거짓으로 공포감을 조성하여 마을을 통제하는 촌장의 행동에 빗대어 나타내는 연극입니다.​   ​<숙희책방> 6월 12일(금) 오후 7시 30분 / 청주 예술나눔터책방 안에서 현재와 과거가 공존하는 현상을 겪어나가며 일어나는 일들의 이야기입니다. 80년대의 감성이 배어 나오며 한 장의 러브 레터로 돌아보는 숙희 책방 속에서의 기억을 공유하는 작품입니다.​   ​<두 가족 이야기> 6월 13일(토) 오후 4시 / 청주예술의전당 대공연장 다름을 이야기하는 연극으로 인생을 살다 보면 너와 내가 다르다는 것이 큰 장애물이 아닐 뿐 아니라 조금만 이해하면 어울려 살기 좋은 세상이라고 이야기하며 서로 간의 다름을 이해하는 연극입니다. <두 가족 이야기>만 청주 예술의전당 대공연장에서 진행됩니다. ​  ​<그리운 입석> 6월 14일(일) 오후 4시 / 청주 예술나눔터 90년대의 제천 입석의 모습이며, 당시 많은 사람들이 일을 할 수 있었지만 비정규직, 부정부패 등의 사회적인 문제가 있었고, 이 문제 속의 일터와 가정 사이에서 힘들었을 가장을 위로하는 연극입니다.​ 온라인 관람 이번 연극제는 선착순 예약제로 진행되며 예약을 못하신 도민분들은 유튜브 “충북연극제” 또는 “예술나눔터”를 검색하시면 실황으로 관람을 하실 수 있습니다. 이번 충북연극제를 통해 코로나19로 침체되었던 충북 연극계에 활력을 불어 넣어 줄 것이라 기대되고 있습니다.연극을 관람하시는 도민 분들은 생활 속 거리두기를 잘 지켜주셔서 즐거운 문화생활 누리시길 바랍니다.​※ 관람 예약 : 043-225-4400​ 예술나눔소극장터충청북도 청주시 상당구 중앙로 30  청주예술의전당 대공연장충청북도 청주시 서원구 흥덕로 69 예술의 전당  ​  ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​     www.funvillage.co.kr            봄날이라 부쩍울랄라는계속마음이 살랑살랑 합니다.^0^       펀피님들의 봄은어떠하신지요~!!          펀빌리지_로연일공연 일정이속속 전해 지고 있어서공유 해 드리려고 합니다.^ㅅ^          (저... 사실.. 토요일 저녁... KBS창원홀에서 '개그콘서트'도 관람하고 왔어요...)          3월 23일까지  진해구민회관 공연장_에서  공연 되고 있는  연극 '짝사랑'  화~금요일 19:30토요일 15:00, 19:00 / 일요일 15:00, 19:00           * 울랄라에게 텔레파시 보내세요.!!! 50% 할인 혜택을 선물 해 드릴께요!! **^_______^*  블로그 쪽지는 실시간 확인이 불가능 하니    '문자 메시지'로연락 주세요.      문자 전송 예시:  "울랄라~ 남자친구랑 연극 보러 가고싶어요! 50% 할인 혜택 누리게 해 줘~!!" 또는 "울랄라, 저와 함께 '짝사랑'을 보러 가실래요?"  라고 보내주세요.ㅋㅋㅋ       갱장히....  은밀하고...  친절하게!!50% 할인 혜택을 누릴 수 있도록 하겠습니다.                 ▼▼▼      하나 더!!!             마산창동예술소극장_에서 4월 11일 부터 공연 될 극단 [객석과 무대]의 연극 '아비' !!!!       발성부터 남다르고,연기력으로 인정받는-배우분들의 열연이기대되는 작품이라,    울랄라도첫회 공연을꼭챙겨 볼 작정이예요.^ㅎ^       * 우리, 함께 공연을 관람 하러 가는 것도!! 갱.장.히 기쁠 것 같은데!!!! *              참고로  펀 빌리지 . 촌장 . 울랄라_는[인.기.많.은] 여대생 시절​​'성산아트홀 공연장 도우미'로2년 2개월간근무 하였습니다.​​이후​​문화 예술 공연_ 분야의호기심은늘충만하여,​​영화관 보다공연장을 찾는 횟수가더 많아요.^^​​​​​​​​​​앞으로도지속적으로 공연 정보 공유하고, 펀피님들과 함께!!지역의 문화예술 컨텐츠 분야를경험하고 싶습니다.^_______^​​​​​​​              얼마 전에 와이프하고 오붓하게 둘이서 문학시어터(인천 남구)에서 연극을 보고 왔습니다.간만에 관람한 연극이라 더 재미있고 감동적이더라고요.문학시어터는 인천 남구 문학동에 있는 문학경기장 안에 위치해있습니다.저희는 집에서 가까워 후딱 다녀왔죠.문학시어터 내부는 조용하고 연극 보기 좋은 분위기더라고요.아시는 분들은 많이 오셔서 연극을 관람한다고 하네요.저희가 갔을 때는 평일이라 그런지 관객들이 많지 않았습니다.그런데 이렇게 관객이 별로 없으니까 조용하고 오히려 연극공연에 더 집중이 잘되더라고요.전 요즘 연극보다 영화를 많이 보러 다녀서 연극이 약간 낯설고 생소하긴 하지만 연극은 색다른 매력이 있더라고요.눈앞의 무대에서 배우들이 공연을 하니까 생생한 느낌이 드는데요.그것이 연극의 매력이라는 생각이 듭니다.오늘은 무료 연극공연을 관람하는데요.관객이 별로 없어 조용하고 한적합니다.예전에는 와이프하고 연극 보러 대학로까지 다녀오곤 했는데 너무 멀어서 힘들더라고요.그런데 이렇게 집에서 가까운 곳에서 연극을 볼 수 있어 정말 좋습니다.이렇게 바로 앞의 무대에서 배우들이 공연을 하면 배우들의 감정이 그대로 전달되어서 큰 감동을 받기도 하는데요.배우들과 같이 웃고 같이 울고하면 연극의 진정한 매력을 느낄 수 있습니다.제 옆에 있던 한 관객분은 연극에 감동받아 엄청 눈물을 흘리시더라고요.요즘 세상 살기가 힘들어서 점점 각박해지고 삭막해지는데요.그래서 우리들 마음속 감성도 점점 메말라간다는 생각이 드네요.이럴 때는 가족들과 손잡고 연극 한편 관람하고 오는 것도 좋습니다.멋진 배우들이 연기하는 좋은 연극을 보면서 감동받고 눈물도 흘리면 아마도 마음속 잃어버렸던 감성을 되찾게 될 겁니다.​대전 동구 가오동(加午洞)은 1914년 행정구역 통폐합에 따라 도사리와 오리, 산내면 석교리 일부를 합하여 가오리라 하고 대전군 외남면에 속했었다가, 1935년 11월 대덕군 외남면에 편입되었습니다. 1963년 대전시에 편입되어 가오동이 되었고, 1989년 1월 대전시의 직할시 승격에 따라 대전직할시 동구 가오동이 된 뒤 1995년부터 대전광역시 동구 가오동이 되었는데요. 행정동으로는 효동이라고 합니다.​ <작은극장 다함>​가오동에는 은어송마을과 은어송 초등학교, 중학교가 있습니다.은어송이라는 이름은 옛날부터 전해 내려오는 은어송이라는 인물의 설화를 바탕으로 탄생한 이름이라고 해요. ​가오동은 옛 마을 이름으로 도사(陶士. 도자기 가마가 있었던 듯) 마을, 부엌골, 새터말, 콩골 등으로 불리는 마을과 반상봉(盤床峯), 방산(芳山), 옥녀봉, 젓가락산 등의 야산이 있었다고 합니다. 모두 식장산 자락에 있었던 산인 것 같아요. ​그중 새터말에는 '착한 마음씨를 가진 머슴 총각이 산사의 스님으로부터 오랫동안 점심을 공양한 보답으로 명당자리를 얻어 아버지 묘를 쓴 뒤 부귀영화를 누리게 됐다"라는 전설이 전합니다. ​ <고상삼 작가>​고상삼 작가는 이 설화를 바탕으로 희곡을 썼습니다.대전창작희곡 공모전에서 '로맨스 그레이(2012)'와 '배는 항구를 꿈꾼다(2015)'로 당선됐으며, 이후 많은 창작 희곡을 쓴 작가입니다.설화의 원형은, 착하게 살면 복을 받고 나쁜 짓을 하면 벌을 받는다는 전형적인 권선징악의 이야기인데, 여기에 인물과 사건을 새롭게 첨가해 재미있는 스토리텔링으로 탄생시켰습니다.​코로나19로 인해 올해 들어 취소를 반복했던 '작은극장 다함'의 공연은 지난 7월 25일, '부엉이 곳간'의 리사이클링 인형극을 통해 비로소 관객과 만나기 시작했습니다.​물론 발열 체크와 마스크 착용, 30 명 제한 입장으로 관객 간 거리두기를 철저히 지켰다고 합니다.​모처럼 재개된 대면 공연 연습을 위해 배우들은 땀을 흘리면서도 행복한 표정입니다.​ <연극 '은어송 이야기' 연습 현장>​ <'은어송 이야기' 출연진>​'은어송 이야기'의 연출은 '창작집단 쟁이'의 김수진 대표가 맡았습니다.대전무형문화재 제15호 승무 전수장학생으로서 전통연희극 '아코디아네트', '달정이와 버들이', 뮤지컬 '금산이여 농바우여' 등을 연출했습니다.고상삼 작가와는 청소년 흡연예방 프로젝트 '헐크를 부탁해'에서 작가와 연출가로 만났었네요.​ <김수진 연출>​ <은어송 이야기 중에 나오는 창작음악 악보>​'은어송 이야기'에는 창작음악도 삽입됩니다. 음악은 김설희 작곡가의 작품이지요.리플릿에 인쇄된 악보를 보며 공연 중 따라 불러도 재미있을 것 같아요.​'은어송 이야기'는 대전광역시에서 지원하는 2020 상반기 사회적 경제 기업 사업개발비 지원 사업을 통해 탄생하게 된 작품입니다.​'작은극장 다함' 협동조합은 동구의 8경을 주제로 하는 로컬 공연을 지속적으로 계획하고 있다고 합니다. 그 첫걸음으로 식장산을 배경으로 한 은어송 설화로 시작합니다.​우리 지역의 숨겨진 이야기를 발굴하고, 재미있는 이야기로 재탄생 시키고 있는 '작은 극장 다함'의 첫 작품, '은어송 이야기', 많은 관람 바랍니다.​= 연극 '은어송 이야기' =​공연 일시 : 2020년 8월 7일(금) 19:00공연장소 : 작은 극장 다함 (대전시 동구 가오동) 야외 공연장관 람 료 : 공연에 감동을 받은 만큼만 지불하는 후불 감동제관람 문의 : 010-8615-4128​예약하기>>> 코로나로 인해 선착순 50명 한정 예약제로 운영합니다​ 은어송은 지역이름일까요 사람일까요많은 사람들이 잘 모르는 우리 동네 은어송 이야기form.office.naver.com ​​<공연 관람 에티켓>1. 공연 10분 전(6시 50분)까지는 입장을 해주셔야 공연이 원활히 진행됩니다.2. 작은 극장 다함의 주차장 야외 특별 무대에서 진행되는 공연으로 인근 주차장을 이용하거나 대중교통을 이용해 주세요.3. 코로나로 인한 입장전 열 체크, 문진 표 작성(전자출입 명부), 손소독을 부탁드려요.4. 공연 내 불편하시겠지만 마스크는 벗지 말아 주세요. (나를 위한, 타인을 위한 배려입니다.)5. 공연 좌석은 지정석입니다. 공연 중 이동은 타인의 관람에 방해를 줍니다. 이동을 자제해 주세요.​ 작은극장 다함대전광역시 동구 대전로448번길 70 ​#대전공연 #대전연극 #대전볼만한공연 #대전소극장연극 #작은극장다함 #은어송설화 #은어송이야기#김수진연출 #고상삼작가 #김설희작곡 #김영태 #정경희 #최윤정 #정준영 #최석원 #박재완 #나예지 #안중환 #김준태 #대전동구가오동 #은어송마을 #대전시소셜미디어기자단 #대전시SNS기자단 ​ ​ 연극 프라이드 공연관람/후기 2017.3.26.2시공연출연배우 : 성두섭(필립), 오종혁(올리버), 이진희(실비아), 이원(의사,남자,피터)얼마만인지 오랜만에 연극 프라이드를 보러 대학로에 다녀왔습니다. 3년전인 2014년도에 한차례 연극 프라이드를 봤었는데 다시 3년이 지나 새로운 캐스트로 만나게된 연극 프라이드는 역시나 좋았습니다. 연극 프라이드는 모든것이 억압되었던 1958년과 현재 2017년 두시대가 교차되며 필립, 올리버, 실비아 세사람의 고뇌와 함께 이야기가 시작됩니다. 성정체성에 대한 이야기가 대표적으로 펼쳐지며 두시대를 넘나들며 필립, 올리버, 실비아는 그 시대에 따른 세사람의 관계와 여정이 담겨있습니다. 시대 속 허물어진 사랑에 대한 안타까움, 용기있는 사랑을 위한 노력, 행복을 찾아가는 이들의 목소리가 전해지던 연극이었습니다. 더불어 진정한 나자신에 대한 행복에 대한 메세지까지 깊은 감성을 더하더군요."내목소리가 당신에게 닿을 때까지, 당신이 당신에게 닿을 때까지" 어쩜 이대사는 필립,올리버,실비아 세사람이 관객인 '나'에게 전하는 울림처럼 느껴지기도 했습니다. 그밖에도 연극 프라이드에는 다정한 속삭임과도 같던 은유적인 대사의 서사적인 흐름이 정말 묘한 흡입력과 몰입도로 이끌었습니다. 2014년 초연때 이명행,박은석,김지현,김종구 페어로 봤을때도 정말 좋았었는데 그 기억에 부흥하듯 2017 프라이드 성두섭,오종혁,이진희,이원 페어는 새롭고 신선해서 정말 좋았습니다! 마냥 성두섭 필립과 오종혁 올리버 두 남자가 나오자 한눈에 두사람의 모습을 넣기 벅찰정도로 훈훈함!! 1958년도 성두섭 필립의 나약함은 마음이 부서질듯 너무 아팠고 2017 현재시대의 이종혁 올리버는 어쩜 그리도 귀여운지 필립밖에 모르는 바보!! 미워할래야 할수 없던 올리버였습니다. 거기에 다시 끌려가는 필립 또한 정말 이둘은 이런 패턴이 끊이지 않을것같아 그후의 이야기에대한 저만의 상상의 나래가 펼쳐지기도했습니다ㅋㅋ 그리고 2017 현재시대 이진희 실비아는 거친 입담으로 어딘가 귀여운 푼수 느낌이었습니다. 필립과 올리버 사이를 응원하는 모습에 마냥 그녀의 행복한 에너지는 저의 속까지 뻥뚫리며 즐겁게 느껴졌습니다! 멀티역의 이원 배우도 다양하게 3역을 오가며 열연하던 모습도 참 좋았습니다.두시대를 오가며 '역사'와 함께 닿길 바라는 그들의 '목소리'로 행복을 위한 용기있는 노력과 에너지로 아름다운 마음 속 잔잔한 여운과 감동을 느끼게 해주는 연극 프라이드! 명대사가 많아 관람하면서 곱씹게 되던 가사가 참많아 그것 역시 연극 프라이드의 매력으로 다가오더군요. 재관람 할수록 감동도 커켜만 갈것 같은 연극!!  정말 얼마만인지..아트원씨어터앞에대왕 카스테레집 생긴거 첨봤어요 ㅋㅋㅋ 올때마다 바뀌어있는아트원시어터 1층 카페 ㅋㅋㅋ 유난히 길었던연극 프라이드 티켓박스 줄!!예매내역과 신분증을 함께 확인하기때문에티켓찾기위해 여유있게 가시는걸 추천합니다~  오늘의 캐스트!!!!아트원씨어터 2관 2층M열은 2층 제일 뒤쪽이었는데 정말 오랜만에 와서그런가..개인적으로 유난히 무대와 가깝게 느껴지던 기분이었어요! 프라이드 조명도 밝은편이라 배우분들의 표정도 정말 잘보였고 단차도 정말 좋아서 가리는거 하나없이 봤어요! 단지 연극 프라이드 러닝타임 시간이 긴편이어서 장시간 오래앉아있어 허리가 아프다는게 특징 ㅠㅠ 2017 연극 프라이드(The Pride)공연시간 : 180분 (인터미션 : 15분)관람연령 : 만 17세이상공연장소 : 대학로 아트원 씨어터 2관 공연기간 : 2017.03.21 ~ 2017.07.02 출연배우 : 이명행,배수빈,정상윤,성두섭,오종혁,정동화,박성훈,장율,임강희,김지현,이진희,이원,양승리 .. 티켓가격 : 기본가 R석 55,000원 S석 40,000원* 연극 프라이드 공연정보 및 작품설명 * * 연극 프라이드 캐스팅 스케줄 * * 본 포스팅은 연극열전으로 부터 무상으로 티켓을 제공받아관람후 작성된 포스팅입니다*::누룽지의 감성USB::*이번 연극 관람은 코로나19 방역 수칙을 준수하여 진행하였습니다.✧*̣̩☽⋆안녕하세요, 우리들의 성장이야기입니다 ! 11월 5일에 아이들을 데리고 대학로에 있는 행복공장에 다녀왔습니다.평소에 '우리들의 성장이야기'에 많은 도움을 주셨던 단체인 '행복공장'의 노지향선생님께서감사하게도 우리 아이들에게 <청소년 길찾기 성찰연극 '나의 이야기 극장'> 참여 제안을 해주셔서 참여하게 되었어요!<청소년 길찾기 성찰연극 '나의 이야기 극장'>이란, 청소년 아이들의 고민이나 마음속 이야기를 바탕으로즉석에서 창작연극을 제작하여 공연하는 프로그램입니다.우리 아이들 중,자신의 이야기를 할 금성이, 명도, 광일이와 권이는 직접 행복극장에 가서 현장관람을 하였고,나머지 아이들과 우성이 선생님들은 집에서유튜브 스트리밍을 통해 실시간으로다함께 관람했어요.극장에서는 사진촬영 금지였기 때문에 찍은 사진이 없는 관계로 집에서 찍은 사진들만 보여드릴게요 !✿❀✿❀✿  노지향 선생님과 가족들 앞에서 자신의 마음 속 이야기를 털어놓는 금성이. 눈물이 많은 금성이가마음 속 깊은 이야기를 털어놓는게 쉽지 않았을텐데,기특했어요.사무실 식구들과철광, 청룡, 호빈이도 금성이 이야기를 경청했어요.금성이의 이야기를 바탕으로 이렇게 즉석으로 연극을 해 주셨어요.금성이 이야기에 이어서고3 광일이, 명도의 진로 고민에 관한 이야기와 연극까지, 울고 웃으면서정말 즐겁게 관람했어요.우리 아이들에게하나밖에 없는 특별한 연극을 통해 마음의 위로와 감동을 선물해주신노지향 선생님과 행복공장 여러분들정말 감사합니다 !  ✿❀✿❀연극이 궁금하신 분들께서는아래 행복공장 유튜브 링크를 통해 전체영상을 관람하실 수 있습니다.동영상나의 이야기 극장 11월 5일 2회youtu.be​2015년에 '인어: 바다를 부른 여인'으로 창작산실 대본 공모전에서 최우수작을 수상하였던 서종현 작가님께서 신작 연극 고야를 선보이십니다.​또한, 연극 고야는 서울문화재단에서 '2020년 예술창작활동지원사업'으로 선정된 작품이기도 합니다.​지원 사업에 선정되려면 3차 심의를 거쳐야 합니다. 예술인 또는 단체가 자신의 예술활동에 대한 탐구 의식이 뚜렷하고 명확한지, 내용 자체가 얼마나 예술적이고 독창적인지, 향후 어떤 효과가 있을 지 등  예술계 전문가 분들의 까다로운 심사를 거쳐 수많은 신청서들 중 선정되기 때문에 이번 연극이 어떨지 무척 기대됩니다. ​ 연극 고야 기본 정보공연 기간 : 2021년 05월 07일 (금) ~ 2021년 05월 12일 (수)공연 장소 : 세종S씨어터 (세종문화회관)관람 연령 : 만 15세 이상 ​공연 시간 :화,수,금 오후 8시토,일 오후 5시 (총 125 분 / 인터미션 : 15 분)​티켓 가격 : R석 40,000원S석 35,000원A석 30,000원 ​예매처 : 세종문화 티켓, 인터파크 티켓​​ ​ 시놉시스피레네 산맥의 몽페르 뒤 산 지역으로부터 멀지않은 곳에 지도에도 나와있지 않은 작은 마을이 있습니다. ​유독 안개가 짙게 흩뿌려진 마을은, 한낮에는 따뜻하고 습도가 높으며 새벽에는 차가운 공기가 수증기로 변해 물기가 젖은 안개를 번번하게 발생시킵니다. ​아직까지 알려지지 않은, 알려지지 않을 비밀이 우리 도처에 숨쉬고 있을지 모르는 것처럼, 작은 생명 하나 살아남지 못할 것 같은 칠흑같은 어둠 속의 지하실에서 온전하게 마을의 생명이 숨쉬고 있습니다.​그 지하실 안 밖으로 호스관이 수십갈래 연결되어 있고, 그 호스를 자세히 살펴보면 지하실 깊은 곳에서부터 밖으로 퍼져나가는 붉은 색의 액체가 끊임없이 역류하고 있는데...​ 캐릭터 & 캐스트​ 할인 정보[20%]- 화요일 할인 (연극 ＜고야＞ 2021년 5월 11일 예매자, 1인2매)​[30%]- 창작집단꼴 매니아 할인 (창작집단 꼴 공연티켓 소지자, 본인만)- 재방문 할인 (2021 연극 ＜고야＞ 공연티켓 소지자, 1매 2인)- 학생할인(중·고등학생 학생증, 대학생 재학증명서 지참시 할인 / 대학원생 제외)- 부부의 날 (웨딩사진청첩장·혼인관계증명서·가족관계증명서 등 증빙 시, 2매만)​[40%]- 문화예술인할인 (공연예술계종사자, 본인만)- 헌혈증 할인 (헌혈증 소지자 2017년도 부터)​[50%]- 경로우대 (만65세 이상, 본인)- 장애인 (1~3급 동반 1인까지, 4~6급 본인만)- 국가유공자 (본인만)​*모든 할인은 중복 적용되지 않습니다.*티켓 수령 시 증빙자료를 지참하시기 바랍니다. (미지참 시 정가기준 차액 지불) ​​​해당 연극의 발전을 위해 기대평 & 관람 후기를 작성합니다.작성자는 이 공연에 초대받았습니다. ​ 달빛크로키 연극공연 관람위해퇴근후 대학로로 달려갑니다.대학로 세우아트센터 2관 4층4층에 도착해봅니다.연극보러 들어가는 찰나에 잠깐 빈 부분을 찍어봅니다.피난안내도도 확인해봅니다.자리를 확인후 안으로 들어갑니다.오늘 공연이 있어질 공간입니다.연극끝난  후 배우분들 엔딩후 인사하는 장면입니다.요기 검은티입은 배우는 내눈에 자꾸 미우새의 이상민으로 보이더라구요.중간시험끝난후 딸들과 데이트하고 집으로 들어가는 길입니다. 상상자극 놀이연극 <내친구 플라스틱>을 보러 혜화역 대학로에 갔지요~장소는~ 원더 스페이스 세모극장 아침 9시30분경에 한통의 전화~~오늘 11시공연에 가실수 있냐고~~~공연시간까지는 1시간 30분 남은상황~~아들은 좀 늦게 일어나 티비보는 상태~~1시간이면 넉넉히 갈수 있는거리~~공연보러 갈수 있다고~~ 말하고~~후다다다닥~~~ 고양이 세수에 그냥 둘다 옷만 걸치고 나갔답니다~^^배고플까봐 윤석군 우유랑 약밥 데워서 가져갔는데그닥 먹지 않더라구요~^^; 원더스페이스 세모극장에 공연시작 10분여 남겨놓고 도착~공연 티켓 받고~~~입장했어요~ 1층은 어린이집 단체관람객이와서 차지중~저같은 일반 입장객은 2층에서 관람했답니다~오우~~ 2층에서 보는 느낌은 또 다르더군요~^^윤석군~처음엔 공연보기 내켜하지 않다가공연하시는 배우 한분이 나와 공연전~ 재미난 율동과 게임을 알려주실때관심가지고 열심히 따라해보며 박수도 치고 호기심 가지기 시작했지요~그리고 공연의 막이 올랐지요~ 4가지 이야기로 구성된 공연이 시작되자 관심집중~^^ 첫번째는 <병플릇 연주>오~~~~~~~~병으로 소리 내는건 알고있지만이렇게 여러가지 종류의 병을 이용해 서로 화음을 넣어멋진 연주를 할수 있다는거 직접보니 넘 재미있고 신기했어요~^^올챙이와 개구리/ 솜사탕/ 아기염소등 익히 들어본 음악들을연주해주셔서 따라 불러도 보았답니다~^^요거는 꼭 집에서 병가지고 함께 아이랑 놀아주기 딱이더군요~연주끝나고 배우자 한분 나와서~ 집에서 엄마아빠랑 해보기 약속~~~할때엄마랑 집에서 해보자 약속!!했지요~^^ 두번째는 <훌라후프와 막대로 다양한 모양 만들기>정말 정말~~눈을 뗄수 없을만큼~~매끄럽게 이어지는 다양한 모양의 연출들~~여러 모양들과 꽃 나비 글자 물고기 애벌레 자전거 등등등갑자기 기억이 안나요~~너무 많은걸 보아서~ㅋㅋㅋ나중에 울 윤석군에게 어떤게 제일 재미있었냐고 물을때역시나 모양을 좋아하는 윤석군~~ 요게 제일 재미있었다네요~^^ 세번재는 <내친구 통통이~~>이번 이야기에는 다양한 재활용품들을 이용해서 만든동물들과 사물들을 재미난 노래에 맞추어 보여주었지요~~정말 집에서 다양한 재활용 소품으로 아이와 함게 만들어봐도 좋을 작품들이 많았답니다~그러다가~~ 불이꺼지고 야광으로 진행되는 이야기마법사가 재활용품들을 이용해 통통이를 만들어요통통이의 여행이야기가 전개되요구르고 나르고 뛰고~ 바닷속에서 수영도 하며물고기 친구도 만나고 해파리 친구도 만나고그러다 상어가 나타나 잡아먹히기도해요~그리고 쓰러진 통통이를 마법사가 다시 살려낸답니다~통통이 이야기 끝나고 소품몇가지 소개하며 집에서 무얼이용해 만들수 있는지이야기도 해주시더군요~ 네번재는 <사진촬영>큰 플라스틱통을 얼굴에쓰고 두 배우가 나와~사진사와 손님의 역할을 하면서눈과 입에 붙여진 다양한 표정종이를 뜯어가며상황상황마다 이야기가 전개되는데와~~너무 잼나고 웃기던데요~^^정말 말을 하지 않아도 그 표정만으로도즐거운지 화가났는지 행복한지 시큰둥한지다 알아볼수 있었답니다~ㅋㅋㅋ울 윤석군은 내용 스토리 자체를 이해하기보담인물들 둘을 번갈아보며 표정보느라 정신이 없더라구요~^^두배우의 연기에 찬사를 보내요~~ 정말 땀흘리며 열심히 하신듯~ㅋㅋ 이렇게 즐거운 4가지 테마의 이야기를 끝으로 아주 유쾌한 공연관람을 마무리했답니다일상생활에서 버려지는 재활용품들이 이렇게 훌륭한 작품을으로 탄생할수 있다는거아이들에게 쉽게 버려지는 물건들의 가치를 되새겨 볼수도 있는 좋은 시간이 될수 있는것 같아요~     최근 연극 '마음의 준비'가 세종시청 무대에 올랐습니다.문화공연에 목마른 세종시라 기쁜 마음으로 관람하였지요. 공연이 인용된 기고문이 있어 공유하니 일독해 보시기 바랍니다.교수님께서 작품과 작의를 잘 해석해주셨습니다. ^^ [세상읽기] 대한민국은 ○○공화국이다세종시청에서 뜻밖에 멋진 연극을 보았다. 2021년 대한민국연극제(안동·예천)에 오를 작품, ‘마음...news.khan.kr마음의 준비는 7.19일 예천군문화회관 대공연장에서 19:30분에 공연됩니다.자세한 사항은 링크를 참고하세요. http://ktf365.org/nf01 춘천 소극장에서 연극 공연 관람1. 제목: 뷰티풀 라이프-다시 오지 않을 이순간2. 공연일정:2019.9.20~2020.1.31.화-금 오후 8시/토,일 오후 20, 5시(월요일휴무)3. 위치: 춘천 강원대후문/소극장 연극 바보들4. 관람일시:2019.12.21. 1400~15305. 관람: 딸내 식구 4명과 우리 부부 총 6명6. 장소: 소극장 연극바보들 70~80석 정도7. 기타문의: 010-4610-8343송년회를 대신한 연극공연관람벌써 송년회 이야기가 나오다니~!어수선해도 세월은 가네요모처럼 문화공간으로 나들이 좀 했네요~~ㅎㅎㅎ예매를 미리 해둬서 시간에 맞게 갔는데 주차공간이 없어서이 안과 주차장에 신세를 졌네요나중에 보니 두 시간 무료를 주고 나머지만주차료를 내면 되네요공연 관람 에티켓 지켜야지요사진촬영 금지라서 휴대폰의 전원을끄고 오랜만에 연극 관람을 위해 입장을 했네요아신 극장 1관황당로맨스 <체인징파트너>회원들이 단체로 가서 C열~ D열전부  차지했네요내용을 좀 볼까요국내 최대 웨딩업체 '쥬오'의스타 커플 매니저 김중매는스펙과 성격 등 맞춤형 맞선을 주선하는 것으로명성이 자자했는데두 커플의 만남을 주선하지만비슷한 이름과 약속 시간이 엇갈려맞선 상대가 바뀌게 되었는데..이런 사실도 모른 체 의심만 쌓아가던두 쌍의 사랑은 누구와 어떻게 맺어질까요?멋진 무대가 끝나고사진 찍는 시간!!사람이 너무 많아서 그냥 나왔네요분위기도 좋고 내용도 재미있어서 즐거운저녁시간을 보내고 나왔답니다연말이 되면 모임이 많을 텐데요한 번쯤은 이런 시간을 가져보는 것도괜찮으리라 생각이 드네요~~ㅎㅎㅎ  연극 에쿠우스(EQUUS) 2014. 4. 3. 8pm 공연 관람 후기오늘출연진: 안석환(마틴 다이사트),지현준(알런 스트랑),이은주(질 메이슨),유정기(프랑크 스트랑)  고전의 힘! 내가 여태 봤던 연극 중 가장 강한 연극! 은혜롭게도 아는언니가 선사해주신 초대 덕분에 보고싶었던 에쿠우스를 보고왔습니다!연극 에쿠우스는 영국 극작가 피터 쉐퍼의 작품으로 극단 실험극단이 제작 연출했습니다우리나라에서는 1975년 에쿠우스 초연 강태기알런을 시작으로 한국 연기파 최고의 배우들인 송승환,최민식,조재현,김여민,정태우,류덕환 등이 작품을 통해 열연을 펼쳤었고 작품력 또한 인정을 받은 극입니다그래서 2014년 에쿠우스는 놓치지말고 꼭 봐야겠다 싶은 생각이 불끈!! 후기를 찾아 읽다보니 안석환마틴과 지현준알런의 연기 호흡도 좋다고 들었는데,마침 이날의 캐스트도 안석환,지현준이라서 날이구나 싶었지요~^^ 연극 에쿠우스는 8마리의 말의 눈을 찌른 17살의 소년 알런이 정신병원으로 보내집니다정신치료의사 마틴 다이사트 박사는 알런의 정신과 상담치료를 맡게 되지요마틴은 알런의 심리를 꿰뚫어 보려고하고,알런은 대체 "왜?" 이런짓을 하였나에 대해 포커스가 맞춰지지요 알런이 저질렀던 사건속으로 재연되며 이야기가 풀어나가는 형태의 연극 입니다 마틴은 알런의 가정환경부터 차근차근 조사해나가며 알런을 분석하게되고자폐증상까지 앓던 알런은 묘하게도 마틴박사에게 말문을 열게됩니다알런은 마틴박사의 질문에 대답만하는게아니라 박사의 사적인 질문까지도대담하게 내던지며, 박사를 당황시키기도 하지요,박사는 그런 알런을 알아가면 갈수록 알런이 정상? 과 비정상? 의 구분에 모호해짐을 느끼고 혼란스러워 합니다 어릴적부터 엄마의 과잉보호와 함께 종교적인 세뇌까지 받던 어린시절의 알런.그리고 그가 특별히 말에게 애정을 품고 있었고 말을 숭배하기까지하는행동을 보면 마치 말과 종교에 합성시켜 자기만의 세계? 자신만의 종교? 그런것들을 구축한거 같았어요..(되게 묘햇어요;;;)말의 생각을 읽고 말과 소통하고 말과 하나가 되기를 바라던 알런... 알런이 어릴적부터 말을 좋아하던 성향은 남달랐지만거기다 엄마의 종교적 세뇌를 당하며 그게 잘못된 방향으로 발전된??그래서 말을 보면 고통스러우면서도 성스럽게생각하고 또 말을 사랑하고..저로썬 이해가 되지않았지만, 알런이 이렇게 되기까지는 충분히 설득이 되더라구요(가정환경 중요하죠..암요...) 마틴박사는 알런과 상담을통해 알런이 말에게서 느끼는 정열? 그리고 자유로움 등..알런의 이야기를 들을수록 마틴 박사는 묘한 이끌림이 있었던거 같아요그래서 지금 마틴박사 자신은 알런의 정신과 상담치료를 통해 알런의 세계를 부수어우리가 익히 생각하는 정상범위의 아이들처럼 만드느냐, 하지만 이런 세계를 부술수는 있어도 다시 만들어주진 못하는거에 대한 두려움?제가 너무 깊이 생각한걸수도 있지만, 마틴박사는 알런의 신도가 된느낌도 들었어요 참, 제일 궁금하던 부분...(스포)알런은 왜 말 8마리의 눈을 찔렀나? 이부분에 대해 써볼께요알런에겐 질이라는 여자친구가 있었는데...질이 알런을 마구간으로 데리고 들어가 사랑을 나누자고 합니다알런은 말을 마치 신성처럼 여기기 때문에 마구간은 알런의 성전과도 같은 곳이죠, 알런은 싫다고 거부했지만질이 자꾸 마구간에 끌고와 어쩔수없이 하게되는데...알런이 질이게 키스를 하려고 할때마다 자꾸 알런의 귀에 말의 소리가 들려요알런의 행동을 방해하듯..소리로 알런을 고통 주듯 말이에요결국, 알런은 질을 밖으로 내쫓고 갑자기 마구간의 말들이 알런에게 다가와요..마치 말들이 알런에게 나대신 다른사람과의 사랑은 용납 못한다는 듯?그리고 이곳에서의 알런의 행위에대해 꾸짖으려듯 보였어요그렇게 말을 숭배하고 사랑하고 좋아했었는데..알런은 못참고 8마리의 눈들을 다 찔러버리지요...사실 이부분이 저는 되게 아직까지도 이해가 가지 않아요..ㅠㅠ마치 말들이 알런을 종족이탈자? 반역자? 처럼 내몰아가는것 같더라구요..그리고 알런에게 말은 자신이 그토록 숭배하던 신? 을 찌를수가 있나?그럼 사실 말을 숭배하는건 본인 의지가 아니였고, 고통이었나? ㅠㅠ 눈치채셨겠지만,사실 지금도 후기를 쓰는데 정리가 안되는건 사실입니다 ㅠㅠ신? 종교? 사랑? 배신? 억압? 정상? 본능? 고통? 어쨌든 에쿠우스를 보는 120분간 내내 극이 머릿속에 들어오는데자꾸 놀라고 또 놀라고 재미는 있는데 저한텐 재해석이 많이 필요한 작품이었어요하지만 정말 강하고 강해서..물음이 산더미에요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이렇게 강하게 기억에 남는 이유중 하나가...에쿠우스(말)의 형상을 표현한 8명의 코러스들이 나오면그 앞에 저도 경배와 더불어 위압감을 당하는 느낌..어쩜 그렇게 말의 행동을 잘 표현하던지 멋지고 위엄있고...거기다 알런의 전라씬까지....와 이렇게까지 할필요가 있을까? 싶었는데이날 같이 공연을 본 분들의 작품에 잘 맞는 부분이라 정말 필요한거 맞다고 하시더라구요근데 저도 집에와서 자꾸 작품을 곱씹어 볼수록 작품의 예술 표현을 위해 의상처럼최적합으로 갖춘 모습이 아닐까 싶어서...정말 엄지척!!bbb 알런역 배우들 대단!! 아무튼 묘하게 마무리가 미궁으로 지어지는것 같지만 연극 에쿠우스는 세밀한 뇌세포들을 자극시켜 온통 생각 꾸러미자꾸 생각나고 또 생각나고... 한번 더 봐야할거같아요!! 재관람 필수 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 밀도있고 강하고 곱씹어볼 연극을 만나서 머리는 복잡하지만마음은 가득차고 행복하다는 기분은 너무 좋네요^^   연극 에쿠우스(EQUUS)관람시간 : 120분관람등급 : 만 19세이상공연장소 : 동국대학교 이해랑 예술극장공연기간 : 2014.03.14 ~ 2014.05.17작품출연 : 안석환,김태훈,지현준,전박찬,유정기,차유경,이양숙...티켓가격 : 일반석 40,000원 * 연극 에쿠우스 공연장 위치 안녕하세요 동팔이입니다. 얼마전에 핑밍동자 동생들과 대학로연극 을 관람하고왔어요사실 보고온지는 꽤됬는데 제가 바쁘다는 핑계로 연극 관람후기를 이제야 쓰네요 ㅎ​  이날 관람한 연극은 '웃픈3일' 이란 제목으로 대학로연극 으로 많이 검색되길래 내용 확인도 안하고 그냥 많이들 검색하니까 봐야겠다 라는 생각으로 예매했어요!​ 웃픈 3일 장르연극장소대학로 스타시티 7층 후암씨어터기간2020.06.02. ~ 08.30 ​공연장 위치는 대학로 주거리가 아닌 먹자거리 쪽이더라구요 (호칭은 제 멋대로 지칭한거라서 지도를 첨부해놓을께요)​ 스카이씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 52  ​  요즘 많이 힘든 상황임에도 다양한 연극들이 사랑 받고 있더라구요아! 물론 마스크와 거리두기(띄엄띄엄 자리 앉기)는 필수로 지켜지는듯 해요​대기할수 있게 로비도 꽤 넓었고 화장실도 잘 구비 되있는 공연장이더라구요 .케스팅 보드에 이날의 케스팅도알려줘서 찍어놨는데 이게 나중에 (무대인사때) 잘 써먹힐줄 상상도못했어요.대기시간이좀 있어서 프로필 읽어보는데 다들 짱짱한 이력을 가지고계시는 배우분들이셨어요.  등장인물은 총 6명많은 역활을 돌려가며 등장하는 멀티맨은 없어요!각자의 매력을 어필하는 등장인물들이 나오는데요 ​진현은 주인공이고 금란은 진현의 와이프에요 아비와 고모는 진현의 아버지와고모님이고 진현의 친구 동우가 등장하는데 이 등장인물이 제일 기억에 남네요!그리고 장래지도사까지 총 6명 출연합니다. ​​※ 이후 포스팅 글에는 약간의 스토리 스포가 있습니다 주의하세요. 결말은 없어요 ※  무대에는 한 남자가 흰옷을 입고서 마임을 시작해요. 뭘 뜻하는건지 몰라하다가 주인공이 어딘가를 보며 씨익 웃는 모습에 안도하면서 연극이 시작됩니다  바로 주인공 진현이였는데요.진현은 밤늦게까지 술을 마시다 집에 들어와 자신을 길러주신 고모와 늦게까지 통화를 합니다. ​통화내용은 대충 보니 아버지와 진현의 사이가 좋지 않음을 알게해줘요.노래를 틀어놓고노래에 맞춰서 팬티바람으로 춤을 추는데 약간 코믹합니다.​그러다가 허기가 졌는지 집에 있는 찹쌀떡을 주워 먹고...그만...​​  갑작스러운 장례에 서로 냉대했던 가족들이 모여서 진현의 장례를 치룹니다.자신의 장례식에서 눈뜬 진현은자신이 다른사람들에게 안보인다는걸 알게되요. ​장례지도사가 장례준비를 열심히 하는 바람에 초반에 판타지스러운게 더 가미되있나 했는데 그건또 아니더라구요.​그렇게 죽고나서야 진현은 가족들의 이야기를 다양하게 듣게 됩니다. 아버지가 그랬었던이유, 고모가 키웠어야했던이유 등 말이죠. ​  이 극에서 멀티맨이없어도 됬던이유!바로 진현의 친구 동우의 역활이 컸기때문입니다.​처음에는 술취한연기를 너무잘해서 진짜 취한거아닌가했을정도로 연기를 잘했고점점 동우라는 배역에 빠져들게 되더라구요.​  대학로연극 이 끝나고 경품추천시간에 치밀한 동우가 추첨표를 가지고 뛰어 나오는데 저처럼 동우의 매력에 빠진 분들이 많았는지 호응이 굉장히 좋았어요.​저는 연극 시작전에 추첨표 이름 잘 안넣는 편이거든요.그런데 이 연극때는 안넣은걸 약간 후회헀어요.선물이 쫌... 많이좋더라구요? ​대학로연극 뭐보실지 고민된다면 잔잔한 감동이있는 웃픈3일을 추천해 봅니다 ^-^!​  #공연 #공연정보 #대학로 가볼만한곳 #대학로연극 #혜화연극 입가심으로한 타르트 ​ 헬로우, 엘샤입니다 :) 어제 나눔이벤트 글을 올렸었는데 생각보다 저랑 서로이웃이신 분들 거의 시간이 안되시거나 서울 사람 아니시거나 등등 참여인원이 저조해서,이벤트 참여대상을 수정해서 다시 이벤트 글 올립니다.  제가 현재 모닝글로리 서포터즈 활동중인데요, 선착순 이벤트로 어쩌다 받게 된 졸탄 쑈우 연극 공연 티켓 2매를 받았어요.근데 제가 서울에 갈 일이 있어도 못 가는 상황이라서 이 티켓을 그냥 묵혀두기엔 아까워서 첫 나눔이벤트를 열게 되었답니다!참고로 모닝글로리 담당자님께 먼저 양해를 구하고 나눔이벤트를 하는거니 걱정마세욤!  서울 이수스타홀에서 열리는 졸탄 쑈유는 현재 관람평도 좋고 너무 웃겨서 배꼽잡느라 혼났다는 이야기가 많더라고요 :) 저 대신 가셔서 제몫까지 웃고 오실 분, 서울 거주하시는 분, 서울 여행 계획중이신 분들 등등 좋은 시간 꼭 보내셨으면 해요.  그럼 졸탄 쑈우는 어떤 공연인지 간단하게 알아보겠습니다.​​​   ​​모닝글로리 서포터즈 이벤트에 왕축하한다고 요렇게 뭉스, 판다 등 아이들이 반겨주네욤 :)  ​ ​​​세상에 없는 색다른 공연!이재형, 한현민, 정진욱의 졸탄 쑈우​​​화, 수, 목, 금 8시토요일 3시/6시일요일 2시/5시​In 이수스타홀(혜화역 1번출구)​티켓 정상가 : 3만원 (현재 인터넷에서는 할인가로 만원대 후반으로 판매중이에욤!)​​  ​    * 재관람 요청 1위! 세상에 없는 쇼, 졸탄 쑈우!* 예측불허 처음부터 끝까지 시종일관 웃게 만드는 공연!* 소극장 최고의 화려한 무대와 관객의 소통에 포커스!​  ​   ​서울 이수스타홀에서 열리는 공연이라서 서울에 거주하시거나 서울여행 계획중이신 분들께 좋아욤 :) 서울특별시 종로구 동숭동 1-64 지하1층 이수스타홀 지하철 : 4호선 혜화역 1번 출구 도보 10분버스 : 혜화역, 마로니에 공원 하차 도보 10분  ​   들리는 후기에 의하면, 이 공연 내내 펼치는 개그맨들 덕분에 많이 웃을 수 있고 공연이 끝나고 나서 개그맨들과 인증샷 찍지 않으면 안보내준다고. ㅋㅋㅋㅋ역시 SBS 웃찾사, 코미디빅리그 출신답게 개그맨들이 한 센스하다는 ㅎㅎㅎㅎ​네이버에 졸탄 쑈우 후기 검색하면 평이 전반적으로 좋아요 :)​​저 대신 즐거운 시간 보내주실 분들 계시다면 아래 참여방법 잘 읽어보시길 바랄게요!​​​​​* 이벤트 대상 : 8월 31일까지 졸탄 쑈우 연극 공연 관람 가능하신 분 & 관람 후 블로그나 SNS에 간단한 후기 올려주실 분 *​* 이벤트 기간 : 8월 3일 수요일 ~ 8월 7일 일요일 *​* 당첨자 발표 : 8월 8일 월요일 낮 12시 *​* 티켓 배송 : 8월 9일 화요일 *​(저 엘시아가 우편값 지불해요. ㅎㅎ)​ 1. 저랑 서로이웃 아니신 분들은 이웃 추가나 서로이웃 추가! 2. 이 포스팅을 전체공개로 스크랩! (안부글이나 메모장 인정 X) 3. 스크랩 URL과 간단하게 1~2줄정도 사연을 댓글로 쓰기!비밀 댓글이나 공개 댓글 상관없으니 당첨자 발표시 간단하게 소개할 수도 있습니다. 4. 사연을 읽어보고 선물해드리고 싶은 1분께 티켓 2매 증정!(1인당 1매는 좀 아닌 것 같아서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅎㅎ) 5. 당첨자 발표는 8얼 8일 월요일 낮12시! 발표 후 월요일 당일날 성명, 연락처, 주소 안 알려주시면 바로 다른 분께 양도합니다! 6. 당첨 후 8월 31일까지 졸탄쑈우 연극 관람하고, 관람 후기를 작성해서 저한테 안부글로 알려주시면 끝!(티켓 받고 먹튀 절대 금지!)   그럼 모두 모두 참여해주세요! ^^  감사합니다! ​모닝글로리와 함께 합니다.  ​안녕하세요!! 야옹이입니다~!!야옹이가 오랜만에 연극 주간순위 1위를뽐내러 와봤지요!!!   4월 4주차 때도 어김없이 1위를 차지한연극 옥탑방고양이!! 아직도 못보셨다구요~?얼른 옥탑방고양이로 놀러오세용🧡💛💚💙💜​ < 4월 4주차 >​1위. 옥탑방고양이2위. 한뼘사이3위. 쉬어매드니스4위 오백에삼십​ ​역시나 명불허전인 연극 옥탑방고양이!10년연속 1위​를 유지하고 있는데요 >.<두마리의 고양이와 남녀의 옥탑방 로맨스궁금하면 놀러와 :-D​ <옥탑방고양이 5월 할인정보>​" 할인의 꽃이 피었습니다! "평일 11,000원주말 13,000원인터파크 온라인 예매시 적용! 날도 좋은데 꽃나들이 기분으로 옥방 고? ​ <이벤트그램>​-인터파크 5월 후기이벤트-옥탑방고양이를 관람하고 솔직하고재미있는 후기를 남겨주시면 추첨을 통해1분께 에프다이어리 드레스퍼퓸 7종을선물로 드립니다!! ​-프로포즈 이벤트-" 특별한 사람과 특별한 날을 특별하게 "옥탑방고양이 관람권 2매꽃다발 증정프로포즈 타임에프다이어리 드레스퍼퓸(2종랜덤)​프로포즈 이벤트 100,000원 문의: (주)레드앤블루 02-764-8760​ <옥방의 5월이벤트 5락관!>​공연 시작 전! 추첨을 통해1분께 10만원 상당의 선물을 드리는가정의 달 맞이 오락관 이벤트!가족들과 다같이 옥방으로 놀러가서연극 관람도 하고 선물도 받아가자💖​ <연극 옥탑방고양이>!10년 연속 예매율 1위 연극​가정의 달을 맞아서 5월엔가족들과 즐거운 연극나들이 고고륑~❣​★★방역수칙과 사회적 거리두기 필수★★https://tickets.interpark.com/goods/19018396 10년 연속 1위 연극〈옥탑방고양이〉- 틴틴홀단독판매 예매대기 연극 주간 4위 10년 연속 1위 연극〈옥탑방고양이〉- 틴틴홀 평점: 9.5 티켓캐스트 622 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대학로 틴틴홀 (자세히) 공연기간 2010.04.06 ~오픈런 공연시간 100분 관람연령 만 13세이상 가격 9,000원~35,000원 (자세히) 일반석 35,000 원 로맨틱석 35,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 캐스팅 이경민 김정문 이경민 김태인 이경민 강병준 이경민 유성래 남정은 박수정 남정은 김혜라 남정은 최명지 남정은 김수...tickets.interpark.com ​ 전국민 사랑을 듬뿍 받고 있는 연기자들이 몽땅 출연하는 공연, 농익은 그들이 펼쳐 보여주는 인생사는 웃고 울게 만드는 힘이 있습니다. ​연극 장수상회 5주년 특별공연 집밖은 위험해서 공연장을 찾기조차 힘들었던 부모님 모시고 봄나들이 예술의전당으로 가면 어떨까 싶은 생각입니다. ​ 온 동네가 바라는 첫사랑이 시작된다사진 play_jangsoostore 인스타그램 캡처​​젊은 니들만 사랑을 하냐, 나이가 들어도 설레이고 가슴이 콩닥이는데 인간아닌가 싶을 정도로 보고 있으면 입가에 미소가 절로 생기게 만들어 주는데요.​젊고 싱싱해야만 아름다울 수 있다는 관념을 바꿔준 연극 장수상회 사랑에 대한 정의와 옆에 있는 소중한 분들에게 더욱 잘해야 겠다는 생각을 만들어주는 시간이기도 합니다. ​친정 부모님과 함께 보고 싶다는 생각이 드는데요. 무뚝뚝하지만 밤마다 아내를 위해 빈손으로 들어오시지 않는 아빠, 그걸 받으면서 날마다 잔소리를 하시는 엄마 !! 사랑 싸움은 여전하신데요. 달라도 너무 다른 두 분 가끔씩 엄마는 '니 아빠는 로또다' 맞는게 하나도 없다고 하시면서 하루 세끼 꼬박 챙기고 조금만 아프셔도 병원으로 내달리시는 모습을 보면 울 아빠 나보다 오래사시겠네라는 마음이 들기도 해요. ​​ 출연진김성칠 - 이순재, 백일섭'뚝심으로 지조있게 혼자 잘 살아 온 연애 초보 까칠한 노신사'​임금님 - 손 숙, 박정수'소녀처럼 수줍지만 사랑에 당찬 꽃집 할머니 여사장'​김장수 - 이원재, 김보현'장수상회 사장이자 금님과 성칠의 연애를 응원하는 인간미 넘치는 연애 코치'​김민정 - 박하나, 김나연'엄마의 연애를 걱정하며 겉으로는 무뚝뚝하지만, 당차면서 사랑스러운 딸'​박아영 - 이예원, 서윤지'연애는 들이 대야지 일단 직진하는 화끈한 성격의 매력녀'​멀티남 - 김태향, 이승재'미스테리한 노신사에서부터 수상한 사내까지 무대위의 숨은 고수'​멀티녀 - 최정화'성격 급한 마을 재개발 부위원장에서 마음 따뜻한 복지사까지 매력 만점 최고의 감초'​남학생 - 이우철, 강일범'과거, 수줍은 많던 성칠의 어린 학생'​ CREATIVE TEAM프로듀서 전용석, 정상수 / 작가 이연우, 전용석 / 연출 한윤섭 / 예술감독 정찬우 / 제작PD 전영준 / 라인프로듀서 정세진 / 기획 박상원 / 음악감독 이나리메 / 무대감독 이범석 / 무대디자인 이윤수 / 조명디자인 곽두성 / 음향디자인 정찬우 / 의상디자인 최윤정 / 소품디자인 김지련 / 분장디자인 백지영 / 기획,제작 극단장수상회, 쇼앤텔플레이 사진 play_jangsoostore 인스타그램 캡처​​영화가 원작이라 보신 분들이 상당히 많은 걸로 알고 있습니다. 연극 장수상회 5주년 특별공연이라 뭔가 달라진 점이 있을지 모르겠지만,​융통성이라곤 눈씻고 찾아봐도 없는 성칠과 그 옆 꽃집을 새로 오픈한 금님의 알콩달콩한 사랑 이야기 보고 있으면 나까지 설레이게 만들어 주는 힘이 있습니다.​오직 연기라는 한 길만 파고 우뚝선 배우들의 낯익은 모습과 목소리는 안방극장에서 만나는 듯한 친근함과 편안함이 있어 공연장을 찾아 박수로 응원하는 팬들이 있지 않나 싶습니다.  ​​무대는 보시다시피 큰 세트 변화없이 이어지지만 연기력과 중간 중간 보이는 멀티남과 멀티녀의 센스 그리고 극의 중심을 잘 잡고 가는 노익장들의 명품 연기는 실로 놀랍습니다. ​그 긴 대사를 어찌 외우노~ 그 많은 동선과 약속들을 지켜가면서 열일하는 연극 장수상회 지친 이들에게 위로와 행복을 마구 안겨주면 좋겠습니다.​성칠과 금님 중간에 춤을 추는 장면이 나오는데 무대가 상당히 예쁘고, BGM 사용도 잘해서 추억까지 소환해 줍니다.​조기 예매 이벤트와 온동네 이벤트 진행하고 있으며 위메* 등 티켓 할인으로 구입 가능하니 참고하시면 좋겠죠 ! 예술의전당 cj토월극장 대극장이라 좌석 2층 3층은 오페라 글라스가 있어야 배우들의 얼굴과 동선이 정확하게 보이니 미리 대여하시거나 집에서 가져가시길 추천드려요. ​또한 발열체크와 QR코드 인증도 필요하시 시간적 여유를 두고 공연장에 도착하셔야 합니다. ​올 ~ 가슴 설레이는 성칠과 님금의 사랑이야기에 폭 빠져 보아요, 우리 ! ​​ 2021.03.19 - 2021.04.04예술의전당 CJ토월극장화,목 8시 / 수 4시/ 금 4시, 8시 / 토 2시 5시30분 / 일 2시 인터미션 90분관람연령 8세 이상 관람가능주차 공연관람 4시간 평일 4천원 주말​   목포에는 잘 내려오지 않는 연극및 뮤지컬 공연 , 우연한 기회에 알게된 기획공연인 라이어가 내려온다고 해서 관람 결정! ㅎㅎ저녁에 일을 끝내고 가는 길이라, 허겁지겁 햄버거를 집어먹고 문화예술 회관으로 고고씽 ~~특별한 정보는정보없이,  두 집 살림하는 한 남자가 어떤 계기로 인해 두집 살림을 하는게 들통나게 될 위기에 처하면서 겪게되는 에피소드라는 간단한 줄거리만 듣고감상하게된 라이어 공연!ㅎㅎ즐거운 맨 앞자리 좌석이라, 왠지 더 실감나는 연극이 되었던 듯 ㅎ 개성있는 연기자들의 캐릭터들과, 혼신을 다하는 연기투혼에서 ㅎ 5초에 한번씩은 빵빵터졌고 한시간 40분이라는 시간이 전혀 길지 않게 느껴졌다. 주인공인 존 스미스, 스탠리의 좌충우돌 모습 뿐만이 아니라, 두 형사님들의 까칠하고 귀여운 모습까지도 즐거움을 톡톡 안겨주는 공연!ㅎㅎ캐릭터 하나하나가 살아서 무대를 돌아다니는 느낌이랄까? ㅎㅎ 비록 섹시한 바바라님의 하늘하늘 쉬폰 치마가 아래서 보기엔  아슬아슬 하긴 했지만ㅋㅋ 특히나 마지막으로 갈 수록 점점 꼬이는 상황에 자칫 집중하지 않으면 무슨말을 하는지 상황이해를 하지 못할 수 있으니, 공연에 대한 집중도는 최고라고 해야겠다 ㅎ 좀 아쉬웠던건, 문화예술회관이 큰 공연장이 아님에도, 사람이 가득 차지 않아서,가득가득 찼다면 연기하는 사람도, 함께웃는 관객들도 좀더 신나지 않았을까 싶었다. 역시나 목포 사람들은 ㅎ 공연관람이나 반응에 살짝 약한듯 ㅎㅎ 무튼 이래저래 통쾌하게 웃을 수 있었던 공연인듯 - 유쾌상쾌한 공연을 선사해준 분들~ 감사했습니다 ㅎ  다 보고 즐겁게 마무리한 라이어 공연입니다 ㅎ(한손으로 찍느라 엄청 흔들린 사진 ㅋㅋㅋ)  오랜만에 대학로에서 연극을 보았다. 회사가 끝나자마자 부랴부랴 달려서 대학로로 ~다행히 공간아울 공연장이 대학로 2번출구 KFC옆, 올리브영 바로 옆에 있어서 어렵지않게 찾아갈 수 있었다. 연애라는 컨셉에 맞춰 사랑스럽고 발랄하게 디자인된 엑스재너 ㅎㅎ앞뒤로 주인공이 달라서 이번공연은 어떤 분들이 나오실지 기대된다. 매표소 앞에 붙어있는 오늘의 게스트 ~최미현 역할의 김두희씨는 실물깡패... 정말 예쁘심!!연애를 부탁해에 등장하는 분들은 모두 1인 다역의 팔색조같은 매력을 가지고 계셨다.그래서인지 더 풍성하고 웃음폭발 요소가 많았다. 완전 매력터지는 배우들 !7월에는 1만원의 행복이라는 이벤트도 진행중이니대학로에서 연극보며 휴가보내시길 추천합니다 !솔로든 커플이든 연애를 부탁해 보시는걸 더더욱 강추 :-) 같이본 친구들 모두 대만족했던 공연입니다 -짜잔 - 지하철입구에서 나오면 KFC가 바로 보입니다. 어렵지않게 찾아오실 수 있습니다. 오늘의 티켓샷 ~~ 공연티켓은 다이어리에 붙여놓고 오래도록 추억을 간직할 수 있어서 좋다. 이번 공연은 특별하게도 무대 양사이드의 모니터를 주시해야합니다. 다양한 영상들이 공연의 볼거리를 더해주고 있으니 놓치지말고 함께 감상할것. 공연 전 다양한 정보를 보여주고 있어서 바로 캡쳐 !내 블로그 뽑혔으면 좋겠다 ~~~ ;-)연애를 부탁해의 공연장 모습입니다 -관객석과 무대가 정말 가까워서 좁지만 더 친밀하게 배우들과 다가갈 수 있는 거리였다. 배우들이 바로 코앞까지 오셔서 심쿵했다는 ㅎㅎ!네명의 배우들이 만들어내는 풍성한 이야기와 연기들 !그 안에서 사회풍자, 연애, 의리와 우정을 모두 느낄 수 있었다. 카멜레온처럼 다양한 역할을 소화하면서도 굉장히 몰입할 수 있는 요소가 많아서 두시간동안 푹 빠져서 즐길 수 있었다. 공연이 끝난 뒤 - 포토타임이자 무대인사 ! 좋은 공연보여준 연애를부탁해 - 재미있는 시간 정말 감사합니다 :-)연극이 끝나고 난 후 !유난히 예쁘고 멋졌던 배우분들과 꼭 사진을 찍고 가겠다는 의지!!! 연애 이야기일 줄 알고 달달한 로맨스만 나올 줄 알고 볼까말까 망설였다면 !모두가 공감할 수 있는 우리 청춘들의 이야기와 사회적인 이슈를 재밌게 풀어낸 스토리가 가득하니망설이지말고 7월달엔 대학로에서 연애를 부탁해! 보러가세요. :-)명절날 문화혜택을 즐거보세요만원의 행복한장의 티켓으로 7개의 공연관람2018제 18회 가을연측축제<직장인의 이중생활>전국 직장인 연극 단체 협의회는 7개의 직장인 극단으로 구성된협의체로 직장인들과 일반 시민들이연극을 함께 즐기수 있도록저변 확대에 기여하고자1997년 창설된 예술단체입니다. ​​​연극 [죽은 그들 내가 죽여 죽는다] 관람후기​​극단 하품 공연 ​​2020.11.07. 대전 이음아트홀    ▶ 다름에 관하여  죽은 자는 말이 없다고 하지만 산 자는 아니다. 누군가의 죽음에 그리고 누군가의 죽임에 관해 한마디씩 한다. “아이고, 세상에나. 어쩌다가 죽었대?” 혹은 “이런 세상 몹쓸 놈. 왜 사람을 죽였대?” 하지만 그 어떤 누구도 그 질문에 대답할 수 없다. 일단 죽은 자는 말이 없고, 죽인 자는 법적 처벌을 받을 뿐 자신의 사정을 드러내지 않기 때문이다.​  연극 [죽은 그들 내가 죽여 죽는다]는 우리에게 이와 같은 물음을 던진다. 만약 우리가 시간을 돌려 누군가의 죽음과 죽임을 막을 수 있다면? 그리고 그동안 그들이 숨겨왔던 솔직한 속마음을 들을 수 있다면? 여러 차례 시간을 돌려 상황을 바꿔보려 하지만 번번이 비극으로 끝이 나고, 그때마다 각자의 처지와 심정을 이야기하며 그들 간의 복잡한 이해관계가 드러난다.  같은 상황을 서로가 다르게 받아들임에 따라 커지는 증오와 불신이 서로에게 총과 칼을 겨누게 한 것. 그러면서도 각자의 다른 속내를 고백함으로써 누가 악인이고 누가 선인인지 그 경계가 무너진다. 죽은 그들이 말하길 내가 죽여 그들이 죽고, 때론 내가 죽여 내가 죽는다. 이처럼 연극 [죽은 그들 내가 죽여 죽는다]는 다른 입장을 가진 이들이 서로의 마음을 이해하지 못한 체 끝내 같은 결말을 맺는다.     ▶ 또 다름에 관하여​  같은 연극을 연달아 두 번 본 것은 이번이 처음이었다. 그러나 같은 연극이지만 엄밀히 말하면 다른 연극이다. 연출이 다르고, 연기하는 배우들이 다르고, 배역에 따른 연기 톤이 다르고, 무려 결론까지 다르기 때문이다. 여기에서도 다름의 미학이 어김없이 드러난다. 하나의 극을 두고 연출과 배우들이 해석하는 방향에 따라 다른 극이 펼쳐진다는 점. 3시 공연과 6시 공연, 두 공연을 다 보길 참 잘했다는 생각이 들었다. ​  심지어 극단 ‘하품’의 연극은 기존 연극과도 다르다. 극단 ‘하품’의 연극 [죽은 그들 내가 죽여 죽는다]에서는 등장인물들이 홀로 무대 앞으로 나와 자신의 과거를 독백하는 장면에서 창작음악을 가미했다. 음악작업은 뮤지션 송병용(GeniusD, 지니어스디)님이 맡았다. 각종 음원사이트에서 OST 중 한 곡인 [이방인 이야기]를 배우 박준용님의 목소리로 들을 수 있다.    ▶ 같음에 관하여​  연극 [죽은 그들 내가 죽여 죽는다]를 무대에 올리기 위하여 오랜 시간 준비해온 극단 ‘하품’의 배우 분들과 스텝 분들 정말 고생하셨습니다. 공연을 보며 함께 웃고 박수쳤던 모든 관객 분들과 같은 마음으로 응원의 박수와 감사함의 박수를 다시 한 번 보냅니다. ​​3시 공연연출 : 유재민부인 : 송지혜지배인 : 김이영이방인 : 김현우반재생 : 박호일장미 : 유재민   ​ 6시 공연연출 : 송병용부인 : 이효빈지배인 : 서미주이방인 : 박준용반재생 : 황종훈장미 : 정혜림 이방인 이야기아티스트극단 하품발매2020.11.04., (주)디지탈레코드장르OST평점    #하품 #극단하품 #죽은그들내가죽여죽는다 #대전극단_하품 #송병용 #GeniusD #지니어스디 #이방인이야기 #박준용 ​#대전연극 #대전극단 #대전공연 #대전연극공연 #연극 #공연 #연극공연 #대전이음아트홀 #이음아트홀 #연극스타그램 #공연스타그램오늘은 대학 선배와 후배와 대학로에서 연극을 봤다.공연 보기전에 맛있는것도 먹고 공연 본후에 술도 마셨다.세상에서 제일 맛있는 술이 공연 관람 후에 마시는 술. 역시나 오늘도 술이 달더라.이번 주말에도 알차게 놀았네~~만족.​학창시절 선후배나 친구를 아직도 만나는 건 얼마나 큰 축복인가?무대 위 배우들을 보면 부럽기도 하고 정말 대단한 것 같다한사람의 인물을 표현하기 위해 얼마나 많은 고민을 하고 노력했을 지 생각하면 존경스럽다.오래 전부터 연극을 사랑해왔고 수많은 연극을 보러 갔었다.여전히 난 연극이 좋다.재미 없는 연극도 많았지만, 재밌는 연극이 너무나 많았고 내영혼을 채우는 느낌.아마 앞으로도  연극을 좋아할 것이다.오늘 일기 끝. ​ ​ ​ ​​안녕하세요^^ 유난히 비가잦은 5월 어떻게 보내고 계신가요?비소식이 잦지만 누가뭐라해도 5월은 계절의 여왕이죠^^ ​코로나로 여러 제약이 있지만 그냥 집에 있기 정말 아까운 요즘 !! 코로나 블루도 극복해볼겸!! 공연장 나드리 참 좋은거 같아요  ^^​철저학 방역수칙 지켜서 안전한 공연관람은 기본인데요 다가오는 6월 오산에 좋은 연극공연이 있어 소개해드려요 ^^​​ ​​  연극  나와 할아버지 ​​2021년 방방곡곡문화공감 우수공연 중 하나로 무대에 오르는 연극 나와 할아버지입니다. ​연극의 연출자 민준호님과 실제 할아버지 사이에서 있었던 일을 배경으로 만들어진 연극이라고 해요   연극 <나와 할아버지>는 이 연극의 연출을 맡은 민준호가 주인공 '준희'를 통해 실제 자신과 할아버지 사이에 있었던 이야기를 한 편의 수필처럼 풀어놓은 이야기이다. 극 중에서 화자 역할을 하는 '작가'는 '준희'의 미래 모습인 동시에 극을 해설하는 역할을 한다. '작가'와 '준희'는 민준호 연출의 현재와 과거를 오가며 실제 주변에서 일어나는 일들을 통해 우리들의 삶의 모습을 이야기한다.​먼나라 이야기가 아닌 내 주변의 삶의 이야기라고 하니 편안한 마음으로 공감하며 볼수 있을거 같지요?^^​2013년 초연당시 전회차 매진을 기록할만큼 반응이 너무너무 좋았던 연극이라고 해서 기대가 됩니다. ^^ ​간단한 줄거리 소개해드려요 ^^   멜로드라마가 쓰고 싶은 혈기만 왕성한 공연 대본 작가‘준희’! 할아버지의 옛사랑을 찾아 나서게 되면서, 진짜 ‘삶’을 발견한다. 준희는 멋진 멜로드라마를 쓰고 싶은 혈기 넘치는 공연 대본 작가다. 하지만 그의 선생님께서는 준희가 소재만 정해놓고 별 정성을 부리지 않던 그의 외할머니와 할아버지 얘기를 관찰하고 완성해 보란다. 하지만 글쓰기 시작도 전에 갑자기 쓰러지신 할머니. 결국 할아버지만을 관찰하기 시작한 준희는 할아버지의 음성을 녹음하고 할아버지의 과거 이야기를 듣는다. ​ 결국엔 할머니가 쓰러지시기 전에 “절대 찾는 거 도와주지 말라”고 당부하시던 , 할아버지의 지인까지 함께 찾아 나선다. 할아버지의 얘기를 듣다 보니 왠지 여자분일 것 같다! 할아버지의 첫사랑일까? 왠지 멜로드라마가 완성될 수도 있다는 기대감에 할머니의 말씀을 어기고, 임수임 할머니를 함께 찾아 나서는 준희. 그 길에는 준희가 쓰고 싶은 재미있는 길이 놓여있을까?이번 오산 공연에서 출연하는 배우들도 눈길이 가는데요 tv 드라마와 연극무대에서 활발하게 활동하는 젊은 배우들의 연기를 가까이서 볼수 있는 좋은기회인거 같아요 ^^ ​ ​  할아버지 - 양경원(TvN 드라마 <사랑의 불시착>, <빈센조> 출연) 할머니-서예화(넷플릭스 오리지널 시리즈 <인간수업>, TvN 드라마 <빈센조> 출연) 준희-윤석현(연극 <템플>, 뮤지컬 <나와 나타샤와 흰 당나귀> 출연) 작가-민준호(작품의 실제 주인공이자 연출 겸 작가)​ ​연극은 오산문화예술회관 소공연장에서  공연되는데요 소공연장은  앞뒤 좌석간 간격이 넓고 앞좌석과의 높이간격이 커 시야 방해가 정말 1도없이 쾌적학 공연관람이 가능하더군요 ^^ 두번째 사진은 지난 두들팝공연때 찍은 사진으로 제좌석이 거의 끝쪽이었지만 사진보다도 무대가 실제로는 더 가까이 느껴져서 어느자리라도 vip 석 같은 느낌을 주는 시야가 보장되는 공연장인거 같아요 ^^​  ​연극은 8세이상관람가이고요 10세미만은 필히 보호자 동반입니다. 이제 11살 된 딸과의 첫 연극공연나드리라 너무 기대가 되는데요 ~ 뭣보다 안전이 우선이겠지요​발열체크와 안심콜 출입관리로 전화후 입장가능하고 발열체크시 37.5도이상은 입장이 불가합니다.   반드시 체온체크와 안심콜후 스티커 받고 입장이 가능해요 ^^ ​  ​​ ​​ ​좌석은 이렇게 띄어앉기 중입니다. ^^ 복잡하게 느껴지지않아 마음이 놓이지만 하루빨리 코로나로부터 벗어나  사람들로 저 빈자리가 가득 찰 날이 왔으면 좋겠어요 ^^ ​위에서 말씀드린대로 2021 방방곡곡 문화공감 우수공연중 하나로 릴레이 할인 이벤트도 있고 조기예매시  커피트립백세트 선물도 있다고 하니 조금 빨리 움직이셔도 좋을거 같네요 ^^ ​​ ​​​​오산문화재단 예매사이트 바로가기↓↓↓↓↓​ 오산시 현재공연 | 공연안내 | 공연현재공연 홈 공연 공연안내 기획 나와 할아버지 공연 기간 2021-06-12 ~ 2021-06-12 공연 시간 6월 12일(토) 17:00 관람시간 90분 / 인터미션 : 없음 장소 소공연장 관람연령 8세 이상 ※10세 이하 아동 보호자 동반 필수 입장료 전석 20,000원 할인정보 ■ 50%할인 - 국가유공자(본인1매) / 장애인(본인포함2매) / 65세이상경로우대(본인1매) ■ 30%할인 - 오스쿨할인(오산시관내19세이하어린이와 청소년) ■ 20%할인 - 오해피회원(4매) / 그린카드 결제(4매) / 오산시자원봉...www.osan.go.kr ​​​인터파크 예매사이트 바로가기​↓↓↓↓↓​ 나와 할아버지 - 오산단독판매 예매대기 나와 할아버지 - 오산 연극 90분 8세이상 관람가능 오산문화예술회관 소공연장 2021.06.12 ~ 2021.06.12 10,000 원 ~20,000원 티켓캐스트 등록 공유하기 공연정보 NOTICE * 캐스팅 할아버지 : 양경원 할머니 : 서예화 준희 : 윤석현 작가 : 민준호 공지사항 더보기 PRICE 가격전체 보기 기본가 전석 20,000 원 할인정보 무이자 할부 가입하고 중복할인 쿠폰받기 이미지 자세히 보기 기획사 할인정보 더보기 SCHEDULE 예매가능시간 : 전일 17시(월~토 관람 시)/전일 11시(...mobileticket.interpark.com ​지난 주말아이들의 웃음소리가 끊이질 않았던 유쾌했던 두들팝 공연도 너무 좋았었는데요 ^^ ​​ ​​무대 중앙 양옆으로음악과  효과음을 라이브로 해주시는 분들이 자리해 계시고요 ​무대중앙에 보이는 하얀판이 배우분들이 낙서를 하며 프로젝트 영상이 비춰지는 주무대인데요 ~  ​​기발한 아이디어와 코믹한 연기 모든것이 아이들 눈높이에서 진행된 아이들이 눈을 떼지 못하고  오롯이 집중해서 공연을 관람하게 되는 매력있는 공연이였어요 ^^ ​ 총2회 진행된 공연 거루두기 좌석외에 빈자리없이 많은 분들이 오셔서 아이들과 즐거운 시간보내셨고요~ 아쉬운 아이들 포토존에서 오늘의 추억을 또하나 남기고 왔네요  ^^ ​​  ​#양경원 #서예화 #윤석현 #민준호 #오산문화재단 #오산공연 #오산연극 #나와할아버지 #오산문화예술회관 #코로나블루 #오산나와할아버지 대구연극 대구공연 '내모든걸' 공연속 다양한 매력에 빠졌어요~안녕하세요 미히찌예요:) 다들 추석연휴 잘 보내셨나요?코로나때문에 명절같은 분위기를 느끼진 못했던것 같아요.저는 추석연휴에 남자친구와 대구연극 '내모든걸' 공연을 보고왔는데요~여태 남자친구와 연극을 본적이 한번도 없더라구요.감동과 재미를 선사한다고하여 기대 가득안고 관람하고 하고왔는데 연극의 매력에 푹 빠졌답니다:)아직 못보신 분들 10월 18일까지 공연이 있으니 꼭 관람해보셨으면 좋겠어요 ​ 문화예술전용극장CT (시티극장)남일동 109-2문화예술전용극장CT대구광역시 중구 중앙대로 394 주소대구 중구 중앙대로 394​ ［대구］힐링코미디연극 - 내 모든 걸트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 문화예술전용극장 CT 기간 2020.09.18 ~ 2020.10.18 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 평일 (화-금) PM 7:30 | 주말(토,일), 공휴일 PM 3:00 , 6:00 ※ 10월 공휴일 공연일정 2020년 09월 30일 수요일 pm 2시 2020년 10월 01일 목요일 ［추석］ pm 4시 2020년 10월 02일 금요일 ~ 2020년 1...ticket.interpark.com ​​​​​   대구 동성로 문화예술전용극장CT에서 내모든걸 연극을 관람하실수 있어요~동성로 하나은행 옆 지하에 위치하고 있는데요. 저는 골목에 주차장을 이용했어요. 교통편이 좋아서 대중교통 이용하심이 더 편리할것같아요~대구연극 '내모든걸'은 18일까지 공연하고 있으니 이점 참고하시어 빠른 방문해보시길 추천드려요:)​​​​​ 지하로 내려가는 계단 양쪽으로 포스터들이 붙어져있었어요.연극데이트는 처음이라 넘 설레더라구요. 그리고 입구에서부터 관리자분께서 온도체크와 손소독제를 펌핑해주셨어요:)요즘 같은 시국에 연극데이트라니 불안해서 못보겠다 하시는분들 계실것 같은데, 문화예술전용극장CT에서는 매일 청소 및 방역으로 위생관리를 철처하게 진행하고있어요.그리고 이렇게 체온을 측정하여 입장제한을 하니 안심하고 방문하셔도 되세요!​​​​​ 온도체크 및 손소독제를 바른후 앞으로 가시면 바로 매표소가 나오는데요.저는 연극이 시작되기 30분전 방문을 했어요. 공연중 나올경우 재입장 불가하니 화장실은 미리 다녀와야겠죠?또한 코로나로 인해 답답하시더라도 마스크 착용은 필수예요. 기본 에티켓 준수하여 즐거운 관람되셨으면 좋겠어요:)​​​​​ 위와 같이 출입자 명부에 방문기록을 기재해준 후 티켓을 수령했는데요.티켓과 함께 응모권을 주시더라구요~ 응모권에 개인인적사항을 기재후 응모함에 넣어주기만하면 끝!연극이 끝난 후 추첨을 통해 다양한 상품을 그자리에서 바로 주시더라구요아쉽게 당첨은 되지 않았지만 가위바위보 이벤트로 텀블러를 받았어요!!!!!연극도 재미있게 봤는데 상품도 받아가니 너무 기분 좋은걸요~​​​​​ 연휴라 관객들이 없을줄 알았는데 큰 오산이었네요^_^관람시간이 다가올수록 좌석이 가득 메어지더라구요. 두근대는 마음으로 기다렸어요~그리고 현재 코로나로 인해 좌석사이에 간격을 띄워놓으셨더라구요. 클린존인데다 옆사람과의 간격차이까지 있으니 정말 안심되네요​​​​​ 공연에 대하여 모든걸 말씀드리고 싶지만 미리 스포하면 재미없잖아요~간단하게 설명드리면 어릴때부터 음악에 재능을 나타내며 명성과 지위를 얻은 30대 중반의 천재지휘자 건우역의 김기정 배우님, 농아인 아빠와 행복하게 살아가며 밝은 에너지를 소유한 잡초같은 매력의 이유역의 한미연 배우님, 아빠 병수 기사 피디 등 다양한 연기를 담당해주시는 황영준 배우님 세분이서 만들어가는 탄탄산 앙상블의 연극 '내모든걸'사실 연극을 보기전까지 로맨틱코메디인줄 알았어요. 그런데 감동스토리의 연극이었고 감동해서 눈물을 엄청 흘렸답니다ㅠㅠ솔직히 진짜 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요. 공연전에는 90분이 너무 길고 지루하진 않을까 걱정이 앞섰는데공연히 끝난 후에 벌써 90분이 지나갔나 의문이 들더라니깐요.대구데이트코스 대구연극 내모든걸 꼭 보시길 추천드려요! 로맨틱스토리가 아니라 친구 가족과 보기에는 더더욱 좋을것 같은 연극예요저는 이 연극을보고 엄마아빠에게 표를 예매해드렸답니당:)저희 옆 자리에 아주머니 네분이서 오셨는데 엄청 좋아하시고 연극이 끝난후에도 극찬을 하시더라구요대구연극 대구공연 찾아보신다면 10월18일까지 진행하는 '내모든걸' 보시길 강추드려요~​​​​​​ 공연 중 촬영은 금지로 연극이 끝난후 포토타임을 주셔서 사진을 찍어왔어요!!원래는 관객들과 함께 포토타임을 갖곤한다는데 현재 코로나때문에 함께 사진촬영이 없다고하네요.사진만 봐도 그날에 봤던 연극이 파라노마처럼 쏵 지나가는것 같아요.손으로 하는 가장 아름다운말 수화가 이렇게 가슴속으로 와닿기는 처음이었던것 같아요.세 배우님의 탄탄산 앙상블로 90분간 지루할새가 없었어요~별 다섯개가 아깝지 않은 연극이라더니 진심, 진짜네요!!!연극을 본후 감동의 여운이 가시지 않아서 남자친구와 감상후기(?)를 이야기했더니 둘다 너무 재미있고 슬펐다며 극찬했어요대구연극 대구공연 보러 자주 와야겠어요 매우 성공적이었어요!가족사랑을 깊이 느낄수 있는 좋은 연극이었습니다. 반드시 보시길 강력 추천드려요:)​​​​​​​ⓒ 2020. 미히찌 all rights reserved.본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은미히찌(ID:yoon7887)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재포스팅을 금지하며,저작권법 위반시 처벌받을수 있습니다.instagram@miheezzi​​ 여기 이야기 듣고 싶다고 했지? 마음 단단히 먹어야 해. 우토로 2020**<우토로 2020> 연극이 랜선 공연 중이다. 원래는 사전 신청한 사람만 관람이 가능했지만, 주최측에서 많은 이들의 관람을 바라며 며칠 동안만 공연을 자유롭게 연결하겠다고 한다. 만나기 어려운 공연이니 관심있는 분들은 이번 기회를 놓치지 말기를. 자세한 정보는 맨 아래에 있음.  극단 달오름 "우토로2020"​코로나 때문에 참 재미없고 짜증나는 시간에 살고 있다. 외국은 커녕 국내도 조심스럽게 다니는 실정에 일본에서 열린 연극 실황을 내 방에서 볼 수 있다는 것은 참 행복한 일이다. 재일조선인 연예인들이 내한했던 <꽃송이 콘서트>나 재일조선인 아이들의 우리학교 방문 때 그들의 말로 그들의 이야기를 들을 때가 문득 그립고 생각나는 시간들이다. 며칠 전에는 우토로의 1세대 강경남 할머니가 별세하시고 재일조선인 역사의 생생한 증인들이 하늘의 별이 되었다. 그러므로 이렇게 후손들이 연극으로 노래로 그들의 이야기를 계속해서 전해야 한다. 그리고 한국의 우리들은 힘겨운 세계에서 우리의 과거를 현재와 미래로 이어가는 그들을 기억하고 바라봐야만 한다. 그들이 결단코 ‘재일조선인’의 신분을 유지하고 살아가는 그 이유를 외면할 수 없다. 아니, 존경하지 않을 수 없다. ​2020년의 우토로에 새벽신문사의 기자가 지역개발건으로 취재차 도착해있다. 그는 우토로를 찾고 있고, 지나던 행인이 이곳이 우토로라고 대답한다. 우토로는 점점 변하고 있고 그곳에서 만난 할머니는 개발된 아파트대신 원래의 허름한 자신의 집으로 돌아간다고 한다. 기자는 어느 순간 할머니의 손자 영창이가 되고 그녀의 이야기로 시작해서 자신과 가족의 역사와 우토로의 역사와 재일조선인의 정체성을 확인하게 된다. 우리학교를 세우고, 조국의 정체성을 지키며 살아온 그들의 이야기다.  극단 달오름 "우토로2020"​이미 알고 있는 이야기지만 재일조선인의 이야기는 매번 들어도 식상한 일이 없다. 언제나 눈물과 예의로 들을 수 밖에 없는 그들의 이야기. 조선인이지만 2020년에도 조국에서는 사라진 그 땅의 이름, 조선인으로 일본에서 살아가는 이들이다. 연극 속 가족의 이야기는 한 가족의 이야기면서 수많은 재일조선인 가족의 역사이다. 그들의 재일조선인이는 이유로 제대로 모르는 일본인들과 한국의 동포들에게 공격 당하고, 가족 안에서도 갈등을 겪는다. 단지 일본에서 살아가는 재일조선인이라는 이유 때문이다. 작년 우리가 일제불매운동을 불매운동을 벌일 때, 재일조선인들은 그간 어렵지 않게 사용하던 여행증명서(조선적을 가진 자에게 발급)로 한국을 올 수가 없게 되어 큰 어려움을 겪었다. 우리는 노재팬!을 외치고 일본 물건 안 쓰면 그만이지만, 그 안에서 재일조선인의 피해는 고려 대상이 아니었다. 그렇게 재일조선인은 과거나 현재나 여전히 조국에게도, 평생 살아가고 있는 일본에서도 여전히 불안정한 삶을 살아가고 있는 것이다. 그럼에도 그들은 여전히 재일조선인의 신분을 새기고 또 새긴다. 오늘의 이 연극이 앞으로도 꾸준히 전해지는 것을 지켜보고 잊지 않도록 노력할 것이다. 우토로 2021공연은 실제 공연장에서 함께 하고 싶다!! 극단 달오름 "우토로2020"​**영화 <귀향>의 강하나가 우토로 주민으로 나오는 것 같다. 화면에 크레딧이 없어서 알 수 없지만 맞는 것 같은데?  극단 달오름 "우토로2020"​**연극이 끝나고 연극 속 영창의 실제 모델인 저글링 퍼포머 김창행 씨가 등장해서 저글링 공연 후 자신의 가족 이야기를 들려준다. 물론 예상했지만 역시 눈물 남 ㅜ ㅜ **아래 링크로 암호를 입력하고 연극을 관람 후 감동 후원도 필수!​■ 공연관람​동영상 링크 https://vimeo.com/493429100​암호 20201226​관람 가능 기간 : 12.26. 17시~12.29, 24시.​■ 감동 후불제​랜선 공연에 감동 받으셨나요? 그렇다면 후원을! ^^​후원금은 영상제작(번역, 자막) 및 극단 출연료로 사용됩니다.​우리은행 1005-803-428248 KIN(지구촌동포연대)​※ 기부금 영수증 발급 문의/신청 : kin2333@gmail.com​​​   종로여성인력개발센터 공연추천!주말 볼만한 대학로 연극추천 친정엄마벌써, 주말이 다가왔습니다. 메르스 여파로 다소 침체된 분위기지만 따뜻한 ‘가족’ 을 화두로 한 연극공연 관람으로 분위기 전환을 해보면 어떨까요. 요즘 메르스 여파로 대학로 공연장에서도 매번 방역을 하고대학로 공연장마다 손소독기와 1회용 마스크를 비치했다고 합니다.‘가족’ 은 TV,영화,드라마등 인기소재 중 하나인데요. 이번 대학로 연극무대에서 ‘친정엄마’ 는 가족의 의미를 다시한번 되새길 수 있는 작품으로 추천드려요. ‘세상의 모든 엄마와 딸의 공감할 수 있는 작품’대학로 연극추천 ‘친정엄마’ ‘친정엄마’ 는 고혜정 작가의 소설을 원작으로 한 연극인데요늘 딸을 걱정하는 엄마와 시부모님과의 갈등을 겪는 딸을 통해 부모와 자식간의 사랑을 되새겨 볼 수 있는 가슴 따뜻한 연극입니다. 특히, 누구나 공감할 수 있는 현실적인 대사가 인상적이라는 평입니다. 대학로 연극에서도 인기있는 작품은 작품성도 중요하지만어떻게 공연을 기획하느냐도 매우 중요한데요. 공연이 롱런할 수 있는 공연 기획력도 공연무대를 빛내는데 큰 역할를 하게 됩니다.  ▼▼▼ 종로여성인력개발센터 공연기획자 양성 과정 모집중! ▼▼▼ 과정기간 : 6월30일 ~ 9월25일         공연한다GO는 TOM아카데미 오픈기념 스페셜워크샵으로,배우가 되고싶거나 연극영화과 입시를 준비하는 청소년(14세~21세)를 위해 기획 된 프로그램입니다.   공연한다GO 1기로 활동한 7명의 배우는2014년12월 15일 ~ 2015년 2월28일까지 2개월간의 연기트레이닝을 받았으며,TOM에서 주최하는 특강과 1관에서 공연 중인 공연 관람 등 다양한 활동을 통해 성장통을 겪으며,본 공연까지 쉼 없이 달려 왔습니다.공연한다GO 1기의 연극<별이 내리는 다락방>은 현재 활동중인 전문 연출가와 스텝이 멘토로 참여하였으며, 2015년2월26일-28일 총 3일간, TOM2관에서 공연을 올리며, 긴 여정을 마치게 됩니다. 배우라는 꿈을 향해 한 걸음 내딛는 공연한다GO1기!!일곱 청소년들의 꿈과 열정의 무대에 귀하를 초청합니다.관람가능기간 :2015년 2월 27일 (금) pm7:30                                    2015년2월 28일 (토) pm4:00공 연 장 소  : 대학로TOM 2관신 청 방 법  : 카카오톡 티오엠아카데미 친구 추가 후, 관람을 원하시는 날짜를 예약해 주세요.                                * 관람일1일 전까지 신청해주세요. (1인2매)서툴지만 열심히 준비한 꿈의 무대를 함께 즐겨주시고, 힘찬 격려와 응원 부탁 드립니다. [공연한다GO 1기 활동일지 보기]#1탄. 공연한다GO 1기오디션 그날 #2탄. 1기가 모였다GO #3탄. 12월몸풀기#4탄. 연습과 오디션,또 한 뼘자랐습니다.#5탄. 작품분석, 아이쿠 머리야#6탄. 사진, 아니 프로필 촬영?!!! #7탄. 우왕좌왕 시연회..휴..#8탄. 연극 <별이 내리는 다락방> 포스터를 공개합니다! 대학로 고등부 연기입시 전문교육대학로TOM(티오엠) 아카데미2017.7.4 오후 8시 공연장소 : 대학로 댕로홀​개인적 평점 : 8.0/10​ 총평 : 시나리오와 연출이 평타 이상 치지만, 공포 장치가 단조롭고 복선이 뻔해서 아쉬운.바야흐로 여름이 왔다.사무실은 온실이 되어가지고 단 한 시도 더 오래 있고 싶지 않고.더위를 식히자니 에어컨 빵빵하게 나오는 카페보다도찌르듯이 시원하면서 가슴이 저릴 만치 오싹한 장소가 그리워졌다.공포물 관람의 필수요소인 어두침침하고 서늘한 공간이여름이 되면 외려 묘한 아늑함을 준다.복직한 후 하루의 대부분은 일에 집중하며 지내고퇴근 후에는 독서를 하기도 하고 술을 배우기도 하다가,여름이 오니까 거짓말처럼.... 공포 세포가 눈을 떴다.연애 세포를 그런 건 개나 주고피곤에 쩔은 직장인이 졸지 않고 볼 수 있는 건 공포 연극 뿐이시다! 를 외치며칼퇴근후 이틀연속 혜화런을 한 나란 닝겐... ㄱ-​사실 공포연극 중 괴담을 먼저 보려 했었다.그러나 어기적거리며 간 탓인지 7시에 시간을 맞추지 못했다.(혹시나 해서 예매 안 한 게 천만 다행이었다)그래서 한시간 가량 1년만에 온 대학로 주위를 배회하면서 고른 연극이,'조각' 되시겠다.무대 배경은 어느 폐가.살인사건이 난 곳이라 한참 전에 인적이 끊긴 이 공간에두 남자가 스며든다.희태는 다혈질적인 성미가 있고, 그의 친구 순철은 끊임없이 그의 눈치를 보며 비위를 맞춘다.친구라 하기엔 너무 어울리지 않는 두 사람은 사실 며칠 전 은행강도 행각을 벌인 다음 훔친 돈을 싸들고 도주하던 중이었고, 숨을 돌릴 겸 폐가에 흘러들게 된 것이다.​그런데 무슨 연유에서인지, 그들이 강도짓을 한 은행의 여직원이 따라왔다.커다란 목소리로 으르며 밧줄을 들이대는 강도 앞에서도 조금도 위축됨이 없이그녀는 묘한 미소를 지으며 유쾌한 말씨로 자꾸만 말장난을 건다.밖에선 비가 내리기 시작하고,폐가의 두꺼비집은 말썽을 부리기 시작한다.집안이 칠흑같은 어둠에 잠길 때마다,우스꽝스런 관계는 심상치 않아지고묘한 분위기는 점차로 날카롭게 벼려져가며,참혹하고도 서글픈 진상이 한 조각, 두 조각 재구성되기 시작하는데...오래된TV, 썩어 문드러진 변소 등등 세트장 곳곳의 소품은 폐가 특유의 을씨년스러운 분위기를 잘 표현하였다.그러한 소품들이 나름 활약을 할 줄 알았는데,의외로 처음부터 끝까지 조용해가지고 아쉬웠다.​극은 과거의 사건과 현재의 사건을 알리는 라디오 뉴스로 시작된다.그 뉴스를 유심히 귀담아 들었다면,(사실 도입부인데 유심히 듣지 않는 게 더 이상하다)첫번째 복선이 나오는 순간공포영화 짬좀 있거나눈치가 어느정도 있으신 분들은다소 김이 새리라 생각된다.이미 극의 전개방향과 결말이 눈앞에 빤히 그려지기 때문...내가 그랬다...;;;(본인의 공포물 짬은 중간 정도고 눈치도 딱 평균치라 생각되는데...)극이 루즈하다는 평도 있던데, 내 기준으로 루즈하지는 않았다.과하지 않으면서 충분히 기괴한 bgm이 매 장면 강렬한 인상을 남기고은행여직원 영희의 묘한 웃음, 반복되는 괴현상에 얼굴이 터질듯이 표변하는 희태의 모습은처음부터 끝까지 충실하게 긴장감을 붙들었다. ​다만... 놀래키는 패턴이 너무... 반복된다.사실 '반복'이라는 키워드가 이 극의 핵심이긴 한데...갑톡튀 방식까지 반복되어 버리니 불이 꺼질 때마다 점점 입꼬리가 올라가게 되고귀로는 이번엔 귀신님이 어디쯤에 잠복(?)하고 있을까 알아맞추기를 하게 되었다.배우분들의 연기는 무난했고특히 영희 역 맡은 분이 연기랑 캐릭터가 절묘하게 들어맞는다는 생각이 들었다.남자 배우분들이 첫장면 때 잠시 국어책읽기모드여서 살짝 걱정도 되었지만...극이 진행되면서 리얼리티가 충분히 살아나서 역시 배우는 배우다 라는 생각을 했다.갑톡튀 포인트에 좀 변화를 주면전반적인 단조로움을 개선할 수 있지 않을까 생각이 들었다."아직도 기억이 안 나?"​비록 복선과 결말을 일찌감치 눈치까버려 긴장감이 반감되기는 했지만...곱씹으면 곱씹을수록 서글프고 씁쓸한 느낌이 드는 결말이다.영원히, 가지고 놀 듯이 복수할 수 있어도상대도 영원히, 아무 일도 없었던 듯 군다면귀신 입장에선 참 속터지지 않을까. 홍대 김대범 소극장에서 관객이 참여하는 연극인   '  당신이 주인공 '이라는 연극을 보았다납량 특집인양 귀신ᆞ저승 사자로 분한 스텝들이초반에 으시시하게 하였지만 모처럼  깨알같은 웃음을 주었다 ᆞ덕분에 모교 주변을 오랫만에 가게 되었다ᆞ  지난주말 오래된친구와 함께 대학로 나들이 다녀왔어요.해피씨어터에서 공연중인 오마이 달링도 관람하고 왔어요.^^대학로는 언제가도 활기차고 좋은거 같아요.  최고급 모피전문점 디오르골 쁘띠끄를 배경으로 한 남자가 한 여자를 만나기 위해 거액의 모피코트를 선물하려고 계획을 꾸미면서 벌어지는 코미디 연극으로 복잡하게 얽힌 일곱 남녀의 황당한 연애 이야기를 담고 있는 내용의 연극이에요. 그냥 처음부터 끝까지 얼마나 웃기던지....황당한 내용이지만 정말 너무너무 즐겁게 웃을수 있는 유쾌한 연극이랍니다.스트레스 만땅 쌓이신분들 90분동안 실컷 웃다나오시면 좋을거 같아요.     오 마이 달링 공연정보 장소 : 대학로 해피씨어터 연극/만12세이상/90분      대학로 해피씨어터 가는방법/가는길  혜화역 2번출구 나오시면 쉽게 찾아가실수 있어요.~~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극라이어  생일날에 보고 온 라이어.초아 단원들끼리 너무 연습만 하면 그렇다고 핑계를 만들어 내 생일겸 바깥 나들이를 나갔다. 라이어는 이미 대학로에서 굉장히 유명한 작품으로 해외에서 미리 인정받은 작품을 우리나라로 가지온 작품인데1탄 2탄 3탄이 있을정도로 굉장히 흥행한 작품이며 매편마다 비슷하지만 다른 재미를 줘서 매니아층을 만들어 낸 작품이기도 하다공연장의 이름이 기억이 안나지만 굉장히 크고 깔끔했는데 흥행에 성공하고 매번 관객들이 많은 작품들만 이런 공연장을 쓸수 있는게 한편으로는 마음 아프고연극계도 점점 돈에 구애받지않고 퀼리티를 낼수있는 주변여건들이 많이 생겼으면 좋겠다.불륜을 저지른 한 남자의 이야기로 친구 형사 그리고 두명의 부인들이 만들어가는 콩트가 굉장히 재밌었고 보는내내 즐거움으로 가득한 웃음이 가득했다시나리오나 여러가지 면에서 웃긴장면은 많은 연극이지만 진지함이나 어떤 메세지를 주는 작품은 아니다그냥 연극에 입문하는 사람들에게 추천하고 즐거운 데이트를 원할때 추천할만 한것같다가끔 진지한 내 생활에 여유를 줄때 보러가면 어떨까 싶다.   뮤지컬모차르트​     정말 오랜만에 보고 온 뮤지컬 혜라니가 학교할인 써주셔서 자리는 3층이었지만 뮤지컬치고 굉장히 싼 가격에 보고왔다확실히 요새 공문비시절보다 훨씬 적게 작품들을 보고있어서 공연에 목말라 있었는데 덕분에 엄청 힐링 받았다그리스볼때 처음으로 뮤지컬 해보고 싶다고 느꼈었는데 제대로 된 뮤지컬 무대를 다시보니 또 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰는게 그냥 저기 서 있기만해도 너무 행복할거 같다라는 생각이 자꾸 들었다뮤지컬 모차르트는 천재성을 가지고 있지만 자유로운 예술을 하고 싶어하는 모차르트에 대해 다루었는데 어릴때부터 천재성을 가져야 하는걸 강요당하며 돈을 위해 예술을 하게되며 자신이 원하는 예술을 하지 못하자 성격이 삐뚫어지는 모차르트와 그를 자신이 바라는대로만 키우려는 아버지와 자신을 이용해 돈을 버려는 아내의 가족들로 인해 벌어지는 일들에 대해 다루었다재능을 가졌지만 그것을 올바른 환경에서 꽃피우지 못한다면 무슨 소용일까 재능속에서 힘들어하고 괴로워하는 걸 보니 천재이지만 모차르트가 너무 불쌍했다 세종문화회관에서 관람했는데 대극장이라서 그런지 세트에 투자를 많이했다. 맥베스때도 정말 무대를 꾸미는게 작품의 총체적 퀼리티를 좌지우지 한다는걸 느꼈는데 정말 무대구성이 화려해서 더 웅장해 보이고 집중이 잘되었다 캐스팅은 박은태 배우의 공연이었는데 잘본거 같았다박효신이나 다른 배우들의 공연도 봐야 알겠지만 뮤지컬이란 분야는 가요와 많이 다른거 같다 감정선이나 호흡 자체가 다르니까피날레곡이자 메인곡인 내 운명 피하고 싶어는 정말 소름이 들었을 정도로 잘불렀다 (확실히 공연장에서 라이브로 듣는것과 음원으로 듣는 느낌은 너무다름)공연 보여준 혜란이한테 감사하고앞으로 이런 좋은공연들 보러 자주 다녀야겠다나태해지지 말아야지 안녕하세요 이영희 블로그 방문 감사합니다 ​자세한 내용은 홈페이지 확인하세요https://www.sokcho.go.kr/culture/ceremony/schedule?itemSeq=1209 공연 및 행사 일정 - 2021년 맞춤명 기획공연 "여보 나도 할 말 있어" 연극공연 상세화면 | 속초문화예술회관 > 공연 행사 > 공연 및 행사 일정공연 및 행사 일정 HOME  >  공연 행사 >  공연 및 행사 일정 >  화면 인쇄하기 페이지 공유하기 [기획] 2021년 맞춤명 기획공연 "여보 나도 할 말 있어" 연극공연 장 소 대공연장 기 간 2021-03-27 ~ 2021-03-27 시 간 15시(1회)/100분 공연 문의처 033-639-22...www.sokcho.go.kr ​#속초소식 #2021년 3월 27일(토)오후3시 #속초문화예술회관 #대강당 #여보나도할말있어  #연극공연​온라인예매 : 2021년 3월 9일(화)09시~마감시까지공연시간 : 2021년 3월 27일(토)오후3시 티켓 현장수령/예매 및 운영 안내▶ 장소 : 속초문화예술회관 대공연장 (안내데스크)▶ 시간 : 공연시작 : 시간 전부터 가능 ■ 코로나19 확산방지를 위해 객석 띄워앉기를 실시하며 정부지침으로 인해 입장을 제한할 수 있습니다■ 매표소에서 예약자 본인 확인을 위하여 예매자 성명과 핸드폰 뒷4자리를 제시하여 주시기 바랍니다■ 예매 티켓 수령 시 예매번호와 정보(성명 휴대폰 번호)를 확인 해주시기 바랍니다 공연별 관람연령 확인공연별로 관람연령이 다르니 꼭 확인하시기 바라며 공연 당일 티켓의 취소 변경 환불이 불가합니다 따라서 공연예매 시 어린이 관객의 공연이 해도를 고려하시어 신중하게 결정 후 구매 바랍니다 우대 및 할인혜택 우대할인 (50%)여보나도할말있어여기까지 오느라 애썼다수고했다그리고 정말 잘했다 코로나19 관련 생활속 거리두기 지침마스크 착용 거리두기흐르는 물에 손을 깨끗하게 씻으시고 방역에 지침에 따라 주시기 바랍니다 속초문화예술회관강원도 속초시 번영로 155 ​ 2019년만 해도 신랑과 함께 대구연극 데이트 자주 즐겼는데.. 코로나 사태 이후 정말 너~~~~ 무 오랜만에 연극 보고 왔어요. 바로 송죽씨어터에서 진행되고 있는대구공연 옥탑방 고양이에요.예전에 강래원 주연의 드라마로재미있게 본 기억이 있어서 검색해보니 무려 2003년도 나왔더라구요.대박..... 시간이 이만큼이 흘렀다니..그저 놀라울 뿐이네요~​​ 대구 연극 옥탑방고양이는 9년 연속 연극 예매율 1위 작품이라는 사실!옥탑방고양이는 드라마 작가 꿈을 이루기 위해 상경한 정은이는보증금 선불을 내고 옥탑방으로 들어오고좋은 집, 사람 냄새나는 집, 편안하고 고향 같은 집을 짓고 싶어 하는 경민이가옥탑방 6개월치 월세를 결제하고  하루 늦게 이사 오면서 한공간에서 생활하면서 벌어지는 일과 사랑에 대한 이야기예요.​​​ 대구공연 송죽씨어터는 대구 교동 귀금속 거리에  위치하고 있으며건물 2층에 위치하고 있어요. 대구 송죽씨어터 이용 시마스크 착용은 필수이며온도 측정과 전자출입 명부 작성해야 되며지정좌석에 앉아야 되며음료와 음식물은 반입 금지랍니다.​​ 대구 공연 티켓 수령은 공연 1시간 전부터 가능하며공연 시작 이후에는 입장이 불가능하답니다.입구에서 QR 체크 후 예약자 이름 말하고 티켓 수령하면 된답니다.​​​​ 신랑과 저는 평일 저녁 7시 30분 공연 보고 왔어요.다녀와서 바로 올리는 따끈한 후기~​​ 티켓과 함께 뷰티 이벤트 추첨권도 주시는데요.이렇게 이름, 생년월일, 연락처, 직업 적고 난 다음 응모함에 넣으면공연이 끝나고 난 뒤 추첨을 통해서 선물을 줘요~과연 저는 선물을 받았을까요? 못 받았을까요?잠시 후 알려드리겠습니다~~ㅋ​​​ 공연 날짜에 따라서 주인공 출연진이 달라지는데요.제가 방문한 날은  이경민 역에 김정문 배우, 남성은 역에 김해라 배우겨양이역에 박수민 배우, 뭉치 역에 김윤환 배우님이열연해 주셨답니다. 송죽씨어터 무대 모습이에요.공연장은 공연이 끝나고 모든 관객들이 나간 후 마지막으로 촬영한 모습이에요.어제 엄청난 스케줄을 소화한다고정말 공연시간 딱 맞춰 부랴부랴 도착해서바로 공연 관람했거든요.​​ 100분간 4분의 배우님이 열연한 무대공간이에요.정말 100분이라는 시간이순식간에 지나간답니다.단순 룸메이트에서 소울메이트로 변화되어 가는두 남녀 주인공의 감정 표현이라든지중간중간 재미있는 웃음 포인트 많아서모처럼 유쾌하고 즐겁게대구 연극 옥탑방 고양이 관람할 수 있었어요.공연 중에는 절대 촬영 금지랍니다.​​ 공연 끝나고 무대인사 시간이에요.코로나로 인해서 배우님과의 인증샷을찍을 수 없어서 아쉬웠는데요.이렇게 관객들을 위해서다양한 포즈를 잡아주신답니다.​​  공연 끝나고 나면 영상이나 사진은 마음대로 담을 수 있는데요.많이 찍어서 SNS에 올려 달라는 깨알 홍보도 잊지 않으세요~~​ 포토 타임은 좌, 우, 중간 나눠서 골고루해주신답니다. 어느 위치에 있더라도 예쁘게 사진을 담을 수 있어요.​​ 그리고 드디어 대망의 선물 추첨 시간~열심히 사진 찍고 있는데갑자기 제 이름이 불려서 깜놀~​ 바로 링클케어 크림 선무로 받았어요.​​ 받은 상품과 관람 후기를 SNS에 남기면 추첨을 통해 또 다른 상품을받을 수 있다는 사실!그래서 이렇게 또 블로그에 열심히 후기 적고 있다는~ㅋ​​ 그리고 다음 연극 초대권 2매 추첨도 해서총 2분께 선물을 나눠 주셨어요~~요거 은근 기대되고 가슴 두근두근한답니다.. ㅋ​ SNS 인증샷 후기 남길때#대구 #대구연극 #대구공연 #송죽씨어터4가지는 필수 해시태그이니꼭 함께 남겨주세요~~​​ 대구 연극 옥탑방고양이 재미있게 보고저도 관람후기 하나 남겼어요~​​ 인스타, 페이스북에도 홍보했어요~~~ㅋ​​ 신천대로 차가 생각보다 너무 밀려서정말 허겁지겁 겨우 시간 맞춰서 가서신랑과의 인증샷은 공연 끝나고나오면서 남겼답니다...ㅋ​ 대구 연극 옥탑방고양이장소 : 송죽씨어터공연일정 : 7월2일~ 8월 1일공연시간 : 화요일~ 금요일 오후 7시 30분토요일 : 15시, 18시  / 일요일 :14시, 17시 매주 월요일은 공연이 없어요.​​​ 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15 ​ 오페라글라스 망원경 렌즈로 관람하면 집중이 안되거나 집에서 TV나 휴대폰으로 보는거랑 뭐가달라? 많은 분들이 사용하는데는이유가 있습니다.오페라 글라스 망원경 3배 줌 오페라 뮤지컬 연극 아이돌 콘서트 영화 시사회 멀리서 관람하고 아쉽게 돌아가신적 있으신가요? 오페라 글라스 망원경으로 필요한 순간순간에멀리서도 뚜렸하고 집중이 필요한 순간을실시간을 생생하게 즐길 수 있습니다.​물론 관람의 질이 확실히 달라집니다.​공연 내내 사용하는것이 아니라 순간순간집중이 필요한 순간에만 사용함으로 현장의생생함과 원하는 배우들의 열연을더 생동감있게 캣치할 수 있습니다.^^​ 유럽 빈티지 레트로 감성으로문화활동을 하지 않으실때는 집에 그냥무심하게 툭! 두어도 홈 인테리어효과를체험하실 수 있습니다.​ 레트로 오페라 글라스 망원경 블랙 레드 레트로 오페라 글라스 망원경 골드 화이트 이젠 공연 후 아쉬운 마음으로 돌아가지말고생생한 감동을 느끼고 기분좋게 퇴장하시면됩니다.^^​그립형 / 스트랩형 / 그립+스트랩3가지 타입과​블랙 / 레드 / 골드 / 화이트4가지 색상​네이버스토어 무료배송 할인가 구경하세요~♥ 오페라 글라스 망원경 연극 아이돌 콘서트 뮤지컬 감상용 레트로 소품 : 에스컨테이너오페라 연극 콘서트 뮤지컬 공연 감상용 글라스 망원경 및 실내 빈티지 레트로 유럽풍 인테리어용 선물 소품용 망원경smartstore.naver.com  ​ 안녕하세요. 인천 JH 웨딩 가족사진 스튜디오입니다.휴일에 소소한 일상 이야기를 하려고 합니다. 대학로 나들이를 갔습니다.입소문으로 알려진 재미있는 연극이 있어서 티켓 구매하고 연극 한편 보러 갔습니다.​  샤랄라뿅!! 티켓 구매 완료~~~ 입구에 들어가자마자 연극 배경 주제가 되는 돼지 빌라가 딱! 눈에 들어오네요.​  연극 무대  등장 연극 시작하기 전에 관객들을 위해 떡볶이를 배우들이 직접 나눠 주고 다 먹으면 쓰레기도 수거해주시고, 관객들과 이야기도 나누고,그리고 바로 "포토타임" 시작합니다.​    자! 지금부터 포토타임 시작. 화요일 오후 5시 공연인데도 관람객들이 많이 오셨어요.연극 재미있는 걸 인기를 실감하면서 한 장면이라도 안 놓치려고 눈 크게 뜨고 봤어요.​ 간략한 연극 소개하겠습니다.​        마지막 공연 끝 포토타임입니다. 배우들의 춤추는 끼들이 어쩔 거야, 정말이러니까 연기하면서 무대에  존재감을 폭발하는구나 다시 감탄이 나옵니다.110분 동안 웃고, 울고 여러 가지 이야기 구성이 있습니다.​   연극 한편으로 하루를 알차게 모두 보내세요.감사합니다. 장마를 뚫고 왔다간 레미제라블 연극. ^^ 그래도 갈때는 빵빵 길이 뚫려서 1시간 전에 도착했다는 운좋은 소식!(올땐..2시간...반..하앍. ㅎㅎㅎ)​엄마와 언니와 함께 관람.뮤지컬보다 연극을 좋아하는 나에겐 너무나 행복한! 기회였음. ^-^​​ 예술의 극장 주차장에서부터 내부시설 약도(?)ㅋㅋ까지 빠삭한 날 보며 엄마가 놀라심.100번은 넘게 왔다고 말씀드림. ㅋㅋㅋ​그러나!​늘 여기서 전시만 보고 공연은 본적이 거의 없어서 공연장쪽은 나도 처음이었음 (뿌듯...)두근!!!​설레였음.​​사진은 커튼콜 타임을 빼고는 아예 금지라, 남긴 게 없지만,처음 가본 토월극장은 무대규모나 조명, 음향, 좌석등 대체적으로 편안하고 좋았다.-공연시작전에 무대세트가 아직 일부만 드러나있는 줄도 모르고 무대가 생각보다 조그맣네? 하고 말했다가 시작하자마자 뒤에 거대하게 드러나는 세트들을 보며 창피한 마음 한 컵...ㅎㅎㅎ(안들리게말할걸...-_-)​가장 좋았던 점은. 내가 봤던 국내 어떤 공연보다 연기들이 다-훌륭했다는 것.비중이 크지않은 조연조차도 저사람이 어떤사람일까 궁금해질 정도로, 포스들이 있었다.(-나중에 찾아보니 이번 레미제라블 연극이 대규모 오디션으로 출연진을 뽑았고, 총 1400명의 지원자가  있었다고 한다)​덕분에 순간순간, 내가 나의 감정을 제어해도 배우들의 몰입력에 의해 울컹해지는 순간이 많았다.​레미제라블 원작을 책으로 앞부분만 읽었었는데연극이 책을 꽤 잘 요약해내면서도 빠짐없이 표현한 부분이 신기했다.​물론 책이 워낙 깊이있는 대작이라, 그 어마어마한 대사들의 100분1도 담기어렵지만,2시간 40분 런닝타임에 누구나 작품의 플롯(쿠쿠)이나 흐름, 의미를 이해하기 쉽도록재현해 낸 점에서 박수를 보낸다. ​그리고 무엇보다 드는 생각은.빅토르 위고의 이상이 녹아있는 작품이라는 말처럼,-원작의 스케일과 철학을 어렴풋이라도 온몸으로 느껴볼 수 있었다.​왕정파와 나폴레옹 혁명파로 나뉘어진 프랑스 내부의 이념갈등,삶의 고달픔에서 헤어나올 수 없는 신분과 처지의 서민들.인간의 악한 면을 볼 수 있는 여러 인물들., 사기꾼들 등'법'자체를 가치관으로 삼으며, 그로인해 '인간'을 보지못하는 경관.자신의 출신, 부모, 존재에 대해 방황하는 사람. 그리고 젊은이들의 사랑의 감정 등너무 많은 것들이 잘 녹아 있어서꼭.​​책으로 제대로 읽어봐야겠다는 생각이 들었다.​그리고 이 연극의 마지막 대사는 그 모든 복잡함을 하나의 빛으로 우리의 눈을 뜨이게 한다."사랑보다 중요한 것은 없다."​엄마와 언니도 너무 재밌게 보셔서행복한 하루였다.​​ 커튼콜 타임. 경찰들.​​​ 미리엘 주교역을 맡으신 배우 '박웅'님은, 등장 첫 대사부터 포스와 실력을 쿵-하고 선사하심.언니도 똑같이 느꼈다 함.​훌륭한 연기에 너무나 감사드린다..고 말씀드리고 싶어진다. ㅎㅎ^^​ 여관 가족. 감칠맛나는 나쁜사람-_-연기에 박수를. 완벽했다.​​​ 마지막에 인사를 나오시는 주인공 장발장. 문창완님.장발장의 고뇌와 고통을 처음부터 끝까지 절절하고 강렬하게 연기하셨다.앞에서 보니 배우들의 눈물콧물은 물론, 형형한 눈빛까지 다 느낄 수 있었다.이 분 눈이 번뜩거리는 걸 자주 봄.​​​ 짝짝짝​​​ 눈부신 조명과 함께 마무리.모두가 바라보는 저 불안하게 기울어진 세상(?)과 우릴 내리쬐는 빛은 과연 무엇일까.​​​ 커튼콜타임이 끝나고 마지막 퇴장시간의 무대.​무대연출이 좋다.엄마도 저 글씨와 조명이 굉장히 느낌있다고 하셨음.​​​​ 사실 캐스팅팀을 보고 날짜를 고른 것은 아니었는데너무 만족스러워서오늘 연기자분들 성함을 찍어두었다.​와 정말 다들 주연을 해도 충분하실 실력들이었어요^^​​​좋은 시간이었음.​^-^​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 2월 22일(토) 맑음.가족 모두 분위기 전환을 위해 모처럼 시간내어 서울관광을 했다.작년 12월에 중국 우한시에서 시작된 코로나19 바이러스가 한국까지 확산되어정부에서 바이러스 차단과 감염예방을 위해 국민들에게 방역준수를 당부하고 있다.그럼에도 불구하고, 모처럼 1박2일로 계획한 서울관광을 미룰수는 없었다.서울 방문시에는  항상 대중교통과 서울 지하철을 이용한다.1일차:광장시장 -> 종묘 -> 연극관람-> 낙산공원 -> 숙소 (1박)2일차: 여자프로배구 관람 -> 저녁식사 후 청주  코로나예방 마스크 착용철저.코로나 영향으로 광장시장 내 조용한 분위기시장입구 꽈배기 도너츠로 유명한 가게.김밥, 떡볶이, 부침개 등 점심간식. 갑자기 내린 소나기를 피해 호떡을 먹으며....광장시장을 나와 우선 호텔로 가서 짐을 풀고 활동하기로 하고청계천광장 앞에 있는 코리아나 호텔에서 짐을 두고 서울의 거리를 거닐며, 커피 한잔으로 서로 대화를 나누며, 휴식도 취하고, 공연예술센터에서 공연관람도 했다.저녁식사 후에는 낙산공원에 올라 서울의 야경을 즐기며, 서울에서 하루를 보냈다. 호텔로 가던 중에....호텔 방에서 바라 본 청계천 광장.1박을 할  호텔 내부.커피 숍 모델용 카~혜화역 부근의 대학로에 위치한 커피 숍에서....배종옥,김규리 등 유명 배우가 출연한 '꽃의비밀'꽃의비밀 : 주인공 - 소피아(강애심), 자스민(배종옥), 모니카(김규리),                                지나(문수아), 카를로(최태원), 산드라(전윤민) 꽃의비밀 주제(2시간):이탈리아의 한 마을에 사는 네 여자의 이야기를 다룬 해피엔딩 코믹 스토리.내용: 네명의 남편이 함께 축구경기 보러 가다 사고가 나 네명의 아내들이 보험금을 노리고,         남편으로 분장하는 에피소드 코믹 연기인데 결국 보험금 받는데 실패하면서 해피엔딩으로 끝남. 시작전 연극무대.낙산공원입구 벽화마을 지도.밤 9시 낙산공원.서울야경1고요하고 한산한 성벽 둘레길....서울야경 2서울야경 3남산이 보이는 서울야경 낙산공원 성벽을 따라 내려 오면서....덕수궁의 야경.덕수궁 돌담길의 아름다운 밤풍경...예술미를 자랑하는 건축물.무지개 빛 건물22:10 하루밤을 보낼 숙소 도착. 또 하루의 일과를 마치며.....​ 오늘은 하루에 2관극 하는날...먼저 익스트림씨어터에서 '수상한 흥신소 2탄'을 관람한 우리 부부는 잠시 쉬면서 공연을 여운을 가신 후 아트포레스트로 이동합니다.우리가 바로 다음에 볼 공연은...   요즘 대학로에서 가장 핫하다는 연극 중 하나인 '오백에 삼십'입니다.'생계형 코미디'라는 이름이 붙어 있네요.​연극 '오백에 삼십'은 서울의 한 동네에 위치한 ‘돼지빌라’라는 곳에서  보증금 500만원에 월세 30만원, 고작 7평짜리 원룸과 옥탑방에서 꿈을 키우고 삶을 배워나가는 이들의 이야기인데, 코믹 서스펜스라는 이름을 붙인 이유는 평화롭던 빌라에서 일어나는 의문의 살인사건(?)과 관련된 이야기를 나누는 것이기 때문이죠.하지만 코믹 서스펜스라는 단어 중에서 '서스펜스' 보다는 '코믹'이라는 단어에 방점이 찍혀 있음을 미리 말씀 드립니다. ㅎㅎ​  조금 전 관람한 공연장에서 몇십미터 정도 밖에 떨어져 있지 않기 때문에 천천히 걸어가도3분이면 충분합니다. ㅎㅎ   인기를 반영하듯 티켓박스 앞에는 티켓팅을 위해 길게 늘어선 줄이...  같은 건물에선 뮤지컬 작업의 정석(5층)이 공연되는데 오백의 삽십 공연은 지하 2층입니다(아트포레스트 1관).   공연을 보기 위해 길게 늘어선 줄. 입장도 만만치 않군요. ㅎㅎ  요즘 추세를 반영하듯 인스타그램 소개 이벤트가...(화장실 벽면에 붙인 아이디어 좋아요. ㅎㅎ)  캐스팅 보드. 길게 늘어져 있어 보기는 괜찮은데 사진찍기는 조금 불편하네요.   공연장에 입장해서 무대 사진부터 한장 찍어줍니다.  주요한 무대는 돼지빌라 앞 덕이네 떡볶이 상점 앞...  공연이 시작되기 전 배우분들이 등장합니다. 응?  알고 보니 공연 전 흥을 돋우기 위해 배우분들이 나와 주셨네요.  장풍쏘기 장면 재현 중...ㅎㅎ  멀티 역할을 맡으신 두 배우분도 나오셨네요. 이래봬도 일란성 쌍둥이랍니다. ㅋㅋ  관객들을 위해 미리 사진찍을 준비도 해 주시고...  아주 특이한 이벤트도 진행 하는데요, 그것은 바로...  배우분들이 직접 만든 떡볶기를 원하는 관객들에게 나눠주는 거...  당연 저도 받았습니다. 작은 양이지만 연극 보러 와서 떡볶이를 먹을 줄이야. 대박 아이디어입니다 ㅎㅎ  공연 전 이벤트가 참 많네요  이벤트 힌트를 드리고 싶지만 그럼 반칙이므로 직접 가서 경험해 보시길... 약간의 힌트는 대답이 빨라야 한다는 거...ㅎㅎ  인스타그램 이벤트 발표  그리고 이날 한글날이라고 방명록 이벤트를 해서 연필 세트를 나눠주시더군요^^ ​이제 즐거웠던 이벤트 시간도 끝나고 공연이 시작됩니다.열심히 사진 찍느라 열일한 카메라와 핸드폰을 가방 속으로 봉인하고 연극 관람할 준비를 해야겠죠?​    연극 오백의 삼십 팸플릿 공연 시작 전 배부해 준 팸플릿을 읽어 두면 공연을 관람하는데 확실히 도움이 되죠.​  이미지 출처 : 위메프티켓   특히 공연을 진행하는데 있어 기획사에서 의도한 공연 포인트와 캐릭터를 이해하고 가면 더더욱 몰입이 쉬워집니다.뭐, 미리 알고 가지 않는데서 발견하는 의외성도 참 재미가 있긴 하지만요^^​   베트남인 아내 흐엉과 떡볶이 장사를 하며 늘 가난에 시달리지만 의리가 있는 경상도 사나이 허덕, 청운의 꿈을 안고 서울에 입성했지만 몇 년째 고시공부만 하며 부모님의 짐이 된 백수 배변, 가난이 싫어 서울로 상경했지만 지금은 밤 업소에서 일하는 미쓰 조이 등장인물들은 알게 모르게 서로가 서로를 의지한 채 돼지빌라에서 함께 살아간다. ​그러던 어느날 무식하고 악독한 집주인이 사망하는 의문의 살인사건이 발생하고, 형사가 한 명 한 명 취조하면서 감춰졌던 진실들이 밝혀지는데...연극 오백의 삼십 줄거리 요약우리가 지금 살고 있는 대한민국의 수도 서울이라는 곳은 ‘보증금 500만 원에 월세 30만 원’짜리 방을 구하기는 쉽지 않죠. 여기서 시작되는 연극 ‘오백에 삼십’은 소위 말하는 금수저로 태어나지 못한, 막 서울 생활을 시작하는 사람들의 시작점과 동의어로 인식이 됩니다. 제목에서 부터 삶의 고단함이 묻어 난다고 할까요?​서울의 한 동네에 있는 돼지빌라는 위와 같은 사람들에게 편안한 안식처를 제공해주는 장소입니다. 그런 가운데 등장하는 인물들은 각자 나름의 사연을 가지고 있지요.​인상은 조금 험악하지만 마음만은 따뜻한, 경상도에서 올라와 포장마차를 하는 가난을 벗어나기 위해 허덕이는 인생 '허덕(서대덕 배우님 분)'과 베트남에서 그에게 시집 온 아내 '흐엉(이윤선 배우님 분)'은 알콩달콩 사랑을 속삭이며 살아가고 있습니다.​그리고 성공하는 인생인 법조인이 되겠다는 부푼 꿈을 안고 서울에 왔지만 현실은 번번히 고시에 낙방하는 말 많은 뺀질이 고시생 '배변(이재혁 배우님)'은  멀쩡하게 생긴 캐릭터로 허덕의 포장마차에서 떡볶이를 외상으로(?) 먹으며 허덕의 부인 흐엉과 티격태격합니다. 가난한 집이 싫어 서울로 상경했지만 지금은 밤업소에서 일하고 있는 '미쓰조(고연경 배우님 분)'. 그녀는 언니 동생 하며 지내는 흐엉에게 한국의 찰진 ‘욕 문화’를 가르치는 문화전도사입니다. 예쁜 생김새와는 달리 허당이고 백치미가 넘치는데 공주병도 있습니다. ​여기에 이 돼지빌라의 절대자인 '주인아줌마(멀티역 양애란 배우님 분)'가 있습니다. 건물 주인이지만 가난한 인생을 싫어하는 그녀는 갑질의 표본으로 건물에 세들어 살고 있는 등장인물들에게 “방 빼!”를 소리치는 예의와 교양이라고는 눈꼽만큼 없는 인물입니다(배변을 좋아해서 계속 유혹하긴 합니다^^).​서로가 평화로운 일상을 살던 이 돼지빌라에 엄청난 사건이 발생하는데 바로 주인 아줌마의 살인 사건이 발생했다는 소문과 함께  돼지빌라 모든 입주민이 의심을 받는 과정속에 나타난 어리버리한 '형사(멀티역 윤석환 배우님 분)'. 과연 집주인을 죽인 범인은 누구일까요?​​공연이 시작되면 배우분들의 능수능란한 연기와 애드립(요것도 연습일까요?)이 난무하고, 약간의 거슬리는 욕설도 있으나 이 또한 이 시대를 살아가는 평범한 사람들의 일상 대화속에서 나타날 수 있는 포인트가 됩니다.​공연 시작전 관객들에게 나눠 준 떡볶기도 실제 공연 장면에서 사용되면서 연극의 주요한 무대가 되고, 분식집도 아닌 떡볶기 포장마차를 하면서 가난을 벗어나기 위하여 노력하는 등장인물들의 일상을 실감나게 잘 그렸습니다.등장인물마다 가지고 있는 절대적인 개성을 잘 그렸기 때문에 중간중간마다 웃음의 포인트도 굉장히 많이 있어 저 같은 관객들은 연신 박수를 치면서 웃음을 지어냅니다.​그리고 사건이 발생한 후에 취조 과정에서 서로를 의심하면서 벌어지는 등장인물들의 삶이 담긴 에피소드들은 현실의 아픈 실상을 담담히 그려내고 있네요.​그렇게 몰입해서 보다 보니 110분이란 시간이 금새 지나버렸네요.이어지는 커튼콜 시간...​    먼저 주인아줌마와 형사 역할 등 여러가지 역할을 맛깔나게 하신 양애란 배우님과 윤석환 배우님이 등장하시고    다음에는 뺀질이 고시생 배변과 허당 공주병 미쓰조 역할을 분하신 이재혁 배우님과 고연경 배우님이 나옵니다.    그럼 자연스럽게 마지막은 의리많은 경상도 사나이 허덕역의 서대덕 배우님과 그의 베트남 아내역을 능청스럽게 담당한 이윤선 배우님이겠지요.   정말 많은 연습을 하신 듯 이 여섯분의 합은 척척이라는 단어가 맞을 듯 합니다.  즐겁게 잘 봤네요. 오늘 2관극이라 조금 피곤했는데 두편 모두 만족스러웠어요. ㅎㅎ  전체 인사가 끝난 후...   다시 관객들을 위해 포즈를 취해 줍니다.  전 이래서 커튼콜 촬영이 참 좋아요.  나중에 사진들을 보면서 그 때의 기억을 되살리기 좋기 때문이죠^^  요건 SNS를 하시는 분들을 위하여 준비한 듯...  천천히 자연스럽게 모여서 포즈를 만들어 줍니다.  이렇게 말이죠.  그래서 저도 여러장 찍어서...  그 중의 한장을 대표사진으로 저장합니다. 바로 이 사진이죠. 마침 양애란 배우님과 고연경 배우님이 눈이 마주쳤거든요^^  지금까지 대학로의 입소문난 연극 '오백의 삼십' 이었습니다. ​#대학로연극추천, #오백에삼십, #연극오백에삼십, #입소문난연극, #생계형코미디, #코믹서스펜스, #꿀잼, #공감가는이야기, #아내와함께관람, #서대덕, #이윤선, #이재혁, #고연경, #윤석환, #양애란, #역시, #대학로발전소​ 아트포레스트서울특별시 종로구 대학로12길 22  ​ ﻿연극 <서툰 사람들>  ﻿ 연극, 뮤지컬.. 공연은 본지가 한참 됐는데 수요일 낮공연은 마티네라고 해서 특별할인되는 공연이 많다는 얘기를 친구가 하면서 권유하길래 따라나섰다. R석 35000이지만 수요일 낮공연(4시) 는 22000에 볼 수 있다고.  연극, 영화, 방송.. 재간둥이라는 장진이 오래 전에 써서 여러번 무대에 올려졌다는 이 연극을 통해서 장진 사단의 소위 '스타' 라는 류승용, 강성진, 장영남 등이 발굴됏다고 한다. 그리고 이번 시즌에는 장진의 SNL에 출연중인 낮익은 얼굴 김민교와 김슬기가 무대에 오르는데, 내가 본 공연에는 김슬기 대신 심영은 이라는 배우가 출연했다.   서툰 사람들,은 세 명의 배우가 이끌어가는 작품이다.뭔가 서투른 도둑이 한 겨울밤에 한 여자의 집에 훔치러 들어온다. 새내기 여선생 답게 야무져보이기는 하지만 역시 이 여선생도 어수룩하기는 마찬가지다. 두 어수룩한 남녀가 옥신각신 하는 사이에, 아래층 남자는 자살소동을 벌이고, 또 여선생에 반한 촌뜨기가 결혼해달라고 찾아오고, 여선생과 사이가 안좋았던 아버지까지 들이닥치면서 두 남녀는 이상한 밤을 보낸다. 물론 이렇게 많은 인물이 등장하지만 단 세 명의배우로 충분히 가능했던 이유는 멀티맨의 놀라운 능력 덕분이다. '오강율' 이라는 배우가 소화했던 멀티맨의 연기가 정말 좋았다. 멀티맨은 주연보다도 더 큰 재능을 갖고 있어야 할 것 같다.     ﻿사진은 퍼 온건데, 두 남자는 김민교- 오강율이고, 여자는 김슬기이다.  ﻿ 배우 심영은 - 내가 본 공연의 심영은은 정말 귀여운 얼굴을 가진, 적역의 배우였다.   ﻿연극의 카피, '코믹 소란극' 이라는 말처럼 한시간 50분 정도, 정말 웃기고 재미있게 만든다. 훔치러 왔지만 뭘 어떻게 훔쳐야 하는지 잘 모르는, 약간 시대착오적인 도둑.. 아직 세상이 얼마나 무서운지 잘 모르는 여자. 어쩌면 <킬러들의 수다>나 <웰컴투 동막골>에서처럼 킬러, 군인인데 자기 본분이 뭔지 종종 깜빡깜빡거리는 인물들이 장진의 애정의 대상인지도 모르겠다. 가끔 정신줄을 놓고 멍하니 재미있는 것 따라가다가 아참, 내가 원래 뭘해야 하더라 하면서 정신차리는 순간의 재미를 그는 좋아하는 것 같다. 그리고 그런 모습은 바로 연극의 제목처럼 '서툴다'는 말 한마디로 응축된다.  서툰 사람들, 에서 집주인 여자와 도둑은 결국 '친구'가 되는데. 더구나 첫눈이 내리는 밤이라는 설정 때문에 '친구'는 우정이 아닌, 애정이 된다. 이런 비현실적인 전개가 가능한 이유는, 바로 도둑-집주인이라는 고정적인 역할에 대한 개념이 없기- 서툴기 때문인데 오히려 자기의 사회적 역할이 서투름으로 해서 타인에 대한 마음을, 경계를 더 쉽게 열 수 있다는 것이다.  꽤 옛날작품들이긴 하지만 <기막힌사내들> <간첩 리철진> <킬러들의 수다> 등을 보면서 장진의 영화는 좀 '느리다'는 생각을 했다. 자꾸 '생각할 시간'을 준다는 느낌이었다. 한박자씩 쉬고 간다는, 박자를 놓친다는 생각 때문에 답답하기도 했다. SNL에서도 좀 '느리다' 박차를 놓친다'는 생각이 드는 것은 이와 같은 이유인지 아닌지는 잘 모르겠다. 어쨌든 영화나 방송은 매우 빠르게 진행되기 때문에, 웃음코드 다음에 뭔가 한박자씩 느리게 다음으로 넘어가는 이 쉼표들이 좀 답답한 것인지 모르겠다. ﻿﻿ SNL에서 코믹연기 좋았던 김민교는 역시 코믹연기를 잘해냈다. 그런데 의문은, 그냥 평소 말하듯이 하는, 때로는 좀 부정확하기도 한 발음들이 요즘 연극 추세인지, 아니면 그가 그렇게 하는 건지 궁금했다. 여배우는 비교적 또박하고 낭랑한 목소리로 정확히 발음을 하는 반면, 그는 평소 말하는 것처럼 그렇게 대사를 해서 훨씬 현실감있고 재미있게 느껴졌는데 개인적으로는 다가가기 좋다고 생각했다.  공연 전문가인 내 친구는 오랜만에 찾은 대학로의 번잡스러운 모습에 당황했다. 특히 호객행위는 옛날보다 더 심해졌다고 한탄했다. 나는 대학로를 자주 찾지만 호객행위 때문에, 잘 보지도 않는 연극에 대한 인상이 더 안좋아졌던것 같기도 하다. 아무튼 정말 간만에 찾았던 소극장은, 옛날 엉덩이가 참 아팠던 소극장과는 비교도 안되게 시설이 좋았고, 이 삼복더위에도참 시원했다. 수요일 낮 4시 공연에 사람이 있을까 했는데 대학생 으로 보이는 사람들도 많고,우리같은 엄마들부터 더 나이드신 어머니들까지 객석이 꽉 찼다. 생각외로 찾아보는 사람들이 많은 것 같다.     날이 더우니까, 또 가볍게 즐길 것을 찾아서 그런지 대부분 코믹, 코미디 들이 많은 것 같다. 이 작품도 코믹극이지만 과장된, 과한 웃음이 없고, 또 한편으로는 웃음 뒤에 감동을 주려고 하지 않아서 더 좋다. 뭔가에 서툴다는 것을 한번쯤 생각해봤고, 나는 '서툴지 않기 위해서' 그만큼 마음을 닫고있지는 않았나 생각해 봤다. 도둑에게 '친구가 되자'고 말한다는 것은, 정말 용감하지만 또 어리석은 일이지 않은가. 하지만 완벽하자고, 실수하지 말자고, 바보같은 짓은 하지 말자고하는 생각을 버리면 말이 안되는 행동도 못할 이유가 없다. 이렇게 생각하니 참 기분 좋은 연극이다.            ​안녕안녕~~  ​내가 요즘 일일 코로나 확진자 수를 매일 확인하고 있어...오늘 6일 만에 다시 400명대로 늘었지 뭐야ㅠㅠ​​내일부터 온 가족이 모이는 설 연휴인데5인 이상 집합 금지라서가지도 못해..  ​​다음 달이면 학교 개학인데창체시간에 단체로 공연도 보러 가고 그랬다구...​공연은 보고 싶지만외부에서 단체관람이 힘든선생님! YOU!​추천해 줄게!바로바로바로​비대면 공연!!​비대면 공연이란,언제, 어디서든, 원하는 시간에 볼 수 있는 공연이라구~​전국에 학교에서 문의도 많이 오고관람도 많이 많이 하고 있는데너희 학교는 아직 안 봤어??!​ ​여기 번호로 언제든지 연락 주라 줘!​​ Previous imageNext image ​캡쳐본으로만 봐도 배우님들 너무 예쁘고 잘생김이 보이지???!​같이 등교하자~~!!  ​  2월17일 금요일대학로 연극 "행복"을 관람하였어요~~~ 요즘 대학로 연극에 흠뻑빠져있어서 그런지~연극에관한 포스터들이 눈에 많이 들어오더라구요!!예전에 몰랐던 연극이란 매력에 푸욱~빠졌답니다.  금요일...무척추운날씨에도 불구하고 "행복"을 보러온 관람객들이 많이 모여있더라구요!!8시 공연인 행복!! 아티스탄 홀에서 관람하였어요!! "행복"을 보고온 지인들은 다들 너무 잼있게 봤다고들해서 기대기대!!난 슬픈건 안좋아하는데 어쩌지?? 란 생각을 했지만....정말..기대이상!! "행복"다시생각해도 정말 멋진연극!!극장표에 하하하 웃다가~또르르 떨어지는 눈물이란글이..100% 감동의 물결이랍니다~~ A열 중간쯤 앉았어요!! 추운날씨라 초반에 조금 추운느낌으로 관람을했는데 정말 눈물콧물 , 하하하 웃다보니 추운것도 모르겠고정말...저 "행복" 왕팬이 되었답니다!! 연극이 시작되었어요!!! 잠시 줄거시 이야기를 해볼까해요!! 어울리지 않는다는 주변의 이야기에도 서로를 사랑하며 행복하게 살아가는 아내와 남편.서로의 존재만으로도 행복과 사랑을 느끼며 살아간다.이렇게 행복하게 살아가던 부부에게 어느날 연달아 비보가 닥친다.남편은 아내가 희귀병 코넬리아 디란지 증후근에 걸렸다는 사실을 알고,아내는 남편이 알츠하이머에 걸렸다는 것을 알게된다.서로의 병은 알지만 스스로의 병은 모르는 부부.두 사람은 서로를 위해 더 행복한 하루하루를 보내기로 결심하게 된다. *내가 보고느낀 생각과감동이야기!!!* *줄거리* 쉽게말해 "크게웃거나 크게울거나 크게화를 내면 기도가 막혀서 숨을못쉬는 병에걸린 아내!!알치하이머...누구나 다알고있는 치매 병에걸린 복싱선수 남편!! 이둘은 서로의 병은 알고있지만 자신의 병은 알지못한다!!힘들고 가난한 생활을 하지만 누구보다 서로를 사랑하고 상처주고 싶지않아한다....그렇게 이야기는 진행이되고!!웃음 과 울음이 터지기시작한다!! 너무웃겨서 푸하하하~~배꼽빠지게 웃다가....너무슬퍼서 눈물을 펑펑 흘렸다.....가라앉지않는 이슬픔..정말 극장이 아니었다면 "정말 펑펑"울고싶었다!! 이제곧 결혼준비를 하고 결혼을 시작하는 나로서는 "행복"이란 연극이 정말 하나하나 삶의 소중함과 나...외의 가족의 소증함을 느끼게해주었다!! 아...........나 정말 마니울었다!! 오빠가 옆에있어 창피해서 눈을을 닦아보았지만.멈추지 않코 계속 울었다!!! 처음부터 끝까지 두손꼭잡고 영화를 보았다....."행복"고마워..이런 감동적인 연극을 보여줌으로써 서로에게 꼭 잘하자고 약속을 하였다!! 공연이끝나면서 인사를 하는장면에.....정말 이사진못찍으면 아쉬울꺼같아서 후딱꺼내 찍었다!! 2시간가까이 연극을 하는데..난 정말 둘이 부부처럼 느껴쪘다.....애절한 연기!!! 남자배우가 처음부터 끝까지 혼신을다해 연극을 하는 모습이 너무멋있었다..흐르는땀!! 머리까지 흠뻑젖은체 연극을하였다... 정말 감동감동!!!아...내가 왜 이제야 봤을까???"행복" 너...정말 멋진연극이구나~~~ 이렇게 연극이끝나....사람들도 잠시 침묵해있더니 자리에 일어났다....자리에 일어나는몸이 너무무거웠다!!나와서 거울을봤는데 눈은 빨갛고 마스카라는 번져있고 푸하하하하...민망했지만~너무빠져들어서 그런지 계속 울고싶었다!!ㅋㅋㅋ 나정말~감정이 풍부한 요자인가봐~~~ㅋㅋ 남자배우 : 김  재  철여자배우 : 조   윤   경 두 배우에게 정말 박수를 100%힘껏드립니다!!   "행복" 슬프게 감동깊게 보았지만~ 또다른 장점소개!! 예쁘게 웃으며 조연으로 나오는 핑크돼지저금통!!ㅋㅋㅋ 아내가 칼로배를째고 남편이 수술을 시키고....(하하하)장모님이 나타나서 같이 벌이는 치매연기 1인2역의 여자배우 ㅋㅋㅋ 뭐?엥?....(하하하)웃음이저절로나는 형님으로 나오는 1인2역을 맞은 남자배우의 기가막힌 웃음연기 ...(하하하)마지막....관객을 이용해~웃음을 보여주는 연기등등.....관객들은 오징어가 되고 동태가 되어버린 ..(하하하하) 정말...더많은 이야기를 하고싶지만...ㅋㅋㅋ직접봐야 한다는거~~~ㅋㅋㅋ  연인분들 가족분들....감동의 스토리를 즐기고싶다면 "행복" 연극을 꼭~추천드립니다!!   오시는길!!대학로 맥도날드 옆에 위치해있답니다너무 즐겁게 잘보았어요!! '당신의 사랑을 리폼해 드립니다.' 연극 공연 관람후기. 직장 관계자 분께서 직접 연극 무대에 주인공으로 참여를 한다는 소식에~~^^ 이렇게 9월 6일(금) 오후 7시 공연에 다녀왔습니다. 내용은 예전 KBS 드라마시티인가요? 거기서 나왔던 내용 이라고 하더라고요 로맨틱 코미디 장르라고 할 수 있을 것 같고요~~^^ 직장인 연극동아리 '잡놈'에서 진행이 되었더라고요~   소풍이라는 작은 소극장에서 진행이 되었고 이렇게 바닦에 길도 안내되어 있었습니다~세심한 준비를~~^^ 지하에 소극장이 있어서 이렇게 내려가다 보면 공연장이 나옵니당~~^^ 작년에도 가봤던 곳이라 찾기는 어렵지 않았드랬습니다~~^^처음 소풍이라고 해서 부천을 말하는 줄 알았다는~~^^;; 직원중에서는 제가 가장 먼저 공연을 관람한 지라..방명록엔 저와 남편의 글이~~^^ 무대 세트입니다.이 무대를..두분이서..하루에 다 만드셨다는 후문이~~정말~ 대단~~하시네요~~^^ 연극을 본 후 인증샷!!! ^^초상권이 있으시기에~~ 2시간 정도 되는 공연이었는데..간혹 지루하기도 하였지만..웃음을 유발하는 내용도 많았고내용도 재미있었습니다.연극하시는 분들 모두 직장인이라 일 끝나고 저녁에 모여 틈틈히 준비하시고이렇게 무대까지 서시는 모습~대단하시고 박수를 보내드리고 싶습니다~~짝짝짝!!!다만, 장소가 협소하여..덥고, 엉덩이도 아프고, 좁았던 부분만..더 보완되면~더없이 좋을 듯 합니당~~^^ ﻿﻿​​​두산아트센터 연강홀은 처음 이용해 봤다.지하철 1호선 종로5가역  1,2번 출구쪽에서 보면 바로 보인다. 티케팅하고, 40~50분 정도 여유가 있어서 연강홀 옆에 있는 순두부집에서 저녁을 먹었다.​​오늘 출연진... 음... 오늘 출연진 중 아는 사람이 한명도 없었다. ㅋㅋㅋ예매를 근 한달전에 한 건데, 그때는 출연진이 미정이었던 상태워낙 얼굴 알려진 배우들이 많이 나와서 한두명 정도는 알만한 배우가나올 줄 알았는데..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​연극을 마치고, 오늘의 주연배우였던 김도현씨가 오늘 공연으로 <택시드리벌> 연극을 종연한다고 말했다.더불어 자신의 30대 마지막 연극 작품이었다며, 이제 내년에 40대 중년 배우로 TV드라마를통해 만나뵙겠다고. 와우~​지극히 개인적인 취향의 문제이고, 실제 내일이면 공연의 막이 완전히 내리는 것이지만, 장진표 코미디 극하고 나랑은 코드가잘 맞지 않는게 확실한거 같다. 햇살부장님도 그렇고 말이다. 일단 기본 메인 줄거리가 그다지개연성도, 필요성도 별로 느껴지지 않는 진부한 스토리라서 굉장히 지루했다.다행이 중간중간 택시 승객들이 펼치는 입담이나 카톡질이나 특히 프로야구로 시작해서현재의 정치 지형을 블랙코미디로 비꼬며 풀어낸 개그는 굉장히 재밌었지만.. 어쨌든 아쉬웠다.​​20:30분 110분간 공연을 마치고 나와 서둘러 집으로 향했다. 종로 5가에 위치한 광장시장의 육회거리에서 소주라도 한 잔 하고 싶었지만,아이들 걱정에 ..ㅎㅎㅎ 독서 ​ ﻿﻿리뷰 한 편 쓰고, 공연 리뷰도 썼으니 이제 소주 한 잔 할까보다. 오늘의 안주는 아이들이 자기들끼리 주문해 먹었던 페리카나 치킨 남은 것과 너구리 라면과 감말랭이. ㅎㅎ우리 이웃님들도 즐거운 저녁 시간 보내시길^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3주전쯤에 예매를 했던 것 같다. 코로나로 인해 연극/뮤지컬 등 공연장을 찾지 못 한지 일년 남짓. 무대에서 배우들의 땀과 열정을 접하고 싶다는 강렬한 갈증으로, 어떤 공연을 볼까 고민하다가 선택했다.​뮤지컬보다 소극장 연극이 좋겠다 싶어 혜화동 대학로 극장들을 검색했다.​당일날 무수히 많은 반값 티켓 가능한 연극이 있었지만, 할머니나 할아버지 이야기가 극에 등장했으면 싶어서 몇 개를 추린 후 날짜가 맞는 걸 구입하고 기다리는 두근두근 재미를 느끼기로!​​예상보다 TV에서 유명한 노장 배우들의 연극이 조금씩 열리고 있었지만 나의 선택은 '나와 할아버지' <출처: 인터파크 공연정보 및 예매>생각해보면, 할머니는 종종 언급되고 친숙한데, 할아버지는 이야기를 들을 기회가 상대적으로 적었던 것 같아 궁금했다. 5층에 내려야 하는데 4층에서 어리바리했다..아버지들도 그렇고, 할아버지들도 그렇고, 상대적으로 친근함과 이야기 속에서 크게 감싸이지 않는 것 같다. 수기로 문진표를 작성해야 해서 조금 불편어쨌거나 오랜만에 혜화역에서 내려 2번 출구로 나와 마로니에 공원을 지나 사거리에서 우회전 한 후 직진 조금 하다가 왼쪽 살짝 오르막 길에 있다.​간만의 대학로라서 정말 신났다. 내 학창시절이 있는 곳! 신입생때 교양으로 문화와 예술쪽 수업을 들으면, 꼭 교수님들이 과제로 연극보고 오라고 하셨어서 알게 된 공연의 맛! 공연시작 전아담한 극장에는 25여명 남짓한 관객이 한칸씩 건너뛰고 자리했는데도, 맨 앞줄 사람이 앉은 키가 너무 커서 왼쪽 하단이 가려서 시야각 문제가 있었다.​사진 촬영은 공연 중 금지라서, 시작 전에 한장 그리고 커튼콜 배우 인사때 한장 딱 찍고 핸드폰 비행모드 작동. 줄거리는 스포가 되니, 간략히 이야기하면 작가인 손자가 할아버지와 함께 한 에피소드를 여러가지 아쉬움과 호기심, 인간사와 비유한 리얼 스토리 같았다. ​​출연 배우는 4인이지만, 다인 역할을 짱짱하게 소화하는 여자배우와 한갑수님! 미세한 부분까지 오래 연기하신 분답게 너무 생생하게 표현해내셔서 감동했다.다리 저는 연기, 담배 피우는 장면, 쏘주를 들이킨 후의 모습 등, 이런 맛에 연극을 좋아한다. 100분이 휘리릭 지나가버렸고, 너무 어릴때 돌아가셔서 저런 추억이 남아있지 않은 나와 할머니/할아버지 이야기가 아쉽다.​부모님이 건강하실 때, 이야기를 더 나누고, 추억을 더 많이 쌓아야겠다고 생각하는 좋은 시간이었다. ​ 연극 〈나와 할아버지〉NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 한갑수 할아버지 오용 할아버지 양경원 할아버지 차용학 준희 윤석현 준희 정선아 할머니 서예화 할머니 민준호 작가 김종현 작가 문경초 작가 공연/캐스팅 일정조회 캐스팅관련 공지 이미지 자세히 보기 캐스팅관련 공지 더보기 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 3시간전 관람일시 화~금 8시 / 토 3시, 6시 / 일 2시, 5시 (월 쉼) 공연상세/캐스팅일정 이미지 자세히 보기 공연상세/캐스팅일정 더보기 PLACE 대학로 아트원씨어터 서울특별시 종로구 동숭동 ...mobileticket.interpark.com ​ 안녕하세요Wee Wee 입니다!!​​​​오랫만에 연극을 관람했어요!올해 서울에서  팬텀 이후 대구에서의 문화생활은 정말 첨이네요!3년전에 봤었는데 올해 또 표가 생겨서 보러 갔다 왔습니다!​​​둑흔 둑흔​​​위치는 송죽씨어터 입니다​ 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15 ​​​​​​ 관람하러 가시면이렇게 온도를 재는데 37.5 도 이상이면 관람불가라고 하네요~~​​​​  ​교동 귀금속 거리 아시죠그 근처에 송죽씨어터가 있습니다​​  극장앞에 도착했습니다!!​​​​​ ​문을 열고 들어가시면 이렇게 포스터가 벽에 붙어 있답니다!올라가셔서 티켓 수령 하시면 되요^^​​​​ 요기서 티켓팅 하시면 됩니다!!​​​  ​​​​​​​ ​​​티켓팅 하시고 옆에 문을열고 들어가시면 대기할 수 있는 공간이 마련되어 있어요의자도 있어서 서있지 않고 편안히 앉아서 대기하시면 됩니다!^^​​​​ 표를 받았습니다!!!​​자리 확인은  가열에 62, 63번입니다!!ㅎㅎㅎ​​너무 앞자리는 좋아하지 않아용!ㅎㅎ 전체 그림을 볼수가 없어서아무튼 자리 너무 마음에 듭니다​​​​​  요계단으로 올라가시면 됩니다^^​​​​  ​​입장하고 있어요!!ㅎㅎㅎ무대가 너무 이쁘죠​​​​ ​옥탑방고양이는 원작이 드라마죠그래서 내용은 알고 있는지라,​무려 옥탑방고양이 10년연속 연극 예매율 1위라고 하네요!!​​​간만에 재미있는 연극을 보았네요!!100분이 너무 짧게 느껴지는 시간이었어요!!​​​  마지막엔 배우들이 이렇게 예쁜 포즈도 남겨주신답니다코로나때문에 아무래도 극이 끝나고 따로 사진을 찍지는 않는 것 같아요..​​​​ ​​마지막 공연이 끝나고 텅빈 무대를 보니, 현장 예술답게 연극만이 관객한테 전해주는 그 여운이 있는 것 같아요.다만 아쉬운건,코로나만 아니었음 더 좋았을것을 하면서도또 한편으로 코로나임에도 연극을 볼 수 있다는 것만으로도 행복하고 즐거웠습니다.​​​​ ​예매는 인터파크로 하시면 되구요러닝타임은 100분이고7월2일부터 시작해서 8월1일까지 공연이 진행되네요!!!​​​시간은 잘확인해두세요월요일은 공연이 없답니다화요일~금요일 19:30~토요일~일요일 15:00                          18:00주말은 두 타임이니 잘 확인하세요~~~~^^​​​​​​예술을 직업으로 하는 사람으로서, 연극이나 뮤지컬 무용 영화 등등코로나속에서도 이 불빛들이 꺼지지 않고문화의 힘이 끝까지 지속되었으면 좋겠어요!!!!​​​  ​ ​공연보기전 친구가 찍어준 사진이에요!!​다른 공연 후기로 다시 돌아오겠습니다~~그럼 안녕  #대구 #대구연극 #대구공연 #송죽씨어터 #대구데이트코스 #대구데이트코스추천 #대구가족공연관람 #대구공연관람 #대구옥탑방고양이 #옥탑방고양이 #대구실내갈만한곳 #대구실내가볼만한곳 #대구추천공연 #대구추천연극 #대프리카탈출 #슬기로운여름나기​ 오산문화예술회관 6월 공연​- 연극 나와 할아버지 (6/12)- 거미 안녕바다 케미 콘서트 (6/19) - 메디 클래식 Part.1 나를 사랑하자 (6/30)​오산문화재단  오산의 중심을 흐르는 오산천,나는 오늘도 자전거를 타고 시원하게 오산천을 달린다.내가 사는 갈곶동은 오산의 남쪽 끝이다.자전거를 타고 집을 나서 논길을 지나면 에코리움 전망대가 있는 맑음터공원에 도착한다.맑음터공원을 한 바퀴 돌고 탁 트인 오산천에 접어들면 본격적으로 자전거 라이딩이 시작된다.오산천에서 자전거를 타면서 좋은 점은 물론 건강을 지키는 것이 가장 크지만 살아 숨 쉬는 자연 생태와 마주하고, 그 안에서 살아가는 생물들과 계절이  변화하는 모습을 발견할 수 있다. 눈이 쌓였다 녹았다를 반복하며 긴 겨울이 지나면, 산수유, 개나리, 진달래에 이어 화려한 벚꽃이 일제히 꽃망울을 터트리면 순간 겨우내 움츠렸던 어깨를 펼치며 오산천으로 더 많은 시민들이 찾아와 새로운 활력이 넘친다. 오산천 북쪽 끝에는 오산문화재단이 있다.재단 내에는 전시 작품을 감상할 수 있는 오산시립미술관과 공연을 관람할 수 있는 오산문화예술회관이 있다.오늘은 오산문화예술회관에서 펼쳐질 기대되는 6월 공연을 소개한다. 공연장 로비 곳곳에는 거미와 안녕바다의 케미 콘서트와 나와 할아버지 등 6월 오산 공연을 안내하는 포스터들이 붙어있다. 오산문화예술회관 대공연장 로비와 매표소 객석은 1층과 2층으로 구분되어 있다.  나와 할아버지​6월 12일 (토) 17:00오산문화예술회관 소공연장전석 2만원 나와 할아버지는 2013년 대학로에서 초연한 연극으로 잔잔한 감동을 불러 일으킬 것으로 기대된다.특히 이번 연극에는 TV에서나 볼 수 있었던 배우들이 출연한다.할아버지 역을 맡은 양경원 배우는 아스달연대기. 사랑의 불시착(북한병사 표치수역), 빈센조 등의 드라마에 출연했고,할머니 역을 맡은 서예화 배우는 빈센조 등의 드라마에 출연했다.연극과 뮤지컬 배우 윤석현과 작가 민준호 등이 출연한다.어떤 연극인가 궁금해 유튜브 등을 통해 맛보기 영상을 찾아보았다.소개된 시놉시스이다.공연 대본작가인 준희는 멜로드라마를 쓰기고 하고는 별 진전이 없는데, 그의 선생님은 할머니와 할아버지를 관찰해 대본을 완성하라고 조언한다.준희는 대본을 쓰기 전 할머니가 갑자기 쓰러지고, 할아버지를 관찰하기 시작한다.할머니가 쓰러지기 전 절대 찾는 거 도와주지 말라고 당부했는데 할아버지와 함께 찾아 나선다. 배우들의 숨소리를 들으며 어떤 이야기가 펼쳐질지 오산문화예술회관에서 막이 올려질 연극이 더욱 기대된다. 거미 안녕바다 케미콘서트​6월 19일 (토) 오후 5시오산문화예술회관 대공연장R석 6만원, S석 4만원 오산에서 거미와 안녕바다의 콘서트를 볼 수 있다.거미의 촉촉한 감성의 음악을 눈앞에서 직접 들을 수 있다니 기대가 된다.많은 분들이 좋아하는 익숙한 '친구라도 될걸 그랬어', '기억상실', 'You Are my Everything', '어른 아이', '기억해 줘요 내 모든 날과 그때를' 등 셀 수 없이 많은 좋은 곡들이 있다.특히 드라마에 삽입된 OST가 많아서 거미의 노래를 들으면 자연스럽게 '태양의 후예', '호텔 델루나', '구루미 그린 달빛' 등 드라마의 장면들이 연상된다.​2009년 데뷔한 안녕바다의 대표곡은 너무도 유명한 별빛이 내린다이다.이 곡을 비롯해 감성을 자극하는 곡들이 많다.이번 공연을 통해 코로나 블루로 지친 시민들에게 큰 위안을 주지 않을까...​ 2021년 5월부터 11월까지는 문화가 있는 날 주간이다.이에 맞춰 오산문화재단에서는 매달 좋은 공연이 준비되어 있다.5월 28일(금) 14:00에는 다 함께 놀자 신명나는 한판 '유희놀이'공연이 오산 장터 커뮤니티센터 공연장에서 무료로 열리고,6월 30일(수) 19:30에는 메디 클래식 Part1 나를 사랑하자,7월 28일(수) 19:30에는 메디 클래식 Part2 건강한 척추 생활,8월 25일(수) 19:30에는 메디 클래식 Part3 내 건강을 지키는 슬기로운 암 예방,9월 29일(수) 19:30분에는 가족오페라 모차르트 오페라 마술피리,10월 30일(토) 11:00에는 국악 동요극 아기돼지 삼 형제,11월 27일(토) 17:00에는 수능 끝 이제 놀자 청춘 열정 페스타 등은 오산문화예술회관에서 열린다. 코로나19로 어려운 시기오산문화재단이 준비한 안녕바다 거미 콘서트와 연극 나와 할아버지 등 6월 공연은 큰 위안을 줄 것이다.​자세한 오산 공연 안내와 예매를 위해 아래 링크를 남겨놓는다. 오산시 현재공연 | 공연안내 | 공연현재공연 홈 공연 공연안내 오산문화재단 공연 안내 오산문화재단에서 진행되는 공연 정보입니다. 공연명을 클릭하시면 자세한 공연 정보를 확인할 수 있습니다. 공연 관련 문의사항은 고객센터(031-379-9999)로 문의주시기 바랍니다. 번호 내용 6 기획 문화가 있는 날 [브.라.보.콘] Ⅰ- 다 함께 놀자 신명나는 한판! 일자 2021-05-28 ~ 2021-05-28 시간 5월 28일(금) 14:00 입장권 무료(선착순, 조기마감될 수 있습니다.) 장소 오산장터 커뮤니티센터 공연장(오산시 경기대로333번길 32) 관람연령 전체관람 ...www.osan.go.kr ​ 오산문화예술회관경기도 오산시 경기동로 41 문화예술회관 ​ '대학로발전소'로부터 리뷰를 전제로 티켓을 제공받았습니다.​해당 글은 공연을 관람하며 들은 개인적인 생각과 감정을 피력할 뿐, 평가하려 하는 것이 아님을 인지해 주신다면 감사드리겠습니다. ​*​ 안녕하세요. 푸름이에요ㅎㅅㅎ,, 지난해부터 새로 빠지게 된 것이 있는데,, 그것은 바로 연극...! 사실 원래 극 분야(연극/뮤지컬/영화까지)에 큰 관심은 없었어요. 고등학교 때는 정말 영화관 1년에 한 번 갈까 말까 했던 사람,,이었죠... 그런데 작년에 처음으로 연극을 보고 연극의 매력에 푹 빠져버린 것 있죠? 그때부터 연극 정보들도 막 찾고 그랬었는데요,,​ 연극 오백에 삼십 티켓​ 그치만 상황도 안 좋고 해서 연극을 쉽게 보지 못하고 있었는데, 대학로발전소로부터 연극 초청 연락을 받아서 연극을 보러갈 수 있게 되었어요. 좋은 경험을 하도록 도와주신 대학로발전소에 감사의 말씀을 전하고 싶네요. :)​ 아트포레스트서울특별시 종로구 대학로12길 22 ​​ 연극은 대학로 '아트포레스트' 1관에서 진행되었어요. 혜화역 2번출구에서 5분정도 걸어가면 쉽게 찾을 수 있어요. 1관은 매표소를 돌아 지하로 내려가면 나온답니다.​ 연극 오백에 삼십 배우진​ 제가 공연을 보러 간 날에는 하성훈 배우님, 장연경 배우님, 김대종 배우님, 심유라 배우님, 김종훈 배우님, 권현정 배우님께서 출연하셨어요. 연극 <오백에 삼십>은 제목 그대로 보증금 오백만원에 월세 삼십만원으로 '돼지 빌라'에서 살아가는 사람들의 이야기를 다루어요. 그래서 배우 소개를 '입주자 소개'로 해두었나 보아요.​ 연극 오백에 삼십​ 기본 무대 세팅이에요. 좌석은 두 자리씩 띄어 앉게끔 되어 있었어요.​ 연극 오백에 삼십 ​ 갑작스레 배우분들이 등장하시고 연극이 시작해요. 공연 시작 전과 시작 후의 경계가 모호한 연극이더라구요. 배우분들이 등장하시고, 사진을 찍어서 인스타그램에 업로드해주시면 추첨을 통해 선물을 드린다고 말씀해 주세요. 질문을 던지시고, 맞추시는 분에게 선물을 드리기도 하구요.​ 배우와 관객 간의 인터랙션이 비교적 많은 연극이었어요. 극중에도 배우분들께서 관객의 존재를 상기시키는 말을 종종 하시더라구요. 원래는 직접 떡볶이를 관객분들에게 나누어 주기도 하는데, 현재는 코로나19 상황 때문에 못하고 있어서 아쉽다고 말씀도 하시더라구요.​ 지금까지는 연극 정보에 관한 전반적인 서술이었고요, 구분선 아래에서부터는 본격적인 연극 관람 리뷰를 작성해 보도록 할게요. 관람평은 해요체가 아니라 하다체로 작성할 것이니 어조 변화에 당황하지 말아 주세요!​  ​유쾌하고  따뜻하지만, 따갑기도 한 연극​ 필자에게 <오백에 삼십> 연극을 한 문장으로 설명해보라고 한다면, '유쾌하고 따뜻하지만, 따갑기도 한 연극'이라고 할 것이다. 코미디 연극인 만큼 웃음을 자아내는 요소들이 끊임없이 등장했고, '한 빌라 사람들'이라는 컨셉 속에서 이는 따뜻함이 돋보였다. 하지만 여러 의미로 따갑기도 한 연극이었다.​ 다양한 감정을 많이 느낄 수 있도록 유도해 준다는 것이 이 연극의 가장 큰 장점인 듯하다. 우리가 영화, 소설 그리고 연극과 같은 서사 예술을 찾는 이유는 무엇일까? 다채로운 감정을 느끼기 쉽지 않은 건조한 일상 속에서, 우리에게는 사실 무지개보다도 다양한 감정의 스펙트럼이 있다는 것을 확인하기 위함이라고, 필자는 생각한다.​ 그중에서도 특히 연극은 디지털화를 거치지 않은 시청각적 자료를, 아니 때로는 범오감적 자료를 제공하며 관객에게 독특한 형태의 카타르시스(감정의 정화)를 제공한다. 연극 <오백에 삼십>은 이러한 연극의 아날로그적 특성을 잘 잡아낸 공연이었다.​ 아무리 좁고 환경이 좋지 않은 곳이라고 하더라도, 현재 서울에서 보증금 500만 원과 30만 원의 월세로 빌라 방을 구하는 것은 아주 힘든 일일 것이다. 연극의 주인공들은 그렇게 보증금 500만 원에 월세 30만 원의 공간에서 살아가는 저소득 계층이다.​ 떡볶이 장사를 하는 한국-베트남 국제결혼 부부 '허덕'과 '흐엉', 법조인을 지망하는 무직자 '배변', 유흥업소에 종사하는 '미쓰 조' 등과 같은 저소득 사회적 약자 계층과 사회적 강자인 빌라의 건물주 사이의 대결 구도가 주요한 서사를 이룬다.​ 주인공 부부는 허름하지만 끈끈한 사랑으로 조그마한 길거리 떡볶이 가게를 운영한다. 수입이 충분하지 않음에도, 동네 주민들이 놀러 오면 떡볶이나 어묵을 퍼주곤 하는 인심 좋은 남편과 그가 너무 착하다며 답답해하는 부인은 서사에 따뜻함을 부여한다.​ 그러나 그러한 따뜻함은 곧이어 금이 가게 된다. 입주민들과 사이가 좋지 않았던 빌라의 건물주가 죽었다는 소식이 들려온다. 입주민들은 제각각 건물주를 '죽이고 싶을 만큼' 악감정을 가지고 있을 이유가 있었고, 사건을 조사하러 온 형사에게 '자신은 아니다'라고 주장하는 이유로 '다른 사람이 주인을 죽일 이유가 더 확실하다'를 근거로 제시한다. 돈독하고 따뜻했던 관계는 의심과 함께 차가워지고, 서로는 서로를 탓하게 된다.​ 하지만 '흐엉'의 호소와 함께 서로에 대한 의심을 거두며 다시 한 번 따뜻함을 자아낸다. 해당 장면은 관객들에게 감동을 선사하기에 충분했고, 필자 역시 '흐엉'의 감정에 이입되어 눈물을 흘리기도 하였다.​  ​어떻게 따가웠는가​ 연극 중간중간 저소득층 및 다문화가정과 같은 사회적 약자 계층의 현실을 구현하고 관객에게 비판적 태도를 가지게끔 유도하는 장면들이 등장한다. 사회적 강자라고 볼 수 있는 빌라의 건물주는 '흐엉'에게 '베트콩'이라고 부르고, '허덕'에게는 '베트남에서 여자 사 오려면 얼마나 드느냐'라고 묻는 한편, '배변'에게는 계속해서 성추행을 자행하고, '미쓰 조'에게는 '몸 팔러 다니는 애'라고 부른다.​ 이러한 발언들은 당연히도 입주민과 건물주 간의 싸움을 불러일으켰다. 하지만 사과를 하는 것은 먼저 잘못을 범한 건물주 쪽이 아니었다. '방 빼'라는 협박조의 말에 두려워한 입주민들이었다. 입주민들의 분노에 못 이긴 건물주는 마지못해 비꼬듯이 미안하다고 하긴 하지만, 그들이 보는 앞에 돈다발을 뿌리고는 퇴장한다.​ 입주민들 모두 건물주의 모욕적 행위에 화가 났지만, '흐엉'은' 한국에서는 돈 없으면 죄랬어'라고 하며 바닥에 떨어진 돈을 줍는다. 일상 속에서 가벼우면서도 현실을 보여주는 언중유골의 말로써 자주 언급되는 '무전유죄 유전무죄'의 세태를 비극적으로 반영하며 관객들에게 현실에 대한 비판적 태도를 가질 것을 유도한다.​ 이처럼 본 연극은 저소득 사회적 약자 계층을 대변하는 비판적 태도를 보이는 따가운 연극으로도 감상할 수 있었다.​ 반면 본 연극이 섬세하게 고려하지 못했기에 따가웠던 점도 있었다. 누구나 충분히 불편해할 수 있는 부분들이 등장했다. 본 연극이 '특정 차별에 반대'하면서도 그와는 다른 '특정 차별적 행위'를 웃음으로 포장하려 하였기 때문이다.​ 앞서 말했듯, 건물주는 '배변'에게 스스럼없이 성추행적 행위를 자행한다. 건물주가 개인적으로 특히 친근하게 대하는 '배변'이, 자신의 편이 아니라 입주자 편을 들자 '배변'의 유두를 꼬집는데, '배변'은 우스꽝스럽게 도망치며 차가운 물통을 몸에 가져다 대고, 관객들의 웃음을 유도한다.​ 만약 건물주의 이러한 성추행적 행위 이후에 권력에 기반한 성추행이 잘못된 것임을 각인시키는 행위가 이어졌다면, 권력 남용에 대한 비판으로 이어졌을 수 있다. 하지만 다음에 등장한 것은 피해를 희화화하는 장면이었다.​ 이는 본 극중 정말 섬세하지 못했던 부분이라고 생각했다. 또한, 본 연극이 13세 이상, 즉 미성년자도 관람이 가능한 연극이라는 점을 고려하자면, 아직 성적 판단 기준이 미숙할 수 있는 미성년자로 하여금 성추행을 희화화하는 인식을 갖도록 유도할 수 있다는 점이 걱정되기도 하였다.​ 나아가 본극은 관객과의 상호작용이 비교적 활발하였던 연극이었는데, 함께 연극을 보러 온 커플 관람객에게 한 번 말을 걸었다. 배우는 커플 중 남자친구에게 '여자친구 얼마나 사랑하십니까?'라고 물었고, 남자친구가 '많이 사랑한다'라고 하자, '남자가 목소리가 그것밖에 안 됩니까?'라고 이야기하며 다시 한 번 대답할 것을 유도하였다. ​ 이 역시도 '웃음'을 자아내기 위한 요소로 작용하였는데, 가부장제의 잔재로 남아있는 편견이 비판의식 없이 웃음을 위한 도구로 활용된다는 점이 조금 씁쓸하였다.​ 또한, 건물주가 '미쓰 조'에게 계속하여 '몸 팔러 다닌다'라고 하자, 화가 난 '미쓰 조'는 '그래 나 몸 팔고 다닌다, 그래서 네가 사준 적 있냐?'라고 화를 내는데, 이 상황 속에서 '배변'은 벙벙하게 '내가 살게, 얼마면 돼'라고 말한다. '성매매'라는, 진지하게 다루어져야 할 문제를 이 부분에서 너무 가볍게 포장하려 한 것이 아닌가 하는 안타까움이 있을 수밖에 없었다.​ 한 가지 더 아쉬웠던 점은 본극이 인종차별적 언행을 반대하면서도, 인종차별적 언행을 웃음의 도구로 사용하였던 것이었다. '배변'은 가끔 등장하는 중국집 배달원을 '짱개'라고 부른다. 배달원이 '짱개라고 부르지 말라'라고 반발하자, '배변'은 '짱개를 짱개라고 부르지 뭐라고 불러'라고 따진다.​ 이후 연극에서 건물주가 베트남 출신 인물인 '흐엉'을 '베트콩'이라고 부르는 것에 대해서는 입주민 모두가 격하게 반발하며, 관객에게 건물주의 그러한 언행이 잘못된 것임을 강력하게 각인시킨다. 건물주를 비판함으로써 인종차별적인 단어를 사용하는 것의 문제점을 상기시킨다.​ 반면 '짱개를 짱개라고 부르지 뭐라고 불러'라는 말에 대한 배달원의 답변은, '짱개'라는 단어가 가지고 있는 인종차별적 함의를 보여주려는 것이 아니었다. 중국집 배달원의 답변은 '나 짱개 아니라 배민라이더스예요'였다. 이는 '짱개'라는 말이 '나쁘다'는 것을 보여주기 위함보다는, '짱개'라는 말이 '기분 나쁘다'는 것을 보여주기 위함이었으며 그것이 웃음을 자아내기 위한 요소로 사용된 것임을 보여주는 것으로 보였다.​ 만약 이것에 대해 문제를 잘 느끼지 못하겠다면, 다음의 유사한 예시를 떠올려 보면 된다. '병신'이라는 단어는 신체적/정신적 결함을 가지고 있는 사람을 낮잡아 이르는 말이다. '병신'이라는 말이 욕으로 사용되는 것은 '아픔'이 '나쁜 것' 내지 '욕먹을 일'이라는 바람직하지 못한 인식에 기반을 둔다. '병신'이라는 단어가 욕으로 사용되는 것은 '기분 나쁜' 일이 되어서는 안 된다. '병신'이라는 단어가 욕으로 사용되는 것은 '나쁜 일'이 되어야 한다. ​ 본 연극에서 가난한 사람들과 외국인 노동자, 외국인 이주민, 그리고 다문화 가정 등을 하대하는 기득 사회에 대한 비판적 태도를 보여준 것은 좋았지만, 이러한 부분들은 조금 아쉬웠다.​ 다른 연극을 들어 설명하는 것이 조금은 실례일 수 있긴 하지만, 엘라 힉슨의 연극 <작가>와 대조해 보게 되었다. 엘라 힉슨의 연극 <작가>는 가부장제로 인한 피해와 여성 차별에 집중하여 서사를 구성한다. 하지만 이를 부각하기 위하여 다른 차별을 도구로 사용하지는 않았다.​ 반면 본 <오백에 삼십>은, 특정 차별에 과도하게 집중하다보니 다른 차별에 관하여서는 소홀히한 것이 아닌가하는 아쉬움이 남았다. 다른 차별을 도구로 사용하지 않아도, 충분히 웃음을 선사할 수 있고, 전달하고자 하는 바를 전달할 수 있었을 것이며, 그것이 바람직한 방향이라고 생각한다.​ 본 연극은 '특정 차별에 대해서만 반대'하며 '특정 차별에 대해서는 정당화'한다 라는 비판을 피해갈 수는 없을 듯하다. 다만 필자는 결코 본 연극을 단순히 비난하려하는 것은 아니다. 필자에게 본 연극을 평가할 자격은 없다. 극중 불편했던 부분들도 있었지만, 순수하게 좋았던 부분 역시 많이 있었다. 글머리에서 이야기한대로, 그저 필자가 연극을 관람하며 들었던 생각과 감정을 피력했을 뿐이다. 필자가 뭐라도 되는 것은 아니지만, 필자의 후기가 상처가 아니라 좋은 피드백이 될 수 있으면 좋겠다는 바람을 가져보며 후기를 마무리한다. 연인, 부부, 가족들이 함께 보면 좋은감동적인 대학로 연극,2명의 배우가 그려내는 노부부의 삶을 통해삶과 사랑에 대해 생각해보게 하는 공연,뷰티풀 라이프 초대 이벤트 진행합니다.​삶을 좀 이해하는 나이에 보면 좋겠지만,후기 찾아보다보니 초등학생 동반한 가족들도 무리 없이 볼 수 있을 듯했던 연극인 듯 해요!가족과 함께 대학로 나들이로도 괜찮을 것 같아서주말 대학로 연극으로 추천 드려 봅니다.​  리지's  대학로 연극 초대 이벤트뷰티풀 라이프​JTN 아트홀 4관러닝타임 90분, 만 8세 이상 2016. 10. 2~ 오픈런   ​​​​비싸고 유명한 라이센스 뮤지컬도 좋지만,대학로 소극장의 창작연극도 매력적이죠.작년 2월부터 오픈런으로장기 공연 중인 뷰티풀 라이프.​탄탄한 스토리의 휴먼 코미디 장르,청년시절부터 노년시절까지 두 명의 배우가 연기하는 2인극이랍니다.   ​​​​짧은 영상도 한 번 보세요.사랑과 사랑이 맺어지던아름다운 순간과 함께 갈등의 순간들까지소소하게 담은, 말 그대로 아름다운 삶을 담은 연극이예요.  ​​​​젊고 순수한 시절부터,  노년까지삶을 아우르는 이야기라,남편이랑 보면 참 좋겠다 싶네요.   ​​​​장기 공연이다보니 멀티캐스팅.한 역 당 4~5분의 배우님이무대에 오르신다고 해요.같은 대본이어도, 배우가 다르면또 다른 느낌이라 여러 번 보시는 분도 계시더라고요.​김춘식전형적인 한국성향의 상 남자. 아내의 실명으로 인생 전환점을 맞이한다. “내 비록 별은 못 잡아도, 니 마음은 꼭 잡을끼다. 그리고 니 속상해 하고 우울해 할 때마다내 이리 풀어줄끼다!”​박순옥사랑스러운 연인이자 아내, 엄마. 갑작스럽게 찾아온 실명으로 인해 남편에게 이별을 제안한다.“거울이 무슨 별이고?...내가 별이가!!   ​​​​자, 공연 보기 전에 관람평도 찾아봐야죠.인터파크, 네이버 예약, 예스24 최신 평만 봤는데도다들 감동적이었다는 평이시더라고요.       ​​​​7월 캐스팅 참고하세요!​평일은 오후 8시 공연, 토요일은 3시, 6시,일요일은 2시, 5시 공연입니다.   ​​​​뷰티풀 라이프 할인 정보~알뜰하게 관람하셔야죠.^^   ​​​​JTN 아트홀은 혜화역에서 살짝 걸어야 하니여유 있게 도착하시면 좋을 것 같아요.   ​​​​​[ 리지's 공연 초대 이벤트 ]​대학로 연극 데이트,휴먼 코미디뷰티풀 라이프 공연 초대 일자7/13(토) 18시  10쌍 7/18(목) 20시 10쌍 7/19(금) 20시 10쌍(만 8세 이상 관람가)​이벤트 기간 2019. 7. 4~7. 15당첨자 발표 7월 9일부터 순차적으로 덧글 발표​1. 저와 이웃이셔야 합니다. 2. 본 게시물 공유 후 공개 덧글로 url과기대평, 관람을 원하는 날짜를 남겨주세요!3. 공연 즐겁게 보신 후에SNS에 간단한 후기 남겨 주시면 감사해요. ​​​#대학로공연 #대학로연극 #뷰티풀라이프 #연극 #공연 #JTN아트홀 #주말공연추천 #주말연극추천 #연극초대 #연극초대이벤트 #초대이벤트  연극 은밀한기쁨 2014년 3월 1일 3pm 공연 관람 후기출연자: 추상미(이사벨), 이명행(어윈), 유연수(톰), 우현주(마리온), 서정연(캐서린), 조한나(론다) 연극 은밀한 기쁨은 영국작가 데이빗 해어의 영국 희곡을 바탕으로 만들어진 작품입니다그래서 어딘가 연극에서 느껴지는 분위기와 대사 톤이 이국적인 느낌이 들기도 했습니다극에 등장하는 캐릭터의 이름또한 이사벨,어윈,캐서린,마리온,론다,톰...이렇게 이국적인 이름들이었습니다. 연극 은밀한 기쁨은 극단 맨씨어터의 신작이면서 김광보 연출로 기대가 되었어요  제목에서 말하는 은밀한 기쁨의 뜻은 The Secret Rapture 수녀가(죽음으로써) 그리스도의 신부가 되는 순간의 환희 - 죽음,사랑의 죽음, 혹은 삶에 내재되어 있는 죽음. 이라고 합니다  연극 은밀한 기쁨의 줄거리는 이사벨과 마리온 친자매에게 아버지의 장례식 후...아버지의 젊은 후처였던 캐서린을 누군가 떠맡아야 하는데..마침, 캐서린은 이사벨의 회사에서 일하고 싶어함을 내비칩니다잠시 고민을 하던 이사벨은 캐서린을 받아드리기로 결정합니다막무가내인 성격의 캐서린 탓인지 이사벨의 회사가 점점 어려워지고연인과의 어윈과의 관계도 힘들어 집니다.그럼에도 불구하고 끝까지 캐서린을 돌보려하는 이사벨에게어윈은 다시 관계를 회복시키자며 이사벨에게 찾아가지만이사벨은 그럴 마음이 없어..결국 어윈은 총알로 이사벨을 쏘아버립니다.  뭐랄까... 이연극을 보고나서는 머리가 한없이 복잡해졌습니다캐릭터들도 왜저러나 싶어서 제머리로는 이해하기 힘들었어요 연극 은밀한 기쁨은 한가족의 이야기를 통해서 영국의 1980년 정부를 풍자하고 비판하려고한 작가의 은유가 많이 녹아있는 작품이라고 했는데...저는 거기까진 잘 모르겠더라구요 ㅠㅠ저한테는 너무 어려워서 전혀 와닿지가 않았어요..  사실 공연장의 의자가 너무 불편해서 오랜시간 집중하며 앉아있기 힘들어요 ㅠㅠ동숭아트센터 소극장 좌석 이야기를 좀 하자면..의자가 직각에 전체적으로 쭉- 이어져있어요.. 그런데 여기서 더 문제는 의자 밑에다리를 뒤로 젖히려고하면 쇠막같은게 있어서 다리를 뒤로 젖히지도 못하고무의식적으로 뒤로 젖히다가는 쾅!~ 소리가 나서 ㅠㅠ엉덩이는 계속 저려오고 허리는 아파오고 문제가 많더라구요...;;;  그중에서도, 가장 어렵던 부분이 은밀한 기쁨이라는 뭘 말하는지..그게 제일 궁금했던 부분이라 집에오자마자 후기를 막 찾아 읽었어요!! 이사벨은 남들 위해 착한척 희생을 하는게 그녀만의 신념이었는데그 신념의 원칙에 따라 그녀는 모든걸 떠맡거나 감수해와야 했어요아버지의 후처인 캐서린을 맡기 싫어하는 언니 대신 자기가 맡은것처럼..회사가 어려워지고 모든걸 놓고 싶은  순간이 찾아와도 참아야만 했던 이사벨...그런 이사벨에게 어윈이 겨눈 총은 그녀에게 은밀한 기쁨을 맛보게 한 순간이었던거죠 저렇게 이해가 되면서 갑자기 조금더 작품을 이해하는데 도움이 되었던거 같아요그러면서 이사벨의 입장이 이해가되더라구요... 사실, 아빠의 장례 후... 아빠의 죽음에 대해 슬퍼해주지 않는 그순간이이사벨에겐 더 힘들었을 거란 생각이 들었어요...친언니였던 마리온은 아빠의 장례후 자신이 선물햇던 아빠의 반지를 찾기 일쑤엿고,형부 또한 관심이 없었거든요... 아마 제상각에 이사벨은 그나마 아빠가 살아계실때 옆에서 병간호를 하면서가장 아빠와 가까웠던  캐서린을 통해 조금 더 아빠에 대한 이야기나 아빠를 생각하고 그리워 하고 싶었던듯 했어요 ㅠㅠ 그렇지 않고서야 자신의 삶에서 피해만 끼치는 캐서린을그렇게 힘들면서까지 옆에 두고했을지가..정말 답답 했거든요..  이사벨이 어딘가 참 불쌍하면서도 아련하더라구요처음 연극 장면이 거실 쇼파에 덩그란이 혼자 쪼그라 앉아있는 이사벨의 모습이었는데그모습이 이사벨의 고독하고 슬퍼하는 착잡한 심경을 나타 내주는거 같아서 머릿속에 많이 남아요 개인적으로 이해하기 쉽지 않은 연극이었는데...후기쓰면서 머릿속으로 많이 정리된 연극이라 그나마 좀 다행이었어요 ㅎㅎㅎ  연극〈은밀한 기쁨〉관람시간 : 100분관람연령 : 만 16세이상공연장소 : 동숭아트센터 소극장공연기간 : 2014.02.07 ~ 2014.03.02작품출연 : 추상미,이명행,유연수,우현주,서정연,조한나 연극 은밀한기쁨 공연장 위치 (동숭아트센터 소극장 위치)           대학로 연극 '삼봉 이발소'를 보고 왔어요.이 연극은 웹툰 '삼봉 이발소'를 연극으로 만든 공연이에요.외모지상주의에 대한 경각심을 일깨워 주는 연극 삼봉 이발소~!!  극장 위치부터 알려드릴게요. 대학로 JH 아트홀에서 상연 중이에요.기간: 2013.06.14 ~ 2014.11.30   사진으로 소개할게요.   티켓 박스도 웹툰 같네요.하늘색 조그만 집 모양의 티켓 박스에서 현장구매도 가능해요.  현장 예매 안내.. 여러가지 현장할인도 있으니 참고하세요.  JH ART HALL은 2층에 위치해 있어요.  2층에 올라가니 연극 '삼봉 이발소'의 포스터가 붙어 있네요.  포토월이 있어서 기념사진 한컷~!!어두워서 결코 예쁘게 나오지 않는 자리네요.. -ㅇ-;;  원작 웹툰이 벽면에 그려져 있어요.  삼봉 이발소 공연장 입구 대기실이에요.웹툰 안으로 들어온 것처럼 꾸며놓아서 재밌었어요.  벽면에 캐스팅 보드와 포스트잍 붙이는 등 이벤트 안내도 있네요.   엘리가 공연을 본 날짜는 11월 6일, 캐스팅은 윗줄 배우분들이었어요.  2천만의 가슴을 울린 웹툰~!!외모지상주의를 유쾌하게 푼 연극이라고 해요.엘리는 기존에 웹툰을 보지 않아서 편견 없이 공연을 보았어요.  절망의 끝에서도.. 한치 앞도 보이지 않는 늪에서도 일어나는 게...인간의 본성이야.  티켓도 포스터와 마찬가지로 원작 웹툰의 세 주인공(?)이 프린팅 되어 있어요.  뒷면에는 연극 삼봉이발소에 대한 정보 안내~!!  삼봉이발소 무대에요.한쪽 부분은 이발소로 꾸며 놓았어요.  빛으로 연극 삼봉이발소를 나타내다니~ 멋져요~!! ^^  멀리서 본 무대 전체 모습..오른쪽 어두운 부분은 학교로 주로 쓰였어요.주인공들이 고등학생인 관계로.. ​​​​개인 감상평​​연극 '삼봉이발소'는 동명의 웹툰을 원작으로 하는 연극이다. 웹툰을 원작으로 했기 때문에 유치한 부분도 많은데, 오히려 연극을 연출하면서 원작인 웹툰의 느낌을 살리려 노력한 인상을 많이 받았다. 원작을 훼손하지 않고 그 느낌 그대로 만들어 냈다는 점에서 웹툰의 매니아들은 연극을 보며 또 다른 재미를 느낄 것 같다. 캐릭터들도 하나하나 잘 살려냈고, 배우들의 동작이나 대사에서도 웹툰 느낌을 살려 애니메이션을 보는 것 같이 연출을 했다. 예를 들면, 희진이가 짝사랑하는 남학생을 생각하며 '널 소유하고 싶어' 하는 속마음 씬이 나오는데, 속마음 속의 욕망은 순간적으로 갑자기 붉은 조명이 탁 켜졌다가 꺼지는 등 깨알 재미가 돋보였다. 이 연극의 소재는 '외모지상주의'. 현 사회에서 외모지상주의가 사람들을 병들게 한다는 데서 착안해서 '외모 바이러스'를 등장시킨다. 주인공 박장미는 못생긴 외모를 가진 고등학교 여학생이다. 첫장면부터 얼굴이 예뻐서 남자애들의 시선을 받는 이수진과 함께 달리기를 하게 되는데, 장미의 속마음은 누구나 공감할 만한 내용이다. 수진이에게 달리기에서 지면 못생긴 게 달리기도 못한다는 소리를 들을 테고, 이기면 못생겨도 독하다는 얘기를 들을 거란 생각을 하며 한숨을 쉰다. 외모 지상주의에 대한 단적인 모습이다. 그러다가 수진이와 함께 장미가 넘어지자 남학생들은 수진이가 먼저 넘어지며 장미까지 넘어지게 했음에도 수진이를 걱정하며 장미에게 뭐라고 한다. 그러던 어느날, 학교에는 '외모 바이러스'라는 무서운 바이러스가 돌고 있다는 소문이 나는데 못생긴 애들만 걸린다는 바이러스는 갑자기 발작을 하고 이상하게 변하게 된다고 한다. 외모 바이러스에 대한 이야기를 듣고 못생긴 친구 희진과 장미는 걱정을 하는데, 우연한 계기로 도둑고양이를 따라 가다가 '삼봉 이발소'에 다다른 장미는 외모 바이러스를 치유하는 마법의 힘을 가진 김삼봉을 만나게 된다. ​모두가 사람의 겉모습만 보고 판단을 하고, 예쁘고 잘생긴 외모를 가진 사람들은 혜택을 받고 있다고 생각을 한다. 하지만 이 연극에서는 뻔하긴 하지만, 정말 중요한 것은 외모보다 마음이라는 것을 강조하고 있다. 예쁘고 잘생긴 외모를 가진 사람들도 그 외모 때문에 오해를 받고, 외로울 수도 있다는 것을 알게 해준다. 그렇기 때문에 외모로 함부로 사람을 평가해서는 안된다는 것을. 만화적인 요소들이 많은 웹툰 같은 연극이지만, '외모 지상주의'라는 소재를 다루며 관객들에게 전달하는 교훈도 있는 좋은 연극이라는 생각이 든다. 친구들과 함께 가거나 연인과 가도 재밌을 듯. 맨 앞줄에 앉으면 연극 내의 한 인물로 참여할 수 있는 기회도 생기니 참고하자~!! 운이 좋으면 김삼봉에게 생긴 외모를 치유받을 수도 있다. 개인 별점 ★★★★​   ​여기부터는 커튼콜 장면을 찍어보았어요.커튼콜에는 전체 연극 내용의 요약본이랄까..장면 장면을 다시 보여주고, 앞으로의 모습에 대한 장면도 보여주어 더욱 재미를 더했네요.  출연 배우들의 모습  연극의 첫 장면에서 장미와 수진이의 달리기.  앞서거니 뒤서거니 하며 달리는 수진과 장미  보라색 조명이 켜지면 장미의 속마음을 들을 수 있다. 달리다가 넘어지는 수진과 장미   주인공 김상봉과 박장미~!!  못생긴 남학생 우주인과 다정이로 열연한 관객과의 기념 촬영  희진이의 속마음 '널 소유하고 싶어.'  마법 고양이 '믹스' 김삼봉에게 외모 바이러스를 치유하는 힘을 주는 원천~!!  이발사 '김삼봉'  삼봉이발소와 김삼봉의 모습.. 커다란 가위가 인상적이었어요.    김삼봉의 뒤를 잇는 박장미~!!  김삼봉과 함께 커다란 가위로 외모 바이러스를 치유하는 박장미  관객의 못생김을 치유해 주는 김삼봉과 박장미~!!  두 배우의 악수~!!  마지막 장면..  커다란 가위로 마음을 치유하는 중~~!!  빛 받은 엘리와 배우님들..마지막으로 배우님들과 기념 촬영을 했어요.조명이 강해서 얼굴이 날아갔네요.. ㅎㅎ잘생긴 김삼봉과 못생긴 우주인 사이~!!엘리는 평균 외모? ㅋㅋㅋ  유쾌하고 즐거운 연극 '삼봉 이발소'웃고 싶은날 한 번 보고 오세요~ ^^   대학로 그렇게 자주 왔으면서오늘 관람한 연극 <카타리나블룸의 잃어버린 명예> 덕분에동숭아트센터는 처음 와봤다.   1층 카페 자연친화적인 것이 엄청 예쁘고 건물이 전체적으로 세련된 것이 마음에 들었음이 건물의 건물주가 되고 싶어라 .. (조물주 위에 건물주★)​    아가들 포토존이 되어왔을 듯한... 이 곳 ㅋㅋ​   혜화역 여기저기 돌아다니다 지도를 봤는데,대학로에는 이렇게나 많은 공연장들이 있다 !!!살아가는 동안 대학로의 모든 공연을 보겠다는나의 꿈은 이루어질 수 있을것인가-   ​연극 관람 후기 / 카타리나블룸의 잃어버린 명예 / 하인리히뵐 탄생100주년 공연​ 하인리히뵐의 원작 소설 <카타리나블룸의 잃어버린 명예>를 각색한이 연극은 동숭아트센터 꼭두소극장에서 관람할 수 있다 !꼭두소극장이라해서 건물 꼭대기에 있는 줄 알았는데 ... 완전단순ㅋㅋ아니었네?1층이었네? ​​정문 들어서서 오른쪽 복도로 쭉 들어가면 매표소와 공연장이 있다​연극에 출연하는 캐스트분들 사진도 확인할 수 있고.​ ​​여기 김숙 닮으신 분 있다ㅋㅋ카타리나블룸은 예전에 했던 막장드라마 뻐꾸기둥지 그레이스리와 느낌이 비슷한..​​​핸드폰은 꺼주는 센스.음식물은 반입 금지이므로 입구에 맡길 수 있다!​​​  시간 넉넉하지 않게 도착해서끄트머리 뒷자리만 남아있을 거라 생각했는데3열이라니!!!! 무대와 엄청 가까웠다ㅋㅋ게다가 10, 11 좌석은 딱 중앙​ ​​​무대는 까만 계단과 테이블, 의자 놓인 것이 끝-이 곳은 심문장이 되기도 하고 이모네집이 되기도 하고카타리나가 가정부로 일하는 집이 되기도 하고​​​​​책을 먼저 읽고 관람했으면 더 좋았을 걸, 생각했다.원작 소설의 줄거리 먼저 소개해보겠다.참고로, 원래는 기자가 살해당한 시점을 기준으로 스토리가 역행하는 것 같은데연극은 은행 강도 괴텐의 도주를 카타리나가 도와줬다는 혐의로 체포되는 시점에서 시작한다.​​​​[소설 - 카타리나블룸의 잃어버린 명예]  1972년에 노벨 문학상을 수상한 하인리히 뵐의 소설. 황색 언론에 의해 처참하게 유린당한 한 개인의 명예에 관한 보고서이다. 뉴저먼시네마의 기수 폴커 슐렌도르프에 의해 영화화되기도 했다. 소설은 소박한 카타리나 블룸이 어쩌다 살인까지 저지르게 되었는지 조사하며 닷새간 그녀의 행적을 재구성하여 이를 보고하는 형식으로 진행된다.1974년 2월 24일 일요일 한 일간지 기자가 살해당한다. 살인범은 27세의 평범한 여인, 카타리나 블룸. 그녀는 경찰에게 그를 총으로 쏘아 죽였다고 자백한다. 어려운 환경에서 자라 가정관리사로 일하면서 성실하고 진실한 태도로 주위의 호감을 샀던 총명한 여인 카타리나. 그런 그녀가 왜 살인을 저질렀을까.소설은 2월 20일 수요일부터 일요일까지 그녀의 5일간의 행적을 재구성한다. 경찰의 심문 조서와 검사, 변호사로부터 들은 정보 그리고 여러 참고인의 진술들이 그 토대가 된다. 시작은 2월 20일 수요일 한 댄스파티에서 시작된다. 카타리나 블룸은 그곳에서 괴텐이라는 남자를 만나 함께 밤을 보낸다. 그는 보기 드물게 진실하고 다정한 남자로 그녀가 기다려 왔던 남자다. 그런데 이튿날 경찰이 그녀의 집에 들이닥쳐 가택 수색을 벌이고. 그녀는 경찰에 연행된 뒤에 괴텐이 은행 강도에 살인 혐의까지 있는 질 나쁜 인물이란 걸 알게 된다. 그리고 언론과 경찰은 그의 뒤를 쫓고 있었다. 카타리나는 경찰의 조사를 받으며 묵비권을 행사하고. 이 사실이 언론에 보도되면서 그녀는 세간의 호기심의 대상이 된다. 특히 특종을 찾아 헤매는 일간지 기자 퇴트게스의 시야에 포착된 그녀는 그의 사냥감이 되고 마는데... [알라딘 제공]출처:  http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=4592647카타리나 블룸의 잃어버린 명예1972년에 노벨 문학상을 수상한 하인리히 뵐의 소설. 황색 언론에 의해 처참하게 유린당한 한 개인의 명예에 관한 보고서이다. 뉴저먼시네마의 기...book.naver.com​  연극의 마지막 장면은, 기자를 살해한 카타리나블룸이 자신이 살인을 저지른 이유를 설명한 뒤 끝난다.초중반에는 카타리나블룸이 진술을 솔직하게 안 해서 답답하고 스토리가 늘어졌는데마지막 장면에서는 격분해서 진술하는 모습을 보고, 나도 같이 열이 뻗쳤다.10대 시절부터 가정부로 살아오면서 남자들이 자신의 옷깃을 만지는 일이빈번히 일어났던 건 당연했다 라고 말하는 것이 슬프기도 했고..  실제와 다른 내용을 언론에서 한번 언급하면 사실화 되어버리는 모습이(이 작품에선 카타리나블룸이 은행강도의 정부, 빨갱이라고 떠벌린 내용)지금도 충분이 있을 수 있는 일인데수십년의 세월동안 변한 것이 크게 없다는 건가라는 생각도 들었다​​  이런저런 감정과 함께 공연 끝- 나올 때 테이블에 놓인 서류 궁금해서 봤더니아무것도 안 적혀있었다ㅋㅋㅋㅋ   집에 돌아와 곰곰이 스토리를 곱씹어볼수록 의미가 더 깊어지는 작품.하인리히뵐은 남자인데 어떻게 여자를 주인공으로 하여한 여자의 비극적인 삶을 이렇게 그려낼 수 있었을까? 신기하기도 하다.그것도 여성의 인권, 평범한 시민의 인권이 지금만큼 신장되지 못한 그 시대에-  원작소설로 한번 더 접해보고 싶은 작품<카타리나블룸의 잃어버린 명예>   ​공연시간 정보2017년 2월 10일 ~ 2월 26일화,수,목,금요일 20:00 / 토요일 15:00 / 일요일 16:00(월 공연없음)  ​동숭아트센터 위치 지도   ﻿  또다시 한달만이던가요....ㅎㅎ일주일에 두세번씩 다니던 대학로를,이렇게 소홀히 다닐수가 ㅜㅜ  8월은 진짜 어떻게 보내는지도 모르게벌써 후반에 접어들었다는게 믿기지 않는다 ㅜㅜ    연극 '뜨거운 여름'을 보기 위해 나섰는데,오랜만에 대학로 메이트들도 만나고또 한달만에 대학로 나들이라, 기분 죠아져땅 ㅋㅋㅋㅋ  '뜨거운 여름' 작년에 오픈했을 때도간다에서 하는 공연이라 진짜 너무 좋다 그래서보러가야지 했었는데, 그 때 한참 빠졌던 공연이 있었어가지구못갔는데 이번에는 프리뷰로 관람!!!     전석 4만원이고, 13세 이상부터 입장 가능하다는 것!할인받으면 더 저렴한데, 할인받는 방법들은 다 아시겠죵?ㅎㅎ     이번 뜨거운 여름은 자유극장에서 오픈!!! 나름 대학로 경력 3년차인데, 맨날 회전문만 돌아서 그런가자유극장은 또 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 경험해볼 극장들이 많다는것에 좌절 ㅜㅜㅜ 겉으로 보는것보다 내부가 높고 넓은 느낌?무대도 넓게 쓰는 편이라 쾌적한 느낌이 들었다 ㅋㅋㅋㅋ굳굳!!!     아래로 내려가는 동안에는그동안 극단 간다에서 나왔던 작품들 포스터가 쫘악~ 보고싶었는데 못 본것도 많고,본것도 많아서 기억이 새록새록한 느낌!    입구에도 오늘의 캐스트가 써져 있다 ㅋㅋㅋ 이놈의 핸드폰을 바꿔야겠다....하아...ㅜ화질 안좋아서 못봐주겠네 ㅠㅠ카메라를 가지고 다니던지 해야지 원...ㅠ    20150813 오늘의 캐스트는재희 역의 진선규 배우님채경, 사랑 역의 신의정 배우님진안 역의 주민진 배우님대훈 역의 이희준 배우님성인재희 역의 이석 배우님엄마 역의 한세라 배우님할머니 역의 이지선 배우님   좌석은 D열이라서 가까운편! 20번이면 오른쪽 끝쯤이었는데,공연보기 나쁘지 않았다 ㅎㅎㅎ 오히려 18번에 커플이 앉아있어서 방해 안받으려고20번에 앉았을 정도! 하지만 복병은 따로 있었으니....공연 시작전에 커플이 하도 꽁냥대길래 '망했다'는 생각으로20번에 앉았는데, 공연볼때는 조용하더라 ㅋㅋ근데 바로 뒤에 누구 팬분인건지 '배우님! 나 여기있어요!' 하는 것만같은 웃음소리의 리액션 덕분에뒤돌아서 조용히 웃으라고 말할뻔..ㅠㅠ  그래도 뭐 후반부에 고조될 때는 조용해서진짜 초집중됐음! 진심 연기 대박...   시놉의 시작은 이렇게 설명이 되어있긴 한데,시놉으로 연극을 설명하기엔 부족함 ㅠㅠ 진짜 공연봐야한다ㅠㅠ 내가 성인이 되기전 연극관람이 안좋았던건지,뮤지컬은 좋아하고 연극은 싫어하는데,그런 선입견을 날려준 작품!  민준호 연출님이 이런 구성을 좋아하시는 듯 한데,이 전에 봤던 나와 할아버지(나할)이나우리 노래방가서 얘기 좀 할까 (우노얘)나구성도 그렇고 풀어내는게 되게 신선한 느낌이었는데,뜨여 또한 비슷한 구성과 느낌인데도매번 볼수록 신기하다 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이런 생각을 하지 싶은?  지루하지 않게 흥미로운 요소들도 곳곳에 나타나고,뮤지컬 느낌도 살짝 나서 새로운 장르같다 ㅋㅋㅋ   공연 중에 나오는 대사들이 다이어리에 따로 적어놓고 싶을 정도로 가슴을 치고 가는 것들이 있다.  자기의 일상얘기를 글로 풀어낸거 뿐이라던 말.공연을 보면 그냥 주변에 흔히 있을법한 내용들인데되게 새롭게 다가오고 특별하게 느껴지더라 두번째 보러가면 또 다른 부분에서 감동을 받을거 같다.고로 빨리 또 보러가야겠다.ㅋㅋㅋ     캐스팅조차 빵빵하심!!!!  재희 역의 진선규 배우님은 이 날 첫공이었는데도지난 공연의 경험과 많은 경력 덕분인지탄탄한 내공을 보여주심!! 처음 등장했을 때는 학생역의 진선규 배우님?했었는데,,,, 보다보니까 역시나....이런 내공의 배우님이 아니면 풀어내지 못할 역할이었음...짝짝짝! 팬 될거 같아요 ㅜㅜ  채경, 사랑 역의 신의정 배우님은아.. 내가 어디서 본 거 같은데 기억이 안남 ㅠㅠㅠ진짜 이쁘시고 진짜 풋풋한 여학생 연기...!1막 끝나고 인터미션 때 검색해 볼 정도였다 ㅋㅋㅋㅋ다른 공연도 같이 하시던데, 그것도 보러가야겠다!!!헤헷ㅋㅋㅋ   진안 역의 주민진 배우님은ㅋㅋㅋ 말할것도 없이 역시나 잘하시죠!  다른 작품에서 정순원배우님 넘버 소화하던게 진짜 인상깊었어서정순원 배우님 캐스트로도 보고싶었는데, 주민진 배우님도 역시나 잘하는걸 알기에 ㅎㅎㅎ아, 왜 같은 투캐인건가요 ㅠㅜ 시험에 들게 ㅠㅠ  이희준 배우님은 아마 내가 처음 보는걸텐데,무대 위에서의 움직임이 좋으심! 많은 연기를 하진 않지만, 재희의 인생에 영향이 있는 역할이기 때문에중요한 역할인데 잘 소화하시는듯!    성인재희 역의 이석 배우님은 진짜 ㅋㅋㅋ중간에 드립이나 디테일 연기가 ㅋㅋ 이 배우님 매력적 ㅋㅋㅋ 드립은 좀 역할이 무르익었을 때 나오는게 아니었던가요진짜 이번 캐스팅 정말 좋다 ㅋㅋㅋㅋ  엄마 역의 한세라 배우님도 좋아하는 배우님인데~성격 정말 쿨하시고, 연기가 맛깔나신다 ㅋㅋ분위기 메이커 제대로이신 분!  이지선 배우님은 내가 어디서 봤더라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나할에서 봤나 ㅜㅜ 이놈의 기억력 ㅜ할머니 역할은 정말 독보적으로 잘하시는듯! 이번 공연에서 아는 배우님들이 많아서 더 믿고 볼수 있었던거 같다!이 캐스팅 그대로 또 볼수 있는 날이 있으려나..  얼른얼른 시간을 내서 이 감동이 식기전에또 보러가야겠다!ㅎㅎ         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2021.7.9(금) ~ 2021.7.18(일)기간동안 통영에서 연극예술축제가 진행중이라는 소식에 엄마, 엄마친구, 엄.친.딸 과 함께 연극관람을 다녀왔다!​ ​남망산 아래에 공영주차장에 주차를 하고 계단을 타고 시민문화회관으로 올라갔다.다행히 주차 차단기는 올라가 있어서 주차요금은 발생하지 않았다.​ Previous imageNext image ​오늘 학교에서도 학생 동아리들 공연을 재밌게 구경했는데, 저녁에는 연극 관람을해서 의도치 않게 ‘문화의 날’을 보냈다.​공연을 진행하는 장소는 벅수골소극장, #통영시민문화회관 소극장과 대극장이 있는데, 아무래도 코로나상황이 신경쓰여서 거리두기를 확보할 수 있는 대극장 공연중에 골라서 봤다.​ ​​http://ttaf.kr 통영연극축제연극, 축제, 통영, 극단벅수골, 통영콘텐츠, 벅수골소극장, 통영시민문화회관ttaf.kr 일정,예매, 극에 대한 자세한 정보는 #통영연극예술축제 공식홈페이지에서 할 수 있었다.​입장전 거리두기, 열체크, 손소독을 철저히 지키고 좌석도 한자리씩 띄워 거리두기를 유지했다.안내하시는 분들이 공연중 마스크를 절대 벗지말라고 당부하시고, 입퇴장때 사람들 사이가 너무 가까워지지 않도록 신경을 많이 쓰셨다.​ ​​오늘 관람한 [#운수대통]은 제39회 #경상남도연극제 단체 대상, 연출상, 연기상 등 다수의 수상을 한 연극이라서 기대를 하며 객석에 앉았다. ​극 소개 문구는 “숨겨놓은 금괴를 다시 찾는 노인들의 오락가락 코메디 연극” 이었는데, 85분 짜리 연극을 집약적으로 잘 표현한 문구 같다. ​극에 나오는 인물들은 거의 다 노인인데 각각 치매,중풍,구안와사를 앓고 있고 중풍에 걸린 노인의 부인은 허리가 굽고 귀가 먹었다.​한 쪽에는 기타연주자가 무대 안에는 아코디언여주자와 무용수가 장면 전환을 돕고, 이야기는 현재와 과거 내면과 현실을 오가며 이어졌다.그래서 다소 이해가 매끄럽게 되지 않는 부분도 있었지만, 전달하는 메세지는 확실하고 또 중간중간 웃음포인트도 많은 연극이었다. ​뉴스를 통해 전해듣던 노인들의 이야기, 길에서 지나치던 어려운 노인들, 또 마음만은 청춘이라며 콜라텍을 다니는 노인등 다양한 모습을 살펴보면서 많은 생각을 할 수 있었다.​아프고 외롭고 소외된 노인들… 그들의 삶을 간접적으로 경험하고 그속의 웃음과 고민 고통을 엿볼 수 있는 연극이었다.​배우들의 호흡을 느끼며 극에 집중하니 영화와는 다른 재미를 느낄 수 있어서 좋았다.기회가 된다면 내년에는 더 다양한 연극을 관람해보고 싶다.​ ​연극을 다 보고 나오니 통영의 멋진 야경을 볼 수 있었고, 또 바로 위에 디피랑 구경까지해서 완벽한 하루였다!​#통영여행#통영연극예술축제#통영데이트#연극#여가​​​​ [대학로연극] 공포 심리 미스터리 연극 <흉터>6월공연 조기예매할인&타임세일​ ​​안녕하세요, 팀양입니다!!오늘은 흉터에오​요즘 많은 분들이 저희 10주년 기념 공연을 찾아주고 계세요아주아주 작은 지즐소극장에 거리두기 하여40명 남짓 입장하실 수 있는데요, 매진행렬입니다.​이렇게 관심 가지고 찾아주셔서 감사해요!!​​ ​​그래서 제가 할인 이벤트를 준비해봤습니다!!일단 #타임세일 !!!​​얼마 남지 않은 화창한 5월도 연극 <흉터> 관람하시며 즐겁게 보내시라고타임세일 준비했는데요~~​​평일 12,900원주말 15,900원​으로 할인 받으시고 예매하실 수 있습니다!!5월 30일(일) 공연까지만 적용되는 할인입니다!!!​​​ ​​​두번째는 6월공연 조기예매할인 입니다!!​6월에도 연극 <흉터> 할인받고 관람하실 수 있는 할인인데요!미리 예약하시는 분들께 정말 초특가 할인을 드리고 있어요!!​5월 31일(월)까지 예매하시면전석 10,000원에 관람하실 수 있답니다!!!​​​​  ​​눈을 감으면 소리가 무섭고!귀를 막으면 분위기에 압도 당하는!오감 만족 공포스릴러 연극!!​한번 보시면 아마 끄덕끄덕 동의하게 되실거에요!!!​​남은 5월과다가오는 6월도대학로연극 <흉터>와 함께해요~~​​​▼ 대학로연극 <흉터> 인터파크에서 할인받고 예매하기https://tickets.interpark.com/goods/21002845 공포 연극 〈흉터〉 10주년 기념공연연극 공포 연극 〈흉터〉 10주년 기념공연 평점: 10.0 티켓캐스트 6 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대학로 지즐소극장 (자세히) 공연기간 2021.05.01 ~2021.06.30 공연시간 80분 관람연령 만 13세이상 가격 10,000원~35,000원 (자세히) 전석 35,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 관련공연 연극 〈흉터〉 10주년 기념공연 - 부산 2021.06.03~2021.08.29 공연시간 정보 예매가능시간: 관람 2시간전 ［5월 공연 시간］ 수,목,금 오후 5시 토 오후 2시,...tickets.interpark.com ▼ 혜화역연극 <흉터> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/510019 네이버 예약 :: 공포 연극 흉터 10주년 기념공연대학로에서 진행하는 공포 연극 중 가장 오래된 오감만족 공포 심리 스릴러 연극 <흉터> 소리와 분위기로 소극장 안을 가득 채우는 생생한 공포와 상상 이상의 반전! 아직 끝나지 않았다!! 공포 심리 스릴러 연극 <흉터>에 주목하라!booking.naver.com ​    아무리 바빠도 한달에 한번은 꼭 방문하게 되는 대학로! 좋아하는 뮤지컬인 연극을 잊지않고 꾸준히 볼 수 있어 넘나 좋다 ㅎㅎㅎ  이번에 보게 된 건 오픈한 지 얼마 안된'인디아 블로그'란 연극!!      아트원 씨어터 3관에서 오픈했다 ㅎㅎㅎ 개인적으로는 좋은 공연들을 여기서 몇번 본 기억이 있어서나름 좋은 기억으로 남아있는 공연장! 그래서인지 보러가지 않은 상태에서도무척 기대가 되었던 연극이다 ㅎㅎㅎ     약 두달동안 이어지는 공연인데,저렇게 1회분의 차까지 같이 준다 ㅎㅎㅎ 역시 꽁짜는 항상 기분을 좋게 하죠!!ㅋㅋㅋ 입장 전부터 뭔가 인도 느낌 물씬나는거 같아 기분이 묘해졌다 ㅎㅎㅎ  ​   티켓홀더도 같이 주었다~ 공연장에 입장하면 대체적으로 인도느낌이 많이나서커리 먹으러 온 느낌?ㅋㅋㅋㅋ 공연장에 입장해서 받은 그런 느낌들과 배우님들의 느낌을 설명하고 싶은데,그렇게 쓰다보면 스포같은 느낌이 들까봐마구 쓰질 못하겠다 ㅠㅠㅠ직접 관람하면서 느껴보시길!!! 헤헿ㅅ   자리는 약간 뒷편인데,그래도 전체적으로 관람하기 좋았다.배우님들도 꽉찬 객석들을 두루 보면서 말씀하시기 때문에토크콘서트 느낌 나고 좋음 ㅎㅎㅎ  그래도 예매를 하신다면 통로쪽을 추천!가운데 통로나, 바깥쪽 통로나! 뭐.. 관람하기엔 가운데 통로가 더 낫겠죠?ㅋㅋ  ​ 역시나 연우무대의 작품은 실망시키지 않는다는 것을 다시 한번 느끼고 왔던 공연!  영상을 보면 배우님들이 직접 인도를 갔다오신거 같은데그래서인지 더더 와닿는 인도느낌과스토리들이었다. 배우님들이 땀을 뻘뻘 흘리며 1인 다역 수준으로 속도감있는 스토리 전개를 해주시니시간가는 줄 모르고, 웃고 즐기고 온 공연!  여자가 가기는 힘든 여행이란 소리에 인도여행은 꿈도 꾸지 않았는데,정말 인도여행을 한번 가보고 싶다는 생각이 들만큼매력적인 공연이었다 ㅎㅎ   ​2020년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업 민간예술단체 우수공연 프로그램 연극 ​2호선 세입자 공연을 10월 30일(금) 아리랑센터에서 개최합니다. 연극 2호선 세입자는 끊임없는 일상의 순환 속에서 우리가 잊고 있던 것은 무엇인지, 또 무엇을 향해 이리도 치열하게 달리고 있는지를 유쾌하게 되짚어 볼 수 있는 공연입니다.​평점 9.9 네이버웹툰 '2호선 세입자'를원작으로 하는 연극 2호선 세입자는 전세대가 공감할 수 있는 힐링 코미디 연극입니다.​ 건강한 웃음과 깊은 감동으로 가슴을 따뜻하게 하는 2호선 세입자 공연에 주민여러분의 많은 관람 부탁드립니다.​  ​ ​​● 공 연 명 : 연극 <2호선 세입자>​● 일 시 : 2020. 10. 30.(금) 19시● 장 소 : 정선아리랑센터(정선읍 애산로 51)​● 러닝타임 : 90분● 공연내용 : 역무원으로 취직한 이호선이 차고지에서 믿을 수 없는 광경을 목격하게 되면서 일어나는 일들을 담은 힐링 코미디 연극​● 사전예약 무료공연 : 온라인예매 (10. 23. ~ 10. 29.) 정선아리랑문화재단 홈페이지http://www.jacf.or.kr/ (재)정선아리랑문화재단공연 정보 공연 온라인 예매하기 온라인 예매중 2020.10.30~2020.10.30 19:00 정선아리랑센터 아리랑홀 VIEW MORE + 기타 2020.10.19~2020.11.09 포스터 참조 온라인 VIEW MORE + 기타 2019.08.16~2019.08.17 8.16(금)18:30 / 8.17(토)18:30 정선 가리왕산 알파인 경기장 VIEW MORE + 2020.04.17~.. 14:00~15:20 정선아리랑센터 아리랑홀 VIEW MORE + 뮤지컬 2019.02.07~2019.02.10 19:00 , 15:00 아...www.jacf.or.kr ● 예매문의 : 문화관광과 (033-560-2562)​​▶▶ 티켓은 당일 공연 한시간 전부터 현장에서 발권 가능하며, 코로나 19로 좌석이 제한되어있어 예매하신 분만 입장 가능한 점 양해 부탁드립니다.​▶▶ 마스크 미착용시 입장이 불가하며 공연이 시작된 후 입장이 제한되오니 10분 전까지 입실해주시기 바랍니다^^​​ ​  아버지의 뒤를 이어 기관사가 되겠다는 청년 이호선​ 간신히 2호선 역무원으로 취직하게 되지만 그마저도 불안한 계약직이다.​ 애인에게 차이고 술에 취한 채 차고지까지 가게 된 호선은 그곳에서 믿을 수 없는 광경을 목격하게 되는데..​ 나갈 수 없기에 남아야 하는 세입자들! VS 나갈 수 없기에 내보내야 하는 이호선!​ 눈을 깜빡이는 순간조차 아까운 리얼생존 휴먼판타지가 펼쳐집니다.​  ​ ​ 안녕하세요~~~  오늘은 월요병이 끝난 화요일이네요^^ 부타가 간만에 문화생활을 해가지고~~ 요래요래 포스팅한번 해볼까해요~오늘 포스팅할것은 "마지막 20분 동안 말하다" 요 연극을 본 후기입니다^^  출처] [대구연극/대구공연] "마지막 20분동안 말하다"|작성자 레오사마  연극은 저번주에 봤는데,, 포스팅 쌓인게 넘 많아서 이제서야 올리네요~연극은 대구종로에있는 "떼아뜨로"에서 관람했어요~^^ 떼아뜨로 위치는 젤 아래 지도와함께 자세하게 나와있답니다~~~~~~~ㅎㅎ    이광희님은 사랑하다웬수야에서도 본적있는데...ㅎㅎ연기를 너무 잘하세요.. 소름돋아~~~~ 광적으로 연기하시는게.....멋져요^^ 물론 김수경님도 눈물연기하고 너무 멋져요..감동감동..^^  이광희 김수경,, 이 두배우가 한시간넘게 관객들과 함께하는 공간입니다^^이공간에서 두분이서 이야기를 풀어나가는것이 너무너무 신기하고 재밌고 멋져요...ㅎㅎ 몰입이 쫙~~되는것이 굿굿^^    낮선 두사람이 우연이아닌 우연처럼 만나 과거를 회상하며 현재의 안타까운 진실을 애틋하게 그려낸"마지막 20분동안 말하다"입니다^^  서로 남남인듯한 두남녀는 넉살좋은 남자의 대화로 조금씩 마음을 열구요..사연집에대한 꿈이야길하며 둘사이의 진실이 조금씩 밝혀지는데요.. 배우두분이서 하시는 연극이다보니 집중도가 상당히 높더라구요.ㅎㅎㅎ   관람후기를 남길수있는 보드판?? 이 있었는데요~ 보통 배우들과 함께 사진찍는줄 알았는데...ㅠㅠ이번연극은 관람후기를 작성하는걸로 대신할수밖에 없었어요~   why??? 이유는 나도몰라유~ㅎㅎ 슬픈연기를 위해 감정을 너무 몰입해서 분위기상 그런건감???ㅎㅎ    [대구연극/대구공연] 떼아뜨로 "마지막 20분 동안 말하다"..주소 : 대구시 중구 종로2가전화번호 : 053-256-0369  떼아뜨로 소극장은 종로에있구요~ 동성로 김치찜 골목에서 쭉 들어가다보면 양브라더스가 있거든요??거기서 우회전하심 뉴차이나학원건물이있어요~ 거기 자하에 위치합니다~~ 불법주차하심 5만원 끊기닌깐,,, 동성로 김치찜 건너편에 주차하시구 걸어가심 2~3분도 안걸려요.ㅎㅎ주차하는걸 추천합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 카메라에 찍히면 눈물 콧물 다나옵니다...짜증터지죠.ㅋㅋㅋ 이상 종로 떼아뜨로에서 "마지막 20분 동안 말하다"를 관람한 불타는오겹살 신부타의 관람후기였습니다.ㅋㅋㅋ ​​대학로연극, 대학로코믹연극 <2시간탈출 졸탄쇼> 후기#졸탄쇼 #2시간탈출졸탄쇼 #대학로연극 #대학로코믹연극 #대학로공연추천​​ ​​올초까지만 해도 한성대 쪽에 볼일이 많았는데어째 대학로연극 볼 여유 없었을까.대학로를 매번 지나치기만 하다가 오랜만에 들렀다.​​ ​​매일 같이 반복되는 무미건조한 일상에촉촉한 단비 같은 즐거움을 주고자 찾은 졸탄극장.​​ 졸탄극장서울특별시 종로구 이화장길 58 ​​개그맨 정진욱, 한현민, 이재형씨가 준비한<2시간탈출 졸탄쇼> 보러 다녀왔다.​​  ​​미리 예매를 하고 시간 맞춰 들어간 공연장.대학로 다른 공연장과 비슷했고,쾌적하게 잘 운영되는 공연장이란 느낌이 들었다.​​ ​​인터파크 평점이 좋다는 것만 알고아무런 생각 없이 예매했는데,막상 예매하고 나니까 '지루하면 어쩌지' 싶었다.하지만 그건 정말이지 쓸데없는 걱정이었다.​​ ​​총 64부작으로 이루어진 코믹연극(개그공연).아니, 이렇게 촘촘한 코믹연극이 있다고?작품 보면 알게 될 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​공연 중간중간 포토타임도 주고,언제든 찍고 SNS 업로드 하라는 공연!그래서 나도 이렇게 올려본다. (보고 있으신가요)​​ ​​공연 중에 사진 촬영해도극을 관람하는 데 방해가 되지 않아서끝까지 즐겁게 즐길 수 있었다.평점 좋은 대학로코믹연극은 다르구나!​​  ​​또, 19금 없는 건전한 공연이라남녀노소 할 것 없이 관람 가능하다.내가 갔을 땐 어린 학생들도 몇 명 있었다.게다가 관객 참여형 공연이라서 이런 거 좋아하는 분들은적극적으로 자신을 어필하시길 바란다.​​ ​​이건 나랑 일행이 엄청 웃었던 #포크댄스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 한번 춰보고 싶은.. 욕심나는 춤이었다.너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​2시간 너무 긴 거 아니야? 했는데 웬걸.시간 엄청 잘 간다.관객 참여형 공연이라 그런지 웃음도 엄청 났다.앞자리 앉았으면 나도 손 번쩍번쩍 들었을텐데 아쉽네.​​ ​​공연 끝무렵에 모두 일어서서 즐기는 중.줌 안땡기고 찍은 사진인데 무대 잘 보인다.뒷자리 앉았는데도 시야 방해되는 것 없이 관람했다.​​재관람이면 만 원 할인 된다는데 또 보고 싶다.재관람하게 되면 그땐 꼭 앞자리 앉아야지.기대 이상으로 재밌었던 대학로코믹연극<2시간탈출 졸탄쇼> 솔직후기 끝!​​ 안양예술공원 가을이제 완연한 가을이예요.하늘은 높고, 밤낮으로 쌀쌀~해지는 것이왠지 모르게 센치해 지는...  이제 2020년도 3개월도 안남았다는 사실....​그래서 올 해 코로나 사태로시에서 지원을 받아 행사를 치루는여러 단체들이 급하게(?!) 미루던 일들을 ​코로나 단계가 낮은가을에 후다닥 치루게 되는 일이 많은 것 같아요. ..​아이들과 안양예술공원에서 놀다가급하게 일 연락을 받고 집으로 돌아왔답니다. 시 단체들끼리 알음알음 하는 일들이급하게 들어와 호다닥 만들어 본 연극포스터<노란 손수건>일반 안양 시민분들께서직접 모여서 만든 공연이라고 하는데  전문적으로 연극을 하는 사람들인 줄 알았습니다. 웃음도 있고 감동도 있고 정말 좋은 공연을 보았습니다👍최근 행복연극단의 공연을 본 한 시민의 후기라고 하시네요 행복연극단은 원래 실버들을 위한연극단으로 눈물 콧물 쏙 뺄 만한...연극 위주로 하신다고 해요...​ 노란손수건..​요즘 어린 친구들은 잘 모를 것 같은데<yellow ribbon round old oak tree>라는 유명한 팝송이예요.​너무 젊은 세대보다는 실버분들이재미있게 보실 수 있도록초점을 맞춰 준비하신다고 해요.​무료관람이라고 하니할머니 할아버지 손 꼭 잡고이 가을에 , 나들이 가보시거나 ​온라인으로도 관람이 가능하다고 하니​할머니 할아버지들의소소한 기쁨이 되셨으면 좋겠습니다:) 아무래도 전문 행사 진행하시는 분들이 아니시고일반 우리 어머니, 아버지들이 준비하시는 연극이라연극에 사용할 배경 실사를 잘못 뽑으셔서...ㅠㅠ​흐릿한 나무때문에 너무너무 걱정하시길래서비스로 요즘 그림그린지도 오래되어아크릴물감 연장 가지고 가서 손을 좀 봐드렸답니다~ ​서로가 돕고 서로의 마음을 녹여줄따뜻한 연극 공연에많은 참여 부탁드려요 :)  코로나로 우울해진 우리의 마음을 촉촉하게 적셔줄 공연을 준비했습니다☺​ 제2회 행복연극단 정기공연 <노란 손수건>에 당신을 초대합니다🌷​✔일 시 : 2020.10.20(화) 오전11시✔장 소 : 안양아트센터 수리홀​✔(온라인)ZOOM 주소 : 504-504-9145     비밀번호 : 0101​✔문 의 : 010-8636-2897 대학로 연극★건강한 사람들★관람후기  따끈따끈한 NEW 연극, "건강한사람들" 보고왔어요!!참고로 연극 "건강한사람들"은 축구관련 연극입니당.그렇다고 전문적이거나 어려운 내용은 전혀 없어요~ㅎㅎ 돈워리~ 오히려 남자친구분과 함께 보시면 공감할 수 있는 부분들이 생겨서 더 재미있을 것 같아요!  ★축구 경기장으로 변신한 소극장!축구와 연극을 융합한 새로운 전개 방식＂축구경기 특유의 박진감과 리듬감이 있는 블랙 코이디!!＂축구 경기 이면에 가려진 사회적 문제들과 인간의 욕망.신랄하고도 재치 있는 호흡으로 비정한 현실을 담아낸 코믹 풍자극＂RSC(Royal Shakespeare Company)와 SOHO THEATRE의 합작공연＂영국 오프 웨스트엔드의 최신 공연이 한국 최초 대학로에 등장!★  ▼쨔쟌, 오늘 공연 한 아름다운 극장 전경입니당! 큰길에서 꺾어져 들어가면 바로 보여요~▼공연관람 전에는 휴대전화를 끄는 것을 생활화합시다♡  건강한사람들 공연안내(클릭)      아름다운극장. 대학로연극추천. 볼만한연극. 건강한사람들 후기. 축구연극. 재미있는연극. 재미있는공연. 대학로공연추천 연극이 끝나고 마지막에 포토타임이 있다.엄마랑 추억 쌓기 성공 :)​​블로그 운영하면서2번째 대학로 연극 초대를 받았다!!!(소리질뤄~~~~)​바로​ 대학로 연극한뼘사이 ​​ ▼위치▼ 위치는 혜화역 4번 출구에서 약 3분 거리,지하 1층에 위치한다. 서연아트홀서울특별시 종로구 창경궁로 258-9 골목으로 들어가서 이디야를 지나면 보인다.매표소도 지하 일층에 위치! ​​여전히 어딜 가든 코로나 때문에 걱정이지만,대학로 연극 "한뼘사이"에서도 코로나19 지역확산 방지를 위해 공연장 및 공연 관람 시 6대 감염예방수칙을 지키고 있습니다.라고 공지를 받았습니다:)​​  ​​ 대학로 공연 "한뼘사이" 예매 방법과 공연시간저는 블로그 초대로 다녀왔습니다 헿저는 블로그 초대로 다녀왔습니다:)​예약 방법은네이버 예약으로 빠르게 예약 가능합니다! 네이버 예약 :: 연극 한뼘사이 (서울)대학로 대표 로맨틱 코미디 연극<한뼘사이> * 꽁냥꽁냥? 설렘 가득한 사랑을 알고 싶은 10대 * 연애세포 뿜뿜하는 코믹극 데이트를 원하는 20,30대 * 친구, 가족들과 함께 웃음 가득한 시간을 보내고 싶은 분들 각종 후기가 말해주는 공연 <한뼘사이>와 함께, 특별하고 행복한 시간 보내세요:)booking.naver.com ​러닝 타임은 1시 40분!중간에 인터미션(쉬는시간)은 없다. ​관람 가능한 연령은 12세 이상부터!(제가 방문한 날은 대부분 커플... 이었습니다!)​2020년 11월 공연타임은[11월 공연 시간표]-월~금 : 오후 5시 30분-토~일 : 오후 2시, 4시 30분​단체 문의 : 070-8952-2151(문의 가능 시간 오전 11시~오후 8시)​예매 티켓 수령 및 현장 구매는 공연시간 1시간 전부터 가능!​저는 토요일 2시 공연이었고, 1시 10분?쯤 도착해서티켓 수령을 했는데 3번째 줄이었습니다!자리는 선착순? 인 거 같았습니다.​그리고 좌석 배치는 일행 단위로 한자리씩 건너서 주시더라고요!코로나 때문인 듯!​ 지하 일층을 내려가면 오른 편에 매표소가 있습니다. 관람 후 후기를 네이버 예약 또는 인터파크 티켓에 남기면 소정의 상품도 준다고 하네요~ ​티켓 수령전에 큐알체크를 하고 있습니다 :)​​ 나와서 티켓 인증샷 ㅎㅎ​​시간이 남아서 엄마랑 대학로 주변을 돌아다니고스벅에서 간단하게 간식거리를 했습니다 ㅎㅎ​엄마가 진짜 오랜만에 대학로 연극이라고 좋아하셔서더 자주 같이 데이트를 즐겨야겠다고 다짐했습니다ㅎ​여러분도 친구랑 연인과 함께하는 것도 좋지만가족분들이랑 대학로 연극 어떠신가요!! 추천합니당 ㅎㅎ​​  ​​ 혜화 대학로연극 "한뼘사이" 관람 후기엄마랑 같이봐도 괜찮은 연극!공연 10분 전부터 입장 가능!​서연아트홀은 처음 방문했는데,실내가 좁긴 하더라고요ᅲᅲ공연을 가까이 볼 수 있는 건 좋았습니다!​다만, 의자 높이가 좀 낮고,푹신한 게 덜해서.. 시간이 지나고 엉덩스가 좀 아파서불편했습니다.. 주륵​화장실은 내부에 있었습니다.  좌석이 좀 불편 ㅠ ㅠ  ​*커튼콜을 제외한 사전 협의되지 않은 사진과 동영상 촬영 그리고 녹음은 불가합니다*​​​<개인적인 관람 후기>​엄마랑 보러 온 거라 민망한 부분이 있으면 어쩌지?라고 잠깐 고민했는데..음 딱 1장면만 쪼끔~~ 민망한 부분이 있었지만크게 신경 쓸 부분은 아니었다!​그리고 엄마가 웃으면서 봐서 좋았다ㅋㅋㅋ웃긴 포인트들이 많아요멀티맨은.. 정말 멀티역이라서 힘들어보임ㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 포인트를 제일 많이 주시기도 했고!!​그리고 맨 앞자리에 앉으면 연극에 잠시 참여할 수 있는운(?)이 생길 수 있습니다! ㅋㅋㅋ​재밌게 봤지만 목소리 톤을 확확 높이는 장면들이 많아서 그랬는지,,저는 쫌 정신없는 연극이었습니다 ㅎ​뭐.. 이런 건 개인 차니깐요!가볍게 보기 좋은 대학로 연극입니다!​​ 마지막 포토타임~​마지막에 포토타임이 있어서찍을까 말까 고민하다가엄마랑 온 김에 우리도 찍자 하고 찍었습니다!​생각보다 많이들 안 찍으셔서금방 찍을 수 있었닿ㅎ​​ 마지막 ~~커튼콜 때는 촬영이 가능해서 찍어보았다. 한 시간 사십분이 순삭했슴닿ㅎ ​​다들 고생하셨지만멀티맨 배우님ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 고생 많으셨습니다ㅎㅎ​​​  ​정말 감사하게 초대해 주신 덕에엄마랑 좋은 추억도 쌓고혜화 대학로도 들리고~~ 다시 한번초대해 주셔서 감사합니다(*ૂ❛ัᴗ❛ั*ૂ)​오랜만에 대학로 연극 봐서 너무 즐거웠다.​대학로 연극 한뼘사이후기 끝!​​​​​​​​​​이 글은 업체로 부터 관람권을 제공 받았습니다.  연극 프라이드(Pride) 공연관람/후기 (2014. 9. 27. pm7)오늘출연진: 이명행(필립), 박은석(올리버), 김지현(실비아), 김종구(남자,피터,의사)오래만에 참 괜찮은 연극을 만나고 왔네요.<프라이드>는 동성애, 성적소수자의 이야기가 소재인 연극입니다. 하지만 두 시대를 보여줌으로써,과거와 현재의 필립과 올리버 실비아의 상황 속 이야기를 거울처럼 볼 수가 있었어요1958년도의 필립,올리버,실비아..2014년도의 필립,올리버 실비아...무대가 전환될때마다 무대왼쪽에 조명으로 1958년도와 2014년도의 숫자가 나와요그래서 번갈아가며 시간여행을 하듯 1958년도와 2014년도의 이야기가 나오는데,희안하게도 시대는 다르지만 날씨라던가, 장면 마지막 캐릭터들의 대사에 집중하다보면 1958년도와 2014년도의 내용이 연결되어 더 집중하게 되요정말 다시한번 곱씹고싶은 대사가 많아서, 시대가 바뀌면서 정신이 없을 만도하지만,캐릭터들을 시대별로 비교해가며 흘러가는 내용속에 푹 빠지게 되더군요 연극<프라이드>의 내용은 필립(이명행)과 올리버(박은석)는 동성으로...두사람의 사랑이 주된 내용입. 니다. 필립과 올리버는 1958년도에서도 사랑을 했고, 2014년도에서도 사랑을 합니다. 그렇지만, 각기 다른 시대 속 사랑의 방식이 달라요. 1958년도 억압된 시대적 풍토가 걸림돌이되듯 두사람의 사랑이 참 고달픕니다 하지만, 시대가 달라진 2014년도에서는 두사람은 1958년도 보다는 당당히 사랑을하고 여느 이성애자들과 다름없이 그들의 감정만이 교류되지요1958년도의 안타까움 심정과 2014년도의 행복(?)을 오가며, 성소수자들에 대해 생각을 한번 더하게 되는 연극이었어요..차별과 침묵을 조금더 곱씹게되네요..시대가 시대이니만큼... 1막에서는 1958년도 이야기가 주로나오는데ㅠㅠ..터질듯 말듯 불안한 긴장감으로 음울하다면, 2막에서는 2014년도엔 정말 밝은 분위기로 유쾌함을 쏟아내서 참 많이 웃었네요 2014년도 은석올리버가 정말 넘기여워요ㅠㅠ<수탉들의싸움>봤을때 존이 떠오르긴했오요ㅋㅋ 여전히 명행배우의 꿀성대와 연극발성! ㅠㅠㅠㅠ여기에 또 눕습니다 그리고 지현배우!! 2014년도 실비아는 되게 털털하고 쿨한 여성인데, 지현배우의 이런 털털한 연기를 첨봤거든요 ㅠㅠ와..너무이쁘고 잘해ㅋㅋㅋ좋았어요한번더 보게된다면 1막부터 눈물이 주르륵..내릴거 같기도하고 ㅠ_ㅠ..대사가 너무좋아서 대사에 집중을 다시한번 해보고싶은 연극!!배우들의 연기도 감동이고...맨 마지막 1958년도 실비아가 괜히 눈에 밟히네요 ㅠㅠ 이장면 너무 감동이었어요!!! 1958년 올리버와 필립이2014년에 다시 재회환듯한 느낌이랄까??ㅠㅠ "미안합니다.." ㅠㅠㅠㅠ무지개색으로 티켓부스에 있는 오늘의 캐스트보드~장시간 연극인만큼 인터미션이 있는 연극!!!엉덩이가...아프긴 정말 아파요......아트원2관 로비라고 할것도 없는..통로에 있는 캐스트보드 ㅋㅋㅋ아트원2관은 정말 좁아서 콘솔앞인 H열도 참 잘보입니다!!오히려 맨뒤게 더 잘보이는 아트원2관인듯 ㅋㅋㅋㅋ프라이드(The Pride) 연극열전5 2nd관람시간 : 180분 (1막:100분 / 인터미션 : 15분 / 2막:65분)관람연령 : 만 18세이상공연장소 : 대학로 아트원씨어터 2관 공연기간 : 2014.08.16 ~ 2014.11.02 티켓가격 :  R석 50,000원 S석 35,000원 출연배우 : 이명행,정상윤,오종혁,박은석,김소진,김지현,최대훈,김종구▼ 연극 프라이드 할인정보 - 더 보기└ 접기▼ 연극 프라이드 작품정보 - 더 보기└ 접기▼ 연극 프라이드 스케줄 일정 - 더 보기└ 접기   안녕하세요 여러분!오늘은 얼마전 보고왔던 연극 포스팅 입니다!생각이 많아지는 극이였답니다 먼저 공연 소개부터 보여드릴게요!​대심문관과 파우스트 연극 공연장은동국대학교 이해랑 예술극장 이였는데처음 가보는 극장 이였어요! 동국대학교서울캠퍼스이해랑예술극장서울특별시 중구 필동로1길 30 동대입구역 6출구로 나와서,오르막길을 쭈-욱 올라가니 나왔답니다!​ 두근두근오랜만에 연극보러와서 너무 떨렸었어요!​  극단과 정동환 배우님의 이야기가 담겨있는책자도 있었는데, 샘플 인걸보니판매중 이였던것 같아요!​  처음엔 그저, 정동환 배우님 1인극이여서포스터를 이렇게 만들었구나라고 생각했던 포스터...​ ​ 공연장 입구 옆쪽에선이렇게 이해랑 극장 전시도 펼쳐져 있었습니다!몇십년전에 했던 연극 공연들이나,이해랑 극단의 역사가 담긴 전시,무대 모형 등이 있었어요!학교다닐때 엄청 열심히 만들었었는데..ㅎ​ 공연 시작 전공연이 끝난후처음 공연이 시작하기 전엔,배우 한 분이 어떻게 무대 전체를 다 활용할까,어딘가 허전해 보이진 않을까 하고 생각했었는데전혀 그렇지 않았어요​정면 계단 윗쪽은 큰 스크린 이였는데영상의 무대효과로 극의 흐름이 지루하지 않게 도와주었습니다.1인극임에도 불구하고 지루하지 않았던건영상의 효과도 한 몫 했다고 생각이 들어요!​그동안 저의 정동환 배우님 이미지는상속자들 / 호텔 델루나 에 나오셨던진중한 어르신..? 이미지였는데다양한 등장 인물의 목소리, 억양, 행동,표정 까지모두 다르게 순간순간 휙휙 바뀌어가며연기하시는걸 보고 정말 대단하다고 생각했어요​물이 떨어지는 무대효과에선  흠뻑 젖으신채 연기를 이어 나가셨고,악마 메피스토펠레스 역을 하실때 삐에로 분장을 직접 하시고,대심문관 역을 하실땐 오랫동안 허리를 굽히신채로엄청난 대사를 쏟아내셨는데 정말,,,대단하시다는 감탄만 나왔답니다!춤을 추며 무대를 휘젓고 다니던 모습은ㅠㅠ공연이 끝나고 몸살걸리실까 걱정되었습니다​관람후 포스터를 다시보니 정동환님의 얼굴이파우스트, 메페스토, 이반, 알료샤, 대심문관, 예수..모든 이들의 얼굴 이였습니다.그렇게 생각하니 새롭게 다가오는 포스터였어요​평소 남자친구와 철학/사상가 등에 대한 인문학 이야기를 종종 나누곤 해서생각할 거리와 이야기 거리가 정말 많아지는 공연이였습니다!​관람후 들었던 생각들에 대한 글 입니다 ▼ [느낀점/생각 기록_연극 대심문관과 파우스트] 인간의 본성을 인간이 규정 지을수 있을까?연극 대심문관과 파우스트 공연관람 포스팅과 이어집니당▼​저는 이 극에서 보여준 두가지의 문학작품들괴...blog.naver.com 앞으로 극단 피악의 공연엔큰 관심을 가지고 꾸준히 관람할듯 해요!(*˘◡˘*)  헿헹. 마지막으로 즐거웠던 연극데이트 인증샷!읽어주셔서 감사합니당 >_<​#연극대심문관과파우스트 #극단피악 #배우정동환 #연극 #연극데이트 #이해랑예술극장 #동국대  ​​얼마전에 계원예고 연영과 학생들들의 공연이 있었지요!!!   무료관람이라 그런지 표가 2-3시간만에 매진이 되어서 표 구하기가 너무 어려웠답니다.!!    계원예고 내신대비 연영과 다행히 계원예고 연영과 학생 한 명이 어렵게 구해줘서 간신히 다녀왔습니다. 학원에서 수업하면서 앉아있을 때는 정말 평범한 학생들이었는데 무대 위에서 공연하는 모습을 보니,정말 내가 아는 그 친구가 맞나 하는 생각이 들었어요.!! 내신 기간에 초췌했던학원에서의 모습과는 전혀 다른 모습이라서ㅎㅎㅎ  ​하지만 무대 위에서는 한 명, 한 명 너무나 빛이 나고 있었다는 ^^   #계원예고 연극영화과 정기공연 ​물이 부족한 도시에서, 화장실을 이용하려면 돈을 내야하는 당황스러운 상황을 그린 유린타운!!!사회 비판의 내용을 담은 풍자극이었지만,유쾌한 대사와 동선이 톡톡 튀었습니다.​   #계원예고 연극영화과 정기공연 ​다들 노래를 어찌나 잘 부르던지~~대학로 소극장 뮤지컬 못지 않은 고퀄리티의 공연을 오랜만에 관람할 수 있어서 정말 좋았습니다 :)어렵게 구해준 표 고마워~ ^^​   #계원예고 연영과 정기 공연 커튼콜 ​​​계원예고 연영과는 내신 수업을 진행하기가 너무 어렵습니다. 학교 일주일 전까지 공연준비를 해야하는 일정때문에 사실상 내신수업 일정을 잡기가 거의 롤러코스터급이었습니다.공연 준비하고 잠깐 시험보고 다시 공연 준비하고 공연한다는.... ^^ 급하게 잡히는 일정 때문에 빡빡하게 수업이 진행되는 데도너무나 잘 따라와 준 연영과 학생들이 대견하기만 합니다.​더군다나 이렇게 훌륭하게 공연까지 마무리를 하다니, ​  ​공부도 열심히 하면서 자신의 꿈을 이루기 위해 열심히 노력하는 계원예고 연영과 학생들을 응원합니다.!!!! ​​   ​ 제이프라임보습학원 분당학원경기도 성남시 분당구 성남대로331번길 3-9 백궁프라자3  ​ ​​​대학로 연극공연 추천에볼루션 오브 러브​​​ ​​​​  공연 정보  ​​​​​공연일자 : 2021.1.8(금) ~ 1.17(일)공연시간 : 평일 20:00 /주말 15:00 (※ 월 공연 없음)공연장소 : 대학로예술극장 소극장  대학로예술극장 소극장서울특별시 종로구 대학로10길 17 동숭동복합건물 단체명 : 극단 김장하는날 연출자 : 이영은 출연 : 김현정, 박지훈, 채송화, 김중욱, 나은선, 추민기, 문병주 안무 : 장대욱 작가 : 극단 김장하는날 입장료 : 균일석 35,000원 예매 : https://theater.arko.or.kr/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=257580 극단 김장하는날 ＜에볼루션 오브 러브(Evolution of Love)＞ - 2020 창작산실 올해의신작 연극1 [연극] 극단 김장하는날 ＜에볼루션 오브 러브(Evolution of Love)＞ - 2020 창작산실 올해의신작 연극 공연일자 2021.1.8(금) ~ 1.17(일) 공연시간 평일 20:00 /주말 15:00 (※ 월 공연 없음) 공연장소 대학로예술극장 소극장 단체명 극단 김장하는날 연출자 이영은 출연 김현정, 박지훈, 채송화, 김중욱, 나은선, 추민기, 문병주 안무 장대욱 작가 극단 김장하는날 입장료 균일석 35,000원 관람등급 8세 이상 관람시간 100분 문의전화 02-6498-0403 예매하기 공연찜 목록보기 사랑이란 ...theater.arko.or.kr ​관람등급 : 8세 이상 관람시간 : 100분 문의전화 : 02-6498-0403​​​​  공연 소개  ​​​​사랑이란 무엇인가!  인간의 사랑이란 무엇인가?우리는 사랑에 대해서 얼마나 알고 있는가?사랑은 어디로 어떻게 진화해가고 있는가?  사랑의 실체를 규명하기 위해사회적·문화적·정치적·철학적·생물학적·심리학적 다각도로 접근해보는  본격 교양 연극 <에볼루션 오브 러브 Evolution of Love>   연출·안무의도  살면서 많은 사람을 만나고 헤어진다.누군가를 사랑하면서 자신의 존재를 확인하고상대에게 더 나은 사람이 되려고 노력하고그가 떠난 자리를 무엇으로 채워야 할지 고민하면서우리는 조금씩 변화한다.결국 사랑의 실체는 더 나은 사람이 되고픈 인간의 진화의지일지도 모르겠다.그렇게 우리는 진화하고 함께 걸어간다.   시놉시스  1장 - All you need is love2장 - What is Love?3장 - Origin of Love4장 - Finding Love5장 - Too much love will kill you6장 - Pain of Love7장 - When a man loves a man8장 - Old Love9장 - Artificial Love10장 - Love or Hell11장 - Love & Family12장 - Love is...​​​​​ #대학로연극 #대학로연극추천 #연극공연 #레볼루션오브러브 #연극추천 #연극공연소식 부산은 부슬부슬 추적추적 하루종일 비가 내리는 오늘이런날 보면 더욱 무서웠을 연극 흉터!를얼마전에 보러 갔다왔어요이렇게 후덥지근한 여름에는 역시 공포!!(?)라며보러가게된 연극 흉터는 부산 조은극장 1관에서 관람할 수 있어요 흉터를 예매하는 방법은 아주 간단해요흉터를 공연하고 있는 남포동에 광복로에 돌아다니다 보면이렇게 배너를 새워두고 홍보하고 계신분들이 있는데여기에 가면 친절한 안내와함께최저가 예매도 도와주시고 좌석도 앞좌석으로 도와주시는데저는 롭스 앞에서 홍보해주시는 분한테 자주 예매를 해요 보통 공연 시작 30분 전 매표소를 오픈하는데현장은 항상 전화로도 예매가 가능하고현장에서 홍보하시는 분들이 일하시는 시간내내 서계셔서바로 바로 예매가 가능하고 공연의 간단한 정보를 들을 수 있었는데​10주년을 맞은 연극인 만큼 스토리도 탄탄하고여름특집으로 하는 연극인만큼 퀄리티가 높아 이 연극 보시는걸 강추하신다더라구요​시놉시스대학생활동안 사귄 3명의 남녀가 같이 등산을 갔다가벌어진 도돌발적인 사고로 인해 돌연 죽음을 맞이하는 지은!​8년 뒤 다시 두 남자가 지은이 사고로 죽었던 산을 방문하게되고급작스런 부상에 엎친데 덮친격으로 길까지 잃게 되고과거에 벌어졌던 끔직한 사고의 기억이 결국그들을 극한상황으로 몰아가는데!​평일은 화~금 7시반토/일 3시,6시 있다고 알려주셔서저흰 평일 방문을 했기에 7시 반 연극을 예매해서 관람했어요 공연장은 티케뒤에 있는 약도로 친절히 설명해주시는데광복로를 따라 쭉 걷다보면 나오는 온더스팟에서 꺽어서오복미역이 있는 건물 3층에 있어요​대중교통을 이용하시는 분은 남포역 1번 출구로 나와서5분가량 걸어나오면 대동약국이 보이는데거기서 꺽으면 있는 오복미역 건물 3층! 방역은 극장인 만큼 더욱 철저하게 지키고 있었는데입장시 손소독과 발열체크를 반듯이 해야하고극장에 들어가기 위해서는아주 간단하게 전화한통 하면 방문등록이 가능한안심콜 한통만 하면 된다 다들 줄서서 티켓발권 기다릴때 우리는이미 발권받은 티켓으로 나오는 배우들과 좌석확인을 한번 해주고 다들 인증샷 한번씩들찍으시길래 나도 빠질 수 없이 한컷!현장 예매를 한덕에 당일에 예매를 했어도2열 가운데를 배정받을 수 있었다 공연 시작 10분전부터 극장에 입장 할 수 있는데메인 무대는 산 속에 위치한 산장인데 무대 역시 다른 공간으로변화하는 일은 없고 다만 앞쪽 공간이 산속으로 활약하기는 해요 ㅎㅎ 너는 알면 안 돼. 이 모든 비밀을 알고나면 감당할 수 있겠어?오싹오싹한 공포연극임에도 웃음 포인트가 많아서 더욱 재미있었던 흉터무섭게 분위기를 조성해야할 때는 조성하지만센스있는 대사와 배우님들의 열연으로 곳곳에서 웃음이 터져나왔다초중반 이런 가벼운 분위기가 후반의 묵직한 분위기와 대조를 이뤄변화를 더욱 극적으로 이끌어가 몰입도를 높여줬다​속도감도 있고 중간중간 재밌는 부분도 있어 전체적 완급조절이 부드러웠고무서운 포인트를 잘 살려서 정말 오싹하게 관람한거 같다특히 마지막의 대반전은... 배우와 함께 사진을 찍을 순 없지만배우들이 열심히 포즈를 취해주셨다연극 흉터, 단 세분의 배우님만으로 90분이라는 시간을 꾸려나가는데한순간도 방심할 수 없는 고품질 사운드와 함게 으스스한 분위기와짜임새 있는 스토리로 즐거움을 주는 몰입감 높은 공포연극이였다 조은극장 2관부산광역시 중구 구덕로34번길 4 뉴남포빌딩3층 ​ 아내와 함께 오랜만에 독특한 소재의 공연을 관람하고 왔습니다.그 공연은 바로 제목부터 심상찮은 연극 <미롱>입니다. ​ '예술을 통해 완성되는 사랑과 인생 이야기'라는 부연 설명이 달려있는 연극 <미롱>은 한국의 춤과 음악, 그림을 통해 시적·은유적 상징적, 함축적 기호의 연극을 추구하는 극단 '시선'이 우리 전통 연희집단 'THE 광대'와 함께 지난 2016년 프랑스 아비뇽 페스티벌(Fetival D' Avignon off)에서 공연되여 관객의 마음을 사로잡았던 작품입니다.​'춘앵전'이라는 한국 무용과 우리나라 유랑 예인집단인 남사당패 등의 전통연희를 연극 속에 자연스럽게 풀어놓은 작품이죠.저는 기분 좋게도 극단 시선의 초청을 받아 공연을 관람할 수 있었습니다.​ 미롱의 의미 (이미지 출처 : 인터파크 티켓)처음 '미롱'이라는 단어를 접했을 때는 의미를 알 수 없어 인터넷으로 검색을 해 봤죠.​아양부릴 미(媚), 회롱할 롱(弄)의 두 글자가 합쳐진 단어인 '미롱'은 위 그림에서 보는 것처럼 '춤의 극치에서 짓는 미소'를 의미하는데, 극 중에서는 우리 전통 무용 작품 중 향악정재 하나인 <춘앵전>을 모태로 합니다(정재는 임금에게 재주를 부리는 것으로, 궁중연향을 의미합니다 조금 많이 다른 그림과 의미이기는 하지만 영화 '왕의남자'에서 왕의 연희를  보시면 되겠습니다).​그래서 <춘앵전>과 관련된 정보를 가져 왔습니다.​춘앵전[ 春鶯囀 ] 정재의 춤사위. 국립국악원 제공.  유형작품시대조선성격향악정재(鄕樂呈才)  정의조선 순조 때 창작된 향악정재(鄕樂呈才)의 하나.​내용조선 순조 때 창작된 향악정재(鄕樂呈才)의 하나. 순조 때 세자대리 익종(翼宗)이 어느 화창한 봄날 아침 버드나뭇가지 사이를 날아다니며 지저귀는 꾀꼬리 소리에 감동, 이를 무용화한 것으로 지금까지도 전승되어오는 춤이다.길이 여섯 자의 제한된 화문석(花文席) 위에서 한없이 느리게 추는 우아한 독무(獨舞)이다. 전통무용 가운데서 가장 많은 춤사위와 시적인 춤사위 용어를 가지고 있다.예를 들면, 과교선(過橋仙)·낙화유수(落花流水)·대수(擡袖)·대섬수(大閃袖)·도수아(掉袖兒)·반수수불(半垂手拂)·번수(飜袖)·불화렴(拂花簾)·비금사(飛金沙)·비리(飛履)·사번(乍飜)·사예거(斜曳裾)·연귀소(燕歸巢)·전화지(轉花持)·절요이요(折腰理腰)·타원앙장(打鴛鴦場)·탑탑고(塔塔高)·풍류지(風流枝)·화전태(花前態)·회란(廻鸞)·회파신(廻波身)·후포수(後抛袖)·수수쌍불(垂手雙拂)·회두(回頭) 등이 있다.특히, 이 가운데서도 귀하고 값지게 평가하는 화전태는 높고 아름다운 교양을 나타내는 장면이기도 하다. 춤이 시작되자 부르는 창사는 순조 28년(己丑, 1828) 세자인 익종이 지은 것으로 되어 있다.한편, 반주음악은 ＜춘앵전＞에 한해서는 평조회상(平調會相)의 느린 ＜상영산 上靈山＞부터 시작하여 ＜중영산 中靈山＞·＜세영산 細靈山＞·＜삼현환입 三絃還入＞·＜타령 打令＞ 등의 점점 빠른 음악의 순으로 바꾸어 나간다. 이 춤은 독무이지만 여기(女妓)가 추는 것과 무동(舞童)이 추는 두 가지가 있었다.춤을 출 때 입는 무복(舞服)도 여기와 무동의 복식이 각각 다르다. 여기복식은 화관(花冠)을 머리에 쓰고, 황초삼(黃綃衫)·홍초상(紅綃裳)을 입는다. 초록하파(草綠霞波)에 홍단금수대(紅緞金繡帶)를 띠고, 오채한삼(五彩汗衫)을 매며, 홍금수구(紅錦繡鞲:臂鞲)에 초록혜(草綠鞋)를 신는다.무동복식은 아광모(砑光帽)를 쓰고, 백질흑선천수의(白質黑縇穿袖衣)·옥색질흑선상(玉色質黑縇裳)·녹사쾌자(綠紗快子)를 입는다. 홍한삼(紅汗衫)을 매고, 오사대(烏紗帶)를 띠며, 호화(胡靴)를 신는다. 지금은 무동, 즉 남성의 춤이 아니고 모두 여성이 추는 까닭에 예전의 여기복식이 전하고 있다.이 춤이 실려있는 무보(舞譜)로는 ≪순조기축진작의궤 純祖己丑進​爵儀軌≫가 있다.[네이버 지식백과] 춘앵전 [春鶯囀] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)​​​'춘앵전'으로 검색을 하다 보면 연관하여 지난 2016년 KBS에서 방영되어 인기를 끌었던 드라마 <구르미 그린 달빛>이 떠오릅니다. 한 나라의 세자가, 내시와 사랑에 빠졌다는 박보검·김유정 배우 주연의 다소 허우맹랑한 스토리의 이 드라마는 츤데레 왕세자와 남장 내시 간의 로맨스를 그린 작품이죠.​ 바로 이 작품의 주인공 이영이 문조(文祖, 조선 제23대 왕 순조의 세자 = 효명세자)에서 모티브를 따 왔고, 앞서 살펴본 바와 같이 '춘앵전'은 바로 이 효명세자와 연관이 있기 때문입니다. ​대리청정을 통해 왕권을 회복하려 했던 비운의 세자인 효명세자(孝明世子)는 특히 짧은 생애에도 뛰어난 문학적 소양과 예술적 재능을 가진 것으로 유명하기도 합니다.​연극 <미롱>을 설명하려다 보니 이야기가 너무 길어졌네요.관심 있는 분들은 위의 내용들을 바탕으로 조금 더 검색해 보면 아주 상세한 자료들이 나올 겁니다.​다시 본론으로 돌아와...​연극으로 풀어내는 전통춤사위라니 생각만 해도 가슴이 두근두근... 기대를 품고 아내와 함께 공연장으로 향합니다.​ 공연이 진행된 홍익대 대학로 아트센터에 도착.​ 다들 홍익대 대학로 아트센터 위치를 아시겠지만 혹시라도 처음 방문하는 분들을 위해 약도를 가져 왔습니다(이미지 출처 : 인터파크 티켓).​연극 <미롱>은 바로 이곳 홍익대 대학로 아트센터 소극장에서 공연이 되었는데, 주로 대극장만 다녔는데 오늘은 기회가 닿아 소극장 공연을 보게 되었어요.​▶ 지난해 5월 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 관람한 신명하는 우리 창작 뮤지컬 <외쳐,조선!> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/221964029320 신명나는 우리 창작 뮤지컬 '스웨그에이지 : 외쳐, 조선!' 공연 커튼콜 관람 후기 - 아내와 문화데이트 (홍익대 대학로 아트센터 대극장)마음을 촉촉하게 만들어 주는 비가 내리고 있네요. 오늘은 아내와 함께 관람하고 온 뮤지컬 '스웨그에...blog.naver.com ▶ 지난해 8월 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 관람한 뮤지컬 <마리퀴리> 관람 후기 - 옥주현 배우님 보러 간 공연https://blog.naver.com/jaykey0103/222060530695 뮤지컬 <마리퀴리> 관람 후기(홍익대 대학로 아트센터) - 옥주현 배우님, 옥마리 만나러 간날휴가 시즌을 맞아 요즈음 공연을 자주 보는 있는 가운데 오늘 포스팅할 내용은 이번주에 다녀 온 뮤지컬 &l...blog.naver.com ​ 지금 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서는 뮤지컬 <레드북>이 공연 중입니다.뮤지컬 <레드북> 관람 후기는 이 포스팅 작성 후에 올릴 예정입니다(커튼콜/무대인사 사진 포함).​  저는 오늘 연극 <미롱>을 보러 왔기 때문에 지하 2층 소극장으로 내려갑니다.​ 홍익대 대학로 아티센터 소극장 입구의 모습​ 우선은 티켓박스로 가서 티켓을 찾고...​ 극장 입구 옆 벽면에 연극 <미롱> 관련한 설명들이 위치해 있네요.​ 원 캐스팅으로 진행되는 공연이기 때문에 포스터 겸 캐스팅 보드의 역할을 하는 걸개그림.​- 창하 역할에 정태화 배우님- 쑤백이(꼭두쇠) 역할에 이태훈 배우님- 초영의 소리 역할에 소프라노 신정혜 배우님- 초영 역할에 박수정 배우님- 도일 역할에 선영욱 배우님- 출연하는 사당패에 안대천 배우님, 양동진 배우님, 배정찬 배우님, 김용훈 배우님 ​출연하는 분들이 배우부터 소프라노(교수), 서울시무용단 단원, 연희집단의 단원 등 다양한지라 호칭을 어떻게 붙일까 고민하다가 그래도 춤연극이니 모두 배우님이라고 호칭하였습니다^^​잠시 기다린 후 공연장 안으로 입장합니다. 무대는 보시는 것처럼 빔프로젝트를 이용한 스크린과 조명 외에는 아무것도 없는 구조입니다.오로지 출연하신 배우분들의 힘으로 이끌어가는 연극이죠. 그래서 더욱 기대가 되는 작품입니다. 벌써부터 가슴이 두근두근^^​ 만약,다시 돌아간다면그때와 다른 선택을 했을까​절제의 혼이 담긴 '춘앵전'을 창작하는 궁중무용수 창하. 창하는 '춘앵전'을 양아들 도일과 제자 초영에게 가르친다. 가르침을 받던 도일과 초영은 춤을 추며 사랑에 빠지고 창하가 둘의 사랑을 못마땅하게 여기며, 세 사람의 갈등은 깊어진다. 결국 도일은 자유로운 삶을 찾아 두 사람 곁을 떠나고 초영은 춘앵전 독무 여령 무용수로 창하 옆에 남게된다. 세월이 흐르고....연극 <미롱> 시놉시스​공연은 13장의 시나리오로 구성된 작품입니다.각 장에 대한 설명은 제가 본 내용과 프로그램북의 도움을 받았습니다.​1. 프롤로그 : 업보(현재)​공연이 시작되면 중풍에 걸린 듯한 초로의 노인과 그의 며느리로 보이는 말못하는 여성이 등장합니다.노인은 술병을 손에서 놓치 못하고 있고, 그런 노인에게 며느리는 밥을 먹이기 위해 노력하지만 끝내 실패로 돌아가고 맙니다.과연 이 두사람의 관계는 무엇일까요?​그렇게 시작된 연극은 디졸브 형식이 되어 과거로 돌아갑니다.​​2. 만남​어려서부터 재기 발랄하고 어여쁜 초영.초영에게 반한 도일은 자신의 한삼을 초영에게 쥐어 주고 도망갑니다.​​3. 춘앵전​전악(典樂, 오늘날로 이야기 하자면 음악감독 혹은 예술감독) 창하는 어려서부터 재능이 있는 제자 초영(박수정 배우님)과 양아들 도일(선영욱 배우님)을 아끼고 사랑하며 함께 절제의 혼이 담긴 궁중무 '춘앵전'을 만들어 갑니다. ​4. 연희​어느새 장면이 바뀌고 사당패의 가면극이 펼쳐지는 무대.도일은 지나가다가 사당패의 놀이 광경을 흥미롭게 쳐다봅니다(복선). 이 만남이 어떤 결과를 가져올런지... ​​5. 사랑​재기 넘치는 젊은 남녀가 여러날을 함께 하다 보니 스승인 창하의 눈을 피해 초영과 도일은 어느새 사랑에 빠지게 됩니다.그들은 함께 사랑의 춤을 춥니다.​​6. 집착​그렇게 행복하던 시간도 잠시, 그들의 사랑은 얼마가지 못해 창하에게 발각됩니다. 초영을 연습시키던 창하는 초영의 미소와 춤사위가 달라졌음을 느끼고 초영을 몰아붙이게 되고, 춘앵무의 완성에 목숨을 걸었던 창하는 배신감에 몸을 떨고 도일과 큰 다툼을 벌이게 됩니다.결국 피할 수 없는 운명 앞에서 돌이킬 수 없는 비극적 선택을 합니다(불쌍한 도일...).​​7. 슬픈 혼례​창하로 부터 모진 시련을 받은 초영과 도일은 그들의 사랑을 간직하기 위하여 혼례를 올립니다.​​8. 사당패​남성을 잃은 상실감과 양아버지에 대한 배신감, 그리고 무용에 대한 회의 등이 겹친 도일은 자유로운 삶을 찾아 궁을 떠나고, 정처없이 길을 걷다가 사당패들을 만나게 됩니다.사당패와 어울리게 되는 도일.​​9. 미소를 잃다​도일이 떠난 후 초영은 홀로 남아 창하와 함께 다시 춘앵전의 완성을 위해 노력을 합니다.초영은 화전태(花煎態))의 극치(極致)에서 미소를 지으려 애를 쓰지만 쉽지 않습니다.​​10.  이제 남사당으로​첫 만남에서 도일은 사당패로 부터 놀림을 받았지만 어느새 도임을  남사당패에 들어가게 되고, 그들과 함께 춤을 춥니다.슬프게도 생계를 위해 몸을 파는 도일... 영화 <왕의 남자>가 생각나네요.​​11. 춤만이 살 길이다​춘앵전의 완성을 위하여 창하는 더욱 매진하고 초영을 혹독하게 훈련시킵니다.점점 매말라 가는 듯한 초영의 모습...​​12. 환생​어느새 장면이 바뀌어 중풍에 걸린 창하.혼자서는 옷 조차도 제대로 입지 못하는 창하는 어느 날 불현듯 초영을 불러 의관을 정제합니다.비틀비틀...운신조차 어려운 가운데 창하는 초영에게 자신의 마지막 춤을 보여 줍니다(회광반조?).​​13. 깨달음(30년 후)​창하의 죽음 이후 30년.어느 곳에서 판을 벌린 사당새를 우연히 길을 걷던 초영은 만나게 되고, 그 속에서 우연히 남사당 공연 속 도영과 기구한 운명의 재회를 하게 됩니다.그리고 바로 그 곳에서 '미롱(媚弄)'을 보게 되죠.​​그렇게 숨막히는 공연은 막을 내립니다. 누가 이 춤을 완성하겠느냐공연의 주요 내용은 전악 창하와 그의 제자 초영, 그리고 창하의 양아들 도일에 얽힌 기구한 삶과 운명에 대한 이야기입니다.​연극 <미롱>은 평생을 궁중 무용에 바친 조선 순조때의 천재 작곡가이자 무용수였던 전악 김창하가 창작한 '춘앵전'을 모티브로 창작된 작품이죠. 연극에서는 '미롱(媚弄)'이 완성되기 까지의 과정을 대사를 극히 없애고 절제된 춤과 사당놀음등을 통해 인물의 갈등과 성장을 보여줍니다.​다시 말하자면 공연을 보는 중 가장 많은 대사는 사당패 놀이였고, 주인공 창하와 도일, 초영은 훈련 과정 외에는 거의 대사 없이 춤으로 감정을 표현합니다.별다른 대사가 없음에도 저는 공연 내용을 이해하는데 전혀 무리가 없었습니다.이 공연의 포스팅을 위해 프로그램북을 열고 나서 복습을 했다고 할까요? ㅎㅎ​흥겨운 남사당패의 놀이도 좋았지만 느리고 지긋한 정재인 '춘앵전'을 연극 속에서 만날 수 있었던 것은 너무도 행복한 일이었고, 이 멋진 춤사위를 공연의 내용에 녹여서 볼 수 있음은 더욱 행복한 일이었던 듯 합니다^^  ​​90분이라는 시간이 언제 지나갔는지 모르게 끝나고 어느새 커튼콜.​ 수고해 주신 배우분들의 모습​ 사당패 역할의 배정찬 배우님(연희집단 THE 광대 단원)​ 사당패 역할의  김용훈 배우님(연희집단 THE 광대 단원)​ 사당패 역할의 양동진 배우님(극단시선 단원)​ 사당패 역할의 안대천 배우님(연희집단 THE 광대 대표, 국가무형문화재 제7호 고성오광대 이수자)​ 쑤백이(꼭두쇠) 역할의 이태운 배우님 (전 극단민예극장 대표)​ 초영의 구음 소리 역할의 소프라노 신정혜님(백석대학교 문화예술학부 교수)​ 창하의 양아들 도일 역할의 선영욱 배우님(연희집단 THE 광대 단원, 17대 품바, 국가무형문화재 제7호 고성오광대 전수자)​ 창하의 제자 초영 역할의 박수정 배우님 (서울시무용단 단원)​ 공연을 보면서 박수정 배우님께 반하지 않을 수 없더군요^^​ 카리스마 넘치는 전악 창하 역할의 정태화 배우님​ 그 넘치는 열정을 몸짓으로 표현해 주시는데 감탄에 또 감탄을 거듭했습니다^^​ 모두들 멋진 공연 보여주셔서 감사합니다.​​지난 2002년 초연 이래 공연이 열릴 때마다 호평을 받고 있는 춤연극 <미롱>.불과 사흘이라는 짧은 기간 동안만 공연이 된다는 사실이 너무 아쉬웠네요.다음에는 조금 더 길게 공연되어 관객들과 만났으면 좋겠습니다.​지금까지 정제된 춤사위와 흥겨운 사당패놀음 그리고 그 가운데 펼쳐지는 기구한 운명과 사랑이 교차하는 연극 <미롱> 관람후기 였습니다.​#연극추천, #연극미롱, #미롱, #춘앵전, #효명세자, #홍익대대학로아트센터소극장, #극단시선, #연희집단THE광대, #정태화, #이태훈, #신정혜, #박수정, #선영욱, #안대천, #양동진, #배정찬, #김용훈​​ 홍익대학교 대학로 아트센터서울특별시 종로구 대학로 57 ​  연극 사회의기둥들 공연관람/후기/스포有 2014.11.22.토.pm3출연배우 : 박지일(카르스텐 베르니크), 정재은(베티 베르니크), 정수영(마르타 베르니크), 이석준(요한 퇴네센), 우현주(로나 헤쎌), 김주완(힐마르 퇴네센), 이승주(뢰를룬), 손진환(룸멜), 유성주(산스타드), 채윤서(디나), 한동규(크라프), 유연수(아우네), 구혜령(룸멜 부인), 백지원(홀트 부인), 서정연(링게 부인), 이형석(울라프 베르니크)   연극 사회의 기둥들은 '연출 김광보'라는 말에 일찌감치 예매를 하고 기다리던 연극이었습니다. 제가 여태 좋게본 작품들이 대부분 김광보 연출의 작품이었기에 더욱 관심이 갔습니다. 거기다 이번 연극 사회의 기둥들에 나오는 배우들을 보면 연기파 배우들로 똘돌 뭉쳐진 조합이라 두근두근. LG아트센터 대극장에서 올려진 연극<사회의기둥들>은 헨리입센의 원작으로 140여년전 노르웨이의 어느 소도시를 배경으로 쓰여진 작품입니다. 그러나 140여년전에 쓰여진 작품이란 말이 놀랍게도 요즘 사회의 부패와 비리 등 불편한 진실과 비슷하다는 점이 무척이나 충격적이었습니다.   사회의기둥들(스포) 내용 어느 소도시의 영주이자 선박회사 사장인 카르센베르니크(박지일)는 사회의 기둥같은 존재로 시민들에게 겉으로는 모범적이고 도덕적인 이미지를 보여주는 완전체같은 사람입니다. 그러나, 사실 베르니크는 뒤로 호박씨를 까는 인물로 과거에 자신이 저질렀던 더러운 실수들을 감추기위해 처남인 '요한'에게 누명을 씌우고 현재는 자신의 이익을 갈취하기위해 몰래 도시건설까지 계획중인 더럽고 추악한 인물이죠, 그러던 어느날 갑자기 처남'요한(이석준)'과 옛연인 '로사(우현주)'의 방문으로 베르니크(박지일)는 자신의 과거가 밝혀질까봐 안절부절 못하다가 서로의 과거에 대해서는 입다물어주기를 서로 합의합니다. 사회의 평판이 좋지않은 요한은 진정으로 사랑하게 된 사랑 '디나(채윤서)'와의 미래를 결정하고, 요한은 베르니크에게 자신의 누명을 밝혀줄 사실을 요구하지만, 베르니크는 외면해버립니다. 베르니크는 수리가 덜 끝낸 무리하게 출항하는 배편으로 요한을 떠나보내려하고, 가리려 할수록 거듭되는 거짓앞에서 베르니크는 양심의 가책을 느끼고 결국 모두 앞에서 양심선언으로 기울어진 사회의 기둥은 다행이도 쓰러지지 않고 끝난 이야기.   인터미션 없는거의 2시간 러닝타임속에서 부패된 사건들의 진실이 언제 밝혀질까, 어떻게 밝혀질까? 과연 밝혀지기는 할까? 하며서 끙끙거리며 보게 되더라구요. 다행이도 베르니크란 양심적인 인물로 마무리된 이야기가 뿌듯하면서도 이야기의 배경인 노르웨이가 부러워지는 저의 마음. 그리고, 사회의기둥들은 내용도 재밌으면서도 현재의 사회의 기둥들에 대한 이야기를 하고 있는거 같아서 맞아맞아 고개를 끄덕이면서 보았는데, 사회적인 메세지도 있고 재미도있으면서 정말 좋은작품이라 많이들 보셨음 좋겠어요...헌데, 기간이 참 짧죠 ㅠ.ㅠ 이야기가 후반부로 갈수록 이야기도 위태위태해지니 사회의 기둥이 쓰러질것같듯 베르니크의 마음을 대변하듯 보여지는 무대는 비스듬히 기울어지게 경사를 만들어 더 작품을 와닿게 만들어 주었습니다. 의미전달과 내용도 더 쉽게 다가오니 감탄!!  16명의 등장인물로 주변인물들이 많아서 어수선하지 않을까? 싶던 캐릭터들이 가지각색 색깔로 연기를 하는걸 보고 캐릭터들이 모두 다 살아있는 느낌! 모두 배우들 쟁쟁한 연기를 펼쳐준거 같아서 보고나서도 어찌나 감동스럽던지요!! 커튼콜내내 배우 한명한명 마다 등에 땀나도록 박수 쳐드렸습니다 (마지막으로 승주 뢰를룬의 꼰대 연기(?) 찌질미가 갑자기 생각나네요 ㅋㅋㅋ) LG아트센터에 붙은 사회의기둥들 포스터~! 사회의기둥들 따로 캐스트 보드는 없더라구요 ㅠㅠLG아트센터 티켓부스있는곳 로비! 앉을곳이 많아서 좋아요~사회의기둥들 포토존이에요 ㅋㅋㅋ16인의 배우들이 너무 멋지게 다 잘나온거같아요! 마치 영화포스터 저리가라임ㅋㅋㅋ우현주 배우 너무 좋아요 ㅠㅠ하! 이석준, 이승주 배우도 정말 멋지게 잘나온듯...ㅠㅠ 엠나비보고싶군요..사회의 기둥들 프로그램북 3000원에 판매하고있었고 헨리입센 작품도 함께 판매하고 있었어요!연극 사회의기둥은 대극장에서 펼쳐지는 연극이고, 마이크 없이 배우들의 육성으로 흘러가기때문에 아무래도 최대한 앞에서 보는게 대사전달도 잘되고  함께 배우들 표정까지 보기 좋은거 같았어요!  김광보 연출〈사회의 기둥들>공연시간 : 120분관람연령 : 만 8세이상공연장소 : LG아트센터 공연기간 : 2014.11.19 ~ 2014.11.30 출연배우 : 박지일,정재은,정수영,이석준,우현주,김주완,이승주,손진환,유성주,채윤서,유연수,한동규,구혜령,서정연,백지원,이형석티켓가격 : R석 50,000원 S석 40,000원 A석 30,000원 사회의기둥들 공연장 위치▼ 연극 사회의기둥들 - 할인정보└ 접기  ▼ 연극 사회의기둥들 - 작품정보└ 접기      오늘. 정말 제대로 된 연극, 아랫배에서부터 터지듯 올라오는 웃음을 유발하는 연극을 봤어요.  바로 BS조은극장 "쉬어매드니스"부산에서 이렇게 재미있는 공연이 있어 반갑고,  전국 어디서든 이 제목을 본다면 꼭 보시라고 하고 싶은 연극입니다.     부산공연 쉬어매드니스는 BS조은극장 1관에서 보실 수 있는데요. 저는 예전 가마골 소극장자리의 조은극장인줄 알고 찾아갔다가 아니어서급 당황하며 물어서 찾아왔네요. 조은극장 1관은 구 가마골소극장 자리의 BS조은극장에서 광복동쪽으로 쭈욱 걸어오다가이니스프리가 보이면 좌회전, 그러면 "덤"이라는 막국수 집이 있는데 이 건물 3층입니다.           1관에 들어섰는데 대기실 사람들보고 정말 놀랬어요. 사람들이 어찌나 많던지 정말 빽빽하고 대기실이 후끈!!모자이크 처리해도 뒤에 포스팅보고 항의하시는 분이 계셔서 사진은 안찍었는데..(이런분께는 다음 로드뷰에서 자기를 찾아보시길 권하고 싶다는!)정말 진풍경이었어요.          쉬어매드니스는 14세부터 관람 가능하구요. 휴일에는 4시 7시, 평일에는 8시 공연이 있습니다. 5/24~6/29까지 공연이 있네요.            부산공연 쉬어매드니스 무대배경.쉬어매드니스는 "또라이미용실"로 표현될만큼 각종 괴짜와 수상쩍은 사람들이 미용실에 모여있는데그 위층에서 유명한 피아니스트가 살해됨으로써 벌어지는 해프닝입니다.          "쉬어매드니스"는 꼭 공연 15분 전에 들어가서 보세요. 공연 전 워밍업 공연이 있어서 서비스타임처럼 관객들을 즐겁게 해줘요. 이건 그 시간에 찍은 사진입니다. 흥겨운 팝송과 함게 배우들의 워밍업공연이 진행되는데요. 이 여자배우 나오자마자 엄마랑 저 "예쁘다. 몸매 짱 좋다."며 엄지 척!!!    여기서 잠깐! 쉬어매드니스 줄거리 및 진행방법.위에서도 잠시 말씀드렸지만 쉬어매드니스 줄거리는 성정체성이 모호한 남자미용사 조지,몸매가 정말 끝내주게 섹쉬하고 약간의 백치미가 있는 여자미용사 수지, 왠지 수상쩍고 전과가 있는 골동품상 오준수,정계유명인사의 부인이나 남모를 비밀이 있는듯한 한보현,이들이 머리를 하러 온 쉬어매드니스 미용실 위층, 건물의 2층에서건물주이자 컴백을 앞두고 있는 유명 피아니스트 바이엘 하 가 살해당하면서잠복해있던 사복경찰들이 미용실 손님들을 용의선상에 올려놓고 수사를 하는 것이 주된 줄거리입니다.              다만 다른 연극과 다른점은 이렇게 범인을 찾아가는 것이 누구와 함께한다?!바로 관객과 함께한다는것~!!!관객에게 발언권을 주고, 관객과 함께 의견을 나누기 위해 공연을 10분 쉬고,  이후 범인을 투표까지 합니다.        그렇게 투표로 범인이 지목이 되면 부산공연 쉬어매드니스의 그회 범인은 바로 그 사람이 됩니다. 따라서 매회공연의 범인은 달라진다는 것!!         섹시포텐 터지는 수지. 맹한 모습마저 정말 사랑스러워 같은여자지만 너무 이뻤다는!대사가 제일 많았던 조지. 진짜... 성정체성 의심되요. ㅎㅎ정말 노홍철보다.. 더 저질스러웠던;;; 19금 조지.멍하니 몸만 좋은 형사인줄 알았는데 정말 열정적으로 살인사건 해결에 임하는조영민 형사.         잠시 휴식시간. 고참형사인 강형사는 복도로 나가서 관객이 목격자 증언과 제보를 기다리는 동안무대에서는 조형사가 관객들에게 범인으로 의심되는 사람을 묻고 용의자들을자리를 비우지 못하도록 막아둡니다.            훈남으로만 보였던 조진수는 왠지 수상쩍고 가끔씩 보이는 사나운 눈빛으로 점점 더 의심이 가게 만들구요. 수지의 불안한 눈빛과 바이엘하를 죽일듯 화내며 미용실을 뛰쳐나갔던 조지도 의심스럽습니다.       정말 똘끼충만이라는 말로밖에 표현이 안되는 조지는 이 시간에도 똘기 가득 내뿜으며;;; 남자관객에서 사탕을 먹여준다며 내려오질 않나;;;강형사를 만나러 나가는 길에 잠시 찍어본 관객석. 저처럼 강형사 만나러 간 관객들로 자리가 몇자리 비어있지만 공연은 만석~270석이 정도의 자리가 가득 차있었어요. 진짜 부산공연 쉬어매드니스 인기짱!!!      강형사님은 복도에서 관객 목격자들의 목격담을 정리하고 궁금한 점을 해소해주고 있어요.  이 분은.. 그냥. 진짜 형사. 그냥 경찰서로 출근하면 될 것 같고, 정말로 디테일하게 상황을 설명하고 자료를 수집합니다.            제가 본 공연에서는 수지가 범인으로 지목되어.. ㅠㅠ나는 그렇게 생각안해... 나는 오준수가 의심스러워. 가엾은 수지ㅠㅠ        이 공연.. 정말 재미있었어요. 말장난으로, 시끄러움으로 억지웃음 나는 연극이 아니라 정말 배우들 한명한명 모두 탄탄한 연기력으로정말 배우가 아니라 그 사람인것 같았구요. 나중에는 관객들이 서로 손들어 의견을 얘기하지만 그 전까지 미적미적할때매끄럽게 진행을 해 나가는 배우들의 역할도 놀랍고, 범인으로 (보통은 수지가 지목되겠지만) 지적될 경우에 대비해서 시나리오가 3편인셈!     저 공연 많이 보러 다니지만 배우들과 사진 찍은 적 없는데 오늘 공연은 보고 나서 배우들이랑 사진도 찍었어요. 정말이지 공연이 무척이나 좋아서.저희 친정엄마도 정말 좋아하시면서... 오준수와 수지 정말 좋다고. 머리 안하고 나왔다고 하시면서도 "엄마 우리도 사진찍을까요?"하니까 기뻐하시더라구요. 머리 안한거 사람들한테 보여주기 싫어하시는데^^사람들 다 나갈때까지 기다렸다가 사진 찍고 왔어요. 조은극장 다음카페에 사진이 올라오나보더라구요. 업로드 하면 퍼와야겠어요. KNN인터뷰도 했어요. ㅎㅎ 요런거 싫어하는데.. 부산공연이 마음에 드니까인터뷰 요청에도 그냥 흔쾌히 오케이~       부산공연 쉬어매드니스. 5월부터 6월까지 BS조은극장 1관에서 공연하고 있으니까기회되시면 한번 보세요. 저는 정말정말 재미있었습니다.   #이순재 #신구 #박소담 #권유리 등 초호화 캐스팅에 빛나는 출연진이 고집불통 할배와 상큼발랄 대학생의 특별한 우정을 그리는 #연극 #앙리할아버지와나 를 들고 속초를 방문할 예정이니 시민여러분들의 많은 관심 부탁드립니다​공연 일정( 2일간 3회, 110분)10. 30.(금) 19:30 신구, 박소담, 조달환, 유담연10. 31.(토) 13:30 / 17:00 이순재, 권유리, 김대령, 김은희  날짜시간앙리콘스탄스폴발레리10/30(금)19:30신구박소담조달환유담연10/31(토)13:30 /17:00이순재권유리김대령김은희 ※요일별 출연진 반드시 확인 : 미확인에 따른 책임 본인부담 (당일 환불불가)​요금 : 5천원 (코로나19 극복 특별할인가)​예매 : 10.20.(화)  09시부터 ~온라인티켓예매시스템 (1인당 4매 구입가능)https://www.sokcho.go.kr/culture/ceremony/schedule?itemSeq=1201​관람 연령 : 중학생 이상 관람가 (초등학생 이하 입장 불가)​공연 장소 : 속초시 문화예술회관 대공연장(강원도 속초시 영랑동 번영로 155)​주최/주관 : 한국문화예술회관연합회 / 속초시/(주)파크컴퍼니​문의 : 속초문화예술회관(033-639-2080)​※관람연령제한(중학생이상)으로 중,고등학생은 신분증(학생증) 지참은 필수이며, 입장시 확인하고 입장가능합니다.(학생증 또는 신분확인이 안될시 입장불가)​※ 속초문화회관은 10월(6일)부터 재개관하여 운영중이며, 대공연장․소강당․전시실에 한해 정부 방역지침을 준수하여 객석 1/2 이하 입장으로 공연 및 행사를 운영하고 있습니다. (전시실은 관람객 최소화 운영)​#속초 #속초시 #코로나19극복 #방방곡곡문화공감공모사업선정작품 #속초문화예술회관 #연극 #공연 #힘내요속초 ​​​​2017.7.5 오후 7시 공연장소 : 대학로 스튜디오76​개인적 평점 : 6.5/10​ 총평 : 처음 듣는데도 어디서 이미 들은 느낌이 드는 학교괴담. 암세포 주의보.​​​​이번에 처음 가본 극장인 스튜디오76은 구조가 특이하다.관객석이 ㄱ자 형이다.??? 그러면 한쪽 면에선 배우들 옆태만 보면서 관람해야 하나???내심 우려도 들었다.A석과 R석이 있는데, R석에 배정되면 무대의 사이드를 보게 되는 줄 알았다.오늘은 어제보다 좀 더 빠르게 혜화런을 했다.늦게 도착해서 못 보면 한강에 뛰어들 각오로 예매도 해두었다.그 결과 무난히 공연시작시간에 맞춰 혜화역에 도착하긴 했지만...관객들이 제법 있었고,R석에 걸리고 말았다.그래서 시무룩하게 될 줄 알았으나...막상 R석에 앉아보니 오히려 R석이 무대의 정면처럼 느껴졌다.사진과 달리 A석에 앉든 R석에 앉든 무대는 고루 보이게 되어있었다.소극장인지라 대세에 크게 지장이 없는 건지도...자리는 대학로 극장치고 위아래 좌석 간 높이가 충분하고 꽤 편안한 편이었다.​​​어느 명문 사립여고.이곳에는 동상이 있는데, 매년 7월 10일 이 동상에 명찰을 놓아두고목을 매 자살하는 사고가 벌어진다고 한다.학교측에서는 이미지 실추를 막기 위해 철저히 언론통제를 해왔다.​우등생이지만 집안형편이 썩 좋지는 않은 수아는 이 학교에 전학을 온다.입시우등반에는 집안 빵빵하고 전교1등을 놓치지 않는 안하무인 여학생 혜리와,그런 그녀의 빵셔틀 노릇을 하는 뚱뚱하고 말씨 어눌한 현정이 있다.S대 입시 학교장 추천 전형을 두고 혜리와 수아의 갈등은 점점 극단으로 치닫고...기간제 교사 민혁의 차별대우는 이 갈등을 한껏 부추긴다.​현정은 혜리에게 폭압적인 대우를 당하면서 벌벌 떨고 변변한 반항도 못 해보지만,이따금 기괴한 웃음소리를 내며 수아를 본다.다가오는 7월 10일.서로를 죽일 듯이 미워하던 우등반 여학생들은 결국 파국을 맞게 되는데...​흔한 이야기다.우리학교 운동장에 있는 이순신 장군이 밤 12시마다 돌아다닌다는 이야기.눈에선 붉은 빛이 뿜어져 나오며, 그와 눈이 마주치면 죽게 된다는 이야기.꼬꼬마 적에도 허무맹랑한 이야기라는 자각은 했지만,어쩌다 야심한 시각에 학교를 지나치게 되면,교문 너머의 이순신 장군 동상을 흘긋거리며 아버지의 팔을 꽉 붙들었던 기억이 생생하다.흔한 이야기라서, 이 괴담의 시놉시스에 끌렸다.내심 세트장에 정말로 동상이 있지 않을까, 어쩌면 그 괴담이 정말 재치있는 형태로 실현되지 않을까,그러한 기대를 품고 극을 보러 왔다.​그러나 세트장에 동상은 없었다.괴담의 핵심이 되는 상징물을 찾아볼 수가 없었다.동상에 얽힌 괴담은 끝까지 언급만 될 뿐이며,극의 전체적인 내용에서 사실상 곁들이 역할만 하는 느낌이었다.사실 극의 중심은 호러요소보다는, 학교폭력에 포커스를 맞춘 느낌이었다.혜리의 대사와 연기는 학교폭력 가해자의 전형을 여과없이 표현해냈다.수아와 현정은 그녀의 불합리한 폭행과 폭언에 아무런 저항도 하지 못한다.​중간중간 불은 꺼지고갑톡튀쇼가 벌어지긴 하지만...귀신은 곁들이일 뿐, 역시 귀신보다 더 무서운 건 닝겐이라는 생각에 잠겨 있게 되었다.귀신 나오는 장면에 나는 턱을 괴고 앉아있었다.무섭기보다, 점점 불편해졌다.그리고 현정 캐릭터 자체가 말투가 어눌하단 설정이 있어서 그런지는 모르나...중요한 부분에서 대사 전달이 잘 안 되는 감이 있었다.나름 반전이 있었고,내가 그 반전을 완전히 예측한 건 아니었다.그러나 어제 본 조각은 결말을 예측하고도 여운이 남았던 반면,괴담은 결말을 예측한 게 아님에도 라스트씬에서 밍숭맹숭한 느낌을 받았다.일본 호러게임 미사오를 해보거나 실황방송을 본 사람이라면,그 반전조차도 그다지 놀랍게 생각하지 않을 듯하다.​하지만 내가 이 극을 보고 킬링타임용 호러영화를 본 듯이 허무해진 연유는 단지 비슷한 시나리오를 접한 경험 탓만은 아닌 듯했다.시나리오, 캐릭터의 완성도가 떨어진다.극을 보고 나면 캐릭터들이 극중에 한 원인모를 행동들을 곱씹으며사건의 진상을 퍼즐처럼 짜맞추게 되는데,퍼즐을 맞추면 맞춰볼수록 장면 장면 앞뒤가 안 맞는 그림들이 나왔다.특히나 현정 캐릭터의 작중 행동들이 개연성이 현저히 떨어진다고 생각한다.그녀가 이따금 보여준 기괴한 웃음들도 어떤 근거가 있어서라기 보단,긴장감을 어거지로 조성하기 위해 끼워넣은 거란 생각이 들 정도였다.재미있게 흔한 이야기를 기대하고 갔는데,아귀가 잘 안 맞는 흔한 이야기라서 허무했다.괴담은 허접한데 학교폭력현장 묘사만... 소름끼칠 정도로 실감난다.한여름 무더위를 식히러 갔다가 어딘지 불편한 느낌만 안고 와버렸다.시원하게 비명을 지르는 주변 사람들이 부럽게 느껴졌을 정도..​​이제 슬슬...공포연극이면 무조건 평타는 칠 거라는 편견도 깨지려 한다.글. 사진. 영상 레쿵별  ​안녕하세요! 레쿵별이에요.지난 4월 24일 신랑이랑 오랜만에 문화생활하고 왔어요.23일부터 3일간 경남도립극단 올해 첫 정기공연을 했는데요.저는 24일 공연을 보고왔답니다.​​ ​​​신랑과 둘이오랜만의 주말 데이트!설레가 어린이집을 간 이후 평일에는 종종 데이트를 하지만?요렇게 주말에 문화생활을 하는건 작년 토지를 본 이후 처음이에요.친정에 설레를 맡기고신랑과 룰루랄라 경남문화예술회관에 도착했어요.날씨도 너무 좋아서 마음까지 설레던 날이었어요.​​​​  ​​​​공연장 입장 전 발열체크는 기본!전화한통으로 출입명부를 기록할 수 있어요.하우스 어텐던트 분들도 거리두기를 지키며 안내를 해주셔서 방역수칙을 지키며 티켓발권을 할 수 있었어요!​​​​ ​​​요즘 전화한통으로 출입명부 기록하는거 완전 편하더라구요.전화번호를 명부에 작성하는 시간도 소요되지 않고내가 적어둔 전화번호가 유출될 걱정도 없고전화한통이면 기록이 되니 너무나 편해요! ​​​​​​ ​ ​​​노랑과 흰색 조화의 프로그램북과 브로셔가 예뻐 사진도 찍었지요! ​​​ ​​​2층 대극장 로비로 올라가니 스크린에 너의 곁에 있을게 광고영상이 나오고 있었어요.광고영상만으로도 기대 UP! UP!공연 30분전부터 입장가능해서 로비에 앉아 사진도 찍고 프로그램북을 보며 연극 예습?을 했답니다.​​​​​​ ​​​ㅋㄹㄴ로 인해서 환호 및 함성금지 안내 문구가 있었어요.환호 및 함성대신 힘찬 박수로 배우님들을 응원하는 센스!! 로비 곳곳에 방역수칙을 지키기 위한 센스가 돋보여서 안심되더라구요.곳곳에 비치되어있는 손소독제덕분에 생각날때마다 손소독할 수 있었어요.​​​​​ ​​​경남도립극단 2021년 첫 정기공연너의 곁에 있을게는 청소년이 바라본 사회 라는 주제의 청소년 시놉시스 공모전 당선작을 극본으로 만든 창작연극이에요.도립극단의 청년연수단원 5명과 상근단원 7명, 총 12명의 배우분들이 열연하는 극이라 기대도 되었어요.경남도립예술단의 공연이 주는 메시지도 궁금해서 빨리 공연이 시작되길 기다렸어요.​​​​​ ​​​제가 앉았던 자리는 C블럭 11열이에요.공연 볼때면 항상 중앙 B블럭을 앉았는데 C블럭 11열도 공연을 관람하는데 좋았어요.경남문화예술회관은 단차가 큰 편인데다거리두기 좌석으로 앞열에 관객이 없어서 시야방해없이 시원하게 잘보였답니다.일요일 공연에 친정엄마와 동생은 B블럭 1열을 예매해드렸는데생각보다 무대가 높지 않았고 배우님들의 표정이 생생하게 보여서 몰입도가 컸다고 하더라구요.역시 공연장은 극 전체를 보고 싶다면 뒷열배우님들의 표정을 생생하게 보고 싶다면 앞열이 좋은 것 같아요.​​​​​ 사진출처 - 경남도립극단​​​​집 앞에 놓인 의자에 앉아 하루하루를 보내고 있는 할머니. 집 앞을 지나다니는 학생들에게는 의자귀신, 가수 지망생 청년에게는 망부석 할매, 앞 집 소녀 민지에게는 베프 할머니로 불리는 김옥분 할머니​​​저는 김옥분할머니를 보며 부산에 계시는 외할머니가 생각나고할머니들의 수다 장이 열리는 저희집 골목앞도 생각이나고주변의 할머니들이 많이 생각나더라구요.그러면서 제가 할머니가 되었을때는 어떨까....김옥분 할머니처럼 꿈을 생각할까 하는 생각도 들구요.​​​​​​​ 사진출처 - 경남도립극단 ​​​연극 너의 곁에 있을게 에는 우리 주변에 있을 이야기들이 고스란히 담겨있어서 공감도 많이 갔던 것 같아요.외로운 할머니미래를 걱정하는 청소년가족을 생각하는 가장그리고 뉴스에서 접하는 악역캐릭터 하나하나 배우분들이 많이 연구했구나 싶었어요.어쩜 연기를 그렇게 잘하시는지..옥분할머니랑 같이 울고민지처럼 무섭고 두려워서 불편하고..캐릭터들의 감정을 따라 제 감정들도 따라 움직여서 100분이 빠르게 지나갔네요.​​​​ 사진출처 - 경남도립극단​​​​​​초연이라 조금 매끄럽지 못한 느낌도 있었지만연극 시작부터 끝까지 무대를 꽉 채워주는 김옥분할머니와다른 캐릭터들이 충분히 매력적이어서 경남도립극단 첫 정기공연도 대박날것 같아요.12명의 배우만으로 대극장 무대를 채운다는건 정말 쉽지 않은데빈틈없이 무대를 빛냈다는건 정말 대단하죠?배우님들의 연기는 물론이고 음악, 무대연출, 군무로 몰입도와 완성도를 높인 연극이었던 것 같아요.군무를 할때는 장세현배우님의 고운 춤선에 시선이 뺏겨 저 배우님은 청년연수단원되기전에 어떤 이력이 있는지 궁금하기까지 하더라구요 ㅎㅎ ​​​​  ​​​​  난 넘어져도 돼 학생이니까괜찮아우린 쓰러져도 돼 학생이니까괜찮아​  ​​​연극을 다 보고 집에 와서도 니 노래가 입에서 흥얼흥얼일요일에 보고온 동생도 노래가 좋더라면서귀에 팍팍 꽂혀서 기억에 남는다고 하더라구요.​​​  ​​​공연이 끝나고 로비에서는 김옥분할머니의 추억을 담은 종이비행기를 나눠주셨어요.김옥분할머니의 추억과석찬, 민지 그리고 아이들의 꿈을 담아비행기를 들고왔답니다.​엄마,아빠없이 할머니 할아버지와 잘 놀았을 설레에게 선물도 줄겸챙겨왔는데 설레가 굉장히 좋아했어요 ㅎㅎㅎ ​​​​ ​​​​​온 세대를 아우르는 연극을 보고 나와서 잔잔한 감동이 오래갔던 것 같아요.다시금 곱씹어보는 여운도 길구요.그리고 커튼콜때는 배우님들이 무대에서 즐기고 있는 표정과 에너지를 느껴서인지저도 그 에너지 팍팍 받아 오랜만에 마음도 탁 트인 것 같았어요.​경남문화예술회관에서 3일간 공연된 너의 곁에 있을게는 거제, 하동, 창녕, 사천에서 순회공연을 한다고 해요.​​​​ ​​​다음주 목요일 5월 13일 19시 30분에는 거제 문화예술회관에서 공연이 되는데요.선착순 무료예약이랍니다.055-680-1050으로 문의하시면 예약가능해요.​​그리고 6월에는 하동, 창녕, 사천에서 순회공연을 하니 많은 관심 부탁드려요.​​​​​   대학로 세익스피어 소극장에서 하는 옆방웬수 연극을 보고 왔어요    탤런트 김승현이 나온다고 알고 갔지만 제가 간 날은 못봤어요.  세익스피어 극장은 기업은행 바로 옆에 있답니다.  매표소에서 자리배정받구요~    공연시작전에 큐피트역을 하신 배우가 나와서 관객호응을 유도하면서 퀴즈를 내고 연극관람표를 주는데요퀴즈도 잼있었고 멘트 하나하나 잼있어서 관객들 빵빵 터졌어요.그리고 제 친구가 가위바위보 게임에서 이겨서 연극표 받았답니다.ㅋㅋ  네명의 솔로남녀가 옆방에 살면서 처음엔 웬수처럼 지내지만차츰 사랑에 빠진다는 내용인데줄거리보다는 배우들의 코믹스런 연기와 맛깔난 대사들덕분에 웃느라 정신없었어요.소설가역을 하신 배우 가장 웃기더이다. ㅋㅋ  대학로 세익스피어소극장 오시는길 안내입니다.  위의 지도만 보고가서는 찾기 힘들었어요.자세한 세익스피어 소극장 가는길 안내 해드립니다마로니에 공원과 아르코예술극장 사이길로 쭉 직진해서 올라갑니다.  직진하다가 막다른곳에 오면 우회전하세요우회전해서 가다보면 기업은행 보이고 그 앞에 세익스피어 극장 간판 보여요.  세익스피어소극장의 단점이라면 앞뒤 간격이 좁고 편한의자가 아니었슴다. ㅠㅠ   지금 티몬에서 할인해서 판매하고 있네요. 공연보러 커플들이 많이 왔던데내용도 커플들이 보기에 좋은것 같아요.오랜만에 많이 웃게 해준 연극이었슴다~   옆방웬수, 연극 옆방웬수, 옆방웬수 관람후기, 세익스피어소극장, 대학로 연극 옆방웬수 관람기, 옆방웬수 공연후기  ​​대학로 코믹연극 공연오백에 삼십​​ ​​​  공연 정보  ​​​공연기간 : : 2018.09.04 ~오픈런 예매가능시간: 관람 2시간전 〈1월 공연시간〉화-금 5시주말 2시, 5시월 공연없음 〈2월 공연시간〉화-금 17:00토, 일 14:00, 17:00공휴일 14:00 17:00 * 특이회차2/11 (목) 14:00, 17:002/12 (금) 공연없음2/13 (토) 14:00, 17:00​공연시간 : 110분 관람연령 : 만 13세이상​장소 : 대학로 아트포레스트 1관 아트포레스트서울특별시 종로구 대학로12길 22 가격 : 기본 35,000 다양한 할인 프로모션이 있으므로 할인가는 아래 포스터 참고예매 https://tickets.interpark.com/goods/18010868 국민 코믹 연극 〈오백에 삼십〉 - 대학로 아트포레스트 1관단독판매 예매대기 연극 주간 14위 국민 코믹 연극 〈오백에 삼십〉 - 대학로 아트포레스트 1관 티켓캐스트 188 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대학로 아트포레스트 1관 (자세히) 공연기간 2018.09.04 ~오픈런 공연시간 110분 관람연령 만 13세이상 가격 10,000원~35,000원 (자세히) 전석 35,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 캐스팅 1/30(토) 2시, 5시 멀티녀 역 권현정-〉이진경 허덕 하성훈 허덕 이정혁 허덕 박종호 흐엉 박다진 흐엉 선우서하 흐엉 ...tickets.interpark.com ​​  공연 소개  ​코로나19로 웃을일이 없어진 요즘. 대학로에서 열리는 코믹 연극으로 기분전환 해보세요. 오백에 삼십이란 연극인데 제목에서 느껴지는 생계형 코미디의 냄새!제가 딱 좋아하는 장르의 연극이네요.쉴틈없이 웃을 수 있는 오백에삼십으로 문화생활을 즐겨보아요.​시놉시스​다닥다닥 붙어서 살지만옆집에 누가 사는지도 모르고서로에게 무관심한 세상.​서울 한 동네에 '돼지빌라'라는,보증금 500만원에 월세 30짜리 원룸이 있습니다.주인 아주머니도 아주 좋으신(?) 분이고겨울에는 따뜻하고 여름에는 진짜 시원한 집이 있어요.이웃사람들도 인정도 많고 그 돈에 이정도 집 없다니까~고작 7평짜리 원룸, 옥탑 방에서도 우리는 꿈을.그리고 삶을 배워나갑니다.​정을 나누고 인사를 하고 음식도 나눠먹으며 살던중..의문의 살인사건이 일어나는데.... #국민연극 #코믹연극 #오백에삼십 #혜화연극 #대학로연극 #인기연극  안재욱배우의 첫공과 오만석배우의 두번째 공연 관람을 하였습니다.송승환배우의 연기에도 감탄을 했습니다. 송승환시력 이 거의 안보인다는 이야기를 들었는데 얼마전 sbs 뉴스에 출연하셔서 많이 좋아졌다는 이야기를 듣고 정말 다행이다고 생각을 했네요... 건강하시길^^​  공연장 가는길에 덕수궁도 보이고 돌담길을 쭉 따라 들어가면 정동극장에 보이는 건물들과 포스터 입니다.  정동극장서울특별시 중구 정동길 43 정동극장  이번 캐스팅은 안재욱,오만석 두배우의 연기로 공연이 시작 됩니다.공연시간은 90분에서 120분으로 조정이 됐습니다. (인터미션 15분포함)​ 무대와 객석 사진입니다. 기존에 객석을 생각하고 예매를 했는데 완잔 잘못 앉았네요...  기존 op석은 무대가 너무 높아서 힘들다고 생각해서 잡은 자리인데 이번 더 드래서 공연으로 앞부분의 객석을 리모델링 했습니다. op석은 무대높이와 사람의 목부분정도 높이로 앞에서 봐도무리가 없을정도의 높이 입니다. 그뒤는 단차가 없구요.. B석의 첫줄과 B석의4번째줄부터 관람하기 좋은 자리 입니다. 참고바랍니다.​  출연 배우 입니다. ​극작가인 로널드 하우드의 연극 더 드레서 입니다. 작품은 영화 (피아니스트)의 각본가로 유명합니다.더드레서는 제 2차세계대전 당시 배견으로 세익스피어 전문 극단의 이야기를 다룹니다. 리어왕 공연을 앞둔 어느날 평생 세익스피어 작품을 해온 배우가 갑자기 이상한 행동을 보이기 시작합니다. 첫 대사마저 잊어버진 선생님을 바라보는 노먼은 착찹한 심정을 보이기 시작합니다.​  본느낌은..배우는 무대위에서 죽는 꿈을 꾼다는데.. 희극내용이 선생님의 마지막 공연이 되였네요..배우들을 빛나기위한 무대뒤의 이야기를 멋지게 연출. 그중에 노먼은 선생님을 16년동안 보필을 하였으나 그의 자서전에 단 한글자도 없는 대목에서 서운함과 억울함을 표출하는데 역시 대배우의 연기가 뿜어져 나오네요..😭 인터미션없이 90분 으로 했으면 합니다. 쉬는시간이 지루함이..​ 2012 정동시즌으로 다양한 패키지를 오픈했더군요...  내년의 많은 공연 정동극장에서 많은기대 합니다.​  금요일이라 오랜만에 대학로에 나들이다녀왔어요비가 추적추적 내리던 금요일. 연극보며 힐링타임하구왔지요 급하게 근처에서 저녁식사를 해결하고 공연장으로 출바알~! 행복해지고 싶은, 그 곳에서..... "버스를 놓치다" ​ 대학로 알과핵 소극장에서 2015년 1월 4일(일)까지 진행예정이에요    공연관람전 간단하게 종이에 소원을쓰면 화장품샘플 챙겨주는 이벤트도 함께진행중! 간단한 샘플이지만... 그래두 공연보러 왔는데 뭐라도 손에쥐어주니 마냥 기분좋던 명랑소녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물질에 약하다며 .......   공연장내부 모습   ​복층? 처럼 구조가 되어있어서 여타 소극장과는 조금 다르더라구요! 색달랐어요^-^  한적한 바닷가근처, 버스정류장을 배경으로 그곳에서 만난 세명의 주인공들이 각자가 살아온 스토리를 털어놓으며, 그 과정에서 감동과 교훈을 주는 내용이었어요처음시작할때까지만해도 가벼운마음으로 보고가야지....하면서 공연을 봤는데보다보니.... 내용이 몰입하게 만들더라구요 여자역할을 하시는 분의 아버지와의 장면에서 한번아저씨역할 하시는분이 아내를 생각하며 오열하는 장면에서 또 한번엉엉 울었지뭐에요......ㅜㅜ그즈음해서는 공연장 곳곳에서 훌쩍이는 소리가 들렸더랬죠     인생은매직! 살아있음에, 지금 즐길 수 있음에 매순간 감사하며 살아야겠다를 다시한번 다짐하게 되었던 시간이었어요  90분의공연인데 정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 보다왔어요엄마 아빠 생각이 많이도 나던 밤이었답니당.  시간이 늦어서 아쉽게도 집으로 바로 들어왔지만....대학로는 언제가도 에너지가 넘쳐서 갈때마다 참 즐거운곳이에용:) 이웃님들도 기간끝나기전에 꼭 한번 보러가세용! 추운겨울, 연극한편으로 마음이 따뜻해지는 시간을 보낼수있을거에요^^  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020. 02. 06 연극 「꽃의 비밀」작년 처음으로 함께한 책&영화 모임의 「오만과 편견」 연극 관람이 너무 좋았다.이후 모임에서 가끔 이런 시간 갖자 했었고 이런저런 공연을 즐겨보는 멤버가 뮤지컬을 보자 했다.그건 내가 싫다 했고 차선책으로 제시한 연극이 이번에 관람한  #「꽃의 비밀」이었다.멤버들 시간 맞추고 해서 이번에도 손빠른 멤버들이 손가락 신공을 발휘해 예매에 성공!!신종코로나가 전세계를 불안에 떨게 하지만 우리의 진격을 막을 수는 없었다.전원 참석!! 최고다!! 누구 하나 관람 취소 안하냐고 묻지도 않았으니 말이다.​   배우 배종옥씨가 나온다고 해서 더 화제가 된 연극이다.우리 관람일 출연진은  이선주, 배종옥, 김나연, 박지예, 최태원, 김명지.   6인 이상 단체사진 sns에 업로드하면 팀당 선물을 준다는 포스터를 보고 우리도 찍어서 올리기로.   말 잘 듣는 어른들. 마스크 착용했어요.~~^^   티켓 인증샷도 한 장 찍었고 업로드 한거 보여주고 커피전문점 이용권인가 뭔가를 받았단다.   무대가 아기자기 예쁘다.이렇게 무대 소품이 많은 연극도 오랜만이다.   연극은 보는 내내 웃음을 터뜨리게 만들었고 역시 장진 감독이야 하고 엄지 척을 안할  수가 없었다.배우들 한 사람 한사람의 연기는 물론이고 배우들의 합도 참 좋았다.나는 특히 '지나'를 연기한 박지예의 매력에 풍덩 빠졌더랬다.             우리 모임에서 다음은 또 어떤 공연과 함께할지 기대된다. 서경대학교 공연예술센터서울특별시 종로구 혜화동 179-4  한달여 전에 제게 쪽지가 하나 날아왔습니다.연극 기획사에서 연극공연 후기를 블로그에 포스팅해 주면 공연하는 연극 관람을 할 수 있도록 해 주겠다는 내용입니다.제가 희망한다고 날자까지 정해 신청했더니 흔쾌히 받아 들여져 옆지기와 함께 무료관람을 하게 되었습니다.관람할 연극은 윤당아트홀에서 진행되는 데이트연극, 로맨틱매지컬 '사랑을 말하다'입니다.  이 연극은 금/토/일요일에만 공연된답니다.회사에서 일찍 퇴근해서 집에 도착한 시간이 6시 10분 전.식사하고 7시가 되기 전에 나섰는데 금요일 퇴근길 교통혼잡으로 도로가 거의 정체 상태입니다.  용산역까지 걸어가기로 결정, 전철을 한번 갈아타고 압구정역에서 하차해서  약10분을 걸어 윤당아트홀에 도착한 시간이 7시 45분이었습니다.   공연장소는 윤당아트홀 1관이라 되어 있었는데 지하로 내려가는군요.계단에 이런 공연 게시판이 있었는데 우리가 봐야할 공연 '사랑을 말하다'도 보입니다​​​   매표소에서 이름을 말하곤 좌석이 지정된 관람권을 받았습니다.관람요금은 3,000원이라고 되어 있던데 생각보다 많이 싸네요.​​   공연장 앞에 걸려있는 대형 포스터에는 강남, 로맨틱매직컬,  가을데이트 연극이란 수식어가 붙습니다.도대체 어떤 연극이길래 이런 수식어가 잔뜩 붙을까?"우리 같은 중년 부부도 볼만한 연극일까?"하는 궁금증이 생겨납니다.연극 단체관람 공지에 참석한 산악회 산우님들까지 만나 반가움이 더했네요.마술공연에서 마술사 한결의 실수를 보고 박장대소하는 취업준비생 금주는 한결과 우연히 다시 만나게 되고,한결의 마술팀에 알바로 취업합니다.  하지만 마술연습 도중에 한결과 금주는 사사건건 부딪히며 친해져 가는데 결국 두사람은 마술쇼 무대까지 함께 하게 되지만 사소한 건으로 마음이 틀어집니다.마음을 두고 있으면서도 무뚝뚝한 척하는 한결, 한결에 대해 일찌감치 먼저 마음이 움직인 금주.두 사람 사이에 여러가지 사건이 벌어지며 옥신각신하지만 결국은 한결도 금주를 사랑하게 된다는 내용입니다.남녀간에 계기가 있으면 좋은 사이로 발전할 수 있다는 점을 시사하는 연극이네요.이 가을에 홀로 지내는 청춘 남녀가 이 연극을 보면 빨리 짝을 찾으려 노력하지 않을까요?두 달전에 본 '옥탑방고양이' 연극과 잠시 비교해 보면시작한지 얼마 되지 않아 공연횟수가 적다보니 배우들의 연기가 비교적 강하지 못합니다.   대사동작에서 강한 톤으로 말하는 것이 필요한 순간에 부족함이 느껴지는 부분이 약간 느껴지더군요.   하지만 공연횟수가 거듭되면 충분히 개선될 수 있는 부분이라 생각해요.'옥탑방고양이'에서도 주연보다는 고양이로 나오는 조연 두 사람의 연기가 무척 좋았는데 '사랑을 말하다'에서도 조연들의 자신감 넘치는 활달한 연기는 아주 좋습니다.   연극이 진행되는 80분 동안 극의 전개에 필요한 스토리를 담는다는 것은 쉽지 않을겁니다만'사랑을 말하다'에서는 사랑을 하게 되는 과정에서의 약간 어색하 면이 있는 논리적 흐름을 조금 다듬는다면 더욱 좋을 것 같습니다.제가 느낀 전체적인 소감인데 수년간 롱런한 연극과 바로 비교한다는 것은 무리겠지만 스토리를 만드는 제작진이나 스토리를 몸으로  공연하는 배우 스스로 다듬어 나갈 수 있을 것이므로 분명 인기 공연으로 자리잡게 될 것 같습니다.​​​    연극이 끝나고 인사를 나누는 시간입니다.관람객들로부터 많은 박수를 받았지요.물론 저도 수없는 박수세례를 안겼고요.​​​​   관객들과 촬영하는 시간입니다.공연배우들이 모두 나와 관객과 함께 사진을 찍네요.​​   저희 부부도 배우들과 함께 사진을 함께 찍어봅니다.참 어색한 순간이었지만 이런 시간도 앞으로 많지 않을테니 열심히 기록으로 남겨야지요 ㅎㅎ관객들로부터 많은 관심과 사랑을 받아 '사랑을 말하다'가 장수하는 연극이 되길 바랍니다. 조금 추워지긴 했어도 날씨가 부쩍 좋았던 오늘, 오랜만에 대학로에 연극 "언플러그드"를 보러 다녀왔다. 이번에는 공포가 아닌 아주 힐링이 되는 연극이었다고 하는데.. 과연 공포마니아인 나도 즐겁게 관람할 수 있을 만큼 웰메이드 연극이었을지!!? 기대감을 가지고 후기 시작!​ ​공연장에 가기 전에는 몰랐는데 연극 "언플러그드"를 공연하는 "달밤엔씨어터"는 전에 보러 다녀왔었던 공포 연극 "멈춰진 계절"과 같은 공연장을 사용하고 있다. 나는 한 번 다녀와서 익숙한 이 공연장은 4호선 혜화역 1번 출구 기준 도보 2분 정도로 아주 가까운 거리에 위치하고 있다.​ ​티켓박스의 오픈은 공연 1시간 전부터이고, 선착순으로 좌석을 배정받을 수 있다. 맨 앞자리가 아니면 큰일나는 줄 아는 나인지라 좀 일찍 갔는데 아슬아슬하게 대기번호(?) 1번을 차지할 수 있었다.​ ​그리하여 결과는?? 맨 앞 줄 정가운데 자리인 A열 9,10번 자리 획득!!(띠링~!!) 역시 연극은 맨 앞 줄 가운데에서 봐야 제맛!! 여담이지만 "언플러그드"는 감성 한 스푼 더한 팸플릿과 티켓이 넘넘 예쁘다는 거! 그리고 로테이션 없이 딱 네 분의 배우님만 공연을 하시기 때문에 팸플릿과 티켓, 온라인 소개글에 모두 실제 공연하는 배우님 사진이 담겨있다.​ ​공연장 입장은 공연 시작 10분 전부터 가능하고, 화장실은 공연 시작 30분 전부터 이용 가능하다고 한다. 코로나로 인해 QR체크인, 체온 측정, 손소독, 마스크 착용까지 갖춰져야만 공연을 관람할 수 있다고 하니 참고해두면 좋을 것 같다.(그래서 공연 시작 너무 임박해서 가시면 할게 많아서 바빠요..)​  ​내일이 할로윈이라서 대기공간이 할로윈 느낌 물씬 풍기게 꾸며져 있었다.(근데 "멈춰진 계절" 포스터가 넘 눈에 띄는 것이 함정ㅋ 할로윈이랑 잘 어울리는 포스터라 그런가..) 미리 스포(?)하자면 코로나로 인해(ㅠ_ㅠ) 공연 후에 배우님들과의 포토타임이 없어서 나는 공연 관람 후 여기에서 기념사진을 한 컷 남겨보았다.​ ​앞서도 말했지만 대학로 연극 "언플러그드"는 로테이션 없이 네 분의 배우님만으로 공연이 진행되고 있다. 내가 관람한 10월에는 금/토/일 공연이 있었는데 11월부터는 토/일/공휴일 공연만 있다고 한다.​캐스팅-!!이건 역할에 '허정호' 배우님 / 송하늘 역할에 '윤효비' 배우님 / 멀티남 역할에 '정진혁' 배우님 / 멀티녀 역할에 '박슬아' 배우님 :)​ ​"언플러그드"의 무대는 넓지 않고 특별히 공간이 많이 바뀌지 않는데도 다양한 공간을 정말 효과적으로 활용하고 있다. 그리고 배경이 되는 노을 지는 도심의 모습과 버스킹을 상징하는 듯한 마이크 등이 공연에 대한 기대감을 높여주었다. 실제로 보면 색감이 진짜 좋은데 -셀카 찍으니 조명발을 제대로 받아서 잘 나오더군요ㅋ- 사진이 좀 어둡..ㅠ​ ​객석 뒤편에서 찍은 사진인데 아마 이쪽이 더 실제 무대 밝기와 비슷할 것 같다. 사실 공연을 보는 도중에 눈치챘는데 이 공연장은 "멈춰진 계절"과 함께 사용하는 것 같다. 무대의 왼편과 해바라기를 보고 알았...ㅎ 그렇지만 전체적으로 전혀 그 공연을 하는 (혹은 했던) 공연장이라는 걸 짐작할 수 없을 만큼 완벽하게 "언플러그드" 공연장의 모습이었다.​ ​'건'은 라이브 바에서 노래를 하고 버스킹을 하며 자신이 하고 싶은 음악을 하고 있지만 라이브 바에서도 잘리고 현실은 녹록치 않다. 그러던 중 자신의 음악을 듣고 반했다며 함께 노래를 하자고 하는 '하늘'을 만나게 된다. 처음에는 무작정 밀어내기만 했던 건이지만 점점 하늘에게 마음을 열고 함께 버스킹을 하게 된다. 우연히 유튜브에 공연 영상이 올라가게 되면서 조금씩 입소문이 나고 앞으로 한 달 후 그들에게는 꿈만 같은 '언플러그드 페스티벌'에 설 수 있는 기회까지 얻게 된 그들. 그러나 3주 후, 그들은 전혀 다른 상황에 처하게 된다.​사고로 자신의 3주 간을 기억하지 못하는 하늘과 그녀가 자신을 버렸다며 냉정하게 대하는 건. 과연 3주 동안 그들에게는 무슨 일이 있었던 것일까? 함께 행복한 음악을 했던 그들은 이렇게 헤어지게 되는 것일까?​ ​"언플러그드"는 '뮤직드라마'라는 장르 답게 음악과 함께 하는 연극이다. 뮤지컬과는 또 다른데 노래로 스토리를 전하는 것이 아닌 실제로 연극 속 인물들이 음악을 하고 있기 때문에 자연스럽게 음악이 접목된 것이다. 공연 중간 중간 오리지널 곡들을 실제로 배우님들이 기타를 연주하면서 노래를 불러주시는데 미려한 기타연주와 풍부한 성량의 노래가 공연과 잘 어울리면서도 가슴을 따뜻하게 해준다. 무엇보다 공연에서만 부르는 오리지널 곡임에도 노래들이 너무 좋아서 공연 후에 '혹시 CD 안 파나..' 하고 찾았을 정도였다. 다행히 팸플릿에 플레이 리스트가 적혀 있는데 특히 두 분 배우님이 웃으면서 부르신 '전철을 타고'라는 노래가 넘 좋았다. 근데 '건' 역할의 '허정호' 배우님이 목놓아(?) 부르신 '사랑받지 못한 나'가 제일 기억에 남는 건 안 비밀..ㅋ​실제로 연극의 스토리가 아주 특출나다거나 예상치 못한 반전이 있다거나 한 것은 아니지만 멋진 음악과 연출이 공존하는 연극이라 보는 마음이 참 편하다는 느낌을 받았다. 각박한 현실 속에서 여기저기 치이면서도 꿈을 포기할 수 없는 모습에는 나도 모르게 공감과 응원을 하게 된다. 여기에 각 상황에 맞는 노래들이 분위기를 고조시키는 부분도 있고 '오렌지 스카이'라고 명명한 두 사람이 서로에게 가장 마음을 열었을 때 정말 환한 미소를 띠며 노래부르는 모습에는 나도 모르게 같이 미소를 짓게 되었다. 여기에 다양한 역할을 정말 숨쉴 틈도 없이 소화해주신 두 멀티 배우님 덕분에 깨알같은 재미도 놓치지 않아서 공연을 보는 내내 정말로 너무 힐링이 되었다. 평소 감상에 좀 박한(?) 일행마저도 칭찬을 했을 정도!니까 이 공연은 정말 좋은 공연임에 틀림이 없을 것이다.​  ​공연이 끝난 후에는 배우님들과의 포토타임이 없는 대신 네 분의 배우님들이 나오셔서 커튼콜을 해주시는데 이 때 부르는 노래가 진짜 넘 유쾌하다. 영상 중간에 흔들리는 건 내가 웃느라 그런 거...ㅋ 공연을 보는 동안에는 '하늘' 역할의 '윤효비' 배우님과 '건' 역할의 '허정호' 배우님의 멋진 노래만 들었는데 의외로(?) 커튼콜 때는 멀티 역할의 '정진혁' 배우님께서 기타를 치며 노래를 해주시고 역시 멀티 역의 '박슬아' 배우님께서 (저 악기는 뭘까요??ㅠ) 역시 연주를 해주셨다. 아마도 이게 로테이션이 안 되는 이유일 지도!라고 생각한게 어쩜 이렇게 다들 노래도 잘 하시고 연주도 훌륭하신지.. 아마 연기와 노래, 연주까지 가능한 배우님들만 모으다 보니 로테이션이 안 되었나보라고 조심스럽게 추측해보았다.​*여담이지만 영상 촬영 중간중간 카메라를 보며 사진 찍을 수 있게 포즈도 취해주시고 동작도 멈춰주신 허정호 배우님, 감사했어요. 근데 영상 촬영 중이라 어떻게 할 수가 없어서 죄송.. 엉엉..ㅠㅠ​ ​공연이 끝난 후 텅 빈 무대를 채워주는 강아지 인형..(실제 연극에 등장합니다) 사진만 보면 쓸쓸해 보이지만 공연이 끝난 후에 보면 이마저도 사랑스럽게 보이는 효과가 있었다고 한다.​​뮤직드라마라고 해서 과연 어떤 느낌일까 보러 가기 전부터 많이 궁금했는데 멋진 음악과 연출이 어우러진 정말 따스한 한 편의 힐링같은 연극이었다. 공연이 끝난 후에도 공연 중간에 들었던 노래들이 머릿 속에 머무를 만큼 몰입해서 관람한 연극 "언플러그드". 코로나로 지친 요즘같은 때에 음악으로 힐링하며 즐길 수 있는 넘넘 아름다운 공연이었다.​  달밤엔씨어터서울시 종로구 대학로14길 18-2, 지하 1층 (4호선 혜화역 1번 출구 도보 2분 거리) 달밤엔씨어터서울특별시 종로구 대학로14길 18-2 지하1층 ​ 스캔들(연극)을 보고왔어요.  장소: A아트홀(구.신연아트홀)일시: 2014.02.18(화) 오후 8시인원: 총 6명금액: 9,800원(쿠팡구매가) 회사에서 캐쥬얼데이라고 해서 직원들 몇명이 조를 짜서 다녀오는 제도가 있어서, 연극을 스캔들로 예약하고 보고왔어요^^  회사가 구로디지털단지역에 있는 관계로 구로디지털단지역에서 출발해서 혜화역으로 가야했어요. 회사에서 연극비, 식사비까지는 지원이되는데, 차량지원까지는 되지않아요^^;;2호선인 구로디지털단지역에서 4호선인 혜화역까지 가려면, 구로디지털단지역에서 동대문역사문화공원역을 거쳐 혜화역까지 가는 루트가 가장 빠를 듯 했어요. 어플에서 찾은대로 9-2에서 타면 4호선 갈아타는 곳에 바로 내릴 수 있더라구요ㅎ지하철은 2839칸으로 탔네요~ 지하철에서 자꾸 사진찍으니 중국인으로 오해받기 좋겠다 싶었어요^^;;동대문역사문화공원역에는 사람이 정말 많더군요. 갈아타는길에 한 컷 찍었습니다. 퇴근시간에 가려면 여유를 가질 수 있도록 조금 더 빨리가는 것이 좋을 듯 해요.오랜만에 도착한 혜화역(대학로)의 모습이에요. 가기전에 누가 대학로에 사람이 많지않아서 깜짝 놀랐다더니, 화요일인데도 사람이 굉장히 많았어요. 물론 신촌이나 명동만큼 많지는 않았지만요^^ 원래는 서가앤쿡에서 저녁을 먹으려고 했는데, 예약이 안되는데다가 혹시나 해서 올라가보니 사람이 굉장히 많더군요.. 얼마나 기다려야하냐고 물어보니 50분을 기다려야한다길래 얼른 나왔어요. 못가봐서 먹어보고 싶었는데ㅠㅠ그렇지만 아쉬움을 뒤로하고 바로 앞에 있는 뽕신으로 결정했어요!!ㅋ 사진을 찍어오기는 했지만, 다음번에 '먹거리' 카테고리에 넣어야겠어요. 처음 가봤는데 정말 훌륭한 맛이었습니다. 전부 먹고나서 스캔들 관람 장소를 찾기 시작했어요.길치라서 잘 못찾을 줄 알았는데, 역시 사람들이 많으니 생각보다 쉽게 찾았어요. 장소는 혜화역(대학로) 1번출구에서 조금만 올라가면 있는  A아트홀(구.신연아트홀) 이었구요. 1번출구에서 바로 나왔다면 찾기도 쉬웠겠더라구요^^표를 수령하고 25분정도가 남았길래 대학로를 구경하기로 했어요. 연애할때 와보고 안와봐서그런지 오랜만에 와봤더니 참 신기하더라구요. 없어진 것도 많고 생긴 것도 많구요. 골목을 조금 따라가다보니 텐바이텐이 있어서 아기자기한 소품들 구경을 하다가 연극을 보러 입장했어요. 스캔들 무대에요. 이 무대에서 하는 연극은 정말 시간가는 줄 모르고 봤어요. 스캔들이라고 해서 조금은 야할 줄 알았는데 정말 중학생 이상이면 볼 수 있겠어요ㅋ 참 재미있더라구요. 다들 연기도 잘하시고, 매력이 있으셨어요. 어두운 요소는 없고, 코믹요소가 많아서 정말 재미있게 봤어요^^무엇보다 마음에 드는 건 의자였습니다. 보통 소극장에 가면 의자가 매우 불편한데요.(나무판자같은거 위에 않거나) 여기는 딱 등받이도 있고 쿠션도 푹신하고 해서 정말 좋았어요^^ 연극이 끝나고 이벤트를 하시더라구요. 연극 관람후에 이벤트를 하는 건 많이 봤는데요. 여성분이 하는 이벤트는 처음이라 정말 신기했어요. 4일뒤에 결혼한다고 하시던데 행복하게 잘 사시길 바랄게요!! 이상으로 스캔들 관람 후기를 마칩니다^^ 요즘어느새 설 명절을 코 앞에 두었네요.이번 설 명절은 작년 추석에 이어 잊지 못할 시간이 될 듯 한데, 나중에 되돌아 보면 웃으면서 이야기 할 수 있는 시간이 되기를 바랍니다.​오늘 포스팅할 내용은 아내와 함께 관람한 음악극 <올드 위키드 송> 관람 후기입니다. ​내용으로 보면 분명히 뮤지컬 장르가 아닌 연극 인데, 굳이 '음악극'이라는 단어를 사용한 것은 아마도 <올드 위키드 송>이 우리에게는 피아노의 시인으로 잘 알려진 슈만의 연가곡 '시인의 사랑(Dichterliebe Op.48)'을 중심으로 전개되고, 거기에 베토벤, 차이코프스키 등 음악가들의 아름다운 클래식 선율을 함께 감상할 수 있는 때문이 아닌가 합니다.​​  사실 이 공연을 관람할 계획은 없었는데 갑자기 시간이 났는데 어떤 공연을 관람할까 고민을 하다가 주위에서 동 공연에 대한 호평을 해 주셨는데 팔랑귀인 저로서는 그 유혹을 뿌리치지 못해 급히 예매를 하고 다녀왔지요. ㅎㅎ그러다 보니 <올드 위키드 송>에 대한 정보가 거의 없이 가서 관람을 하고 왔고, 반대로 공연 관람을 마치고 나서 공연에 대해 검색을 해 보았습니다.​음악극 <올드 위키드 송>은 1986년 오스트리아 비엔나를 배경으로 슬럼프에 빠진 천재 피아니스트 '스티븐 호프만'과 괴짜 교수 '요제프 마쉬칸'의 만남을 그린 2인극입니다.​올해로 25주년을 맞은 <올드 위키드 송>은 미국의 극작가 존 마란스가 쓴 희곡을 바탕으로 만들어 졌는데, 1995년 미국 초연 후 이듬해 퓰리처상 드라마부문 최종 후보로 오른 데 이어 LA 드라마 로그 어워드, 뉴욕 드라마 리그 어워드, 오티스 건지 최고 연극상을 연달아 수상하며 작품성을 인정받았다고 합니다(출처 : Play DB).​우리나라에는 4년만에 한국 공연 재개가 되었는데 이번에 제작사가 변경이 되면서 기존과 조금 많이 바뀌었다고 하는데 금번 관람이 처음인 저로서는 그 내용까지는 알 수 없어 아쉬웠어요.​그렇게 급히 예매를 하고 기다리던 공연 당일. 공연이 열리고 있는 대학로 예스24스테이지에 도착했습니다.현재 대학로 예스24스테이지에서는 제가 일전 관람한 연극 <앙리할아버지와 나> 그리고 연극 <스모크>가 같이 공연되고 있네요. ​https://blog.naver.com/jaykey0103/222196267362 대학로 연극추천, 연극 <앙리할아버지와 나> 관람 후기(예스24스테이지 1관) - 신구 / 박소담 / 김대령 / 강지원 배우님 페어 공연(커튼콜 사진, 스포포함)(시작하기에 앞서... 본 리뷰에는 연극 <앙리할아버지와 나>의 스포가 다량 포함되어 있습니다. 이점...blog.naver.com ​ 공연은 예스24스테이지 3관에서 진행되고 있습니다.​ 티켓 발권 가능 시간이 '공연 시작 30분전' 인지라 조금 촉박하게 느껴지기는 했지만, 발권은 금방 이루어 졌어요.​ 사실 공연장에는 1시간 전에 도착해서 발권을 하고 느긋하게 식사를 하려 했는데 다른 공연과 달리 티켓팅이 공연시작 30분전에 시작하는 지 검색을 해 보고 오지 않아서 잠시 헤맸네요. ㅎㅎ ​ 그래도 오랜만에 대학로의 나름 단골집 '피터 팬스테이크'에 들렀습니다.​  언제 가도 맛있는 음식을 맛볼 수 있는 만족스러운 식당이죠. ㅎㅎ​  ​저녁 식사까지 든든히 마치고 나서 다시 공연장으로 돌아왔습니다.​ 소극장 공연이지만 인터미션 15분이 포함되어 약 140분 정도의 제법 긴 공연이므로 미리 호흡을 잘 맞추고 관람을 해야 합니다.예스24스테이지 3관은 건물 3층에서 공연이 진행되고 있는데, 남자 화장실이 2층에 위치하고 있기 때문에 그냥 올라갔다가 화장실을 가려면 한층 걸어 내려와야 하는 불편함이 있기 때문입니다. ㅎㅎ​ 공연장에 올라와 오늘의 캐스팅 보드를 촬영해 봅니다.​- 익살스럽고 유쾌한 성격의 괴짜 교수 요제프 마쉬칸 역할에 남경읍 배우님- 슬럼프에 빠진 거만한 천재 피아니스트 스티브 호프만 역할에 최우혁 배우님​앞서 설명한 바와 같이 <올드 위키드 송>는 2인극입니다.살아온 배경과 예술적 성향이 전혀 다른 두 사람이 함께 음악을 하면서 서로의 아픔을 위로하고, 세대를 초월한 우정을 쌓아가는 과정을 그린 작품인 것입니다.​ 공연장 안으로 들어가 찍은 무대의 모습.​공연은 마쉬칸 교수의 교습실에서 이루어지는데, 첫 장면은 무언가에 짓눌린 괴짜 교수 요제프 마쉬칸에게  슬럼프에 빠진 거만한 천재 피아니스트 스티브 호프만이 자신의 슬럼프를 극복하기 위해 쉴러 교수를 찾아 오는 장면으로 시작됩니다.​ 1986년 봄, 오스트리아 비엔나. 슬럼프에 빠진 천재 피아니스트 스티븐 호프만은 쉴러 교수를 만나기 위해 미국에서 찾아온다. 하지만 그를 기다리고 있는 건 괴짜 교수 요제프 마쉬칸. 마쉬칸은 쉴러 교수를 만나기 전 3개월 동안 자신에게 먼저 노래를 배워야만 한다며 스티븐에게 슈만의 연가곡 ‘시인의 사랑(Dichterliebe)’을 가르치기 시작한다. 도무지 이해할 수 없던 마쉬칸의 수업은 마치 마법처럼 스티븐의 마음에 음악에 대한 열정과 즐거움을 일깨워주는데….음악극 <올드 위키드 송> 시놉시스​우리에게 너무나 잘 알려진 알베르트 슈만의 ‘시인의 사랑(Dichterliebe Op.48)’은 낭만주의 시대 대표 연가곡입니다. 이 '시인의 사랑'의 마지막 제16곡의 영어 제목이 ‘올드 위키드 송’입니다(동 내용은 공연 중간에 마쉬칸의 대사로도 나옵니다).​어려서부터 천재 소리를 들으며 커리어를 만들어 온 피아니스트인 스티븐은 자신의 슬럼프를 극복하기 위해 찾아온 쉴러 교수 대신 3개월의 기간 동안 마쉬칸 교수의 교습을 받게 되는데, 피아니스트인 스티븐에게 마쉬칸 교수는 노래를 연습해 오고 오페라 공연 관람을 하고 오라는 지시를 합니다.​ 슈만, 작품 48번, 시인의 사랑. C# 마이너로 연주 하셨네요. 원극은 F# 마이너죠.마쉬칸 교수와 첫 만남 때 호프만의 대사 중​거기에 더해 마쉬칸 교수는 수시로 악보보다 감정에 따라 연주를 바꿀 뿐만 아니라 가사에 실린 의미를 찾아 해석하라는 요구도 계속됩니다.​마쉬칸 교수의 이해할 수 없는 교습 방식에 대하여 이해할 수 없었던 스티븐. 이처럼 첫 만남부터 아슬아슬했던 수업은 각자의 입장에서의 논쟁과 토론이 거듭되며 갈등도 고조됩니다. ​처음엔 마쉬칸 교수의 수업 방식에 이질감을 느낀 스티븐은 수업을 거부하지만 엉겁결에 진도를 따라가게 되고, 그들은 교습이 진행되면서 각자의 깊은 상처를 내보이며 서로의 상처를 치유하게 됩니다.바로 '음악'이라는 공통된 주제를 통해...​​ 1막이 끝나고 인터미션 중 무대의 모습​​1막의 내용들은 주로 스티븐과 마쉬칸의 갈등 구조에 촛점을 맞춥니다.어려서부터 천재 피아니스로 추앙받던 스티븐은 어느 순간 모든 재능이 고갈된 듯 1년 동안 피아노 연주를 할 수 없었고 그 어디에서도 해결책을 찾지 못했고 그 슬럼프를 해결하기 위한 방법으로 쉴러 교수의 수업을 받기 위해 먼 미국에서 오스트리아까지 찾아 왔지만 그를 반겨주는 것은 쉴러 교수 대신 요상한 성격의 마쉬칸 교수.​그의 교습 방식에 대한 거부감을 대놓고 드러내는 스티븐과 그런 스티븐을 달래가면서 교습을 진행하는 마쉬칸 교수의 모습이 그려지는 것이죠. 그러나, 웃음으로 감추어져 있던 마쉬칸 교수의 뒷 모습은 아픈 상처가 숨겨져 있음이 곳곳에 드러납니다.​처음 시작할 때 마쉬칸 교수의 피아노 연주 모습이나 약과 술을 통해 이어나가는 삶, 그리고 고통스런 악몽을 꾸는 모습이 그려집니다. 알고 보니 마쉬칸 교수는 유태인으로 나치 시절 독일의 강제 수용소에 끌려 갔다가 살아남은 오랜 세월 트라우마로 고통스런 삶을 살아가고 있었던 것입니다.​그 속에서 아픈 기억을 가지고 있는 마쉬칸 교수는 ‘웃음’이라는 가면을 쓴 채 비엔나의 지식인들이 유대인을 비하하고 공격하는 발언을 하기 전에 먼저 그 자리를 선점하는 선택을 합니다(나중에 스티븐에게 고백하는 그의 대사 중에 표현되는 내용). ​이러한 마쉬칸의 태도는 유태인인 스티븐이 그를 오해하도록 만들어 그들의 갈등이 고조되게 되죠.​마쉬칸 교수에게 뮌헨의 쉴러 교수를 만나러 간다고 이야기 한 스티븐은 사실 비엔나의 학비를 대주는 조건으로 아버지와 약속했던 다하우 강제수용소를 방문하고 오는데 그 후 더욱 분노하게 됩니다(1막에서의 스티븐의 복장이 연주회 스타일의 정장이었다면 2막에서의 복장은 자유로운 스타일로 달라지는 모습이 꾸며집니다. 연출자의 의도인 듯...).​ 여행을 하면서 나치들의 끔찍한 대학살이 자행되었던 다하우 강제 수용소의 흔적이 대부분 은폐되고 역사의 진실이 지워지고 있음을 목격하고 있는 것입니다. 아름답고 푸른 도나우는 황색이었고...오스트리아 여행을 마치고 돌아온 후 마쉬칸 교수에게 스티븐이 한 대사 중마쉬칸 교수는 그런 스티븐에게 자신의 아픔과 상처를 고백하게 됩니다.​ 사람은 누구나 자신 안에 숨겨진 이야기 하나쯤은 갖고 있는 법이라네. 그것을 모두에게 말하면 그 의미가 퇴색되지.분노하는 스티븐에게 마쉬칸 교수가 한 대사 중1940년 아름답던 5월의 어느 날 짐을 싸라는 명령과 함께 시작된 마쉬칸의 악몽은 강제수용소의 상황이 최악으로 치닫던 1943년부터 1945년까지의 기억을 거의 잃도록 만듭니다(극 중 잠꼬대에서 43, 44, 45...를 뇌까리는 마쉬칸 교수의 모습에서 드러납니다). ​자신이 살기 위해 죽어가는 동료들의 모습을 외면하였던 고통스러운 마쉬칸 교수의 기억은 여전히 남아 그를 괴롭히고 있고, 마쉬칸의 상처와 고통은 결국 자살시도로 이어집다. 그런 모습을 안타깝게 바라보는 스티븐...​비엔나가 감추고 있는 추악한 과거의 진실.<올드 위키드 송>의 배경이 되는 오스트리아는 2차 세계 대전 이후 1955년에 재건된 오페라 극장이 폐허와 상처를 품은 현재가 아닌 이전의 아름다웠던 과거의 모습만을 따르고 있고, 독일에 있던 나치 친위대의 숫자보다 훨씬 더 많은 나치들을 품었던 역사가 쉽게 은폐되는 모습이죠.​전범에 대한 처벌 및 사과를 한 독일에 비해 같은 전범 국가이면서도 나치 청산을 하지 않는 오스트리아의 모습.실제로 오스트리아에서는 1988년에 논란을 불러왔던 ‘쿠르트 발트하임의 오스트리아 대통령 선출’이라는 정치적 상황을 반영한 모습이고 극 중에서 그러한 상황이 묘사되기도 합니다.​독일의 작곡가 슈만의 노래를 중심으로 하고 "독일어"로 노래를 부르는 그들의 모습은 바로 이러한 점을 비꼬는 지도 모르겠습니다.​ 공연이 끝나고 커튼콜 때 무대의 모습내게 더 큰 슬픔이 왜 필요하겠어? 난 아직 강제 수용소 철망 안에 있는데...스티븐을 교습하던 마쉬칸이 스티븐에게 한 대사 중 그럼에도 불구하고 <올드 위키드 송>은 음악이라고 하는 둘 만의 공통된 주제를 통해 서로간의 아픔을 치유해 나가는 모습을 그려냅니다.담담하게 때로는 격정적으로...​그리고 그들의 모습은 마치 슈만이 수 많은 곡들을 장기간에 걸쳐 남긴 것처럼 젊은 시절부터 나이가 든 시절까지의 모습을 그의 작품 9개의 음악을 통해 교습을 하는 모습으로 점차 삶을 관조하면서 변화되는 모습으로 그려지기도 합니다.​​사실 공연을 보면서 조금은 '어렵다'는 느낌을 받았는데요. 돌아와서 공연을 반추해 보고 이 공연의 배경을 공부하다보니 이해가 되기 시작했습니다.​그런 면에서 보면 이 작품은 제 취향은 아닌 것입니다. 똑같이 어려웠지만 같은 장소에서 공연이 진행되었고 두 차례나 관람했던 연극 <라스트 세션>은 그런 의미에서 이와는 조금 다르게 다가왔던 듯 합니다. 전 '직관적'인 공연을 좋아하거든요. ㅎㅎ​https://blog.naver.com/jaykey0103/222049846166 연극 <라스트 세션> 관람 후기(대학로 예스24스테이지 3관) - 세기의 지성 두사람의 치열한 논쟁, 신구/이상윤 배우님 페어어느날 공연 티켓을 예매하다보니 상당히 흥미로운 작품이 올라와 있는 것을 발견했습니다.​​학교 다닐 ...blog.naver.com ​ 사실 제가 관람한 날은 커튼콜데이였습니다.평소 커튼콜데이 사진 촬영을 좋아하는 저는 이 공연을 보고 여운을 음미하다가 아쉽게도 사진 촬영을 하지 못했습니다.​그래서 오늘은 커튼콜 사진 대신 제작사에서 배포한 사진으로 대신합니다. 남경읍 - 최우혁 배우님의 모습​  요제프 마쉬칸 역할의 남경읍 배우님​  스티븐 호프만 역할의 최우혁 배우님​​ 최우혁 배우님은 이번 <올드 위키드 송>을 마지막으로 2월 18일부터 군입대를 한다고 하네요.입대 전 마지막 공연이어서 감회가 남다랐을 듯 합니다.군복무 잘하시고 건강한 모습으로 복귀하기를 바랍니다^^​​ 공연 관람을 마치고 나오는 길에 발견한 포토존​ 요제프 마쉬칸과 스티븐 호프만을 연기한 두 배우님과, 멈춰진 마쉬칸 교수의 시계를 형상화 해 둔 모습이네요^^​​제 취향의 공연은 아니었던지라 깊은 감동을 받은 공연은 아니었지만 여러가지로 생각하게 만들어 주었던 <올드 위키드 송>.아마도 재관람을 다시 하지는 않을 듯 하지만 한번쯤은 볼만 하다는 생각입니다.​나중에 시간이 지나면 또 달라지려나요? ㅎㅎ​지금까지 '음악을 통해 영혼을 어루만지는 아주 특별한 수업'이라는 내용을 담은 음악극 <올드 위키드 송> 관람 후기였습니다. ​​ 공연명연극 <올드 위키드 송>공연장소대학로 예스24스테이지 3관공연기간2020.12.08 ~2021.03.01제작㈜나인스토리, ㈜파크컴퍼니러닝타임140분 (인터미션 : 15분)출연진남경읍, 남명렬, 이재균, 정휘, 최우혁관람등급만 13세 이상주관/기획(주)나인스토리 ​​#연극올드위키드송, #예스스테이지3관, #슈만, #연가곡, #시인의사랑, #16번, #올드위키드송, #슬픔과, #환희의, #하모니, #남경읍, #최우혁, #군입대, #마지막공연, #건강하게, #잘다녀오세요, #피터팬스테이크​ 예스24스테이지서울특별시 종로구 대학로12길 21피터팬스테이크서울특별시 종로구 대학로14길 21 ​ 광주공연 추천'연극 고스트'기분좋은 극장관람 후기 오랜만에 연극보러 상무지구 기분좋은 극장으로연극 나들이 다녀왔어요 :)쓰러질때까지 웃겨드립니다!허파저격 초특급 코미디 연극 <고스트> 코로나19 때문에 밖에 돌아다니지도 못했어요.아무리 조심한다고 해도 안전이 최우선이죠!안전하게 마스크 착용하고 좌석도 거리두기로운영되고 있는 기분좋은 극장오후 3시 연극이었는데거의 만석일 정도로 사람이 많았어요~진짜 진짜 농담안하고...제가 지금까지 살면서 본 연극중에제일 많이 웃은 것 같아요.연극의 묘미가 배우와 관객과의 즉석 호흡이잖아요.연기는 물론이고쇼맨쉽도 넘치는 배우분들 덕분에정말 재밌게 연극 관람했어요~ 김재원 배우배혜수 배우박소영 배우김대영 배우4명의 배우 캐스팅으로진행된 오후 3시타임연극 고스트!기대평과 관람후기로 다양한 이벤트 참여도 가능해요!#고스트 #기분좋은극장 #광주실내데이트 광주 공연 추천'연극 고스트'안전을 위한 1M 간격 유지손을 꼭 깨끗하게 씻고마스크를 꼭 착용해주세요~마스크 없이는 입장이 안되는기분좋은 극장공연 시작 전에 미리 입장을 했어요~세트장 스케일 보소!!솔직히 1번보기에는 아까운 연극또 보고 싶네요~사실 일상의 활력소가 없는데코미디 연극은 스트레스도 풀리고정말 매력이 넘치는 것 같아요!광주 공연 추천'연극 고스트'너무 잘만들어서 찍어본 연극 고스트 세트장기다리는 동안 흥겨운 음악을 틀어주셔서지루하지 않게 기다릴 수 있었어요~연극 볼때는 사진 촬영이 안되고마지막 커튼콜에 촬영이 가능해요 :)오랜만에 공연도 보고정말 배꼽빠지게 신나게 웃고 왔어요 !배우, 스탭들이 땀흘리며 준비한 연극상무지구 데이트 코스로 완전 추천그리고 연인끼리는 꼭 보라고 추천드려요 :)광주 공연 추천'연극 고스트'상무지구 기분좋은 극장광주 서구 상무중앙로 90 우리은행상무지점1600-6689#고스트 #기분좋은극장 #광주실내데이트#연극고스트 #광주상무지구연극 #광주연극 안녕하세요 :) 오늘 진짜 너무 재밌는 연극을 관람하고 와서 추천 드리러 왔어요 ! 현재 대학로 연극 1위인 #오백에삼십 인데요 ~예전부터 너무너무 보고 싶었는데 기회가 돼서 드디어 보러 왔어요!​  퇴근하자마자 바로 4호선 타고 아슬아슬하게 도착했어요 ㅠ연극은 늦으면 관람 불가이기때문에 절대절대 늦으면 안돼요 ㅜ  위치는 ➡️ 대학로 아트포레스트관 1관이여요!혜화역 도보 5분도 안되는 거리에 위치하고 있어서 금방 왔어요~​  예매한 티켓 4장을 받았어요 ✨무려 인터파크 예매율 1위인 연극이니 기대해봐도 좋겠죠?!😉​티켓과 함께 각종 할인권들 듬뿍 주셨어요 ㅎㅎ​  아무래도 요즘 코로나사태인지라 연극 관람전에 꼼꼼히체크하더라구요 !연극 관람하면서도 마스크를 착용했답니다 😷이놈의 코로나......​  이제 입구 들어가려하는데 아무래도 오백에삼십이 보증금 ,월세관련한 내용이다보니 마이홈이라고 있나봐요 🤔전 상관없으니 pass〰️   지하로 내려왔어요 :)아무래도 시간이 진짜 8시 관람인데 7시 55분 코 앞에 와서이미 관객분들은 다 들어가신 후였어요 ㅋㅋ​  연극 #오백에삼십 해시태그 이벤트도 진행되고 있어요 ✨추첨을 통해 푸짐한 선물도 드린다고 하니Sns 하시면 참여해봐도 좋을거같아요 🤩​   또한,코로나 사태에 대비해 손소독제가 여러개 구비 되어있어요!당연히 발라줘야겠죠~? 이젠 손소독제 없이 일생생활이 불가해요 ㅠ​그리고, 비상대피도와 이름적고 추첨통해서 연극 볼 때 선물 주는 이벤트도 하고 있어서 저희도 슬쩍 넣어봤어요 ㅋㅋ 😜​   이제 극장으로 궈궈~저희는 아쉽게 건물주 자리 앞자리에 앉았어용 ㅋㅋ 아쉽아쉽​  ㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌어서 친구랑 배꼽 잡으면서 본 연극 ㅜㅜ배우들의 연기가 일단 👍👍처음 보자마자 집중이 빡 됐어요 일단 빌라에 사는 주민들의 일상 소재들을 다룬내용이여서 공감되면서 연극을 더 집중적(?)으로 보게 된거같아요 !연극 자체가 너무 유쾌해서 웃음이 진짜 안멈춰요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 공연전에 떡볶이도 준다 했는데 코로나때문에 당분간은그렇게 진행이 어렵다고 하시더라구요 흑흑 😭​    ㅋㅋ 배우분들 마지막에 사진 찍으라고 하시면서여러가지 포즈들을 막 취해주시는데 너무 웃기더라구요 !!내용 자체가 남녀노소 나이 불문하고 전부가 즐길수 있게끔유쾌하고 건전하기 때문에 연극 고민하신다면 추천 드리고 싶어요!​  마지막에 연극이 끝난 후 연극배우분들과 📷찍어봤어요 ㅎㅎ   https://mobileticket.interpark.com/goods/18010868?app_tapbar_state=hide& 국민 코믹 연극 〈오백에 삼십〉 - 대학로 아트포레스트 1관NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 김성주 허덕 유일락 허덕 이종구 허덕 서대덕 허덕 박태준 허덕 신지훈 허덕 정민제 흐엉 소유경 흐엉 이윤선 흐엉 박혜림 흐엉 류영찬 배변 김재언 배변 노승민 배변 어영진 배변 박재희 미쓰조 이연우 미쓰조 윤석환 멀티남 신창욱 멀티남 박민수 멀티남 김상록 멀티남 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 2시간전 관람일시 ［5월 공연시간］ 월,화,목 5시 수,금 5시 / 8시 주말 및 공휴일 2시30분 / 5시 / 7시30분 ［5월 특이회차...mobileticket.interpark.com 공연에 대한 더 많은 정보는 상기 링크 참고해주세요 🤍​​덕분에 🔥금 제대로 보낸거 같아요 ㅎㅎ요즘 연극의 매력에 빠지는 중이에요 완전 잼난것,,👏🏻이상 #오백에삼십 후기였습니다 〰️〰️#국민연극 #코믹연극 #오백에삼십 #혜화연극 #대학로연극 #인기연극 ​ 오늘은 오랫만에 공연관람 소식을 들고왔습니다.바로 연극 <작가를 찾는 6인의 등장인물> 입니다.창작 공동체 아르케에서 제작을 했고,한양 레퍼토리 씨어터에서 공연이 상연되었습니다. 혜화역 2번출구에서 쭉 걸어오시면 올리브영 건물 지하예요!​ 작가는 피란델로, 현재 대한민국 대학로 극단을 배경으로 각색을 하였습니다.​<로그라인> 연극을 올리기 위해 연습을 하던 와중에 갑자기 6명의 의문의 사람들이 나타나고,본인들은 미완성 된 희곡의 등장인물이라며, 연출에게 자신들의 이야기를 마저 써줄 것을 요구합니다....​저는 공연을 보며 많은 생각이 들었습니다.스토리보다  이들이 설정하고 각색한 배경에서 말입니다.어쩌면 제가 염증을 느끼고 벽을 느꼈던 대학로 연극의 창작자의 의도와 달리 너무 잘 보여줬던 것 같습니다.실태를 연출/배우/스텝과의 수직적 구조, 예산의 문제, 변화를 추구하지 않는 그들만의 리그.​공연초반에 선배 배우나 연출이 등장을 하면 다들 "안녕하십니까" 라고 인사합니다.어린 배우들은 굽신굽신 하는 모습을 보입니다.극 안에서의 조연출의 모습은 여전히 잔심부름을 하고 연출의 수발드는 노릇을 합니다.​예산을 편성받지 못해 공연제작 자체에 막막함을 느끼는 모습들,경력 많고 연로하신 배우까지도 이런 것 하나하나에 아쉬워하는 모습들...​변화를 추구하지 않는 그들만의 리그라고 했습니다.저는 비전공자인 친구와 보러갔는데요,이들이 생생한 모습을 재연하기 위해 주고받는 대화,은어들이 아무런 배경지식 없는 관객들을 설득시킬 수 있을까요?과연 이 관객들은 저들만의 대화 속에서 소외감을 느끼진 않았을까요?연극영화과를 준비하는 친구들은요? 이걸 보고 자연스러운 것이라 생각하겠지요?​대학 내 군기 문화, 회사 내 수직적 구조. 많은 것들이 변하고 있습니다.이 극 내에서 이들은,대학로 연극은 왜 변하지 않았나요? 이런 모습들을 보여줌으로써 하고싶은 말이 있었을까요, 아님 이들에겐 너무 당연해서 문제로 느껴지지 않았을까요​저는 솔직히 부끄러웠습니다. 같이 동행한 친구에게 제가 몇년간 전공하고 배운 연극이라는 장르가이런 모습을 통해 만들어진다는 것이 들킨 기분입니다.​이 극에서 말하고자 하는 바, 분석적인 것들 물론 중요합니다만,그보다 기본적이고 원초적인 것에 초점을 두고싶습니다.계속 문제에 대한 이야기를 해나가야합니다.극에 대한 이야기는 그 다음입니다.공연계는 바뀌어야 합니다. 이렇게 고이면 썩기 마련입니다,,어쩌면 벌써 그러고 있는 중인지도 모르죠.​연극은 시대를 담는다고 배웠는데요, 가장 트렌디하고 앞서나가야 할 장르가가장 뒤쳐져있는 것 같은 아이러니가 항상 듭니다.저는 다시 공연계로 돌아가고싶은 마음이 들어질까요?​이렇게 비겁하게 한 발 빼고 외쳐봅니다,,​연극 <작가를 찾는 6인의 등장인물>한양 레퍼토리 씨어터2020.9.10~9.20 ​​2020. 10. 21. ​수원 화성행궁코로나때문에 정말 오랜만에 가게된 화성행궁 !먼저 진행중인 프로그램부터 확인해봤다. ​오전 11시 화성행궁 남낙헌에서 #무예24기 시범공연이진행중이었다. ​그리고 오후 4시에 #청춘삘딩 이라는 공연도 있다. ​바쁘네 바빠~~​​​ ​​오랜만에 화성행궁 나들이​​ ​화성행궁 입장권을 구입하고  입장. ​이건 모르고 왔는데#호랑이뱃속잔치 라는 #연극놀이 가 낙남헌에서 진행중이네?!!저녁 6시에 맞춰 이 연극도 보고 가야지~~​​​​ ​ ​​​우선 오전 11시에 시작하는 무예24기 상설공연부터 관람하자~​​​​​ ​​​오전 11시까지 시간이 좀 남아서 뒷동산 산책 ㅎ​​ ​ ​ ​ ​​​​미로한정은 행궁 후원(後苑)에 만든 정자이다. 후원 서쪽 담안에 있었는데 미로한정이라는 말은 '장래 늙어서 한가하게 쉴 정자'라는 뜻이다.​노래당과 함께 갑자년(1804)에 세자에게 양위(讓位)하고 화성으로 가리라던 정조의 뜻이 담긴 이름이었다. 1790년(정조 14)에 세워졌는데 1칸 6각정으로 '육면정(六面停)'이라고도 한다.​​출처: [네이버 지식백과]​​ ​ ​​​미로한정 옆으로 확~ 풍기는 국화향기가 좋다. ​​​ ​ ​​10월 21일 나뭇잎은 이렇게 푸렀는데,,2주후인 지금은 울긋불긋 완벽한 단풍을 자랑한다..​​.​ ​​​​ ​​​​오전 11시에 낙남헌엣 오랜만에 무예24기 상설공연 관람했다. 어릴때는 출연자들과 사진도 잘 찍더니이제 좀 컷다고 안찍는다는 쩌현이 ㅎ​​​​​ ​ ​정조임금님의 어진이 있는 화령전앞의엄청나게 큰 은행나무.​​​​ ​ ​ ​​​개인적으로 좋아하는 화령전.​​​ ​ ​​​다시 화성행궁 입구쪽으로 나와서 은행나무 앞에 소원을 적어 걸었다. ​​​ ​​​우리쩌현이의 소원은,,,에버랜드 자주 가게 해달라는거 ㅎㅎㅎ소원 이루어진거네 ㅎㅎ​​​​오후 4시 #유여택 에서 #청춘삘딩 이라는 공연이 진행되었다. ​1900년대 초반 일제강점기우리 젊은이의 고뇌에 대한 공연!!​쩌현이도 재미있게 관람했을만큼 괜찮은 공연이었다. ​​​ ​ ​ ​ ​ ​​​​ ​​이곳에서 꼭 사진을 찍어야 겠단다. ㅎㅎ​​​ ​​​점점 날이 어두워지고 #화성행궁야간개장 이 시작될 무렵~​​​ ​ ​​​오후 6시에 시작하는 호랑이뱃속구경 연극을 관람하러왔다. ​​​ ​​진행자가 오기를 기다리면서 땅에 그림그리는중 ㅎ​​​ ​ ​​​기다리면서 낙남헌에서 뛰어다니며 놀았다. ㅎ​​​​ ​ ​​​한회다 5명씩 진행한다. 코로나때문 ㅜ​바로 이곳에서 찍은 연극 영상을 호랑이 뱃속에서 관람하는 거였다. ​재미있넹 ㅎㅎ​ ​​​ ​​​​집채만한 호랑이 ㅎㅎ​밤이되니 조명이 들어와서 더 무서워진 호랑이 ㅎ​아이들의 상상력 자극에 딱 좋네~​​​ ​​​집으로 가는길에,,, 작년에도 보았던 바로 그 집채만한 달을 또 만났다..반가웠다!!!​안녕~~~​​ 화성행궁경기도 수원시 팔달구 남창동 6-2 ​​ ​공연 보기 쉽지 않은 시대. ​예술의 전당에서 연극 장수상회를 한다는 소식에없는 시간도 쪼개서 가봤다.​얼마만에 예술의전당 공연인지...​들어서는 순간부터 감동이 몰려왔다. ​​ ​​오페라하우스는 오래전부터 공연을 보러 종종 다녔었지만 CJ토월극장은 처음. ​코로나19로 공연계 상황이 최악으로 치달은 이후 처음이라예술의전당은 어떨지 궁금했는데비타민스테이션 들어갈 때부터자동으로 발열체크를 하더라. ​​ ​  ​​연극 장수상회​는 3월 19일부터 시작해4월 11일까지 공연한다. ​화, 목요일은 20:00수요일은 16:00금요일은 16:00, 20:00토요일은 14:00, 17:30일요일은 14:00공연인데 나는 목요일 20시에 갔다. ​러닝타임은 휴식시간 없이 1시간 40분.​​ ​​"엄마. 연극 장수상회 볼래요?"​"아빠가 그 영화 20번도 더 봤는데아빠한테 먼저 물어봐 봐.강의 자료로도 쓰셨다더라."​"응? 영화로도 있는 거였어?어쩐지 친숙하더라."​출연진을 보고,어딘지 모르게 친숙하게 느껴져서,주변 사람들이 많이들 보기에,공연이 그리워서 관람을 결정했는데알고보니 영화로도 있는 연극이었네.​덕분에 아빠와 단 둘이 예술의전당 공연 데이트~ ​​  ​ ​​소극장 연극은 많이 봤지만예술의전당에서 보는 연극은독특한 느낌. ​무대 세트는 그리 많지 않았지만그렇기에 더 정겨웠다.​장수상회가 그대로 더 와닿는 느낌.​​ ​​내용에 대해서는 이야기하고 싶지 않다.​알고 봐도 괜찮은 이야기도 있지만장수상회는 모르고 봐야감동이 더 커지기 때문이다.​실제로 나는영화나 연극을 볼 때 내용을 어느정도 알아보고 가는 편인데이번엔 시간도 없었고이상하게 굳이 찾아보고 싶지 않았다.​그렇게 마주한 이야기는상당히 깊이 와닿았다.​​ 극의 감칠맛을 더해준 분들​ 극의 풋풋함을 안겨준 분들​ 극을 끌어가고, 현실과 환상의 경계를 만들어준 분들​​연극 장수상회는빤한 이야기가 아니다.  노인들이,노인이 될 수밖에 없는모든 사람들이가장 두려워하고가장 아름다워하는 것을아주 잘 버무렸다.​첫사랑은 풋풋하지만나이 들어 하는 사랑이라고풋풋하지 않은 건 아니다.​사랑은 모두풋풋하고 달콤하며애틋하다.​그리고 현실은 가슴 아프고 숨막힐 만큼 빡빡하지만그 안을 잘 살펴보면또다른 사랑이 가득차있다.​​ 주인공 두 분​ 관록이 느껴던 두 분​ 평생, 연기하는 분들 ​​연극 장수상회 속 노인들과현실의 노인들에 대해 생각해본다. ​꼬장꼬장하고 고집불통이지만어수룩하고 정많은 성칠과철없는 소녀같지만 곱고 따스한 금님.​지금까지 살아온 중에 가장 행복하다는 그들의 사랑.그리고 현실.​그리고 연기자 백일섭과 박정수의관록이 느껴지는 연기.​평생 일하는 그들의 행복을.​아무 것도 아닌-그저 웃고 지나가는 장면,사과를 봉투에 넣는 뒷모습에서그 연기에 감탄할 수밖에 없었다.​그 뒷모습이온전히 그 사람으로서 살아가고 있기에.​모든 배우가 다 훌륭했지만백일섭과 박정수의 연기는연극 장수상회를살아있는 세상으로 만들었다.​​  ​​1시간 40분만에하나의 세상이 그려졌다.​그 안에서 살아 숨쉬고 웃고 울고 마시고 먹고 달리고 쓰러지던 사람들이연극이 끝남과 동시에 현실의 배우들이 됐다.​연기였다는 것이 아쉬울 정도로아름다운 이야기였다.​그 세상에서 나오기 싫을 정도로달콤한 이야기.​​ ​​사람이 자신의 생만 들여다 볼 때그 생은 점점 좁아진다.​타인의 삶을 깊게 들여다 보고잠시라도 자신의 삶에서 떨어져 다른 시각을 가질 때비로소 생은 폭과 깊이가 생긴다. ​그것이 이야기의 힘이다.​소설이든, 영화든, 연극이든이야기가 한 사람에게 안겨주는 힘.​연극 장수상회를 통해더없이 퍽퍽한 이 시기를 버텨낼힘을 얻을 수 있었다. ​연극이 끝나도삶의 아름다움과 행복,사람과 사람이 주고받는따스한 온기가 남았다.​​  ​ ​​이번에 나와 아빠는 예술의전당 공연으로 관람했지만 지금까지 장수상회는국립극장에서, 대학로에서,미국에서 공연해왔다. ​앞으로도 쭉 계속되기를,많은 사람들에게 이 따스함을 안겨주기를 바란다.​언젠가 내 아들, 딸과 함께공연을 볼 수 있도록. ​​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 ​ #혜화역 #대학로 #연극 #추리 #데이트 #혜화연극추천 #연극추천#쉬어매드니스좌석 #쉬어매드니스 #쉬어매드니스좌석추천 #콘텐츠박스좌석 #콘텐츠박스   ​2019.04.28 관람​지난달 전석 매진이 되어 못봤던 연극 관람 !<쉬어매드니스>네이버페이는 최저가 가능, but  지정좌석불가.인터파크는 좌석선택가능, but 티켓값이 2000원정도 차이난다. 우리는 인터파크를 이용해서 원하는 좌석을 예매해서 볼 수 있었다.​티켓박스는 콘텐츠박스에서 교환이 이루어지는데혜화역2번출구 골목길로 돌아가다보면 티켓박스를 찾을 수 있다.  콘텐츠박스서울특별시 종로구 동숭길 55 대학빌딩 B1     파란색컬러가 포인트로 되어있는 캐주얼한(?) 티켓박스이다.무심코 지나갈 수 있으니 좌,우를 잘 살펴보세요! ​*입장안내*러닝타임 : 110분(인터미션10분)공연시작20분전부터 가능생수 외 음료반입금지공연도중 출입금지 (지연관객은 직원안내에따라 인터미션때에만 입장가능)​    연극티켓도 너무 예뿌고,, 앞에 기념촬영할 수 있느 포토존이 많으니연인분들도 좋을것 같당..!   친구 손이 참 곱다..      우리는 3시공연을 관람했다. 시간 맞춰 들어가니 다양한소품을 활용해 기념사진을 찍을 수 있는 포토존이 마련되어있었다.   나도 친구가 머그샷 찍어줬다 ㅋㅋㅋ 20분전 입장해서 다양한 소품 및 인증샷을 구경해도 좋을듯 ! *화장실도 규모가 작으니 미리 다녀오시는걸 추천 !    4월28일의 캐스트보드. 형사,조호진,한보현 역이 인상깊게 남았다.   ★좌석 꿀팁★1. A열과 B열의 첫째줄 좌석은 일반 좌석보다 높이가 낮고 무대와 가까워 착석시 다소 불편할 수 있음 2. A열과 B열의 중앙 복도쪽 좌석은 무대 중앙 세트로 일부 장면에 시야가 방해되고물이 튈 수 있으나 생동감있는 관람 및 참여가능. (아래사진을 보면 알 수 있겠지만, 미용실세트장이라, 세면대가 시야를 가린다)3. A46~ A63 / B38 ~B53 은 천장이있어(=2층좌석 바닥) 앉은키가 크다면 머리가 닿아 불편할 수 있음 !4. 너무 뒤쪽이나 2층은 배우들이 작게하는대사가 안들릴수있다.5. 추천하는 줄은 A19 ~ A45 / B15~B36 이정도? (But 너무 벽쪽은 피하시는걸 추천!)​  1층 A열 40번대 좌석 시야 공연시작전 배우분들이 먼저 나와서 워밍업 공연을 해주신다.이때 물이 튀는거 외엔 공연내에서 크게 없다. ​ 쉬어매드니스 줄거리인터파크 티켓 참고​사건이 벌어진 바로 그날,그날의 관객과 함께 살인사건을 해결하는 코믹추리 수사극!​Shear Madness 미용실, 그리고 살인사건 언제나 말 많고 분주한 '쉬어매드니스 미용실'의 일상이 뒤집히는 날!미용실 위층에서 일어난 살인사건의 용의자를 반드시 찾아야한다!​사건의 피해자는 미용실 위층에 살고 있던 한 사람왕년에 잘 나가던 유명 피아니스트 '바이엘 하'이다.​손님으로 가장해 잠복하고 있던 형사들은미용실과 함께 있던 사람들을 용의자로 지목하고,이 광경을 모두 지켜보고 있던 관객들은목격자이자 배심원이 되어 용의자들의 행적을 캐 묻는다.​저마다 완벽하고 치밀한 알리바이를 내세워 자신을 보호하는 네명의 인물들.미용실 주인 조호진(조지)과 장미숙(수지) 미용실 단골손님인 부잣집 사모님 한보현골동품 판매상인 오준수까지. 범인은 바로 여기, 미용실안에있다 !오늘의 당신만이 오늘의 범인을 잡을 수 있다!당신이 지목할 범인은 누구인가? ​    [후기]​110분 공연이고 앞에 1시간은 극전개 50분은 관객참여로 이루어지는듯하다.그래서 인터미션 이후에는 관객들과 함께 추리하여 범인을 잡아가는게 이 연극의 가장 큰 특징 !4명의 용의자가 있는만큼, 관객들이 얼마나 참여하느냐에따라 범인은 매공연마다 바뀐다. 그리고 인터미션10분때, 형사님이 밖에서 직접 추가 제보를 받으니(위 좌측사진 참고)그만큼 관객과의 소통을 중요시하는것 같아보였다. 덕분에 색다른 연극관람이 되었다.​티켓도 너무 예뻐서 소장욕구 뿜뿜 ! 네가지 결말을 다 보기위해 n차관람하는 관객도 제법 있을것 같다는 생각이들었다. 연극은 즐겁게 관람했고, 다른결말이 궁금해서 또 보고싶다 ! ​조금 아쉬운점이 있다면 이날 막내형사 역을 맡으신 분이 대사를 자꾸 버벅거려서알아듣기 힘들었다. 그리고 별다른 마이크없이 진행되니 배우들의 속삭이는 대사도 전달이 힘들었다.그래도 관객들의 제보에따라 극이 진행되니 배우들의 애드리브나, 돌발상황이 발생하여 그거도 보는 재미가있고, 실컷 웃다 나왔다.  아, 대사중에 좀 민망하거나 수위높은 대사가 있으니 불편하신 분은 연극선택시 고려하는걸 추천한다 !​기타 문의는 댓글로 !​쉬어매드니스 연극관람 후기 끝​  ​​  10월 4일은 징검다리 연휴였죠??저희 학교에서는 학생들과 선생님들을 위해 재량휴업을 하기로 했어요~마침 블로그에서 연극 티켓 이벤트를 해서 신청했는데 덜컥 당첨되어버렸네요??그럼 연극 룸 넘버 13 관람후기 들어갑니다.티켓박스 오픈은 공연 시작 1시간 전부터에요~제가 대학로에 너무 일찍 도착해서 아직 티켓박스가 문을 안열었네요??그래서 13일에 포스팅한 동숭동 헌책방에 좀 다녀왔습니다.연극 시작 30분 전에 다시 와 보니 벌써 줄이 조금 길게 늘어섰더라고요.현장에서 바로 구매하는 사람들도 있고, 저처럼 이벤트로 오는 관객들도 많은가봐요ㅎ연극 룸 넘버 13은 대학로의 극장 가자에서 오픈런으로 공연되고 있습니다.여기서 오픈런이란 '공연이 끝나는 날짜를 지정하지 않고 지속적으로 공연하는 것을 말한다. 오픈 런은 상연 기간을 미리 확정하는 ‘리미티드 런(Limited Run)’과 반대되는 개념으로, 흥행여부에 따라 공연이 몇 달 혹은 몇 년 동안 지속될 수도 있다.' 라고 친절한 네이버 지식백과님이 설명해 주셨습니다ㅋ약속했던 분을 만나서 극장 안으로 들어왔습니다.극장 안이 보금 어두운 관계로 사진이 흔들렸네요.DSLT라도 어두운 건 어두운거죠.일단 연극 내용은 잘 나가는 여당 국회의원이 야당 총재 비서와 불륜 관계인데, 호텔 룸에서 시체가 발견되면서 일어나는 상황을 코믹하게 풀어나가는 내용입니다.국회의원의 비서, 호텔 지배인, 룸서비스, 비서의 남편, 의원의 부인 등 다양한 인물들이 등장하여 꼬이고 꼬이는 상황을 그려낸달까??그리고 반전도 적당히 있고요.본 적은 없지만 연극 '라이어'나 '보잉보잉'도 비슷한 구조의 연극이라고 알 고 있어요.뭐랄까...연극 자체는 그리 나쁘지 않았는데 비매너 관객이 몇 분 계셔서 보는데 조금 집중이 안되긴 했네요.그것만 아니었으면 훨씬 더 나았을 것 같네요.본 연극 티켓은 광동제약 블로그(http://blog.naver.com/ekdp1963) 이벤트에 당첨되어 제공받았습니다.그럼 여기서 연극 룸 넘버 13 관람후기 포스팅을 마칩니다.   연극 베키쇼(Becky Shaw) 공연관람/후기/스포有 (2014. 4. 23) 연극 베키쇼는 가볍게 보면 가볍게 보고 넘길 수 있는 재미가 넘치는 연극입니다. 하지만, 등장인물 수잔(엄마),수잔,맥스,앤드류,베키 다섯명의 이 들의 관계속 이야기로 하여금 인간관계와 더불어 상처와 치유등 인간 감정에 대해 묘사하고 있지요, 그래서 관람 후, 다시 곱씹게 되는 부분들이 생기더라구요. 연극 베키쇼의 이야기는 수잔의 아버지의 사망후 6개월되던 시점에서 이야기가 시작됩니다. 수잔 아버지의 죽음에대한 상심은 수잔뿐..유산분배를 논의하기위해 수잔과,수잔엄마,맥스 가족이 모였습니다. 하지만, 수잔엄마는 페인트공 남창출신의 남자친구와의 저녁식사 동석에 찬성하느냐는 질문만 할뿐 유산분배에 대해 회피모드태세입니다. 결국, 말 다툼이 일어나고, 몸이 불편한 수잔엄마는 그자리를 뜹니다. 맥스와 수잔은 호적상 남매지만, 혈육은 아닙니다. 수잔의 양오빠인 맥스, 맥스와 수잔, 이둘은 과거에 연인 비슷한 관계를 맺은 사이입니다. 하지만 얼마뒤 수잔은 맥스의 충고로 떠난 여행에서  4살 연하의 새로운 사랑 '앤드류'를 만나 3개월만에 속성 결혼 생활을 시작합니다.행복한 결혼생활에 푹빠진 수잔과 앤드류는 맥스의 짝을 만들어주기 위해 앤드류의 직장동료인 베키와 맥스의 만남을 주선하고, 이 네명의 관계사슬이 펼쳐지기 시작합니다. 자신만의 세계에 빠져 엉뚱발랄 4차원끼로 웃음폭탄터뜨리는 "베키쇼"베키쇼 같은 여잔 질색 팔색, 이해타산이 빠르고 수잔에 대한 미련이 남은 "맥스"남의 상처나 아픔에 큰 동요를 하고 도와주려는 마음이 지나치게 큰 "앤드류"앤드류를 사랑하고 맥스를 사랑하진 않지만 맥스 없는 삶은 상상할수없는 "수잔"연극 베키쇼의 이야기가 진행되면 될수록 각 캐릭터들의 내면의 문제라던가 결점들이 하나씩 보이기 시작하더라구요. 사실...과거의 트라우마와 선입견에 사로잡힌 엉망인 베키때문에 이모든 사태의 원인이 되어버렸나 싶었는데, 베키의 뿐만이아닌, 다들 하니씩 상처와 결점을 갖고 베키로 하여금 들춰내진거 같은 생각도 들더라구요. 그리고 각자만의 사랑의 관점과 방식의 문제 등등.극이 끝나갈무렵..머릿속으로 상황 정리를 하다가 그래도 그나마 가장 정상은 "맥스"가 아니었을까 싶었는데..후반부로 갈수록 맥스의 이야기가 나오면서 맥스의 상처와 결점들이 부각되며 맥스가 베키 만만치 않게 흠집과 상처로 얼룩진 인물이 아닌가 싶었어요. 마치, 맥스는 자신을 완벽한 사람마냥, 철두철미한 자기관리에 완벽함으로 가장시키듯 자산관리사로 완벽한 삶을 사는듯 보여요. 하지만 어린시절 맥스아빠는 수잔아빠에게 맥스를 팔았고, 곁에 누가있으면 잠을 못자는 수면장애 등 사실 내면은 흠집과 상처,결점 투성이가 가득한 맥스지요. 맥스에 비해 베키는 자신의 결점과 부족한면을 솔직하다못해 발랄히 사람들앞에 꺼내 놓아요. 그런모습을 보면서 맥스는 질색팔색하지만, 사실 맥스는 베키를보며 자신의 내면속 가장 싫어하는 내면과 비슷한점이 보여서 더 싫어했던거 같기도해요. 사실, 베키만큼 맥스는 상처투성이었기에 베키만이 맥스의 그런모습을 알아보고 있었던게 아닌가 싶었어요. 유난히 베키의 시선은 맥스에게서 눈을 떼지 않고있더라구요..맥스를 뚫어져라 보면서 베키는 맥스의 내면을 이미 공감하고 느끼고 있었던게 아닐까 싶고 그렇더라구요...그리고 베키는 상처를 사랑이라고 생각하는 인물이었고...  어쨌든, 모든 사람은 완벽해 보이지만 내면은 결점과 상처로 담겨있구나 그런 사람들이 모여서 관계가 형성되고 삶을 살아가고 싶은 생각이 들었습니다~ 연극 자체 이야기로는 굉장히 막장 스럽긴 했지만, 대사를 조금씩 더 곱씹고 생각해보면 날카롭게도 인간관계를 들쑤셔 던지는 대사들이라 굉장히 흥미롭고 대단하다고 느꼈습니다~ 가장 기억에 남는 부분이 수잔엄마가 마한 "사랑은 이용에 따른 행복한 부산물이야" 와 맥스가 말하던 사랑은 춥고 배고프고와 같은 감정이라고그랬나? (으악ㅠㅠ내기억력) 그부분이 굉장히 와닿았는데...그밖에도 되게 굉장히 꽂힌 대사들이 있는데요ㅠㅠ 재관람 하면서 캐릭터 각각 감정과 관점을 보고싶은 욕심!!!...한번 더 보고싶은데 ㅠㅠ 시간이 없어서 볼수가 없어서 안타까워요ㅠㅠ정말 베키쇼 멋진 연극!!!    연극 베키쇼의 무대는 베키집,수잔과 앤드류의집, 맥스의 호텔, 수잔엄마의집 등등 거의 집안 내부의 공간들로 연출이 되었는데 극과 함께 잘 어우려졌던 무대라서 참 좋았어요~그리고 중간중간 암전이 될때마다 베키쇼에서 흘러나오는 BGM 역시 미스테리하면서도 오묘한 음악이라 독특한 느낌이 들었어요! 극과 따로 논다는 생각 안들게 무대와 음악 모두 다 좋앗어요!!    연극 베키 쇼 Becky Shaw (부제 : 두산인문극장 2014)관람시간 : 100분관람연령 : 만 13세이상공연장소 : 두산아트센터 Space111공연기간 : 2014.04.01 ~ 2014.04.26출연배우 : 이연규,박윤희,강지은,신덕호,김도영티켓가격 : 전석 30,000원 * 연극 베키쇼 공연장 위치  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  새로운 장르로 접해보고 온 오페라 연극 '맥베스'에 대한 포스팅!!!  평소에 연극보다는 뮤지컬을 더 선호하는 편인데,신기한 장르인 오페라연극이라고 해서 관람하고 온 '맥베스' 이다 ㅋㅋㅋㅋ       대략적으로 오페라연극에 대해서 설명을 드리자면,성악가수 한 명과 연극배우 한명, 총 두 명의 배우가 극의 중심인물 한 명을 동시에 연기하는 것!   위의 사진을 바탕으로 설명을 하자면,뒤쪽 성악가수인 이보영 소프라노와앞쪽의 서지유 연극배우가중심인물 맥베스를 동시에 연기하는 것이다!       뮤지컬을 볼 때도 성악톤으로 넘버를 부르는 걸 좋아하기 때문에,성악가수들이 다수 나오는 오페라는 어떨까 설렘 반 기대 반으로 갔었는데,오페라연극이라는 새로운 장르도 접하고, 오페라에 대한새로운 매력을 알게 되었다!  혹시나 너무 어렵지 않을까 걱정도 했었는데,그런 걱정은 ㄴㄴㄴ!! 화려한 시적대사와 오페라 아리아로 가사를 제대로 알아듣지 못할 관객분들을 위해빔으로 다 알려주기에 쉽게 관람할 수 있다.      맥베스와 맥베스 부인을 연기하는김재만 배우님과 서지유 배우님!  맥베스 관람을 선택한 것은 성악을 듬뿍 들을 수 있는 것도 크게 작용했지만, 얼마전 관람하고 온 '올슉업'에서 너무나 인상깊은연기와 매력을 보여준 김재만 배우님의 다른 공연도 넘나 궁금했던 탓에!역시나 너무 좋은 공연 보여주셔서 기분 좋은 관람이었던!        노래와 연기를 같이하는 이런 오페라연극이나 뮤지컬 같은 장르에,같은 인물을 동시에 보여주는 모습을 보면서배우님들이 몰입력이 강하다는 느낌을 많이 받았다.  보통의 경우에연기면 연기, 노래면 노래 조금씩 강점인 부분들이 느껴지는데 연기에 강점인 연극배우가 연기를 하고,노래에 강점인 성악가수가 노래를 하니,자기의 취약점에 신경쓰지 않고극 인물에 더더 몰입할수 있다는 점이배우님들에게도 또다른 매력으로 다가오는 것 같았다,      배우님들이 열심히 하고 있다는 것을 느낄수 있는장면들이 많아서 사진 많이 찍어오고 싶었는데 ㅜㅜ 핀조명에다 렌즈를 가까이 땡길수가 없어서다 깨지고 흔들리고 그래버림 ㅜㅜ       셰익스피어의 4대 비극 중 하나인 맥베스는그 내용 그대로최고의 전사 맥베스가 전쟁에서 승리후 돌아오는 길에세 마녀로부터 왕좌에 오를것이란 예언을 듣고욕망에 사로잡히고, 맥베스의 아내 또한 탐욕의 속삭임으로 맥베스를 정의와 야망 사이에서 고뇌하게 만드는그런 시놉! 내용은 단순하다.그러기에 극을 이해하기에 어렵지 않다. 새로운 오페라연극이란 장르에 집중하고,어떻게 연출했는지 배우님들의 연기와 노래 집중해서 관람한다면 연극 마니아들에게 좋은 공연이 될듯!      ​ 공연 오픈 처음으로 보이는 무대에모든 배우님들이 참석해주었고, 작품과 새로운 도전으로 똘똘뭉친 배우님과 스탭분들! 멋져보였다!당황스러운 질문에도 자신의 생각과 방향을 잘 말씀해주신배우님들 덕분에 공연 후에 더 생각이 많아졌던 공연.   피아니스트 이윤수와 배우 김재만, 윤국로, 서지유, 강서환,그리고 바리톤 권한준과 이성충, 소프라노 이보영과 이경희, 테너 곽지웅과 구원모,베이스 전명철까지 함께하는 연극 '맥베스'  ​대학로 공연 보러 가시는 분들 참고하세요!! 오페라연극 ' 맥베스'7월 8일부터 7월 24일 일요일까지 합니다! 동숭아트센터 꼭두소극장에서 90분간 진행하는 공연! 평일과 주말 공연시간대 다른것 참고하시구욥!!  본격 헬스하고 싶게 만드는 대학로 연극자메이카헬스클럽뜨거운 여름 하늘 아래 젊음이 적시는 활기찬 기운을 만끽하고 싶다면, 네 남녀의 인생 재개발 프로젝트 #연극자메이카헬스클럽​ 내유외강씨어터서울특별시 종로구 대학로 128 21세기빌딩 5층  혜화역1번출구에서 2분거리에 있는 내유외강씨어터에서는 2020년 4월부터 오픈런 중인 자메이카헬스클럽 연극이 공연되고 있어요!연극 공연 보기 좋아하는 남산부부 대학로 연극 하나하나 정복중인데요, 자메이카 헬스클럽 재미있게 보고 왔어요~!  요즘 코로나라 그런지 연극표가 많이 싸졌더라구요.마스크 끼고 조심조심 연극 보고 왔어요!  연극 자메이카헬스클럽 표는 이렇게 팔찌형식인데요, 방통대 주차할인권이 필요하신분이 요청하면 준다고 합니다~!이 근방에서 방통대 주차장이 가장 저렴하거든요!대학로 데이트 오셨다면 주차꿀팁 입니다!  극장인 5층으로 올라가니 아주 화려한 장식이 되어 있더라구요,자메이카 헬스클럽이라 후후이야기만 들어도 엄청 밝고 건강한 느낌의 연극  ​  연극보고 운동하고 싶다고 느껴지는 공연이라니 ㅋㅋㅋ신기하쥬?응모권도 있으니 일찍 도착했다면 도전해 보셔요 ㅎㅎ  자메이카 헬스클럽이 헬스클럽에 이름인데요,세트가 이렇게 되어 있어요 ㅎ배우들은 총4 명인데, 각 사람이 자메이카 헬스클럽을 만나 변화하게 되는 이야기를 담았습니다!  ​  연극의 내용은 스포를 위해 삼가지만, 내용이 아마 호불호가 있는 연극 같아요.어떤 분은 재미있게 보실 수 있지만 어떤분은 그렇지 않은. 그렇지만 좀 무거운 느낌의 연극보다 가벼운 느낌의 연극을 원하신다면, 좋아하실거에요!  또 이렇게 유쾌하게 스피닝을 하고 공연하기 때문에 신나신나 신납니다!  다들 스피닝 강사신줄 ㅋㅋㅋㅋ 조명이나 음악이나 배우들의 합이 좋아서 저희 부부는 만족했어요 ㅎㅎㅎ  ​  넘나 잘타시는 배우분들 ㅋㅋㅋㅋㅋ내용은 호불호가 있을 수 있으나 배우분들의 합이나 연기력은 아주 좋아요!  ​  격렬해지고 더 신나지는 연극 자메이카헬스클럽ㅋㅋㅋ  ​  특히 티켓으로 준 팔찌가 이렇게 야광으로 빛나서 더더욱 좋았습니다 ㅎ완전 신났어욬ㅋㅋㅋ  끝없는 에너지로 관객들에게 기운을 준 자메이카헬스클럽 팀  100분이라는 시간을 열정으로 꽉 채운 연극 자메이카 헬스클럽이었습니다~!!  대학로데이트 하시는 커플분들이나 20, 30대 연령층의 관객들이 좋아할만한 내용 같아요 ㅎ배우들의 넘치는 에너지로 좋은 기운 받고 온 대학로 연극 자메이카 헬스클럽 입니다!​  #대학로데이트 #대학로연극 #혜화데이트 #혜화연극 #대학로극장 #대학로연극데이트 #대학로공연 #대학로공연관람 #대학로연극추천 #대학로연극후기 #자메이카헬스클럽 ​ 대학로 연극 만족도1등 그남자그여자 관람 후기대학로 연극 중 1등으로 등극한 그남자그여자관람 솔직 후기남편과 오랜만에 대학로 연극 보러 대학로 데이...acetotalcare.com 빅아이즈 전시 데이트 도슨트 후기 100%즐기는 꿀팁세상을 보는 창빅아이즈팀버튼 감독이 영화 '빅아이즈'로 만들어 더욱 유명해진 화가 마가렛킨의...acetotalcare.com 영등포 타임스퀘어 CGV 매드맥스 분노의도로 재개봉 4DX 관람 후기 할인 (여의도 CGV 비교)4DX로 즐기는 매드맥스 분노의도로 제대로 스피드 즐기고 왔어요!광란의 레이스로 유명한 영화 매드맥스 ...acetotalcare.com ​ 대구 공연대구 6월 공연·연극·콘서트 안내문화생활로 풍성한 대구의 6월을 즐겨요! 요즘 날씨를 생각하면 벌써 여름이 성큼 다가온 것 같은데요,대구의 6월은 풍성한 문화생활이 가득하답니다!또한, 6월에는 2016 대구국제뮤지컬페스티벌(DIMF)도 시작된다는 점!2016 DIMF도 곧 자세하게 소개해 드릴게요! ^^제멋대로와 함께 오늘은 6월 대구 공연·콘서트·연극 함께 알아볼까요?    뮤지컬 위키드(Musical Wicked)    ■ 공연기간 : 2016년 6월 19일(일)까지   ■ 공연장소 : 대구 계명아트센터   ■ 등급 및 시간 : 8세 이상 관람가(미취학 아동 입장불가) / 2시간 50분(인터미션 20분 포함)   ■ 입장료 : VIP석 140,000/OP석 130,000/R석 120,000/S석 100,000원/A석 80,000원/B석 60,000원   ■ 출연 : 차지연, 박혜나, 정선아, 아이비, 민우혁, 고은성 外   ■ 문의 : 053)762-0000    호러 로맨스 코미디 <기묘한이야기>    ■ 공연기간 : 2016년 7월 3일(일)까지              평일 19:30(월요일 공연없음) / 토·일·공휴일 15:00, 18:00   ■ 공연장소 : 송죽씨어터   ■ 등급 및 시간 : 만 12세 이상 / 90분   ■ 입장료 : 전석 30,000원(5월 30일까지 조기예매시 17,000원 할인)   ■ 출연 : 정영성, 서원호, 최성애, 황아영 外   ■ 문의 : 블루프린트 053)252-5733    페퍼톤스 CLUB TOUR 2016 in 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 26일(일) 18:00   ■ 공연장소 : 대구 락왕(구. 인디야)   ■ 등급 및 시간 : 미취학 아동 입장불가 / 90분   ■ 입장료 : 33,000원(스탠딩)   ■ 출연 : 페퍼톤스   ■ 문의 : 안테나(주) 02)2201-0222    케이윌X휘성 <브로맨쇼> 전국투어 콘서트 - 대구      ■ 공연기간 : 2016년 6월 11일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 대구 엑스코 5층 컨벤션홀   ■ 등급 및 시간 : 만 7세 이상/150분   ■ 입장료 : VIP석 121,000원/R석 110,000원/S석 99,000원/A석 77,000원   ■ 출연 : 케이윌, 휘성   ■ 문의 : (주)아이오아이홀딩스 02)579-0229    쏜애플 전국투어 '서울병' - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 18일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 락왕   ■ 등급 및 시간 : 만 7세 이상 / 100분   ■ 입장료 : 40,000원(스탠딩)   ■ 출연 : 쏜애플   ■ 문의 : (주)마스터플랜프로덕션 1544-1555    김광석 어쿠스틱뮤지컬 <바람이 불어오는 곳> - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 4일(토) ~ 6월 5일(일)  토 16:00, 19:30/일 14:00 17:30   ■ 공연장소 : 대구 아양아트센터 아양홀   ■ 등급 및 시간 : 만 12세 이상/100분   ■ 입장료 : VIP석 55,000원/R석 44,000원/S석 33,000원   ■ 출연 : 정한별, 김은지, 임상일 外   ■ 문의 : 동그라미/초록공간문예기획단 1566-9786    WAX 전국투어 콘서트 <봄愛> - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 25일(토) 19:00   ■ 공연장소 : 경북대학교 대강당   ■ 등급 및 시간 : 미취학아동입장불가 / 120분(인터미션 20분)   ■ 입장료 : 전석 88,000원   ■ 출연 : 왁스   ■ 문의 : (주)밝은누리 1544-6593    테이크 소극장 콘서트 <2016 여담> - 대구    ■ 공연기간 : 2016년 6월 19일(화) 18:00   ■ 공연장소 : 대구 헤비(HEAVY)   ■ 등급 및 시간 : 만 7세이상 / 110분   ■ 입장료 : 전석 44,000원   ■ 출연 : 테이크(신승희, 장성재)   ■ 문의 : (주)CI ENT 1544-1555    소심한 오빠들 대구 단독 콘서트    ■ 공연기간 : 2016년 6월 4일(월)   ■ 공연장소 : Art Factory(아트팩토리) 청춘   ■ 등급 및 시간 : 미취학아동입장불가 / 90분   ■ 입장료 : 비지정석 현매가 40,000원/예매가 35,000원   ■ 출연 : 소심한 오빠들   ■ 문의 : (주)청춘 053)744-5235왁스, 케이윌, 휘성, 페퍼톤스 등 유독 콘서트가 많은 대구의 6월!우리 함께 문화생활 즐겨요~!! ^^안녕하세요! 아신극장입니다! 저는 모두가 기다리고 있는 2020 아신극장 대전연극 대전공연을 소개하러 왔어요~ 바로 바로 뭐냐면~ 웰메이드연극 <신비한 요리집>입니다! 그리고 오늘은 티켓오픈날입니다! 장르는 감동과 코미디 다 있으니까 기대하셔도 좋아요! 저번에 며칠 공연한 연극인데요~ 관람한 분들도 계시겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 왜 웰메이드인지 보신 분들은 아실텐데요ㅋㅋㅋㅋ  (저도 그 중 한명입니다) 이 대전공연 <신비한 요리집>도 지금 하고 있는 <너에게로 또 다시>처럼 관람객 후기가 다 좋았어요! 그만큼 믿고 봐도 좋다는 뜻! 이렇게 중요한 티켓오픈 소식을 알려드리면서! ​ ​   ​​​​​​​​​더불어 1/1(수)에는 파격적인 프로모션이 있대요(속닥속닥) 딱 이날 하루만 하는 거구요~ 한정이니까 이 포스팅을 보신 분들은 꼭 그 행운을 잡으셨으면 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1월 1일(수) 이날을 꼭 놓치지마세요! 잊지마세요! 정말로 중요한 날입니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중요하니까 다시 한번 더 말해요~  메.가.얼.리.버.드.할.인. 네이버/인터파크티켓/옥션티켓/예스24에서 예매가능합니다! 단, 3일! 1/10(금)~1/12(일) 공연에 한해서만요!  이날 보실 분들은 이 기회를 꼭 잡으셔야겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 지금도 메가할인에 대한 문의가 정말 많이 들어오고 있어요! 하지만! 아직은 아니에요~ 여러분~ 1/1(수)입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1인 2,000원이라서 반응이 정말 폭발적인 거 같아요~ 무튼 메가얼리버드할인은 여기까지 말하구요 ​​​   ​​​​​​​​대전공연 웰메이드연극 <신비한 요리집> 시놉시스와 관객후기와 공연사진까지 있으니까 관람 전에 참고해주시구요~ ​​   ​​​2020대전공연 <신비한 요리집 예매바로가기> ​​ [네이버 예약] 연극 신비한요리집1 : 백년국수100년의 전통을 이어온 태평국수.15년전 딸 선화의 가출로 폐가가 되었지만아직 그곳을 떠나지 못한 이들이 있었으니선화가 돌아올거라 믿는 가택의 최고신 '성주신'선화를 점지했던 출산의 신 '삼신할멈'그리고 빈집을 찾아 헤매던 처녀귀신 '소천'애타게 기다리던 선화가 집으로 돌아오지만그들의 바램과는 달리 집을 팔고 다시 떠나려 한다끝까지 집을 지키려는 성주신과 삼신할멈은선화를 막고 태평국수를 재건할 수 있을까booking.naver.com ​​​​​저번에는 중구문화원에서 했었는데 이번에는 대전공연 아신극장에서 하니까요! 이것도 참고해주세요! 아마 전보다 더 보기 좋고 편한 곳일 거예요~ ​​ 아신극장대전광역시 중구 대종로 458   ​ ​​​​그리고 개인적으로 저의 공연관람 후기도 들려드릴게요~ 여러분이 예매를 결정하는데 도움이 되고자! 영화 '신과 함께'와 드라마 '도깨비'처럼 신이 등장하는 작품을 생각해보세요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연극도 이런 신들이 등장하는데요! ​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼거리가 정말 많아서 기대하셔도 좋을 거 같아요! 거기다 스토리구성도 탄탄하고 연기도 잘하고 재미와 감동도 있고~  왜 웰메이드라고 불리는지 보시면 아실 거예요!  <신비한 요리집> 명작이 탄생했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 속 캐릭터들이 왜 이럴까 궁금하시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​     ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 장풍도 쏘고ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞자리에서 관람하시기를 추천합니다~ 깨알 재미 하나 더! 직접 요리도 한답니다~ 제가 너무 다 이야기하면 <신비한 요리집> 보시기도 전에 스포당하실까봐 여기까지만 말할게요~ ​​​     ​​​​​​​지금 제가 나열한 공연사진은 전개상 순서는 아니구요 사진을 보시면서 어떤 이야기가 펼쳐질지 매우 궁금하실 거라고 생각되네요~ 준비한 사진이 다양하지 못해서 죄송하구요ㅠㅠ 첫공이 시작되면 더 풍부한 사진들을 보여드릴게요! 무튼 저 믿고! 꼭 보시기를 추천해요~ 2020대전공연 <신비한 요리집> 파이팅! 내년에! 새해에! 보러오세요~ 많은 관심과 기대 부탁드려요~ ​​​​​​#대전공연 #대전연극 #아신극장 #웰메이드연극 #신비한요리집 #2020대전공연 #감동코믹연극 #메가얼리버드할인 #티켓오픈 #새해연극 #네이버 #옥션 #인터파크 #예스24 ​​ 손준용. 이경호 기자 경기 구리경찰서(서장: 최성영)는 지난 9. 30일 오후, 북한이탈주민의 남한 문화 이해도를 높이고 지역사회 조기 정착을 도모하기 위해 구리아트홀 협조로 연극 ‘백석우화-남 신의주 유동 박시봉 방’(이윤택 作)을 관람했다(사진)​이번 연극 관람은 구리경찰서와 구리아트홀이 지역사회 소외계층을 위한 문화 저변 확대를 위해 올해 새롭게 추진 중인 ‘하나누리-하나 되어 나누는 우리(구리)’ 행사의 일환으로 진행됐다.​연극 ‘백석우화’는 분단 이후 남(南)에서는 월북작가로, 북(北)에서는 부르주아로 낙인찍혀, 자유롭게 읽히지도 쓰지도 못하는 경계인의 삶을 살았던 시인 백석의 행적을 좇는 연대기적 드라마다.​공연을 관람한 북한이탈주민 A씨(40대, 여)는 “남과 북을 오가며 어디에서도 환영받지 못했던 시인 백석의 삶을 지켜보며 잠시 마음이 먹먹해졌다.며 극 중 평안북도 방언이 자주 나와 더욱 몰입할 수 있었으며. 추석 명절을 앞두고 이렇게 뜻깊은 자리를 마련해 준 구리경찰서와 구리아트홀 측에 깊은 감사의 말씀을 전한다.”고 말했다. 경찰관계자는 앞으로도 지역사회 소외계층의 문화 저변 확대를 위한 ‘하나누리-하나 되어 나누는 우리(구리)’ 문화 행사를 지속적으로 추진할 계획이라고 밝혔다.​​대전 예술의 전당에서 기획한 연극, 오셀로.기획공연은 처음이라 기대반 의심반으로 예매하고 방문했습니다.공연 시작한지 10분도 안되서 탁월한 선택이었다고 생각했습니다.무엇보다 이에고를 연기한 김수현님의 연기는 너무나 탁월해서...정말 이에고가 뱀과 같이 입을 놀릴때 마다 진심으로 밉고 증오스럽기 까지 했습니다. tv에서 자주보던 이필모 씨의 등장도 친숙하고 또 격변하는 감정의 표현이 좋았습니다.세익스피어의 대표작 답게, 스토리는 아는데로 어느 부분 하나 지루하거나 불편한 부분이 없었고, 특히 무대장치의 하나인 얕은 풀장?의 효과도 인상깊었던 부분입니다. 결과적으로 인간의 질투심 하나로 한 사람과 그 주변의 많은 이들이 죽거나 상처를 입는 ...동서고금을 불문한 교훈을 생생하게 느낄 수 있었던 연극이었어요. 자리는 s석이었는데 정말 배우님들의 주름이나 땀방울까지 보일 정도로 가까웠고 그에 반해 저렴했던 가격은 이런 공연이 대전에 종종 올라왔으면 좋겠다는 생각을 하게 만들었습니다.  2015, 제6회 대전국제소극장연극축제 DipFe대전공연전시 단체관람10월 25~10월 27일, 극단 토끼가 사는 달 "착한사람"http://blog.naver.com/gongjeon21/220510127792착한사람, 극단 토끼가 사는 달공연명 : 착한사람 장르 : 대전연극 공연 날짜 : 2015년 10월 25일~10월 27일 시간 : 저녁 8시 장소 : 드림아트홀 티켓정보 : 성인 2만원, 학생 1...blog.naver.com10월 26일~11월 2일, 극단 떼아뜨르고도 "독배"http://blog.naver.com/gongjeon21/220515032768극단 떼아뜨르 고도 "독배" 대전국제소극장연극축제 DipFe 자유참가작공연명 : "독배" 대전국제소극장연극축제 DipFe 자유참가작 장르 : 대전연극 공연 날짜 : 2015년 10월 26일~11월 2일 시간 : 평일 오후 8시 / 토...blog.naver.com행사명 : 대전소극장연극축제 대전공연전시 단체관람입장료 : 현장구매 : 일반 30,000원, 중,고,대학생 23,000원 -> 착한사람(10월 25일~27일) : 일반 14,000원, 중,고,대학생 7,000원 (30%할인)독배(10월 25일~11월 2일) : 중,고,대학생,일반 구분없이 전석 15,000원 (50%할인)티켓수령 : 관람 당일, 해당 공연장에서 수령좌석 : 비지정 자유석(자신이 원하는 자리에서 관람하실 수 있습니다.)당일공연 예매마감 : 평일 8시 공연 -> 당일 6시 마감 토,일 4시 공연 -> 당일 2시 마감티켓구입 : 대전공연전시 홈페이지 http://gongjeon.kr/ 홈페이지에서 구매(비회원도 가능)현재 대전공연전시 홈페이지에 신용카드결제관련 PG사의 심사를 기다리고 있습니다.PG사의 심사가 완료될 때 까지 다소 불편하시더라도 무통장입금을 이용해주시면 고맙겠습니다. ----------------------------------------현재 우리지역 대전에서는 제6회 대전국제소극장연극축제 DipFe가 많은 연극팬들의 관심속에 열리고 있습니다.공식 초청작의 경우 여러 연극제에서 입상한 작품들로 구성되어 작품성은 이미 검증되었으며 자유 참가작 역시 우리 지역 대표극단들의 출연작들입니다.이번 DipFe 관람료는 두 가지 형태로 구성되어 있습니다.1회관람권은 일반 30,000원, 중,고,대학생 23,000원으로 현장에서 구매 후 관람하실 수 있으며 저희 대전공연전시 홈페이지에서 예매하실 경우 30% 할인된 가격(일반 23,000원, 중,고,대학생 16,100원)으로 보실 수 있습니다.그리고5회자유관람패키지(75,000원, 50% 할인)는 이번 DipFe 공연 중 보고싶은 공연 5편을 선택하여 볼 수 있는 패키지로 구성되어 있으며 저희 대전공연전시 홈페이지에서 구입하실 수 있습니다.5회자유관람패키지는 아래 사진 처럼 생겼습니다. (넘버링은 모자이크 했습니다.)관람할 때 마다 티켓 왼쪽 파란색 부터 차례로 하나씩 끊어서 매표소에 제출하고 입장할 수 있도록 되어있습니다.5회자유관람패키지는 50% 할인된 저렴한 가격으로 다섯 편을 관람할 수 있는 장점이 있는 반면 2~3편 정도 관람하실 예정인 분들에게는 나머지 티켓은 타인에게 선물하거나 할 수 밖에 없습니다.그래서, 저희 대전공연전시에서는 회원님들이 조금 더 저렴한 가격에 이번 대전국제소극장연극축제를 보실 수 있도록 하고자 5회자유관람패키지를 일괄 매입하여 회원님들이 필요로 하는 수량 만큼 소분하여 15,000원에 보실 수 있도록  '대전공연전시 단체관람'을 운영하기로 했습니다. 예를들어 세 분이 관람하실 경우 5장 중 세 장을 드리는 것입니다.5회자유관람패키지를 구입하지 않는 이상 이것보다 더 저렴하게 관람할 수 있는 방법은 없어보이네요.이렇게 하는것이 저희로서는 매우 번거로운 일이긴 합니다.하지만 저희 대전공연전시를 사랑하시는 많은 회원님들, 블로그 이웃님들을 위해 해드릴 수 있는 것이 많지 않은지라 조금이라도 더 저렴하게 관람하실 수 있도록 하기 위해 기꺼이 번거로움을 자처하겠습니다.회원님들의 많은 참여 부탁드리며 좀 더 많은 분들께 소식 전해주시면 고맙겠습니다.감사합니다. ^^대전공연전시날 좀 보소~ 날 좀 보소~♬밀양아리랑의 고장인 밀양이 연극의 고장이라는 사실 아세요?20년간 이어져온 밀양연극제가 올해는 #밀양공연예술축제 이름으로 8월 16일까지 열리고 있습니다.밀양여행 중에 밀양공연예술축제장에서 펼쳐지는 연극도 관람하고 왔어요.폭우와 코로나19 속에도 많은 관람객들의 찾은 축제장의 모습를 소개해봅니다. 밀양시내 곳곳마다 2020 밀양공연예술축제를 알리는 배너들이 설치되어 있습니다.밀양은 연극의 고장으로 불릴 만큼 연극으로 유명한 곳이라고 합니다.밀양시에서도 연극관련 행사를 적극 지원하고 있다고 해요. 밀양연극제 야간공연을 보기 위해 밀양아리나로 가는 길밀양교 야경이 멋져 스마트폰 카메라에 담아 봅니다.밀양은 낮과 밤이 다른 느낌의 관광지인 것 같아요. 괜찮아. 지금 너는밤하늘의 별보다 빛나영남루를 배경으로 알록달록한 바닥조명이 너무 이뻤어요.  밀양공연예술축제 야간공연은 밀양아리나 야외극장에서 열립니다.마스크 없이는 입장 안되고열화상 카메라에서 발열체크손소독 및 문진표를 작성하고 나면같은 방역확인 입장띠를 손목에 착용해 줍니다.행사장에 입장할 때부터 철저하게 방역하는 모습이었어요.  밀양아리나(구 밀양연극촌)은 밀양의 종합문화예술공간으로실내외 공연장 및 카페테리아, 푸드트럭 등 꽤 넓은 공간이였어요. 2020밀양공연예술축제는 8월 1일부터 8월 16일까지 열립니다.코로나19로 많은 연극들이 무대에 서지 못한다고 하는데요.밀양연극제에서는 수준 높은 다양한 연극들이 매일 무대에서 펼쳐집니다.  공연티켓은 온라인 예스24에서 예매하거나 현장에서 구입할 수 있습니다.연극 관람을 위해서 또 관람객 명부를 작성합니다.오늘 야외공연장에서 열리는 야간공연은 공상집단 뚱딴지의 '코뿔소'  사회적 거리두기를 안내하고 있어 거리를 두고 입장합니다.그리고 공연장 입구에서 한 차례 더 발열체크와 야외공연이라 해충기피제를 뿌려 줍니다.  야외공연장인 성벽극장좌석은 거리두기를 위해 띄엄띄엄 배치되어 있습니다. 코로나19·집중호우 속 밀양공연예술축제 객석 점유율 95％  비가 온 후인데도 공연을 찾은 관람객이 많아 놀랐어요.그리고 9시가 되자 공연이 시작합니다.   연극 공연 중에 사진촬영은 금지!100분간의 열정적인 공연을 마치고 무대인사 사진을 담아봅니다.​무대도 독특했고연극 스타일도 독특했어요.하지만, 연극 코뿔소는 프랑스 극작가인 외젠 이오네스코가 1957년에 발표한 연극계의 명작이라고 합니다.문화적인 눈높이를 한 뼘 높아진 느낌이네요. 전 세계적으로 코로나19로 문화계가 침체되고 있다고 합니다.특히, 연극계는 그 영향이 심각하다고 해요.하지만 2020 밀양공연예술축제가 열리는 밀양에서는 바람이 분다.연극,다시 밀양​ 사진첩을 뒤져 보다가, 연극관람 했던것이 생각이 나네요~ 친구가 연극보러 가자며 해서 그냥 따라가듯 가보았었는데, 그 뒤로 홀릭 되었다능...저의 첫 연극은 여우별아트홀대구광역시 중구 동성로3길 35 자이유 4층  소극장이라는 곳도 처음 가보는 저였어요~ 한뼘사이 연극표를 온라인에서 할인받아서 예매하고1시간전에 현장에 가서 표를 받아야, 자리가 선착순으로지정이 됩니다.  일찌기 가서 맨 앞자리 표를 받아서  기다렸다가 공연 시작10분 전에 입장합니다~자리가 진짜 좁긴한데..괜찮았어요^^신기 하기도 했구..  1인이 다역을 하는 멀티남!!와 정말 잼있고, 잘하시더라구요~새록새록 기억에 남네요^^  연극을 하는 중간에는 사진촬영을 하는 타임이 없어서그리고, 집중하고, 몰입하기 때문에폰을 들고 있을새도 없이 시간이 훅 지나가더라구요~한뼘사이는 계속 공연을 하는 연극이니,,기회 되시면 꼭 한번 보세요!!​갑자기 생각나서 포스팅해봤어요~코로나때문에 연극이며, 영화관을 못가니까..추억팔이 합니다~​  ​    장르 : 연극공연명 : 그자식 사랑했네공연시간 : 수, 목 8시 / 금 9시 / 토 4시, 7시 / 일 5시티켓정보 : 수 목, 29,000원 / 금, 토, 일 34,000원관람시간 : 90분관람연령 : 만 19세 이상~기획 : 명랑씨어터 수박작/연출 : 추민주 기간 :     #. 제작의도 연애...안하고 있으면 안달 나는 연애 하고 있으면 안달복달 하는 연애 복잡하게 얽혀있거나 달콤하게 빠져있거나 어정쩡하게 걸쳐있거나 막연하게 꿈꾸고 있을 연애 치사하고 유치하지만 그래도 해보고 싶은 연애가 소중하다고 말하는 까닭은 연애라는 뻔하고 유치하고 치사한 과정을 통해 한 사람을 알게 되고 그러다 문득 내가 누구인 지 깨달아 가는 과정이기 때문이 아닐까요 연애하면서 참 바보같단 소리를 들어 본 적 있는 사람 주변 사람들로부터 헤어지란 얘기를 들어 본 적 있는 사람 상대가 우쭐대는 줄 알면서도 참아준 적 있는 사람 상대가 망설이고 있는 줄 알면서도 모른 척 눈감아 준 적 있는 사람 그래도 그런 사람이 가끔씩 생각나는 사람들에게 이 연극을 보라 말 합니다 내 코끝에 내 두 눈에 내 손길에 담아두었던 사랑에 관한 기억이 이 겨울, 당신의 아릿한 마음에 찾아갑니다 그 연애 끝에 한 뼘 자라난 당신이 보일 겁니다   너, 나 왜 만나니? 외면하고 싶을 만큼 적나라한 공감 연애담, 그자식 사랑했네 [미영story근육이 살짝 잡히고 핏줄이 살짝 튀어나오는 팔을 가진 그와 마신 맥주 500cc 한 잔. 나를 발랑까지고 싶게 만든 그 자식, 정태. 돌아가신 엄마 이야기부터 집에서 키우는 강아지 메리 이야기까지 모든걸 다 이야기해주는 그에게서 정작 들을 수 없었던 그의 오래된 여자친구 이야기. 나는 네 여자친구와 헤어졌으면 좋겠어, 나하고만 사귀자는 나의 말에 아무 말도 하지 않던 그. 사랑한단 말보다, 미안하단 말하기가 어려웠던 그 남자는 날 사랑했던 걸까요? 아님 내게 미안했던 걸까요?   ] 정태story  조용할 것 같았지만 하고 싶은 말을 다 하는 미영이 예뻐보였습니다. 함께 하는 것이 행복했고 나의 아픈 가족이야기도 이해해 줄거란 생각이 들었습니다. FEEL SO GOOD. 미영과 함께 있을 때면 언제나 난 feel so good이었습니다. 나의 오래된 여자친구 지연과 함께 있을 땐 느낄 수 없었던 그 feel so good이 나는 정말 좋았습니다. 난 네가 너무 좋은데, 너무 좋은데, 너무 좋은데 말이야. 미영이가 나에게 물었습니다. 지연이와 헤어지고 나하고만 사귀자고.. 그러자, 하고 대답하고 싶었지만 아무 말도, 아무 말도 할 수 없었습니다.     극 중 멀티맨으로 활약하는 문배우와의 친분으로, 두번씩이나 본 공연.처음은 지윤이와 학전블루소극장에서, 두 번째는 의정이와 미나미랑 미나미 남친이랑 원더스페이스 동그라미 극장에서.. 다행히(?) 여배우가 바꼈고, 극장도 바뀌면서 자연스럽게 무대연출도 상당부분 수정되고..덕분에 같은 작품이지만 새로운 작품을 만나듯 두번 다 즐겁게 관람할 수 있었다는..   게다가 두번째 관람에선.. 이벤트에서 3개의 선물 중 2개를 득템하는 행운까지..문배우가 하필 내껄 고르는 바람에.. 시를 써라.. 시를 써.. 라고? ㅋㅋ암튼 잼있고 신기했던 경험.  덕분에, "빨래" 뮤지컬도 잘 보고, 프로그램에 둥글레차와 커피믹스에 종이컵까지 선물로 받았다는 ㅋㅋ    4명의 배우들이 아기자기하게 엮어나가는 구성이라 그런지 참신하기도 했다. 무엇보다 멀티맨의 수작업으로 이루어지는 무대 셋팅이 너무 훌륭했고. 박슬기님의 기타, 건반 연주 그리고 라이브 음악이 너무나 잘 어우러져 행복했다는..기타를 배운지 얼마 안 됐던터라.. 슬기님 연주할때 자꾸 손가락만 쳐다보게 되고..하앍.. 어찌나 부럽던지.. 목소리도 너무 매력적이라 AR과는 비교가 되지 않았던..통통생생한 무대였음..    사랑, 해 본 적 있나요?사랑, 에 아파 본 적 있나요? 누구나 공감할 수 있는. 특히 여자라면.. 더욱..마음을 주어두 주어도 부족하고.. 받아도 받아도 더 받고 확인하고 싶어하는..실은. 이 작품을 불과 1~2년 전에만 봤어도.. 나는 아.. 정말 찌질하다. 라고 탄식만 했을 거야. 그렇지만, 사랑이란 걸 해 보니.. 그 찌질함이 사랑이기도 하더라..그걸 깨닫고 나니.. 사랑 앞에선 무엇도 그저 작아지더라. 소용없게 되더라..그래서, 그녀가 놓치 못하고 힘들어 하던 그 자식에 대한 마음을 이해해 줄 수 있겠더라. 그렇지만, 나는 아주 늦게 '사랑' 이라는 광활한 우주의 발꿈치 만큼이나 와 닿았고, 아직도 모르는 것 투성이라 서툴고 망설여지는 겁쟁일 뿐이라서..걱정이 되는 건, 진짜 내 사랑을 만났을 때 수줍지 않게 그 앞에 당당히 나설 수 있을까..내가 알아볼까. 놓치지 않을까. 하는 생각이 든다. 사랑은 끝이 나고서야 하는 말이라던데..어릴때부터 '사랑'이라는 게 흔하디 흔한 말이 되는 게 싫어 아끼고 아꼈던 말이었고..그것이 누구의 강요나 분위기에 휩쓸려서 내뱉는 단어여서는 안 된다고 생각해 왔기 때문에..아직도, 여전히, 나는 사랑이 위대하고.. 무겁고.. 중요하고.. 아낀다. 달라진 게 있다면. 사랑한다고 느껴질 때, 표현해 줄거라는 거..표현마저 두고두고 아끼진 않겠다는 거.. 그래서 좀 더 신중하고 싶다. 단지 외로워서 곁을 채우진 않을거다.진짜, 내 사랑이라는 확신이 들지 않는다면..차라리 혼자가 나아..  아직 나는 순정도 순수도 믿고. 그리고 그런 상대를 만나고 싶어.서서히 물들어가는 사랑. 길들여지는. 그리고 서로를 아끼고 존중할 수 있는..함께하는 것만으로도 감사할 수 있는..재촉하지도 의심하지도 강요하지도 않는..자유 속에 소유. 그리고 신뢰. 믿음.  아. 꽤나 낭만 돋는다.역시, "사랑"이라는 단어가 가진 힘..     짜잔. 제 친구 문배우, 문민형 입니다.이 공연 보신 분들은 다들 공감하시겠지만..두 주인공을 빛나게 만들어준 진정한 '주인공'이었죠. ㅎㅎ자~~알 봐두세요. 앞으로 좋은 배우로 한단계 한단계 성장해 나갈테니깐요..문민형, 화이팅!!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아직은 조심스럽지만 방역단계 1단계로 하향 조정되면서, 정말 오랜만에 공연계가 활기를 찾고 있습니다.특히 소극장 연극은 공간의 특성상 가장 타격이 컸는데요.주말에 가족이 함께 관람하면 좋은 무료 연극 한편 소개하겠습니다. 그동안 많은 극단이 무대에 올렸고 영화로도 만들어졌던 '마요네즈' 대전 공연입니다.​'마요네즈'는 모녀의 이야기입니다.엄마이자 딸인 관객이라면 너무도 이해와 공감이 가는, 그야말로 애증의 관계가 바로 엄마와 딸일 수밖에 없지요. 나비소풍의 '마요네즈'임신 중인 아정은 출판사에서 부탁한 보험여왕의 자서전 대필로 정신이 없다.남편이 출장 가고 혼자 있는 집에 불쑥 찾아온 엄마.실향민으로 무기력한 삶을 살아온 아버지에게서 사랑받지 못하고허영심만 가득 차버린 엄마의 출현이 반갑지 않은 아정에게엄마는 불평만 쏟아낸다.'마요네즈' 시놉시스'마요네즈'는 엄마와 딸이 주인공인 2인 극입니다.자식에게 헌신만 하는 전통적인 어머니가 아닌, 딸로 하여금 '닮지 말아야지' 하는 생각을 하게 하는 이기적이고 철없는 엄마는 강인영, 양이미 두 배우가 번갈아 연기합니다. '마요네즈' 캐스팅'마요네즈'에서 엄마는 남편의 오랜 병수발 중에도 머리에는 마요네즈를 바르곤 합니다. 그 모습을 딸 아정은 몹시 혐오했었는데요. 죽어가는 남편의 기저귀를 갈면서도 머릿결을 위해 마요네즈를 치덕치덕 바르는 엄마의 행동이 이해할 수 없었던 것 같습니다.  '마요네즈'는 1997년 출간된 전혜성 작가의 소설을 희곡으로 각색한 것입니다.1999년에는 김혜자와 최진실이 엄마와 딸로 출연하는 영화로 제작되기도 했습니다.전혜성 작가는 소설을 발표한 해 '제2회 문학동네신인작가상'을 수상했습니다. 이 작품은 꾸준히 연극 무대에 올려지는 스테디셀러입니다. 마요네즈 전혜성 작가와 김종연 연출전혜성 작가는 대학극회 활동으로 연극을 만났다고 하는데요.특히 1980년대식 사회적 목적성이 짙은 연극을 하면서도 안티고네, 코델리어, 특히 '욕망이라는 이름의 전차' 속 블랑쉬 뒤보아 등 고전 희곡 속 비극적 인물들에 매료됐었다고 합니다.1997년 소설로 '마요네즈'를 썼을 때는 작품 속 아정과 같은 나이 때였다고 해요. 전통적 어머니 상과 배치되는 '파격적 모성'이라는 내용이 많은 관심을 끌었습니다. 그 이후 엄마와 딸은 '징그러울 정도로 밀착되면서도 불화하는 애증의 관계'라고 생각해 왔지만, 최근 '마요네즈'를, 엄마를 바라보는 시각에 변화가 생겼다고 합니다. 이번 작품 속에서 그 변화는 어떻게 반영됐을까요.  이젠 어머니로서 딸을 보고 딸에게 손을 뻗는다.그러면서 깨닫게 되는 건 '애증'이 아니라 '차이'다.딸이 어머니를 바라보고 분석하는 시선과 머리 같은 건어머니에게 없다.어머니에겐 가슴만 있다.전혜성 작가의 말 지난 2007년 창단한 중견 극단 '나비소풍'은 가족뮤지컬 '황소와 도깨비', 연극 '이 여자 주먹 쥔다', 다문화 뮤지컬 '레인보우 코리아'(제28회 부산연극제 개막공연), '명퇴와 노가리', '사랑을 찾아서' 등 꾸준히 작품을 무대에 올리고 있습니다.창작극 개발에 힘쓰며 번역극의 재해석을 통해, 지금 우리들의 이야기를 하려고 한다는데요.​소풍은 이 세상 풍경 속의 모듬살이를 은유적으로 표현한 것이며, 나비는 장자의 호접몽(胡蝶夢)에서처럼 피아(彼我)의 구별을 잊는 것, 또는 물아일체(物我一體)의 경지에 이른다는 말에서 가져온 것입니다.세상의 풍경 속을 가볍고 경쾌하게 비상(飛上) 하는 나비처럼 너와 나, 대상과 나의 경계를 허무는 지경의 작품들을 만들겠다는 의지를 나타낸다고 합니다. ‘나비소풍’이 연극에 임하는 자세이며 목표가 될 것이라고 합니다.​사회의 씁쓸한 단면을 보여주는 '명퇴와 노가리', 의도하지 않은 방향으로 상황이 전개되며 일이 점점 확대되고, 그로 인해 상처받는 현대인의 비극을 표현한 '머리통 상해사건' 등의 전작을 통해 사회의 이면을 들여다보게도 하는 극단이 '마요네즈'를 통해 보여주는 엄마와 딸은 어떤 모습일까요.​소극장 연극 '마요네즈'​공연 일시 : 10월 10일 ～ 11월 8일(일) / 매주 토요일, 일요일 오후 3시공 연 장 : 드림아트홀 (중구 선화서로 2)관 람 료 : 선착순 무료 관람관람 문의 : 010-6325-5760 / 010-7102-3182​※ 입장 시, 관람 중 마스크를 반드시 착용해 주시기 바랍니다. 드림아트홀대전광역시 중구 선화서로 2 지하1층  ​ 안녕하세요. 아트피아연기학원입니다.오늘은 잠시 학원에서 벗어나 학생들과 함께 대학로 극장으로 공연 관람을 갔습니다.​​​​연극 #에쿠우스는 영국의 피터쉐퍼 작가의 작품으로실제 영국에서 일어난 일을 연극으로 옮긴 작품입니다.​​​   ​​연극 에쿠우스 공연은 혜화역 1번 출구 도보 1분 거리에 있는​​#서경대학교 공연예술센터 SKON 1관(지하 3층)에서 진행되고 있습니다.이 극장은 개관한지 얼마 되지 않아서 객석이 진짜 편했습니다^^​​​또다른 관에서는 뮤지컬 #전설의 리틀 농구단이 진행되고 있었는데요,나중에 기회가 된다면 이 공연도 학생들과 함께 보고 싶네요~​​​그리고...뮤지컬의 대중인기를 새삼 다시 한 번 느끼게 된 일이 있는데요,공연이 끝나고 밖에 나오니 전설의 리틀 농구단 출연진들을 보러 줄을 선 팬들이 진짜 많더라구요~연극도 이런 팬덤 문화가 좀 생겼으면 하는 작음 바람이 있었습니다^^ㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​10월 13일 지하철 파업을 한다고 해서 공연 시작시간 보다 좀 일찍 극장에 갔어요~​공연 한시간 전부터 티켓 받을 수 있다고 해서이렇게 티켓을 교부 받고 공연이 시작되길 기다렸는데요,​​서경대학교 공연예술센터 SKON1 관은 R석과 S석이 있는데요,S석에서도 무대가 정말 잘 보이더라구요~​​R석은 좀더 가까이서 배우들을 볼 수 있는 유리한 점이 있답니다^^​​  ​​​​   서경대학교 공연예술센터 좌석 배치도 입니다.​​​공연정보를 잠깐 알려드리자면연극 에쿠우스는 16세 이상 관람가입니다.남자배우와 여자배우의 노출신이 있어서 그런건데요,자극적인 장면이라기 보다는 공연에 꼭 필요한 장면이기 때문에선정적인 장면이라고 보기는 어려울거 같습니다~(저희 학생중에 한명 들어가다가 잡혔습니다~ㅋㅋㅋㅋ 물론 위 학생은 고3이라 관람 가능했지만)연극은 2시간으로 진행되고​​1막 60분인터미션 10분2막 50분으로 ​진행됩니다~​​​서경대학교 공연예술센터 주차에 대해서 알려 드릴께요~주차는 옆에 있는 주차타워에 가능합니다~다만 좀 비싸요 ㅠㅠ공연 끝나고 나오니 11000원이 나왔네요~​​​들어가기에 앞서너무 배가 고파서 1층에 있는 #버거킹을 이용했답니다~^^ㅎㅎㅎ​​​​   ​옆에 커피스미스도 있습니다.​전설의 리틀농구단....왠지 키큰 멋진 뮤지컬 배우들이 많이 나올거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​​이렇게 들어가기 전에 학생들하고 한컷 찍었어요~~​​​우리학원의 인간 복사기 구동욱 학생의 서경대학교 뮤지컬전공 2차 시험이 있는 날이었는데요2차 시험이 끝나고 바로 공연을 보러 왔습습니다..하루에 2곳의 서경대학교를 방문했네요~ㅎㅎㅎㅎ꼭 좋은 결과가 있기를 바랍니다!!!​​​​​   ​​​본격적인 공연이야기를 하자면...​​일단 다이사트 역할의 안석환 선생님께서는역시 오랜 연기 연륜에서 뭍어나는 멋진 역할을 보여주셨습니다. ​​​그리고 이번에도 기대가 되는 서영주 배우님의 알런 역할도 정말 훌륭했습니다.점점 더 발전하시는거 같아요~그리고 몸도 굉장히 잘 쓰시는거 같구요~​​​질 메이슨의 김예림 배우님은목소리가 너무너무 예뻤어요~정말 우리 아트피아연기학원 여학생들이 배워야 할 화술이더라구요~~~~예쁘고 잘하시니 이렇게 큰 공연에 캐스팅이 된거겠죠~^^​​젊은 기수역할의 조형일 배우님도 잠깐 이지만 정말 임팩트 있는 연기를 보여 주셨답니다~​​1막이 끝나고 잠깐 학생들과 이야기 하는 시간에서모두 젊은 기수역할의 조형일 배우님 잘한다는 이야기가 많았어요~~​​​하지만,무엇보다 에쿠우스에서 진짜 주인공들은....​​말 역할을 하시는 #코러스 분들이라고 생각합니다^^​​​특히 너제트 역할을 하시는 조민호 배우님.....진짜 멋있었습니다~​​​우리 학생들도 말 역할 하시는 코러스 분들의 몸 사용 하는 법에 자극을 받아서더 열심히 연습하는 배우 지망생이 되겠다고 다짐을 했습니다~ㅎㅎㅎ​​​​   ​​여기 아래에 나오시는 코러스 분들이말 역할을 하시는 분들이에요...​​보시다싶이 몸도 진짜 좋고,말이 숨을 뱉는 소리도 정말 사실적입니다.어쨌든 인간들이 말을 어떻게 표현하는지만 봐도 재밌는 공연이에요~^^​당연히 내용까지 곁들여서 보면 더 재밌는 공연입니다~​​​​   ​​공연 시작하기 전에 무대를 사진찍는건 제재하지 않아서잠깐 찍었답니다~​​공연은 코메디아 델 아르떼 형식처럼 현재 시점에 출연을 하지 않는 배우들도 무대 왼쪽과 오른쪽에 앉아서 대기를 하고 있다가자신의 장면에 무대로 나가는 형식을 차용하고 있습니다.​​조명, 무대, 배우, 음향, 작품​그리고 극장까지...​모든게 대체적으로 굉장히 만족하는 연극 공연입니다~​​연극 공연에 관심있는 분들께서는대학로 서경대학교 공연예술센터에서 열리는연극 에쿠우스 추천해 드리고 싶습니다~​​​​감사합니다^^​​  ​​​​#연극관람 #아트피아연기학원 #성공적 공연​​   ​​​​​ 서경대학교 공연예술센터서울특별시 종로구 동숭길 148  ​​공연예술센터 지도 첨부해 드립니다^^​주말에는 차없는 거리로 혜화역 부근을 막아 놓으니이왕이면 대중교통 이용하는 것을 추천해 드립니다~​​감사합니다~~   연극 프랑켄슈타인 공연관람/후기/스포有 2014.10.25. pm3출연진: 박해수(피조물), 이율(빅터프랑켄슈타인)   몇달전 뮤지컬 프랑켄슈타인을 인상깊게 봤었기에, 연극 프랑켄슈타인은 어떨지 궁금하기도하고 기대가 되었습니다. 거기다 관람전 부터 박해수 배우의 피조물 연기를 상상해보니 이건 꼭봐야했던 연극. 연극 프랑켄슈타인은 확실히 뮤지컬과는 많이 달랐고, 원작 소설과도 많이 달랐습니다.중간에 늘어지는 부분이 있어서 살짝 졸기는 했는데, 긴장감이 좀더 팽팽했더라면..아쉬움이 조금 있었지만 전체적으로는 신선했고  재밌게 봤습니다 피조물의 첫 탄생 후 말도못하고 "어버버"하는 순간부터 어떻게 말하고 어떻게 인간처럼 변해가는지에 대한 표현이 있었는데,장님인 드라쎄(정영주)와 친구가 되고 드라쎄에게 가르침을 배우고 그부분에서 드라쎄와 피조물의 연기가 너무 재밌었어요. 피조물은 점점 인간에게서 배신,거짓 등 인간의 추악함도 알아가다 인간을 결국 뛰어넘는 피조물까지.. 어리석은 빅터프랑켄슈타인을 피조물이 재창조했을땐... 왠지 다시태어난 빅터를 참된 사람으로 잘 키웠을거 같은 생각이 들었어요. 결말은 소름돋았어요  (출처 - 예술의전당 트위터)연극 프랑켄슈타인의 무대를 보는데 넋이 나갔어요조명부터 무대 세트가 너무 잘어울져서 신비로운 느낌도들고 생명의 창조를 하는 빅터프랑켄슈타인의 실험실처럼마네킹으로 뒷막에 기괴하게 달려있고, 비닐 소재로 차가운 북극느낌도나고중앙에 놓인 비닐침대같은 무대가 집으로도 표현되었다가 실험실이었다가여러가지로 표현되는게 신기하고 재밌었어요! 비닐의 소재로 소품(사슴,곰)표현이 정말 참신했어요.빅터의 호흡기가 야채장수 마이크...확성기? 그 네모난거 이름이머더라 암튼 그걸로 표현되고 색감이라던지 무대 조명이 되게 예술적으로 보였습니다. (출처- 연극열전 트위터)피조물(박해수)이 빅터프랑켄슈타인을 산 깊은곳으로 불러내는 씬인데  정말 여기서 무대도 멋지고 박해수배우의 몸동작이 무대를 장악하더라구요!!정말 제일 인상깊은 장면인데..역시 박해수 배우 무대장악력은 최고에bbb   cj토월 객석2층에 CJ라운지가있는데 편히 쉴수있는 쉼터에요 조용하고 깔끔해서 ㅋㅋㅋ좋아요!   OP석은 굉장히 가까워서 조명이나 전체적을 보기 힘들다그러더라구요그래서 저는 2층을갔는데, 단차도 좋고 무대,조명 보기가 정말 좋았습니다.가뜩이나 프랑켄슈타인은 무대랑 조명이bbbbb  연극 〈프랑켄슈타인〉부제 : 렛츠런 재단과 함께하는, 연극 <프랑켄슈타인> 공연장소 : 예술의전당 CJ 토월극장 공연기간 : 2014.10.10 ~ 2014.11.09 관람시간 : 120분관람연령 : 만 16세이상 출연배우 : 박해수,이율,정영주,전경수,이현균,황선화,박도연 ..티켓가격 : R석 60,000원 S석 45,000원 A석 30,000원 오케스트라피트석 55,000원 연극 프랑켄슈타인 공연장 위치▶ 연극 프랑켄슈타인 할인정보└ 접기▶ 연극 프랑켄슈타인 작품정보└ 접기 일곱 여자가 그려내는 치유와 삶의 노래연극 <테라피>공연실황 생중계!11월20일(금) 오후 8시!아르코 네이버TVhttps://tv.naver.com/arko/live​ 네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!-네이버TV: https://tv.naver.com/l/59644-V LIVE:  https://www.vlive.tv/video/223002​ 리투아니아의 주목받는 신진작가,화제의 데뷔작이 한국에 오르다©예준미연극 <테라피 Terapijos> 2020.11.19.(목)~11.29.(일)대학로 드림시어터©예준미"괜찮아요. 당신은 그저 지나고 있는 중인 걸요."SYNOPSIS©예준미병실 안, 여섯 명의 여성 암 환자들이 있다. 서로 다른 여섯 환자들은 항상 함께 있어야 하는 병실 생활이 불편하지만 어쩔 수 없이 서로를 견디고 있다.선우는 항상 까칠하고, 순옥은 이 병실의 중재자이다. 은희는 집에 두고 온 아이들 걱정에 날카롭고, 서영은 내성적이다. 미란은 항상 화가 나 있고, 새롭게 들어온 아진은 아직 암이 어떤 병인지 잘 모른다. 사사건건 부딪히던 인물들은 시간이 지날수록 수다 속에서 친구가 되어가고 서로를 이해하기 시작한다. 그렇게 병에 대한 두려움을 애써 실없는 농담이나 사소한 다툼 속에 감추려고 노력한다.하지만 그들을 둘러싼 상황은 끊임없이 삐걱이고, 죽음을 마주하게 되는 순간들이 찾아오는데... 죽음을 기다리기보다 적극적으로 ‘살아갈 것’을 선택한 여성들의 이야기!VIEW POINT“꼭 필요하지만 아무도 하지 않았던 이야기”©예준미생각보다 많은 사람들이 암을 겪는다. 하지만 그 누구도 암에 대해 이야기하고 싶어하지 않는다. 특히나 여성 암환자는 남성 환자에 비해 높은 이혼율에서 알 수 있듯이 여전히 외면 받고 있다. 주로 돌보는 역할을 맡는 여성들이 돌봄이 필요한 상황이 되었을 때, 가정과 사회로부터 소외당하는 것이 현실이다. 그렇기에 지금 우리는 이 이야기를 꼭 해야만 한다. 당신의 삶에 어떠한 악조건이 나타났을 때, 그것을 정면으로 마주할 수 있는 용기를 주는 작품이기를 바라며.  “여자, 여자의 이야기를 하다”©예준미<테라피>에는 오직 7명의 여성 배우가 출연한다. 작가, 연출가 등의 제작진 구성 역시 대부분 여성으로 이루어져 있다. <테라피>의 올곧은 목소리는 여성에게는 같은 여성으로서 공감을, 여성과 더불어 살아가는 남성들에게는 이해의 기회를 열어준다. 또한 여성 암환자를 동정의 대상, 가정을 위해 희생한 삶의 상징 등으로 다루었던 전형적인 내러티브에서 벗어난다. 개성있는 인물들과 유머러스하고 리듬감 있는 대사로 여성 간에 벌어지는 갈등과 화해, 연대와 위로의 다양한 관계를 섬세하고 사실감 있게 그려낸다. 여성 서사에 대한 필요성이 높아지고 있는 지금 관객들의 갈증을 채워줄 수 있는 공연이 될 것이다.  제작진 및 CAST작가Biruté Kapustinskaité (비루테 카푸스틴스카이테)​리투아니아 출신의 젊은 시나리오 작가, 극작가. 현재 대학 교수 겸 프리랜서 작가로 활동중이다. 그리스, 크로아티아, 체코, 남아프리카 등지에서 열린 국제 워크샵과 컨퍼런스 등에 출품 및 참여를 활발히 하였다. ​[주요작품]영화 : <People We Know Are Confused>,<Saša Was Here>,<Oxygen>,<Zose>연극 : <You Never Know>,<Two and a Half Minutes>,<Locals>,<Therapies>​[수상경력]The Best Playwright of the year(올해의 최고 극작가상) - National Golden Stage Cross Award ​​김선우 역강애심​[연극] <꽃의 비밀>, <감옥에 가기로 한 메르타 할머니>,<일상의 광기에 대한 이야기>, <이카이노의 눈>, <툇마루가 있는 집>, <가벼운 스님들>[드라마] <멜로가 체질> 외[영화] <82년생 김지영> ​​​양순옥 역윤진성 [연극] <비온새라이브>, <안녕 2017>, <키스>, <비극을 찾는 무대>, <우리는 처음 만났거나 너무 오래 알았다> 외 다수 ​​강은희 역최희진 [연극] <the farm>,<묵적지수>,<명왕성에서>,<모든 영광은>,<애들러와 깁> 외[드라마] <싸이코지만 괜찮아>,<멜로가 체질>,<이번주 아내가 바람을 핍니다>[영화] <82년생 김지영>, <돈> 외 ​​​최서영 역김주연 [연극] <ANAK>,<로미오와 줄리엣-해피엔딩>, <로미오와 줄리엣-그런지>, <빠삐에 친구들> 외[무용] <무거운 물>출연, <바람2>안무 외 ​​경미란/멀티 역양나영 [연극] <Blame it on my youth>, <노킹포인트>, <project은유하다 - 5두방정(정읍사)>, <용서> ​​경미란/멀티 역박예주 [연극] <이기동 체육관>, <망원동 브라더스>, <실수로 죽은 사내>, <스타라이트>, <페드라의 사랑>, <헤다가블러>, <세자매> 외[영화] <내가 했습니다>, <밤의 해변에서 혼자>, <특근>, <텔미비전>[드라마] <씨티헌터>, <Sense 8(미국드라마)>​​​ ​​이아진 역윤현경 [연극] <우리는 처음 만났거나 너무 오래 알았다>,<노란달>, <손님이 너무 많아 개점휴업>, <모두에 맞서는 모든 사람들>,<12인의 성난 사람들>[영화] <unprofessional>,<립스틱 레볼루션>, <택배> 외 INFORMATION©예준미공 연 명│ 연극 <테라피 Terapijos>공연장소│ 대학로 드림시어터공연기간│ 2020.11.19.~11.29.중계일정│ 2020.11.20(금) 오후 8시관람등급│ 12세 이상러닝타임│ 90분문 의│ 010-8082-0642 / 인스타그램 @geulmoo예매하기│ 인터파크 티켓 https://bit.ly/2TqR4pu  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다.네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 정말 오랜만에 대학로에 나와 보내요.결혼식도 대학로에서 했었는데 몇년 만에 오는 건지도 잘 모르겠어요.대학로는 늘 젊음이 느껴지고 다양한 연극들이 있어서 골라보는 재미가 있지요.대부분 소극장이라 배우와 관객의 거리가 가까워 더욱더 보는 재미를 배가 시킵니다. ​오늘은 수상한 흥신소를 관람했어요.예매는 네이버를 통해서 1인 15,000원에 예매를 했답니다.물론 영화보다는 비싸지만 한 작품을 올리기 위해 고생한 배우들과 스탭들에겐 비싸진 않은 금액이겠죠.    ​1시 40분 공연을 관람했는데 점심을 먹고 1시 20분쯤 가서 표를 받았어요.네이버 예약시에는 이름과 전화번호만 알려주면 곧바로 티켓을 줍니다. ​     ​지하로 내려가면 지하 2층이 관람석이네요. ​       ​수상한 흥신소를 1탄 2탄 3탄 이 있나봐요.1탄 티켓 보여주면 나중에 2탄 3탄 할인이 된다고 하더라구요.​     ​배우는 총 5분이 연기를 하구요.맨 오른쪽 남자분 정말 웃깁니다. 그리고 맨 왼쪽에 파란 츄리닝 여자분도 웃기구요.​     ​다음 공연까지 시간이 여유있지가 않아서 포토타임은 그냥 관객석을 차례로 봐주며 포즈를 취해 줍니다.유일한 포토 타임이죠... ㅎ​    전에 있던 회사의 직원 한 분도 대학로에서 연극을 했던 분인데...그 분 생각도 나더군요. 경제적으로 힘들지라도 좋아하는 일을 하며 행복을 찾아가는 이 분들을 응원합니다. ​수상한 흥신소 많이 많이 관람해 주세요^^​​​​​#대학로연극#수상한흥신소 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 러브 액츄얼리 연극 관람후기~포스트 하겠습니다.   먼저 '러브액츄얼리'는부산에 몇 안되는 소극장 공연!!그 중 '러브액츄얼리'가 공연되는~부산 메트로 홀은 접근성 측면에서 최고!!    위치는~ 광안역 지하철역 지하1층!!대중교통으로 접근하기 딱!!좋은곳~개인 차량을 이용하시면~근처 SK뷰 아파트 지하상가 주차장에시간당 1,000원에 이용가능!!(티켓제시시)    공연장 외부는 이런느낌~ 공연장 외부는~소극장만의 감성을 잘 살려~깔금하게 잘 정돈되어 있었고,공연 보면서 먹을 수 있는~팝곤, 음료 등도 구매 가능했습니다!   소극장 내부는 이런느낌 소극장 내부는~~소극장 만의 갬성~이 팍!!팍!!   그리고~~개인적으로 가장~~마음에 들었던!!상당히 쾌적했던 좌석~~ㅋ소극장+지하철 지하1층 공연장이라...좌석이 좁고 불편하지 않을까 했는데...좌석간의 공간은 충~~분했고!!좌석의 착좌감도 굿!!!공연보는 내내 엉덩이 아프지 않아서ㅋㅋ배우들의 연기에 더 집중 할 수 있었던 듯!!  다음은 캐스팅&스토리~    공연내용은~한 커플의 100일, 1000일, 10년 동안의연애감정 변천사!!!공연 내용은 뻔~했지만!! 뻔~한 내용을 몰입하게 만들었던~배우들의 연기는~~펀(FUN)하고, 퍼펙트 했던 공연!!  마지막으로 공연정보!!러브액츄얼리는~19년1/6일까지 공연!!   시간대는 평일과 주말이 다르니~상기 그림 참고하셔서 예매하셔요^^  이상으로~부산 러브액츄얼리 연극관람 후기포스트 하였습니다. 대학로연극추천/대학로공연추천/극적인하룻밤/연극.공연 관람후기 '이 공연은 미즈블로그의 체험단으로 선정되어 무상으로 관람한  공연입니다'  극적인 하룻밤 연극 얼마나 보고싶었는지...드디어 드디어 보게 되었습니다.공연후기만 봐도 마구마구 끌리는 공연이니까요! 제목부터 뭔가 심상치 않은,뭔가 코믹할거 같은, 그래서 지루함이 없는 공연일거라는 생각!!맞습니다.!! 넘넘 재밌게 보고 왔어요.    극적인 하룻밤 연극은 대학로 바탕골 소극장에서 합니다.모두들 대학로 KFC 아시죠?그 뒤 바로 1층에 커피빈 있는 그 건물5층입니다. 커피빈에서 그동안 커피만 마셨었지. 소극장이 있는줄 몰랐어요. 극장 깨끗하고 좋아요 ㅎㅎ  극적인 하룻밤~티켓 부스에 일욜 3시공연이었는데요.ㅅ사람들이 꽤 많았어요.줄 서 있었음. 동생과 오랜만에 연극 나들이~ ㅎㅎ공연장 세트 입니다.여느 공연장보다는 좀 밝은 느낌이었어요.극적인 하룻밤이라는 제목인지. 내용 때문인지커플들 정말 많았어요.공연은 시작부터 웃음 빵 터트려 줍니다.대사들이 어쩜 저렇게 감칠맛 나는지.귀에 쏙쏙 들어오고웃느라고 정신없었어요 ㅎㅎ 단 하룻밤으로 이루어진 두 남녀의 관계에서도 사랑이 존재하는지에 대해서무겁지 않게 다룬 내용이에요. 어찌보면 자극적일수도 있지만 전 재밌고 좋았어요.이런 류의 사랑도 사랑이고, 하긴 뭐 별거 있나?? 마음 통하면 되는거지...ㅎㅎ  서로가 가진 상처를 보듬어주고 이해하면서육체적인 관계를 맺지만 그런 공감으로 또 다른 사랑을 키울 수 있는것! 시후가 말하는 끌리고 맘 가면 사랑이야 알아?란 대사에 팍 공감이 가고 고개가 끄덕여지면서도 그냥 관심일수도 있지 않나,사랑과 좋아하는 감정의 차이는 뭐지? 하고 혼자 별거 아닌일에 잠시나마 생각하게 했던 연극이에요. 배우들의 연기도 탄탄하고연기를 너무들 잘하시니까극에 금방 몰입~ 열심히 깔깔거리고, 즐겁게 보고 나왔습니다.  전 9월 9일 이이림 * 이설희 배우들 공연을 봤는데요.두분다 어쩜~~연기 너무 잘하셔서 혼자 푹 빠져서 봤어요.완전 빵빵 터지는 웃음보고난 후의 즐거움정말 즐겁게 잘보고 왔어요~!! 기분이 좀 꿀꿀하다 싶으시면 극적인 하룻밤~함 보세요!!   ​안녕하세요. 팀군입니다!  ​두차례 큰 태풍이 지나가고오늘은 날씨가 너무나 화창하고 좋네요~!!!​요즘 밝은 인사를 드리질 못해서 마음이 아팠는데드디어!!!!!너무 너무 밝은 하루네요~기분이 매우 좋습니다 ㅎㅎ​​  ​​기분이 매우 좋아서새로운 이벤트를 준비해서 왔습니다!!​제가 기분이 좋으니까요!제가 좋아서 하는거에요!! 말리셔도 소용없습니다!! ㅎ​제가 기분이 좋으면 여러분들도 즐거운 기운을 받을 수 있겠죠??그 기운을 어떻게 드리느냐!!​​ <사춘기메들리> 기대평, 관람후기 이벤트!​바로 <사춘기 메들리> 기대평, 관람후기 이벤트입니다!!!!​ ​​<기대평 이벤트>​인터파크에서 <사춘기메들리> 공연에 대한 기대평을 남겨주세요~추첨을 통해서 총 5팀(1인2매)!! 을 초대합니다~!!!​그렇다면!기대평 이벤트는 어떻게 하는걸까요??​1. 인터파크 티켓에서 <사춘기메들리> 공연을 검색 한다!2. <사춘기메들리>에 대한 기대평을 남긴다!4. 당첨이 되길 기대 한다!5. 당첨되면 신나게 <사춘기메들리>를 보러 온다!​​​<관람 후기 이벤트>​인터파크에서 <사춘기메들리> 공연에 대한 관람 후기를 남겨주세요~추첨을 통해 총 2분에게 올빛 "생기 본 3종 기획세트" 를 드립니다~!​그렇다면!관람 후기 이벤트는 어떻게 하는걸까요???​​1. 인터파크 티켓에서 <사춘기메들리> 공연을 검색한다.2. <사춘기메들리> 를 ​예매하고 관람한다!3. 관람 후기를 작성한다!4. 당첨되면 사은품을 받는다!​​인터파크 예매 주소는 아래주소입니다~!! 대학로 청소년연극 〈사춘기메들리〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 우리 모두에게는 첫사랑의 설렘이 있었다 장소 아티스탄홀 기간 2018.03.10 ~ 2020.09.30 관람시간 보기 출연 서명균 , 박유은 , 박수정 , 김건희 , 임보현 , 박영광 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 주말 오후1시 / 평일 공연 없음 (9/30 공연 없음) 알립니다 할인정보 작품설명 기획사정보 제작 : 마루프로덕션, 마스터프로덕션 기획 : ...ticket.interpark.com ​  ​코로나로 인해서 공연을 보러 오는 것이 걱정되시나요..?걱정하지마세요!<사춘기 메들리> 공연장 아티스탄홀은 코로나 확산방지를 위해방역수칙을 준수하며 운영중이고소독도 진행을 합니다!!​마스크도 당연히 착용하구요~!걱정은 조금 덜어놓고 마음 편하게 공연보러 오세요~!!!​​ 사진 설명을 입력하세요.​​사춘기 메들리에 대해서궁금한것이 있으시면!!언제든 전화주세요!!!!!​1661 - 6981​​​​  ​​​​  사진 설명을 입력하세요.  사진 설명을 입력하세요.  사진 설명을 입력하세요.​​​​​#사춘기메들리#인기공연#대학로아티스탄홀#대학로#공연정보#온라인연극#비대면연극#연극#공연#인기연극#대학로공연#대학로연극#혜화핫플#핫플레이스#핫플#혜화역#서울핫플#서울놀러갈만한곳#데일리#일상#여행#서울여행#단체관람#청소년연극#단체공연#청소년공연#단체연극#사진#힐링카페유후#서울실내데이트#주말데이트#혜화역맛집#혜화맛집#단체관람#친구#사춘기#메들리#아티스탄홀#청소년#체험학습#단체공연#혜화연극#온라인공연#이벤트#기대평#관람후기#인터파크#사춘기 메들리 연극공연 '사춘기메들리' 관람 부산 광안AN아트홀, 광안리 지하철역에 있고, 주중 저녁에도 공연하고 있음한쓰네집 정전으로 한쓰가 라됴를 듣게되고 라됴퀴즈당첨까지 되어 당첨선물을 푸짐하게 받게됨.은혜로운 한쓰님께서 공연티켓을 하사하심.ㅋㅋㅋ회사랑도 가까워 퇴근후 티케팅하러...시간이 너무 일러 우리뿐이고~1,2번 티켓을 받고 저녁먹고 와도 여유가 좔좔~ 가까워 좋구낭. 잴앞줄에 앉아 기대기대-ㅋ 시작부터 추첨으로 선물 뿌려시는데...같이간 지인이 똭~ 1번으로 이름불리고 똭~ 두번째로 추첨된분은 공연 참여까지 하시고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이당~ 기대한것보다 훨씬 재밋었다. 큰 스토리는 로맨스였지만 깨알같은 유머가 빵빵 터트렸다.1인다역하신분..정말.. 출연료 두번드려야함.ㅋ출연하신분들이랑 1번으로 사진찍고 .. 바잇~   안녕하세요! 쪼다입니당ㅎㅅㅎ  오늘은 지난주에 친구랑 대학로 가서 연극 보고온 후기를 남겨보려고 해요!꽤 오래전 우연히 덕스티켓이라는 어플을 알게됐었는데평일에 시간이 많아지면서 연극이나 영화 보고싶어서 다시 깔아서 응모해봤었어요 운이 좋게도 늘근 도둑 이야기라는 연극 관람에 당첨이 됐더라구요ㅎㅎ​ ​짜란 덕스티켓에서 1차적으로 푸시알림이 왔었고, ​바로 카톡으로도 알림이 오더라구요!저 같은 경우에는 푸쉬알림을 중요한 어플들 말고는 다 꺼두는 편인데 이건 당첨될까봐 켜놨거든용,,덕스티켓 알림을 꺼놨어도 카톡으로 알림이 오니까 당첨사실을 몰라서 연극을 못보는 일은 없겠네요ㅋㅋㅋㅋ(몰랐는데,, 관람 후에 후기 작성하는거 필수였네요,,? 지금까지 못써서 뎨동,,)​ ​저는 백수지만 친구는 직장을 다니는데 다행히도 퇴근시간 한참 이후라서 밥까지 먹고 연극 볼 수 있었어요밥은 대학로 천향록이라는 마라탕집에 갔는데,, 여기 진짜 대존맛이에영,,그 어느 마라탕집을 가도 여기가 제일 맛있더라구요 흑흑담에 기회되면 따로 포스팅해보겠습니당ㅎㅅㅎ혜화! 마라탕 맛집! 존맛! 천향록!!!! 검색하시는 분들 이거보고 가셔요 깔깔​ ​그리고 딱 시간이 맞아서 바로 유니플렉스로 갔어요~!쨔란 유니플렉스 입구에서 덕스티켓에서 당첨됐다고 얘기하고 신분증 제시해서 받은 티켓♥ 도착해서 코로나 때문에 필수였던 문진표 작성하고 화장실 다녀오니까 입장도 거의 바로 하더라구요​ ​3관 바로 옆에 붙어있던 포스터?에요!저는 또 운이 좋게도 박철민 배우님 캐스트인 공연으로 당첨이 됐었는데요태항호 배우님도 평소에 잘 알고있는 분인데 아쉽게도 박철님이랑 같은 배역이셔서 볼 수 없었어요ㅜㅜ​ ​쨔란캐스트에 ‘더 늘근도둑’ ,   ‘덜 늘근도둑’ 이라고 되어있는데극중에 이름 나오는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 스포가 되니까 조용히 있을게욤,,​ ​벽에 붙어있는 큐알코드를 찍고 문진표를 작성하면아래처럼 화면이 뜨고 이 화면을 보여줘야 입장 가능했어요!열도 재고 입장하고 꽤 꼼꼼하게 관리되는 것 같았어용ㅎㅅㅎ​ ​당첨된 공짜티켓이라고 먼 자리도 아니고 무대랑 꽤나 가까운 자리였어요배우분들 얼굴도 다 잘 보이구용ㅋㅋㅋㅋ​ ​공연 다 끝났을 때에요!코로나 전에는 연극 보면 마지막에 관객들이랑 사진 찍는 시간도 항상 있었는데코로나 때문이겠지만 늘근도둑 이야기는 원래 없는건지도 모르겠네용다들 사진 찍으시길래 저도 살짝 찍어봤어요ㅎㅅㅎ​박철민 배우님 진짜 역시 배우는 배우라고,,생각보다 진짜 얼굴도 조그맣고 잘생기시구, 맨 처음에 팔뚝 보고 얼마나 놀랐다구요,,피부도 태닝하신건지 엄청 건강미 넘치는 까무잡잡?에 팔근육이 넘 멋있었어요​  연극 후기는 다 보고나니까 박철민 배우님이 거의 다 한 공연이라는 생각이 들더라구요물론 다른 배우님들도 엄청 고생하셨고 재밌는 연극 보여주셨지만엄청 길고 빡센 대사 치시는 것도 그렇고, 빵빵 터지는 포인트는 거의 박철민 배우님한테 있었어요ㅋㅋㅋㅋ딱히 기승전결이 있는 공연은 아니었구요! 그냥 약간의 스토리가 가미된 코미디쇼..?라고 보시면 될 것 같아요공연 중간중간 사회풍자도 꽤 들어가있었어요 씁쓸하기도 하구ㅠ 그치만 그러다가도 또 깔깔 웃고 그랬네요​ ​오랜만에 제대로된 외출도 하고 친구랑 데이트한다고 전날 염색도 하고,화장도 빡세게하고 고데기하고 원피스 입고 새 가방도 메고 나갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 사진 찍을 새도 없이 10시가 지나버려서 유니플렉스 건물 안에서 포토존 찾겠다고 돌아다니다가 이렇게 찍었네요저기서 사진 찍는데 배우분들 저희 옆으로 퇴근하시더라구요,, 개민망ㅎㅎ,,제 친구랑 눈인사 했다던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연 잘 봤습니다♥​오랜만에 깔깔거리면서 문화생활 하고왔답니당혜화, 대학로에서 남자친구랑 무슨 데이트할지 고민하고계시거나연극 어떤거 볼지 고민 중이신 분들은 코미디가 괜찮으시다면 늘근도둑이야기 추천드려요!(덕스티켓 감사합니다..♥)​그럼 오늘은 여기서 마칠게요!열분 안뇽~!   ​  오전에 아이 학교 졸업식에 참석하고 오후에 경기도 이천으로 '날보러와요' 연극공연을 보러갔다. 대학원 동문들과 오후 4시 경기대에서 만나 이천으로이동하여 이천쌀밥을 먹고 이천 아트홀로 왔다.  ​   ​ ​​​​ ​ ​ ​  ​​  일주일만에 아내와 함께 대학로에 다녀왔습니다.요즘 정신 없이 바쁜 와중에도 보고 싶은 공연은 왜 이렇게 많은지 모르겠네요.​오늘 아내와 함께 관람한 공연은 연극 <러브앤전쟁>입니다.  제목과 포스터를 보시면 떠오르는게 있으시죠?바로 지난 2014년까지 매주 TV에서 방영되었던 <사랑과전쟁>에 출연하였던 분들과 제가 좋아하는 박형준 배우님, 그리고 <순풍산부인과>에서 미워할 수 없는 미달이 역할을 담당했던 김성은 배우까지 출연하는 작품입니다.​TV드라마 <사랑과전쟁>이 다소 심각하고 비분강개할만한 내용이 주를 이루었다면 연극 <러브앤전쟁>은 그 시각을 비틀어 아주 코믹하게 만들어 졌다는 정보를 접하고 언제고는 봐야지 하고 마음먹고 있었는데 이번에 드디어 관람할 수 있었네요.​ 공연이 열리고 있는 대학로 두레홀에 도착했습니다.티켓박스를 보시면 알 수 있듯이 대학로의 대표적 사랑행각 코믹연극인 <보잉보잉>이 공연되는 공연장입니다.​물론, 저도 <보잉보잉>을 여러차례 관람한 바 있습니다^^​▶ 국가대표코믹극이라는 닉네임이 붙은 연극 <보잉보잉> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/221700413245 대학로 연극 '보잉보잉' 재관람 후기(대학로 두레홀)요즘 정신없이 바쁘다 보니 후기가 마구마구 밀리고 있네요. 다른 것은 넘어가도 공연 관람 후기는 빼먹으...blog.naver.com 대학로 두레홀은 혜화역 1번 출구를 나와 스타벅스 옆 골목을 따라 쭉 올라오면 쉽게 찾을 수 있어요.​ 티켓팅을 하고 공연장으로 내려가는 입구에 <보잉보잉>과 <러브앤전쟁> 관련 홍보물이 있습니다.​ 보잉보잉 캐스팅 보드를 보니 또 생각하네요. ㅎㅎ지금 TV에서 맹활약하고 있는 김선호 배우님도 한때 연극 <보잉보잉>에 출연한 바 있다고 해서 유명세를 탄 연극이기도 합니다.​ 오늘은 연극 <러브앤전쟁>을 보러 왔으니 여기에 집중해야겠죠?​ 이 계단을 따라 내려가면 공연장인데, 공연장으로 가는 길에 대기실이 없으므로 공연장은 공연 15분 전부터 입장 가능합니다.너무 일찍 가실 필요는 없어요.​ 오늘의 캐스팅 보드를 찍어 봅니다.​▶ 아내를 친정에 보내고 모델 애인과의 기막힌 하룻밤을 준비하는 간 큰 바람둥이 진수 역할에 김덕현 배우님 (박형준 배우님 더블캐스팅)▶ 자그마한 인테리어 가게를 운영하는 소심남이자 진수의 아내 지수와 애인 사이인 문식 역할에 안상훈 배우님 (이재욱 배우님 더블캐스팅)▶ 집에선 조강지처, 하지만 완벽하고 짜릿한 비밀연애를 즐기는 지수 역할에 이하린 배우님 (박주희 배우님 더블캐스팅)▶ 출장 왔다가 이게 왠일? 리얼 버라이어티 코믹 변신 만능요리사 순지 역할에 김성은 배우님 (최영완 배우님 더블캐스팅)▶ 쭉쭉빵빵 모델포스 작렬! 남자보단 명품 신상백을 사랑하는 진수의 모델 애인 수지 역할에 나혜진 배우님 (장가현 배우님 더블캐스팅)​이렇게 다섯 분의 배우분들이 100분 동안 우리를 즐겁게 해 주실 예정입니다.​ 공연장 안으로 들어와 찍은 무대의 모습.​앞서 살펴본 연극 <보잉보잉>과 유사하면서도 조금 더 농염한(?) 시나리오를 가지고 있지만 무대는 동일한 방식입니다.​이쯤 되니 시놉시스를 살펴보지 않을 수 없겠죠? 연극 <보잉보잉>을 보신 분이라면 살짝 눈치를 채셨을텐데요, 앞서 설명한 바와 같이 소재는 유사성을 가지고 있습니다.​<보잉보잉>에서는 미혼의 바람둥이 성기가 세 여자 사이를 오가면서 친구 순성과 가정부 옥희의 도움(?)을 받아 위기 극복을 시도하는 공연이라면, 연극 <러브앤전쟁>은 거기서 한 발 더 나아가 기혼의 바람둥이 진수가 아내가 친정에 간 틈을 타 몰래 사귀고 있는 수지를 별장으로 불러 밀회를 즐기려다 맞는 위기 상황에서 친구 문식을 불러 위기상황을 극복하는 모습을 그린 극입니다.​쉽게 말하자면 연극 <보잉보잉>의 기혼자편(?)이자 TV드라마 <사랑과전쟁>의 연극판 버전이라 할 수 있겠습니다. ㅎㅎ​   이윽고 공연이 시작되면 진수(김덕현 배우님 분)가 아내를 친정에 보내면서 흐뭇해 하는 광경이 펼쳐집니다.그러나 아뿔사~ 하필이면 잠시 자리를 비운 틈에 별장으로 초대한 친구 문식(안상훈 배우님 분)의 전화가 오고, 그 전화를 문식과 비밀연애를 하고 있는 아내 지수(이하린 배우님 분)가 받게 된 것...​이내 지수는 친정으로 가기로 한 계획을 철회하고, 이는 아내가 없는 틈을 타 바람을 피고 있는 섹시한 모델 애인 수지(나혜진 배우님 분)의 생일파티를 벌이려 했던 계획이 어긋나기 시작하는 것이죠.​이제부터 얽히기 시작하는 그들의 스토리...거기에 또 한명의 인물이 등장하니 진수와 문식 두 남자를 '요리'해서 부가수입을 얻고 마는 요리사 순지(김성은 배우님 분)입니다.​한번 시작한 거짓말은 꼬리에 꼬리를 물고, 서로가 서로를 속고 속이는 관계 속에서 객석에 있는 우리는 웃음을 참느라 혼이 났을 뿐입니다. ㅎㅎ​개인적으로 이런 스타일의 연극을 조금 지치고 우울할 때마다 찾아다니면서 보는 편인데 마냥 웃고 나면 그 스트레스가 풀리거든요.그래서 대학로의 스테디셀러 레이쿠니의 연극 <라이어> 시리즈나 <룸넘버13> 등과 더불어 연극 <보잉보잉>을 몇차례나 찾았던 듯 합니다.전년부터 창궐한 코로나 사태로 연극 <라이어>가 올초부터 중단된 상태라 살짝 아쉬운데, 그 틈을 연극 <러브앤전쟁>이 메꿔 주는 듯 하네요^^​​공연의 배역들만 연륜이 깊어진 것이 아니라 출연하는 배우분들의 연륜이 깊어짐에 따라 연극 <러브앤전쟁>에서의 배우분들의 연기는 정말 실감이 납니다.​사실 이와 같은 소위 '소동극'은 출연한 배우들의 합이 잘 맞아 떨어지지 않으면 중간에 맥이 끊기거나 호흡이 중단되어 극의 몰입이 깨지는데, 연극 <러브앤전쟁>에 출연한 배우분들은 베테랑 답게 손발이 척척 맞아 떨어지는 모습을 보여줍니다.덕분에 극에 몰입하기 쉬울 뿐더러 실제 상황처럼 느껴지게 만드는 효과가 있더라구요. ㅎㅎ​그러다 보니 100분의 시간이 순식간에 지나가는 듯한 느낌이 있네요.그렇게 시작된 커튼콜...가져간 카메라의 배터리가 방전된 줄도 모르고 커튼콜 사진을 찍겠다고 카메라를 들었는데...ㅠ.ㅠ​다행이 옆에 앉아있는 아내의 도움으로 재빨리 배터리를 교체하고 다시 카메라를 들었습니다.비록 배우분들이 등장하는 모습은 촬영하지 못했지만 커튼콜 시간 동안 배우분들이 관객들을 위해 포즈를 취해주셔서 오늘 공연에 출연한 배우분들의 모습을 조금이나마 남길 수 있었네요^^​ 수지 역할의 나혜진 배우님과 문식 역할의 안상훈 배우님​ 나혜진 배우님은 연극 <보잉보잉>에서 이수 역할로도 만났기 때문에 반가웠어요^^​ 지수 역할의 이하린 배우님과 진수 역할의 김덕현 배우님​ 다채로운 표정과 맛깔스런 연기를 보여준 이하린 배우님과 드라마 사랑과전쟁에서 부인만 40명이 넘었다는 김덕현 배우님의 찰떡 궁합. ㅎㅎ​ 그리고 오랜만에 만난 미달이 김성은 배우님​ 어느새 시간이 이렇게 흘렀다는 사실을 새삼 깨달았네요. ㅎㅎ​ 이하린 배우님은 연극 <보잉보잉>에서도 능청스런 가정부 옥희 역을 맡아 극의 매끄러움을 담당하셨죠. ​ 오늘 공연에서도 겉으로는 현모양처 지수 역할을 담당했는데 감탄이 절로 나오더군요^^​ 진수와 바람을 피는 섹시한 모델 애인 수지 역할의 나혜진 배우님은 섹시 그 자체 였구요​ 진수의 절친이자 진수의 아내 지수와 몰래 사귀고 있는 문식 역할의 안상훈 배우님은 어쩜 그렇게 능청스러운지요. ㅎㅎ<보잉보잉>에서 순성 역할도 찰떡입니다만 <러브앤전쟁>에서 문식 역할은 더 잘 어울리는 듯...​ 진수 역할의 김덕현 배우님은 말해 뭐하겠어요. 첫 등장 때 골프채를 들고 엉덩이를 실룩이는 모습부터 관객들을 들었다 놨다 하셨죠. ㅋㅋ​ 이렇게 배우분들의 합이 쿵~짝 하고 잘 맞으니...​ 연극 <러브앤전쟁>이 재미없을 수 없겠죠?​ 정말 100분 동안 원없이 웃고 나왔네요. ㅎㅎ​ 김성은 배우님​ 이하린 배우님과 김덕현 배우님​ 나혜진 배우님과 안상훈 배우님​​한때 국민막장드라마로 주부들의 사랑을 독차지 했던 <부부 클리닉 - 사랑과 전쟁>.방송이 시작되면 어김없이 남편의 외도가 등장하고, 그 불륜의 현장을 목격하고 마는 조강지처와 불륜녀의 모습.참고 살던 아내는 불륜녀의 뺨을 세차게 후려치고 남편에게 복수를 하는 카타르시스...아마도 드라마 <사랑과 전쟁>의 재미는 거기에 있었을 듯 합니다.​그 <사랑과 전쟁>에 참가했던 배우분들이 총출동한 연극 <러브앤전쟁>. 심각했던 내용을 코믹하게 바꾸면서 느끼는 감정은 드라마와는 천양지차입니다.100분이라는 시간이 빈틈이 없을 정도로 정신없이 흘러가고... 마지막 문식의 나레이션이 나올 때야 비로소 '아~ 끝이구나' 할 정도니 말이죠. ㅎㅎ​모처럼 두레홀에서 재미있는 연극을 보고 나오니 기분이 개운하네요.  ​다음에는 아내 몰래 저 혼자 와서 한번 더 볼까요? ㅎㅎ​​#대학로연극추천, #러브앤전쟁, #코믹연극, #드라마사랑과전쟁, #연극화, #아내와함께, #문화데이트, #대학로두레홀, #김덕현, #안상훈, #이하린, #김성은, #나혜진​​ 대학로두레홀서울특별시 종로구 대학로8가길 80 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 금요일 대학로에서 오랜만에 연극을 관람했어요^^ #우리집에왜왔니 #연극초대권이 있어서 관람하게 되었는데 연말이라 그런지 원하는 날짜에 예매를 하지 못하고 지난 금요일에 보게 되었네요^^오랜만에 문화 생활이라 신이 나시도 했고..이곳저곳 구경하고 쇼핑하느라 신났었네요..​     함께 수업 듣는 언니 동생들이랑 8명이 대학로로 이동..​     공연 중엔 사진 동영상 촬영 안되는 건 누구나 아는 에티켓이죠!!커튼콜에 한컷 촬영📸   이 사진은 #연극 관람 전 #소친친 에서 점심으로 #꿔바로우 와  #칭다오 환상의 궁합이죠....   윤기 챱챱~~~~   매콤하면서 맛났어요..그밖에도 우육탕에 볶음밥에 볶음면까지 ...먹느라 사진이 없네요 ㅠㅠ​-연극 끝나고 저녁겸 맥주 한잔🍻저는 술자리를 좋아하지만 많이는 못마셔요 ㅠㅠ금방 취해요 😹그래서 350 한잔 똭하니 좋더라구요..2차로 일부만 노래방 고고~~노래방 몸치라...다들 탬버린 들고 춤추면 민망한데..오늘은 허리 좀 돌려봤어요 😂😂😂역시나 뽕짝이 제 스탈이였나봐요 .. 웃프네요..아직은 발라드이고 싶은데 ....그렇게 불금을 보냈는데 사진은 몇컷 없네요..-참 연극은 정말 잼났어요..깔깔 웃으며 볼 수 있었던 연극이였네요..배우들도 예쁘고 잘생기고.. 감칠맛 나는 연기까지 ..정말 강추 드려용-​#대학로 # 불금 #소친친 # 대학로맛집 #칭다오맥주 #소극장연극 #공간아울  공간아울서울특별시 종로구 동숭동 1-27 지하1층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로 연극웃픈3일 기대되는 공연​​​​코로나19로 연극 관람도 해 본지 오래 되었네요코로나로 인해 연극계가 많은 피해를 보고 있다고 하네요안타까운 현실이랍니다맘 놓고 마스크 없이 대학로연극을 맘껏 관람해 볼수 있는 시간들이 다시 돌아오기만을 기다리며저는 6월 대학로연극을 친구랑 관람하기로 하였어요​대학로연극 어떤 연극을 볼까 고민하다가족에 대한 따뜻한 사랑을 담은 감동극 '웃픈3일'이랍니다​​코로나19로 민폐해진 제 마음을따뜻한 가족애를 그린 웃픈3일의 감동과 웃음을채우고 싶어 제가 초이스하게 되었습니다​​​  따뜻하고 감동적인 내용을 담은 웃픈3일은지난해 첫 공연을 시작해올해가 벌써 4번째 공연이라고 하네요​코로나19에도 불구하고감동적인 스토리를 안고 있는웃픈3일 공연에 문의가 많아여러 고민끝에 앵콜 공연을 마련했다고 하네요​​​2019 네티즌 우수연극 선정2019 무죽페스티벌 최웃 연기상 수상 연극이랍니다​​​​  대학로연극 웃픈3일2020년 6월 2일(화)~8월30일(일)​평일 7시30분  토 3시,6시 휴일 3시월요일 쉼​대학로스타시티빌딩 7층 후암씨어터​​​​​   웃픈3일 연극은어느날 갑자기 찾아온 주인공의 이별앞에 남은가족들의 갈등,오해 ,사랑, 연민. 미련최책감등 좌충우돌 하는 이야기를 펼치며현실감이 살아 있는 연극으로따뜻한 가족애를 그리고 있어관객에게 웃음과 감동을  전하는 연극이랍니다​​​​누구나 죽음은 한번은 겪어야 하는일영원한 죽음을 앞두고 남겨진 가족들과의 3일동안의 이야기​내 이야기가 될수도 있다는 생각이 드는 웃픈3일더 기다려지는 연극이랍니다​연극을 보면 제 이야기일것 같아더 공감이 되고 더 빠져들것 같아요​​​​​​​  웃픈3일은 전연령이 공감할수 있는 소재의 대학로연극으로가족,연인,친구, 모두 즐길수 있는 공연이랍니다​​​​​​​​  ​웃픈3일을 관람한 관객들의 리뷰를   관람후기들이네요삶을 돌아보게 만드는 연극~웃음과 찐한 감동이 있는 연극​​2020년 영화화 확정스크린에서 만날수도 있다고 하네요​​​​​​​​  따뜻한 계절이 왔으나코로나19로 몸도 마음도 황폐화 되어 가는 요즘웃픈3일로 몸도 마음도 따뜻해지고 싶네요​​​​​  ​​tvn '슬기로운 감빵생활' sbs ' 시크릿마더'를 통해맛깔나는 감초연기를 보여준연기자이시  안상우 이번 공연 작,연풀이며공동연출은 김정팔 프로듀서가 맡았어요​​​​​​​   웃픈3일 출연배우님들이랍니다웃찾사에서 나만 봐~같은 개그를 선보였던 개그맨 김늘메가무대에서 빼어난 연기력으로 기대를 모으고아비역에는  이국적인 외모와 탄탄한 연기력으로드라마,무대를 종횡무진하고 있는 배기범kbs일일드라마 '뻐꾸기둥지'에서 순남역으로사랑을 받았던  허인영kbs개그콘서트 홍순목,이은미,김욱,황배진박복안,김설,이규태,이도연,김수현등연극배우들이 출연하여 무대에서더욱 진한 감동을  선사할것으로 기대됩니다​​​​​​​​  ​인터파크 ,쿠팡에서  웃픈3일 티켓 구입이 가능하답니다​​인터파크 웃픈3일 티켓 구입처​쿠팡 웃픈3일 티켓구입처​​​​  감동적이고  가장 유쾌한 대학로연극 '웃픈3일'저는  6월13일  연극으로 보러 갈거랍니다이미 티켓 예약 완료~ㅎㅎ​​웃픈3일 관람료는 전석 3만원만7세이상 관람 가능하며인터파크에서 조기 예매시평일 10,000원 주말 15,000원에 관람 가능하답니다​​​​​​​  대학로연극 '웃픈3일' 공연장 위치랍니다제가 길치라  공연장 위치 약도 다시 확인합니다~마스크 필수로~착용하고 연극관람 갑니다​​죽음이라는 무거운 소재를 가볍지 않게 표현하여웃음과 감동을 주는 대학로연극 '웃픈3일'기대되는 연극공연이랍니다​​​코로나19로 몸도 마음도 무겁고 가족들간의 전파가 더욱 더 불안한 요즘하지만 가족은 든든한 울타리이며 사랑입니다웃픈3일로 마음이 따뜻해지며 진한 감동과 웃음을 모두 만나보는 시간이 되어보세요​​​ 요즘 제가 운영 하고 있는 서비스 홍보 글이 부쩍~ 늘었네요 거북하신 이웃님들 있다면~ 죄송 합니다.  티켓인포켓에서 저렴하게 공연 구해 하고  연극 관람, 커피스미스 커피꽁짜로 먹는 것까지과정 및 후기를 소개해 볼까 합니다.  와이프와 함께 연극 웃음의 대학을 티켓인포켓(티포)로 예매 하고 관람 했답니다!!실제로 서비스 만들고 나서 고객이 된거죠 ㅋㅋ 우선 마켓/앱스토어에서 티켓인포켓 or 티포 아니면 예매 라고 검색 하시면티켓인포켓 앱이 나올꺼에요!!!홈페이지는 http://www.ticketinpocket.com 다운 받아 주세요!! 다운 받으시고 실행 시켜 주시면갯수는 적지만 작품성이 좋은 티포의 공연 리스트가 보입니다.  와이프가 연극열전에서 만들고 있는 웃음의 대학이라는 연극을 보고 싶다고 해서웃음의 대학을 예매 했습니다!!!예매를 완료 하시면 아래와 같이 티켓 교환권 이라고 나오는데요... 실제로 아래 app 안에 있는 티켓 교환권을 보여 주셔도 되구요 현장에 나가시면 전화번호와 가입시 이름을 티켓 교환박스에 말해주면티켓으로 교환 해 줍니다!오늘 웃음의 대학을 보러 대학로 유니플렉스 2관으로 갔습니다.  가자마자 바로 교환받은 티켓 입니다.!!!티켓이 티포 할인 이라고 써 있죠?45,000원  R석을 33,000원 할인해서 봤어요!!!티포는 거짓말 안해요!! 자리까지 원래는 10열이었는데!!  6열로 친절하게 교환 해 주셨어요!!너무너무 감사 합니다웃음의 대학 관계자 님들 감사해요!!  그리고 지금은 예매하면 커피스미스 커피 한잔을 꽁짜로 먹을 수있는 이벤트를 진행 하고있으니까요!!꼭 참고 하셔서 커피스미스 에서 커피 꽁짜로 드세요!커피스미스 대학로 점입니다. 뮤지컬센터 안에 있으니 참고 해 주세요!!웃음의 대학은 2인극이에요~극장 입구에 있는 포스터에서 한컷!류덕환, 정태우 두배우 아역에서 잘 성장해 주신 배우인데TV나 영화에만 나오는 줄 알았더니 연극 활동도 해주고 계시네요저희는 정태우, 류덕환 공연은 못보구요... 아쉬었어요.. 하지만 스케쥴이 안되는걸 어떻게 해요 ㅋㅋ 김승대 님이 작가로 나오는 공연 을 봤답니다. 이제 연극 보러 들어 갑니다!!!! 연극 극장 내부에서는 사진 못찍는건 에티켓알고 계시죠? 아쉽지만 공연장 내부 사진은 없답니다! ﻿ 연극 내용은 대충 이러 했어요...일제 강점기 시대에는 모든 공연은 사전에 대본을 검열 받아야 하는데요 웃음의대학이라는 극단의 작가가 대본을 검열가에게 검열 받으면서 일어나는 헤프닝을 그린 연극이에요작가는 희극처럼 재미 있는걸 쓰고 싶은데 검열관은 재미 있을걸 쓰지 말고 현실적인걸 쓰라는 요구를 계속 하지만..결국에 검열관이 검열만 하는게 아니라 극의 요소 하나하나를 잡아 주고 짜임세 있게 만들어 준다는...그러면서 작가의 팬이 되고 적극 지지해주게 된다는...뭐 그런내용이었어요  연출 하신 분이 창작과 일제시대 검열을 약간 비판 하면서도 검열관도 작품이 좋으니까 아이러니 하게도 작품에 욕심을 내고, 좋은쪽으로 만들어 질 수 있게 검열이 아니라 검수(?)를 해주게 되었다...창작의 힘 뭐 이런걸 얘기 하고 싶었나봐요 중간 중간 웃을수 있는 코믹한 코드도 있구요처음에 조금 졸았지만  재미 있게 즐길 수 있는 연극이었어요작품성 괜찮은 좋은 공연 이었답니다.  웃음의 대락 보고 싶으신 분들!!지금 티켓인포켓(티포)에서 예매 하세요  대학로 연우무대 극장에서 공연중인연극 고등탭퍼를 관람하고 왔습니다.​사실 코로나 때문에 걱정도 했었는데요.입장 전 온도체크와 세정제도 있고 전 입장객 문진표를 작성하는 것을 보니1차 안심!!관람하며 음식을 먹는것도 아니고 지인 모임처럼 마스크 벗고 얘기하는 것도 아니니 오히려2차 안심을 했답니다.​​​​ 이렇게 티켓을 받고 입장~자유석이라 원하는 곳에 앉았습니다.앞 뒤로 높이가 있고 바닥에서 하는(??) 공연이 아니기에 앞 사람 머리가 가리지도 않으니 원하는 곳 아무곳이나 앉아도 관람하는데 불편함이 없어보였습니다.​아 그리고 긴 바형 자리에 좌식용 의자를 가져다놔서자리 구분도 되고 편함이 저희 집 바닥보다 좋았습니다.ㅎㅎ​​​​​ 입장하자마자 어~~~엄청 가까운 자리에 여학생이 공부하고있었습니다.몸은 좌석을 찾아갔지만 마음은 움찔...처음에는 그냥 팬서비스 느낌으로 보여주는가보다 하고 생각했는데연극 스토리를 보고나서는 이 모습이 연극의 한 장면을 제대로 보여주는거구나 하고 생각해서 놀라웠습니다.​​​​​​  부모님의 바람대로 오로지 공부만 해왔던한 창 꿈 많을 나이에 꿈조차 없었던 여학생의모습을 입장 대기 20분 전부터 계속 저렇게보여줬던 겁니다. 앞으로 이어질 내용에 사전 설명을 이 극 전 모습으로 대체하는 발상은 기발하고 좋게보였습니다.​​​​​ 스토리는 제목에서 알 수 있듯이고등학생과 탭댄스의 이야기입니다.​놀 줄 모르는 범생이 여학생과 탭 댄스 밖에 모르는 남학생의 우연한 만남그리고 공부외에 신세계를 만난 여학생의 관심으로서로간의 이야기 그리고 신나는 탭댄스를 보여줍니다.​성인이 되어 고등탭퍼를 보며마음에 와 닿았던 두 가지가 있었습니다.​첫 번째는 그 누구의 바람도 아닌 바로 내가 하고싶은 또는 살고 싶은 인생을 사는 것 입니다.정도의 차이는 있지만 많은 사람들이 본인이 하고싶은 것을 포기하거나 다른 삶을 살고있습니다.고등탭퍼에서는 그 점을 강조하며 극이 진행되는 데 굳었던 마음이 두근대면서뭔가 하고싶은 동기부여도 되고 부러웠습니다.​두 번째는두 학생이 탭댄스에 서로 긍정적인 영향을 미치며 성장해나가는데탭댄스의 기초와 용어를 알게되어 흥미로웠습니다.안 그래도 신나지만 보기 힘든 탭댄스를 조금이나마 연극으로 배우니다음에 다른 탭댄서들 또는 탭댄스 공연을 볼 때연극 고등탭퍼의 학생들처럼 연습의 기간이 있었다는 것을 떠올릴테고신발과 동작이 뭔지 알게되니 더욱 재밌게 관람 할 수 있을테니 말이죠!​​​​​ 타인의 기준에 맞춰 나 자신을 꽁꽁 싸매고 사시는 분들께이 연극 고등탭퍼를 추천드립니다.​​​​​[이 글은 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다]​#고등탭퍼#컬처블룸#컬처블룸리뷰단#연우소극장#연극#공연#연극추천#서울데이트#문화생활 ​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.유튜브로 관람하는 비대면마술키트 + 마술공연프로그램이 준비되어 있는데요!​하단의 사진에서 후기 확인이가능합니다>.<​  ​와이컴퍼니에서는 금액별준비되어 있는 마술키트로실시간 마술배우기도 가능한데요-​연령별, 수준별을 고려하여다양한 마술도구 키트가 준비되어 있습니다.​​​ 유튜브 실시간 마술배우기 영상 캡쳐사진입니다.​​​마술도 보고 마술도 배우고!1석 2조의 효과!두가지 프로그램 모두 실.시.간 으로 진행되며관객과의 소통이 이루어 진다는 점!​  ​ ​​​와이컴퍼니의 책방 속 마법 우체국 공연은"책"과 관련된 마술극 공연으로다양한 동화책 속 주인공들의 고민을해결하는 옴니버스 형식의 마술공연입니다.​​​​​ ​​​​동화책 속의 마술같은 현상들을실제로 관람할 수 있다는큰 장점이 있는 공연이죠!​​​​  ​​​​와이컴퍼니의 실내스튜디오에서 진행되는마술공연인만큼 실시간으로진행하고 있어서 관객분들의 채팅으로대화를 이어가고 있습니다 :-)​​​​ ​​​보다 높은 현장감을 주기 위해참여하는 관객분들의 이름을 한명한명불러드리며공연을 진행하고 있는데요-​​안정적이고 전문적인 방송송출 시스템으로완벽한 비대면 공연관람이 가능한와이컴퍼니!​​​ ​​​​자세한 프로그램 문의사항은전화 또는 홈페이지로 문의주세요!감사합니다♡​​​와. 이. 컴. 퍼. 니032)223-5582비대면 유튜브 영상공연​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 오랫만에 관람하는 대학로 연극 "막짱연인"  대학로에 얼마만인가? 연극을 관람하는 일이..  한달쯤인가..? 내친구 성균관대 결혼식때문에 오고난 이후....  그래도 조만간에 대학로 왔었다가 갔네..  이벤트 응모했다가 당첨되서  보게된 연극..!! 막짱연인... 설레이는 기분으로 보게된 연극...  출입구는.. 이렇게....  길치인 내가 간신히 찾게 되서... 시간딱맞춰서 입장~!!   아직 공연전이기에 사진촬영가능~~!!  기본적인 분위기는 클쑤 분위기가 나는... 세팅~!!  드디어 조명이 켜지고 연극 시작~!!  소감한마디..누구나 흔히 격을수 있는 스토리로.... 진행되는 연극...배우 4명이서 코믹한 부분은 잘 드러내고... 이별할때 슬픔을 잘 구성표현해내서... 그때상황상황에 맞춰서 유익하게 볼수 있는 연말 연인들이 볼수 있는 연극...  신선한 스토리는 아니였지만... 배우들의 연기력에 박수를 보낸다..어찌... 연기력이 뛰어날까..? 특히 처음에 공연중 안내사항을 알려주신 분이... 1인 4역인가? 다양한 역활을 해주신 분...제일 기억에 남는 장면... 동거를 5년이나 한 커플의 스토리... 한남자를 키우다 싶이하는데.... 그 남자는... 왜 정신못차리고 의심이나 하고... 여자가 정말 착한거 같다... 스토리상 말이다..  괜찮은 연극.... 남자배우는 혼좀 나야해... 고마운줄 모르는.... ㅋㅣ우고 먹이고 했더니.... 의심이나 하고... 왜 못믿는걸까..? 데리고 같이 사는것조차 믿음 100% 인데 말이다.. 휴... 한심하게 생각되는... 그래도 고백한다고 커플링 서로 준비한거 보면.. 정말... 남자 주인공 그래도 나름.... 생각있네... 괜찮다..!!  연말 연시... 다툼이 있는 커플들에게는 꼭 봐야하는 막짱연인... !! 추천한다..     2015.04.11 멜로드라마 토요일 3시 공연입니다.  Cast 박원상,홍은희,박성훈,전경수,박민정      우왕우왕우왕!!!!    32년 살며 첫 연극 관람... 이거..........부끄러운일일지도....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 좋은 경험 하게 해주셔서 너무 감사합니다!! 아큼님!!!       가까워요!!!! 무려 무대앞 세번째!!! 대박 .. !!!  이쁜 홍은희 배우를 완전 가까이 볼수 있었습니다!! 크....같은 아들둘엄마인데 ㅠㅠ 어쩜 그리도 이쁘고 날씬하신지.. 일단.....머리 색보자마자 아...나도 염색해야겠다....ㅋㅋㅋ 생각을 떨칠수 없었던!!!ㅋㅋㅋ    웃기도 웃고, 눈물도 흘렸던 멜로 드라마. 크!!!!!    여담이지만...ㅋㅋㅋㅋ 젊은 남주 .... ㅋㅋㅋ몸이 몸이 ㅋㅋㅋ 삐~~19금입니다.ㅋㅋㅋ    내용 미리 안보고 가서 더 재밌었어요.  무거울까 걱정좀 했는데.. 배우분들 진짜 너무 잘하시고  유쾌했지만 슬펐던.. 그래서 멜로드라마 인거 같았던 연극이었습니다.  연극도 좋더만요. 앞으로 종종 볼 기회가 또 생기길^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구가 수능 지문에서 봤던 <완장>이 연극으로 만들어졌다고 연락이 왔어요. 저는.. 문제를 풀었던 기억은 없지만 ㅋㅋㅋ 어떤 연극일지 궁금해서 보러가기로 했답니다.언제 갈지 고민하면서 얼리버드 티켓을 구입하려던 순간!전주시 자원봉사센터에서 자원봉사자를 대상으로 공연 관람 신청을 받더라구요.메일로 신청해서 무료로 관람할 수 있었습니다.    처음엔 팔달로 예술회관하고 헷갈렸어요 ㅠㅠ 덕진 예술회관은 전북도립국악원 옆에 위치하고 있습니다. 900번대 버스를 타고 도립국악원 정류장에서 내리면 바로에요!공연 시작 20분 전에 매표소에 방문해서 이름을 확인하고 티켓을 받았습니다. 이미 꽤 많은 사람들이 앉아있어서 앞자리에 앉지는 못했어요. 팜플렛은 1000원씩 판매하고 있었는데 그 옆에 간단한 줄거리가 쓰여있는 홍보물이 있어서 저희는 그걸 챙겨왔습니다.     연극 <완장>에 대해서 얘기할 때 이 무대구성에 대해 말하지 않을수가 없더라구요!공연장 내부에서 사진촬영을 금지한다는 얘기는 따로 없어서 공연 시작 전에 미리 찍었어요.우선 마주보고 있는 관객석이 있다는게 신기했구요(친구랑 심사단인지, 배우들인지, 관계자들인지 엄청 추측해봤네요 ㅋㅋㅋ)무대 위에 동선을 따라 작은 길이 ㅁ자 모양으로 나있어서 배우들이 다양한 방향에서 나타나고 퇴장합니다. 또, 디테일이 살아있어서 진짜 저수지를 무대로 가져왔더라구요 ㅋㅋㅋㅋ나무 오두막에서 불도 켜지고, 저수지에 첨벙 빠지는 모습도 볼 수 있어요!맨 앞자리에서 관람했으면 4D 영화보듯이 연극을 즐기실 수 있을것같아요   ​<완장>은 임종술이라는 주인공이 저수지 감시원이 되어 완장을 차고 그 권력을 휘두르는 내용인데요. 저수지를 사용하려는 마을 사람들을 마구 때려서 내쫓거나 완장을 내세워 행패를 부리는 모습을 통해, 권력의 부정적인 모습들을 꼬집는 내용입니다.  연극은 전체적으로 전라도 사투리가 맛깔나게 사용되고 있어서 할머니가 계신 시골 풍경이 절로 떠올랐어요.  예전에 혼불읽기 프로그램에 참여했을 때 사투리의 재미에 빠졌었는데 글로만 읽던 사투리를 사람의 대화로 접해보니까 또 새롭더라구요. ​주인공 임종술 역할을 맡은 배우분도, 이장 역할을 맡은 배우분도...아니 이 연극에 등장하는 모든 배우들이 실제 인물처럼 자연스러운 연기를 보여주셨는데요. 저는 개인적으로 부월이 역할을 맡은 배우분이 가장 인상적이어요. 걸음걸이부터 몸짓 하나 하나가 '나는 부월이야'라는 느낌? 매력적인 부월이 역할에 딱이더라구요. 집에 갈 때까지 그 간드러진 웃음소리가 생각났어요.  무대인사때도 여타 연극과는 좀 다른 느낌이었는데, 이건 직접 보시도록 비밀로!ㅋㅋㅋㅋㅋ연극은 이번주 일요일(3월 31일)까지 계속된다고 하니까 관심있으신 분들은 놓치지 마세요! ​#전주시자원봉사센터 #덕진예술회관 #전주연극 #완장 ​​동생과 오랜만에 찾은 대학로!대학로는 연극 관람 필수 코스​​ 김종욱 찾기로맨틱 코미디 뮤지컬 추천​영화 #김종욱찾기 원작의 #창작뮤지컬 인데난 영화를 안봤고, 동생은 영화를 봤기에다른 의미로 큰 기대감 없이 방문!​​  컬처스페이스 엔유서울특별시 종로구 동숭동 1-144  ​#컬처스페이스엔유 를 찾으면 되는데멀리에서도 보이는 '김종욱 찾기' 현수막 덕에길 헤매지 않고 한번에 찾기 성공!​  ​역시 인기있는 연극답게매표하시는 분들로 북적북적​  네이버 예약 :: 뮤지컬 김종욱찾기 (대학로)대학로 No.1 로맨틱코미디 뮤지컬 [김종욱찾기]2018 대한민국 한류대상 뮤지컬상 수상!제12회 한국 뮤지컬대상 2관왕!제1회 더뮤지컬어워즈 4관왕!제11회 대한민국 국회 대상 올해의 뮤지컬상!창작 뮤지컬 최초 중-일 라이선스 판매![공연 정보]- 공연명 : 뮤지컬 김종욱 찾기(서울 대학로)- 공연 기간 : OPEN RUN- 장소 : 대학로 컬처스페이스 엔유[공연시간]* ~6월 7일(일)- 평일(월~금) : 5시, 8시- 주말(토~일) : 3시10분, 5시20분* 6월 8일(월) ~ 6월 30일(...m.booking.naver.com ​네이버로 예약하면 현장 예매보다더 저렴한 가격으로 공연 관람이 가능하다!​  ​이날은 #김태윤 #김재희 #문준혁 캐스팅문준혁 배우님 아래 '멀티맨' 이 궁금해졌고연극을 보는 순간 모든 궁금증 해결ㅋㅋ​  ​#컬처스페이스엔유좌석공연은 3시10분, 5시 20분 두 타임우린 5시 20분 공연에 초대받았다!*공연 시간은 매일 변경되는 것 같았다​  ​코로나19로 모두가 불안한 시국이기에소독도 철저히 체온계로 열도 재고개인 문진표, 연락처도 작성 후 입장이 가능했다공연 보는 관람객도 모두 마스크 착용!​   ​어두운 외관 분위기와는 정반대였던 실내흰 벽 위 네온사인이 괜한 기대감을 주고   ​공연장에 내려가는 중간중간 있던 이벤트 안내!꽤 고퀄리티 선물 증정 이벤트​  ​동생과 함께 공연 초대권 인증샷~코로나로 인해 동행인을 제외하고좌석도 한 칸씩 거리두기를 실천하고 있었다  대체 이 코로나는 언제 종식될런지...​    ​공연이 끝난 후 커튼콜 촬영!마지막에 짧게 노래로 마무리해주셔서노래를 영상으로 남길 수 있었다!​  ​100분 가량의 러닝타임이 짧게만 느껴지던공연이 끝나고 아쉬운 마음에 다시한번 티켓 인증!​​​  ​​#뮤지컬김종욱찾기후기​운명의 사랑을 찾아 떠난 여자가한 남자를 만나 비로소 자신의 사랑을 찾는다는너무나도 사랑스러운 내용​영화 김종욱찾기를 보지 않았지만뮤지컬만 봐도 충분히 영화의 장면들이 그려졌고,그간 대학로 연극은 수차례 관람했지만뮤지컬 관람은 처음이라 궁금했던 기대감을200% 이상 만족시켜준 작품이었다​배우들의 노래는 물론, 연기와 스토리도 탄탄했고뻔한 로맨스로 연출 할 수 있었던 작품에감동, 코미디도 적절히 섞어작품을 보는 시간동안 지루함 없이 몰입할 수 있었다.​특히 '한양서 김서방찾기~' 하며 화음으로 시작되는 노래와'당신은 나의 데스티니~' 하며 끝나는 노래는집에 돌아가는 내내 머릿 속에 맴돌 정도로 중독성 최고!물론 이 포스팅을 쓰는 순간에도 기억나는 멜로디​연인, 가족, 친구 남녀노소 누구든 만족할 수 있을 뮤지컬공연관람 끝나자마자 동생과 '다음에 또 보고싶다'라는말이 절로 나왔던 작품! 완전 만족!​​​ #대학로연극 #대학로공연 #연극추천 #공연추천#오백에삼십 #소극장연극추천 #대학로데이트#코믹연극추천 #연극데이트 #대학로 #관람후기​  ​주말로 예약해둔 연극을 보기 위해오랜만에 대학로를 갔다!​비가 와서인지, 코로나 때문인지,평소와 달리 조금 한산해진 대학로😢​대학로에 여러 공영주차장 중,금액도 저렴하고, 할인도 되는한국방송통신대학교 주차장에 차를 댄 후공연장까지 조금 걸어 갔다!​ ​공연장인 아트포레스트 1관 아트포레스트서울특별시 종로구 동숭동 1-66 극장 입구와 매표소가 떨어져 있다!입구에서 왼쪽 코너를 돌아가면매표소가 따로 1층에 마련되어 있다~​  매표소에서 티켓을 받으면 된다 티켓으로 한국방송통신대학교 주차장 30%할인이 되기때문에!공연 후에도 버리지 말고 꼭 가지고 있어야 한다   공연장은 1층에서 엘레베이터를 이용해 갈 수 있고,왼쪽의 계단을 이용 할 수도 있다 ​입장 시 직원분들이열체크를 꼼꼼히 해주시고,공연장 내부 방역도 꼼꼼히 하고 있다고 한다  소극장 특성 상 좌석간 사이가 좁긴 하지만..좀 더 편안하게 앉고 싶다면"건물주석" 을 이용하면 좋을 것 같다일반석보다 가격이 조금 더 비싸지만,인터파크에서 건물주석을 할인행사 하고 있어이런 기회를 활용하면 좋을 것 같다!​⬇️⬇️⬇️ 국민 코믹 연극 〈오백에 삼십〉 - 대학로 아트포레스트 1관NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 하성훈 허덕 이정혁 허덕 정민제 흐엉 이윤경 흐엉 이영지 흐엉 전대현 배변 장민수 배변 이건화 배변 박혜선 미쓰조 이현진 미쓰조 채송아 미쓰조 박경현 멀티남 박민수 멀티남 김동빈 멀티남 김이슬 멀티녀 정성조 멀티녀 공연/캐스팅 일정조회 캐스팅관련 공지 8/11(화) 5시,8시 박민수 -〉 김동빈 8/17(월) 12시,2시30분 박혜선 -〉 채송아 8/20(목) 5시,8시 전대현 -〉 장민수 8/25(화) 5시,8시 이윤경 -〉 이영지 8/25(화) 5시,...mobileticket.interpark.com ​​내용은 저번 포스팅에 살짝 다뤘듯이코믹 서스펜스 🤣​오백에삼십짜리 돼지빌라에 살고 있는주민들 사이에서 벌어지는 여러 사건사고들이주된 내용이다​ ​ cast허덕 이정혁흐엉 정민제배변 전대현미쓰조 채송아멀티남 김동빈멀티녀 김이슬오늘의 돼지빌라 입주자 배우분들🥰배우 분들이 연기를 다들 너무 잘하셔서보는 내내 찐텐으로 웃고 나왔다​  ​공연 시작 전 이벤트를 위해 사진 촬영이 가능했다!배우분들이 포즈를 취해주시는데시작부터 익살스럽고 귀엽다   아쉽게도 이벤트에 당첨되진 못했지만...배우분들의 사진을 얻었으니 ㅋㅋㅋㅋ나름 만족..? ㅎㅎ  예전에도 대학로 코믹연극을 여러번 봤었는데늘 재밌고 웃긴건 아니였다...억지로 껴맞춘 말장난이 내용의 대부분인 연극도 있었고,러닝타임 내내 나갈까 말까 고민되는 연극도 있었는데,​이번 "삼백에오십"은110분 러닝타임 내내 현웃으로 빵빵 큰소리내며웃고 나왔다 🤣🤣​함께 관람한 분들이 한마음으로 연극에 몰입해서관객이 적극적으로 개입해야될때합이 잘 맞아서 더욱 즐거웠던 것 같고!​개인적으로 내가 이날 본 배우분들의연기력이 진심으로 멋졌다👏🏻👏🏻​​ 멀티녀 역할의 김이슬 배우님이 젤 기억에 남는다!많기도 많은 멀티녀의 대사들을어쩜 그리 하나하나 잘 살려서 연기를 하시는지!​유치원생, 할머니, 중년아줌마어떤 역할이든 완벽하게 연기하시는 모습이넘넘 멋지고 예뻐보였다👍🏻​  이날 본의 아니게 전현무 닮은 꼴이란이야기를 들으셨지만, (ㅋㅋㅋㅋ)정말 연기를 잘하셔서진심으로 반해버렸다😍​물론 다른 배우님들도  전부 연기를 잘하셨다!!ㅎㅎ​  김슬기 배우님과 전대현 배우님의케미가 진짜 짱👏🏻👏🏻그리고.. 전대현배우님 넘넘 잘생겼어요😆​  시간이 언제 지났는지 모르게 연극이 끝이 났다!​억지스럽고 자극적인 내용이 아닌우리 주변의 소소한 내용들을 재밌고 유쾌하게 풀어낸 연극이라,남녀노소 누구와 함께봐도 즐겁게 관람할 수 있다!오랜만에 만난 찐찐! 웰메이드 연극이랄까?!​​함께간 지인분들도다른분들에게 대학로연극으로 추천할 만한 작품이라며, 요즘 개봉한 영화들보다 훨씬 재밌다고 하니,덩달아 나도 기분이 좋아졌다  (누가보면, 최소 스탭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  그리고 잊지 말아야 할 중요한 정보는바로 건물주석을 이용한 뒤!의자 하단에 붙어 있는 "월세봉투" 짠 🤩건물주석에 받치는 월세라니!!!진짜 재치있다👍🏻​공연이 끝난 후 배우분들이 한번 더 말해주는데,깜빡하고 놓치고 가시는 분들이 있는 듯 😢꼭 챙겨 가시길~(월세의 내용은 비밀🤣 궁금하다면 연극보러 고고!)​ #대학로_연극추천#코믹연극_오백에삼십#꼭보세요~두번보세요! 공연정보네이버 예약 4.7 인터파크 9.5 개요 연극 기간 2018.09.04. (화) ~ 오픈런 시간 월 ~ 목 17:00, 20:00 금 14:00, 17:00, 20:00 토, 일, 공휴일 12:00, 14:30, 17:00, 19:30 장소 대학로 아트포레스트 1관 등급 만 13세 이상 관람시간 110분 줄거리 서울 한 동네에 "돼지빌라"라는 보증금 500만원에 월세 30짜리 원룸이 있습니다. 주인 아주머니도 아주 좋으신(?) 분이고 겨울에는 따뜻하고 여름에는 진짜 시원한 집이 있어요. 더보기 지도 예매 출연 2 전대현 배변 이건화...naver.me   ′당신이 담당자야 ? 잠깐 주차 했는데 과태료를 부과해 ?′ 다짜고짜 반말로 고함을 친다. 일순간 민원실이 고요해진다. 이런 현상은 각 자치단체 민원현장에서 종종 목격된다. 원인은 대부분 민원인의 빗나간 권리의식에서 발생된다.이런 민원인도 기분 좋게 일을 보고 돌아갈 수 있도록 하는 것이 공무원의 역할이자 친절이기도하다. 공무원들도 변화를 거듭해 기업 못지않게 친절해 졌지만 주민들은 감정까지 만족시키는 서비스를 요구하고 있다. 가평군이 말 한마디와 조그마한 행동 하나가 오해를 빚어 민원인에게 불쾌감을 주는 행위를 추방하고 상큼함과 만족감을 선사하기위해 ′친절은 되돌아온다′는 연극공연을 관람했다. 이 공연에는 공직자와 시설관리공단 임직원 등 600여명이 참석했다.    10일 오후 6시50분부터 문화예술회관에서 펼쳐진 이 공연은 소극적인 직무수행과 민원인 응대태도, 민원인이 화를 내는 이유, 불만고객의 심리 등을 강의하고 이를 드라마에 담아 문제해결방안을 제시해 직원들의 공감을 이끌어 냈다. 특히 고질민원과 빗나간 민원인 권리의식으로부터 오는 막무가내 형 민원, 돌발형 민원에 대한 대처방법 등도 제시해 감동을 주는 친절에 대한 강한동기를 부여했다. 이날 연극공연 관람은 일반적인 주입식 강의에서 벗어나 편안한 자세로 다양한 사례를 제3자의 입장으로 경험함으로써 자연스럽게 친절마인드를 흡수하고 나아가 공무원들의 어려움을 위로하고 치유하는 효과를 얻었다.    또한 군민의 뜻과 바람을 바로알고 낮은 자세로 소통하며 주민 섬김을 실천해 행복가평, 희망가평을 앞당겨 가는데 공직자의 자세와 역량을 결집시켜가는 기회도 됐다. 직원들과 함께 연극을 관람한 김성기 군수는 ″공연 관람을 통해 주민과 민원인의 입장으로 돌아가 진정한 친절이 무엇인지 다시 한 번 생각해 보는 계기가 되길 바란다″며 ″주민 눈에 맞는 행정과 친절로 희망가평 행복가평을 만들어 가는데 역량을 결집해 나가자″고 말했다. 한편 민선6기를 맞아 가평군은 수요자 중심의 행정서비스를 제공해 희망과 행복이 넘치는 가평건설에 동참하는 통합된 에너지를 결집시킨다는 방침아래 간부공무원 민원안내 도우미제, 여권발급 방문배달서비스, 민원방문예약제 등 민 편의 시책을 운영하며 주민 곁에 다가서고 있다.어린이집견학후기!!연극관람잘하고왔데요~~^^  안녕하세요 그여자입니다,오전에 찹살군을 어린이집 견학으로 연극 공연 관람 보내놓고는불안에 떨었던 그여자와 그남자!!    결론부터 말씀드리자면~~정말 민망할정도로 잘다녀왔다는!!ㅎㅎ  어린이집으로 데리러가니 선생님과 원장님이대번 하시는 말씀!!어머니 찹살군 데리고 영화나 뮤지컬 연극 많이보러다니셨죠??하시기에 그런가요...그냥 되도록이면 가는편이예요~~하고 말씀을 드리니 찹살군이 연극을 보는 내내대답도잘하고 같이 춤도추고~ 제일집중하고 잘봤다고!!꼭 다시한번 데리고 가셔서 보시라고 하시더라구요~^^  집에와서 싹 씻기고 함께 장도볼겸이마트로 고고!!아빠랑 함께 물고기도보고 햄스터도보고!!  이렇게 사진을 찍으니 어느덧 훌쩍 커버린찹살군이더라구요~~^^우리 잇님들 오늘도 좋은 하루 되시고좋은꿈 꾸시어요~~^^  이제 갓 스무 살이 된 교회 동생이 올해 한양대학교 간호대학에 진학했다.간호대! 오오, 여자냐고? 아니다 그는 남자이다 ^^교회 행사 때 마다 재밌는 콩트 및 익살스런 연기를 보여주는 재간둥이 동생이라서이번에 그가 연극에 참여한다는 것을 알게 되었을 때 꼭 가서 봐야겠다고 생각했다.그래서 8월 11일 토요일, 이른 새벽까지 한일전 축구 관람으로 비몽사몽한 정신과 몸을 이끌고 화창한 토요일 오후 한양대학교 캠퍼스에 발을 내딛었다.^^더 많은 교회 사람들과 함께 창민이를 응원해주러 왔으면 좋았을 텐데, 살짝 아쉬움도 들었다. 연극이 있는 곳이면 어디든지 간다 ! 나는 정말 연극을 좋아한다. 보는 것 보다 사실 배우로 연기하는 것이 더 좋다. 중학생 때 연극반 활동을 했었고 중3 학교 가을 예술제에서는 주인공 역할을 맡기도 했었다. 서울에 와서 살면서 지방에 살 때 보다 다양한 연극 공연을 접할 기회가 많았다.프로 연극배우들이 하는 공연은 마스크(배우들의 미모), 연기력, 완성도 등에서 더할 나위 없이 만족도가 높지만 대학생들이 하는 공연도 그 나름대로의 묘미와 볼거리가 있다. 그들이 준비한 제목은 ‘ 뛰는 놈 위에 나는 놈 ’ 인데 어디서 많이 들어본 것 같기도 하다.대학로 소극장에서 10년 넘게 스테디 셀러로 자리잡고 있는 작품이며 ‘스릴러’ 장르이다.장소는 한양 플라자 소극장. 나는 ‘소극장’이 주는 아늑한 느낌을 무척 좋아한다.소수의 관람객들과 열정적인 배우들이 서로 가까운 곳에서 눈빛으로 숨소리로 소통하는 것은 매우 멋진 일이다. ‘ 뛰는 놈 위에 나는 놈’ 의 줄거리는 복잡한 것 같으면서도 아주 단순하다.남자 주인공 ‘상우’는 사업 및 도박으로 결혼한 지 갓 6개월 된 아내의 어마어마한 유산을 야금야금 축내는 극악무도한 인물이다. 아내는 남편에게 비밀리에 부쳐진 ‘민우’라는 이름의 똑 닮은 동생이 있다는 사실을 알아내고 가정부 소라와 함께 머리를 맞대고 이혼 계략을 짠다. 내용은 갈수록 흥미진진하게 진행되고 반전에 반전을 거듭했다.아직 풋풋해 보이는 새내기 대학생들의 연기력은 혹은 어색하기도 혹은 과히 훌륭하기도 했다. 한 명 한 명 자기 역할에 최선을 다하고 몰입하는 모습이 멋졌다.나 또한 오롯이 2시간 넘게 숨죽이고 그들의 일거수 일투족에 집중할 수 있었다. 교회 동생 창민이가 맡은 역할은 맙소사 ! 다름아닌 주인공 ‘상우, 민우’ 역할이었다!꺄악, 내가 그럴 줄 알았어~ 역시 주요 인물을 배정 받았군 !그는 마치 ‘지킬 앤 하이드’처럼 이중적인 압도적인 연기력으로 관객을 장악했다.창민이의 배역 소화력은 아주 아주 훌륭했다 ! 기립박수를 쳐주고 싶을 정도로 ~ ^^ 사실 스릴러물은 영화건 연극이건 내가 즐겨보는 장르는 아니지만아마츄어 대학생들이 6주 동안 열과 성을 바쳐서 완성도를 높이기 위해 고군분투 했다는 것이 느껴져서 가슴 따뜻해지는 좋은 시간이었다 ^^ 여담으로, 나의 dream list 중 하나,‘ 연극 무대에 오르기 ’ 내가 훗날 연극 무대에 오른 모습을 생각하니 우와 콩닥콩닥 무척 가슴이 뛴다 ^^      2만 명 관람돌파…연극 ‘에쿠우스’ 40주년 기념 공연 대장정 마무리 2월 7일 DCF대명문화공장 성료                                                                            2016.02.11 19:39 입력    연극 ‘에쿠우스’가 2월 7일 DCF대명문화공장에서 공연의 화려한 막을 내렸다. 연극 ‘에쿠우스’는 2015년 12월 11일 초연 40주년 기념 공연을 진행했다. 기념 공연에는 배우 조재현과 류덕환, 김태훈, 서영주, 김윤호 등이 출연해 개막 전부터 화제를 모았다. 배우 조재현은 작품에서 ‘알런’ 역과 ‘다이사트’ 역 출연은 물론 연출까지 맡은 바 있다. 이번 공연은 1차 티켓오픈 당시, 예매처 전체공연 랭킹 1위를 달성했다. 총 69회 공연 동안 관람객 2만여 명을 기록하기도 했다.  연출 이한승은 “관객분들이 있었기에 40주년 기년 공연도 가능했다”며 “항상 변함없이 응원해 주시고 공연장에서 함께 호흡해 주셔서 감사하다”는 인사를 전했다. 배우 조재현은 “연극 ‘에쿠우스’는 1985년 객석에서 처음 공연을 봤을 때부터 내게 남다른 작품이다”며 “시대가 변해도 통하는 명작과 연말연시를 보내 행복하다”며 소감을 밝혔다.  연극 ‘에쿠우스’는 2월 7일 DCF대명문화공장에서 40주년 기념공연을 마무리했다. 사진출처_수현재컴퍼니   최태은 기자  newstage@hanmail.net http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=9&category=87&no=21658두번째 보는 연극, 나는 너다.처음 본 연극은 송일국이 결혼하기 전에,그리고 이번엔 삼둥이 아빠가 된 후에 한 연기를 볼 수 있었다.삼둥이 너무 좋아해서이상형도 송일국이 되어버린:)전반적으로 독립운동가 안중근 일생과 막내아들 안준생의 이야기를 들려준다.안준생에게는 '안중근의 아들'이라는 타이틀이 꼬리표처럼 따라다니는데.. 보고나면 이해가 되지만,시간이 지나면서 헷갈리기도 한다는(?)이해를 좀더 원활히 하고 연극에 집중하기 위해서는줄거리를 미리 알고 가는 것이 좋을듯 하다.(안중근과 안준생을 왔다갔다하다보니 좀 헷갈릴 수 있음) 평소에 송일국이 나오는 드라마들을 전반적으로 좋아했는데연극은 어떠할지 더욱 기대됐다. 두번째로 보는 연극 '나는 너다'였지만 제일 앞쪽에서 (무대가 높아 목이 좀 아플뻔했지만)배우들의 연기를 집중도있게 감상할 수 있었다.눈빛이 너무 좋으당 { Today's Cast } 무대모습몇 년 전에 봤을땐,무대 형식이 달라서 (원형으로 둘러앉아 위에서 아래로 바라보는 형식)구성이 어떻게 달라졌을지 호기심이 생겼다. 사진 각도를 보면 아시려나앞쪽이지만 약간 왼쪽에서 연극을 관람했다.그래도만족만족송일국님의 얼굴을 자세히 볼 수 있어서 좋았다 :)예전에 비해서 나이도 들고, 살인지 근육인지 좀 부해졌지만좀 더 진중한 연기를 선보인 배우 송일국.사..사랑합니다 ㅠㅠ몇 년 전의 연극에 비하자면 무대 구성이 보기에 편안하고 좋았다.예젼에 봤을때는 원형 극장에서 보다보니,무대구성은 새로웠지만, 뭔가 역동적이어서 집중하기가 쉽지 않았다. 영상을 통해서 장소의 이동을 잘 나타내고,배우들의 연기도 너무나 좋았던 연극.의외로 관객이 많지 않아서 놀랐다.재정적으로 여유만 된다면나는 다음에 또 보고싶다.안중근의 위대함과 안타까움도,친일파, 변절자라고 손가락질 받은 막내아들 안준생의 마음도이해하고 느낄 수 있었던 연극.이럴때면, 평범하게 살아가는 것이 가장 좋은듯 하기도하다.당연한 이야기지만,삼둥이는 볼 수 없었다는 ^^ (..은근 물어보는 사람 있었음..)'나는 너다'라는 대사는 마음을 참 후볐던듯하다.단순하지만,의미가 많은 문장.지금생각해도 어렵다..다음에 또 볼 수 있길 :)세번째 보는 연극은 어떠할지 더욱 기대가 된다.    오산문화재단의 9월 기획공연으로 연극 '삶이 모이는 곳' 장군 슈퍼를 오는 9월 27일 오후 7시 30분 오산문화예술회관 소극장에서 펼쳐진다.입장료는 전석 2만 원이다.​오랜만에 오산에서 연극 공연을 관람할 수 있게 되었다.장군 슈퍼라는 연극의 제목에서 느껴지듯이 장군이라는 아들을 둔 엄마가 운영하는 동네 작은 구멍가게를 주 무대로 주변에 사는 사람들의 삶의 ㅣ이야기를 모아 풀어놓는다고 한다.​요즘은 이런 모습이 사라져가고 있지만 사실 나의 어릴 적 동네 모습도 이 연극처럼 비슷한 환경이었다.구멍가게 앞 평상은 늘 동네 아주머니들이 모여 수다를 떨던 공간이 되었었다. 암튼 연극을 보면서 나의 어릴 적으로 추억 여행을 떠나지 않을까 싶다.​장군슈퍼의 줄거리를 짧게 소개하면장군이는 장군 슈퍼집 아들이다.장군의 일상은 슈퍼에서 소일을 하며 지낸다.그러던 어느 날 슈퍼에 찾아온 미선을 만난다.동네 후배 성환에 의해 미선은 약사로 오해하게 되고, 장군은 미선과 가까이 지내려 한다.혹 약사인 미선과 가까이 지내면 셔터맨이라는 삶을 기대할 수 있기 때문에...장군 슈퍼의 주인인 장군이 엄마는 동생처럼 키운 물장사를 하는 선희가 늘 걱정이다.선희는 늦은 저녁 슈퍼로 와 한풀이를 하곤 한다,​이상은 안내장에 소개된 줄거리로 이 이후에 펼쳐진 흥미로운 이야기가 기대된다.​오산문화재단의 오산문화예술회관 소공연장의 좌석수는 200석이다.가까이에서 배우들의 숨소리까지도 들을 수 있는 아담한 규모여서 이번 연극을 관람하는 재미가 더 클 것이다.​이번 연극 공연은 문예회관의 함께하는 방방곡곡 문화공감에서 사업비 일부를 지원받아 진행한다.​출연진은 원작 김한길, 연출  손건우, 출연 이승연(장군 엄마), 이승원, 이유선, 김상균, 최아진, 이루겸, 조연출 안슬이, 최소라, 무대 박상원, 박상민, 한동호, 조명 정태민, 미술감독 전주영, 사진 서우승이다.​공연은 이번 주 금요일(9월 27일)로 좌석이 얼마 남지 않았다고 한다.연극을 보기 위해선 오산문화재단 홈페이지에서 서둘러 예매가 필요할듯하다. 오산시 현재공연 내용 | 공연안내 | 공연|재|오산문화재단 행복한 문화예술도시 오산과 항상 함께하는 오산문화재단입니다. 공연 공연안내 현재공연 지난공연 관람예절 기획공연 자료실 예매안내 오해피 회원 가입 현재공연 홈 공연 공연안내 대관 기간 ~ 시간 관람연령 입장료 문의처 소개 관련 이미지 목록 osan.go.kr 오산문화예술회관 소공연장경기도 오산시 경기동로 41  ​   공연명 : 오아시스 세탁소 습격 사건부제 : 비누방울 같은 즐거운 연극. 때빼고 배꼽빼는..기간 : 2009.10.16~Open Run관람 : 2010.01.21일시 : 평일 오후 8시 / 주말 오후 3,6시 (월 쉼)  장소 : 윤당아트홀 2관작 : 김정숙연출 : 권호성기획 : 극단 모시는 사람들출연 : 이재훤, 현순철, 박지아, 황혜진, 김희경, 최상민,          김태현, 전성아, 공혜진, 이윤정, 곽경민, 김혜성  #. 시놉시스주유소도 아니고, 웬 세탁소 습격! 대체 뭔 일이랴지금이야 세탁 편의점으로 변화했지만, 그래도 동네 어느 한켠에는 치익칙 연기뿜는 스팀다리미와 함께 허름하게 있는 세탁소가 있을 것이다. 변함없이 대를 이어 언제나 그 자리를 지키고 있는 오아시스 세탁소.  그러던 어느날 단골손님과 다름없는 몇몇 사람들이 오아시스 세탁소에 꿈꿔왔던 것을 이루어 주는 보물이 숨겨져 있다는 사실을 알게 되는데 과연 세탁소에 그들이 진심으로 원하던 보물이 있었을까유학 가고, 팔자 고치고, 엄니 호강시켜 드리고……. 그러나 그들의 꿈에는 다만 때가 끼었을 뿐 사악하지만은 않다. 코피 찍, 머리 산발, 자빠지고, 엎어지고 찢어지고 터지고 사상 유례없는 세상 사람들의 습격작전으로 수백 벌의 옷들 사이로 오아시스 세탁소는 아수라장이 되는데…….드디어, 세탁소 주인 강태국은 옷들이 아닌 이들의 때를 빼기로 마음먹는다. 오아시스세탁소에 걸려있는 수백 벌의 옷들 하나하나에는 소시민의 삶이 담겨있다.어수룩한 광대 세탁배달부 염소팔,40년 전에 어머니가 맡겼던 세탁물을 찾아 희망을 갖게 되는 어느 불효자,멀쩡한 옷을 찢고, 문양 넣는 신세대 여학생,명품 매니아족 나가요 아가씨,그럴 듯한 무대의상을 빌리고자 하는 가난한 연극배우 등코믹한 에피소드와 웃음을 가지고, 다양한 소시민들이 오아시스 세탁소를 거쳐 가며, 그들의 일상과 삶을 세탁소에 맡겨놓는다. 소시민들이 맡긴 옷 한 벌 한 벌 마다 옷을 맡긴 그들의 삶과 찌든 때가 진하게 배어 있다. 30년 세탁 쟁이 강태국은, 시치고, 감치고, 단대고, 시접 처리한 옷들만을 세탁하지는 않는다. “우리가 진짜 세탁해야 되는 것은 말이야 옷이 아니야, 바로 이 옷들의 주인 마음이야”라며 사람들을 파란하늘에 하얗게 널어놓고 웃음을 짓는다  #. 공연장 정보 ★★★☆상습 정체 구간인 강남 압구정 한 복판이라고 해도 지하철 역에서 너무 멀고, 직접 차를 가져 갔는데도 왠지 돌아서 가야지만 된다는 느낌이 들 정도로 건물 정면이 아닌 방향에서는 쉽게 찾기 어려웠다. 주차장도 코 앞에서 여기가 맞나 싶을 정도로 안내가 부족해서 그 점은 아쉽다.   인근에 편의 시설이라곤 커피빈 정도. 그래서 대부분의 관객들이 지하 1층의 카페테리아를 이용했는데, 핫초쿄가 4500원.. 솔직히 너무 비싸다. -_-;; 그나마 아트홀이라는 건물이름이 무색하지 않을만큼 깔끔하게 정돈된 인테리어가 마음에 들었고, 화장실이나 엘리베이터 시설. 그리고 미술관이 바로 옆에 있어서 기다리는 시간이 지루하지 않았다.  기다리는 관객들이 앉아 쉴 수 있는 소파나 조형물 들이 곧곧에 있었지만 그리 많은 인원을 수용하는데는 벅차보였다. 차를 가져 가면 모를까.. 바로 앞에 오는 버스도 2대 정도라..지하철을 이용한 대부분의 관객들이 찾아오기 힘들다는 반응이 많이 보였다.   개인적으로 <오아시스 대학로 전용 극장>을 지날 때마다 그 곳의 오리지널 공연을 보고 싶단 생각을 많이 했던 차라, 강남에서의 공연 관람이 조금은 아쉽게 다가왔다. 뭐...집은 코앞이라 그건 좋았지만..ㅋ  #. 무대&조명&음향&의상&소품&분장 ★★★☆소극장 연극 무대가 그러하듯이 큰 무대전환 등의 장치는 없지만, 그동안 익히 들어왔듯 오아시스 세탁소만의 소담하면서도 정겨움이 묻어나는 내부 공간을 현실성 있게 배치한 점이 마음에 들었다. 실제 아주 어릴 적 동네 조그마한 세탁소를 다시 보기 하는 듯한 나름의 향수에도 빠질 수 있었던,,ㅋ 게다가 인물의 동선을 따르는 간소한 조명 역시 인물들의 내면에 포커스를 맞추도록 되어 번잡하거나 겉도는 느낌 동안 없었다. 작은 공연장임에도 음향 시설은 오히려 너무 좋은 탓인지..아니면 배우들의 캐릭터가 굉장히 수다스럽고 말많고 탈많은 탓인지.. 귀가 좀 따가울 정도로까지 느껴졌다. 그렇지만 전반적으로 횟수로 6년째 장기 공연이 가능할만큼 관객들의 사랑을 받는 이유와 그만큼의 세월동안 축적된 노하우가 느껴질만큼 무대 구현이 잘 이뤄져 있었다.  #. 작/연출/기획 ★★★★오랜 세월 갈고 닦아졌을 맛깔나는 대사들이 가장 마음에 들었다. 각각 캐릭터들의 옷처럼 잘 들어맞는 정겨운 소시민들의 대화.. 그럼에도 문제는 너무 오버센스하게 잡혀 있는 캐릭터들에 대한 거부감이다. 독백과 방백과 대사를 모두 인물 스스로가 바로바로 조명의 큰 변환도 없이 하다보니, 극과 극 사이의 단절감이 들었고, 억지스럽다는 생각도 들었다. 플롯 자체에 안정성도 떨어지다고 보여지는 것이 세탁소 주인 강태국에게 보상금을 지급하라고 모인 사람들의 항의로 시작됨에도 불구하고 그들을 세탁기에 집어넣게 되는 과정으로 주제를 전달하는 지점에서 작품을 끝맺도록 하여 작품의 의미 전달은 충분히 되었지만, 앞뒤가 안 맞는 이야기가 되어 버린 듯한 느낌이 들었다. 항의하던 사람들이 당장 세탁기에 들어갔다 나와선 하얗고 맑게 자신들 겉과 안에 묻어 있던 더럽고 추악한 욕망과 돈에 대한 집착 등 이기적이고 자본주의적인 얼룩들을 말끔히 씻어내고 행복하게 걸리는 빨래들로 그려지는 것을 어떻게 받아 들여야 할까. 그것도 나름의 연출가의 이유있는 플롯이었을까.. 독자들 스스로 법없이도 살 것 같은 강태국의 어찌보면 현실적으로는 엽기적이고 싸이코패스적인 행위 자체를 극화시켜서 주제를 대놓고 형상화하는 점을 양해해 달라는 것인가.   그리고, 그 과정 속으로 관객들을 끌고 가는데, 그 날 강태국의 엽기 행각의 숨은 의도를 전달하기 위해선 궁금증 유발이 무엇보다 필요했을 터이니.. 아내가 나와서(아내 또한..강태국에 의해 빨려진 세탁물 중 하나임에도) 강태국을 신변 보호하는 것이 조금은 설득력이 부족하지 않았나 싶다. 오히려 앞뒤가 맞는 이야기가 될려면.. 아내가 그렇게 현실성 없는 캐릭터로 남편의 편을 들 상황이 아니라, 다른 사람들의 입장에서 왜 그렇게까지 했느냐고 따져 물어야 하는 상황처럼 느껴졌다. 또한, 프롤로그의 암전 상황에서 항의하는 환자(세탁기에 돌려진 탓에 다친 사람들)의 이상야릇한 신음 소리로 관객들의 호기심을 자극하는 방법은 맑고 깨끗한 인간들의 살아가는 이야기를 담은 연극 치고는 너무 오바였고, 어울리지도 않았다. 처음부터 오히려 신음 소리때문에 너무 불쾌하게 시작됐다는,,그렇지만, 세탁소에 혹시 숨겨져 있을지도 모를 치매노인의 재산을 찾기 위해 세탁소 이곳 저곳에 몰래 숨어든 사람들의 추악한 욕망을 작은 손전등을 조명으로 귀신들처럼 무서운 존재로 느껴지게 만든 점. 그들이 들키지 않게 온갖 짐승들의 울음소리를 내는 점은 사람이 사람같지도 않은 행동을 하는 데 있어서 짐승들처럼 느껴지게 표현했다는 것은 인상깊었다.  세탁기 안으로 들여보내진 사람들이 통 속에서 실제 돌아가는 듯하게 제스쳐를 취하는(이 부분에서 그렇게 연기 못하게 느껴졌던 배우들마저도 충분히 잘 해냈을 정도였다) 부분과 검은 옷을 입고 들어가 하얀 옷으로 바꿔 입고 나온 사람들이 날리는 비눗방울 사이에서 빨랫줄에 걸려지는 행위는 어느 정도 예측은 가능했기 때문에 참신성을 떨어진다 해도 주제 구현과도 잘 맞아 떨어지고 재미있었다.  #. 배우&연기 ★★★일단 연기력 자체만 본다면 강태국과 그의 아내, 염소팔, 나가요 아가씨&간병인 역할을 제외한 다른 배우들의 연기는 soso... 다른 배우들은 대체 어떻게 저렇게 캐릭터를 분석하고 연기하지 싶을 정도로  무대 위에서 성의조차 느껴지지 않았다. 이런 악평이 전혀 미안하지 않은 이유는, 40년이 넘어서야 철없는 시절 돈 때문에 어머니의 단 하나뿐인 두루마기를 맡겨놓은 초라한 행색의 남자가 나중에는 부잣집 첫째 아들로 어머니의 숨겨놓은 재산을 찾으려 혈안이 된 안하무인으로 등장하는데 의상만 바꼈지.. 말투가 똑같다.. 다른 배우들도 마찬가지로 캐릭터에 대한 해석이나 이해가 부족한 건지 아니면 그럴 노력이 애초에 없는 건지..최소한 배우로서의 사명은 다해야 하지 않나 싶어서 너무 아쉬웠다. 특히 무명배우와 부잣집 둘째 아들 역을 맡았던 배우, 정말 프로그램을 구매하지 않아서 끝까지 그 분의 성함을 알 수 없었는데.. 정말 연기 못하신다. 이런 말씀 드리는 것이 미안하지 않을 정도로 나이는 적잖게 있어보이는데도 불구하고 손발 오그라들게 표정부터 어투, 제스쳐 모든 것이 캐릭터와 전혀 맞지도 않았고, 오바스럽다 못해 어색하고 불편하게까지 보였다. 나 뿐만 아니라 그 배우의 연기를 보며 동행인도 어이없다는 반응을 보인 걸로 봐선 내가 악의적으로 그 배우의 연기를 폄하한다고 보긴 어렵지 않을까 싶다.  #. 총평 ★★★☆그동안 충분히 롱런하고 있는 작품인만큼 전달되는 주제의식도 명확하고 무엇보다 드라마 한편, 영화 한편을 본 것처럼 현실과 크게 단절감없는 소시민들의 대사가 마음에 들었다. 물론 짧은 시간동안 각 캐릭터들의 행위에 대한 설명은 다소 부족했다 하더라도 끝없이 쏟아지는 인물들의 대사들이 자연스럽고 무엇보다 현실적인 우리들의 삶, 그 일상을 담고 있다는 것이 좋았다. 다른 많은 스텝들의 노력이 무색할만큼 아직 다듬어 지지 않은 배우들의 캐릭터 분석과 표현력에는 너무 큰 실망을 했다. 공연이 모두 끝난 후 다른 공연과는 다르게 소품을 건들지 않는다는 조건으로 무대 사진도 허용되고, 스텝이 직접 나와 배우들과의 단체 사진도 기꺼이 찍어줄 만큼 관객들에게 호의적이지만, 개인적으로 공연장 밖으로 나가는 관객들에게 출입구에 서서 한 명 한 명 고마움의 인사를 전하는 강태국 역할을 맡으신 배우분과 그의 아내, 간병인 정도 말고는..그닥 사진을 함께 찍고 싶을만큼 여운을 준 배우들이 없을 정도로 다른 무엇보다 배우들에게 실망했다는,, 그리고 공연 시작 전, 뛰어오고 있다는 관객들의 연락에 기다리고 있는 많은 관객들에게 5분 정도의 공연 지연에 대한 양해를 구하는 모습에서 대보다는 소를 위하는 그 마음을 어떻게 받아들여야 하나 싶었다. 그렇지만 좌석 밑에 행운스티커를 부착해 그 스티커를 찾은 주인공들에게 선물을 주는 등의 이벤트로 관객들에게 재미를 주는 것 등의 아이디어는 좋았다. 앞으로 더욱 사랑받는 작품으로 그 명성을 유지하기 위해서는 현실성 높은 사회풍자적인 이야기를 다루면서 너무 오바스럽게 잡혀 있는 캐릭터들에게 현실 감각을 입혀 주는 일이라고 보여진다. 그리고, 각 캐릭터들마다 새로운 인물을 그려낼 수 있는 연기력은 겸비한 배우들을 기용하거나 혹은 기존의 배우들의 의미있는 자기 연구나 노력이 필요해 보인다. 그 점까지 보완된다면.. 정말 흠 잡을 게 보이지 않을 정도로 좋은 작품으로 사랑받지 않을까.. 누구에게든 당당하고 자신있게 추천할 수 있는 작품도 될 것이고..^^    ﻿안녕하세요 ~~ 사당연기학원 명 뮤지컬 연기학원 입니다. 오늘은 그동안 월평을 준비하느라 고생한 명팸4기 입시반 친구들과 함께 연극 공연관람을 왔습니다!! 작품은 극단 "간다"의 바로 그 작품"뜨거운 여름"얼굴을 가리다니.. 치사한 녀석들뜨거운 여름은 전에 "진선규" "신의정" 페어로 이미사당연기학원 - 명 뮤지컬 연기학원은 3번째 관람한 연극입니다. 배우들의 템포와 합도 굉장히 좋고무엇보다도 움직임에 관해 좋은 공부가 될수 있고또 마침 연기를 전공하는 입시생의 소재와현실과 꿈에서 갈등하는 여러 요소들이 매력적이라선택한 작품입니다. 이번 작품은 댄싱9 우승자로 유명한김설진 안무가님이 직접 안무감독과 배우로 출연하신다기에더욱 이슈를 끌었던것 같습니다. 물론 저희는 김설진 안무가님의 공연을 보진 못했지만심새인 배우의 연기와 움직임도 아주 좋았습니다. 바다는 3%의 소금때문에 썩지 않는다내 자신을 썩지않게 하는 3%는 과연 무엇일까요극중 재희의 말처럼 누군가에겐 용기일수도 있고누군가에겐 열정, 또는 사랑 일수도 있겠죠많아서 넘쳐흐르지 않아도 되는거겠죠3%만 있어도 썩지 않는 바다인데3%의 열정을 가진다면 못할것이 없고사랑을 가진다면 세상을 사랑스럽게 만들테죠 ^^멋진 배우님들의 커튼콜 영상입니다!!수고한 멋진 배우들에게 진심어린 박수를 보냅니다. 굉장히 몸들을 잘쓰셔서 우리 사당연기학원명 뮤지컬 연기학원 의 명팸4기들에게 분명큰 자극이 되었을것이라 믿어의심치 않습니다.이제 다음 실전 모의테스트까지 달릴일만 남은 우리 명팸4기한번더 기운내고 한걸음더 나아가 봅시다열정과 도전있는 삶은 세상을 태울지언정절대로 타서 사라지지않습니다명 뮤지컬 연기학원명팸 4기 Forza~~~!!!!!!!! 대학로 연극 수상한흥신소 보고 광대 여러 번 승천하는 경험을 하였는데오힛 수상한흥신소 2탄도 있네요.1탄만한 2탄이 거의 없지만 그래도 봅니다.워낙 재미있게 본 연극이라서 후회는 안할  것 같다는 생각이 들어서요.  연극공연 관람 인증샷 찍어주시고요.요번에도 광대폭발 기대해봅니다.꽉꽉 찬 객석을 보니 기대감 폭발하네요. 수상한흥신소 2탄 공연관람 후기잼.있.다1탄에서처럼 빅재미와 깨알재미가 적절히 어우러져 재미있게 보았습니다.수상한흥신소는 연기자분들의 연기가 참 자연스러워서그냥 소소한 스토리라도 더 재미있게 연출되는 것 같습니다. 요즘 통 연극공연 보러 가지 못했네요.5월이면 공휴일도 많고 여러 기념일도 많은데공연관람 계획 세워야 겠습니다.재미있게 보신 연극 있으시면 추천부탁드려욥!!전 무조건 잼있음 됩니다. ㅋㅋㅋ연극은 웃으면서 스트뤠스 날리려고 보기땜에심각한 장르는 앙대요~지난주말 저의 친구와 오랜만에 연극을 보고왔어요.저희는 가끔 연극을 즐겨보곤 하는데요.문화생활을 하다보니 자연스레 연극에 관심이 가더라구요.아무래도 초근접에서 연기하는 모습이 좋아서랍니다.이번에 본 연극공연은 배우 이한위씨가 출연한 도둑배우라는 공연이었어요.   공연장이 제가 관람한 공연장중에서 제법 큰 규모였답니다~   캐스팅은 더블 캐스팅이고요.       브라운관에서 보여진 배우 이한위씨와 연극배우 이한위씨가 얼마나 다를까? 라고 상상하면서 연극을 관람했답니다.       스포일러는 하지않을께요. 감상평만 간략하게 적을께요.​   ​도둑배우라는 연극은 동화작가인 주인공이 도둑들과의 인연으로 에피소드를 겪게되는 그런 이야기인데요.사람사는 것이 연극속에 소소하게 스며들어서 가끔은 그럴수 있지라는 생각을 하게되는 연극이었답니다.도둑의 연기또한 약간은 능청스러우면서 순수한 모습이 보이는 그런 연기였답니다.도둑배우 그말대로 도둑이 배우가 되서 거짓말하는 연기였는데 참으로 거짓말이 거짓말을 낳는구나라는 생각을 하게되었답니다. 현실도 그렇잖아요~많다면 많은 연극관람을 했지만 이번 공연은 생활속의 모습을 자연스레 스며들게 한것이 좋았어요.​   ​나라면? 어땠을까?이런 생각을 하면서 관람하고 나니 잠깐 저를 뒤돌아보게 되는 시간도 가졌구요.살짝 아쉬운점은 배우와 관객들이 같이 접하는 시간이 너무나 없다는게 아쉬웠어요.그리고 코미디라고 하지만 다소 초반에는 조금은 지루한 전개가 아쉬웠답니다.그래도 끝으로 갈수록 웃음코드도 있고 감동코드도 있어서 괜찮았어요.​   ​배우 이한위모습이 연극배우 이한위와 비교되는데저는 배우 이한위모습이 더욱 좋은것 같아요.조금은 아쉬운 공연이었지만 그래도 문화생활하니 기분은 좋았답니다~ 충무아트센터공연안내 공연일정 전시안내 공연/전시 공연안내 연극 <도둑배우> 2019.11.09~2020.01.27 공연시간 화,목,금 8시 / 수 3시 / 토 3시, 6시30분 / 일 2시, 5시30분 공연장소 충무아트센터 중극장 블랙 티켓가격 R석 50,000원 / S석 40,000원 출연진 - 동화작가 : 이한위 / 권혁준 - 도둑 : 병헌 / 김영한 - 안네 : 김가은 / 김소민 - 세일즈맨 : 김지훈 / 류성훈 - 선배도둑 : 황성대 / 정근 - 겨땀맨 : 장원령 관람등급 8세 이상 소요시간 100분 주최/제작 - 주최 : 충무아트센터...www.caci.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로아트원씨어터서울특별시 종로구 대학로12길 83   2019년 12월 21일사람이 붐비는 크리스마스를 피해 미리 신나게 놀았던 날입니다.작년에는 예술의 전당에서 클래식 공연을 봤는데 올해는 이쪽으로 결정했어요. 크리스마스에는 기념으로 일단 뭐라도 즐겁게 관람하자는 주의입니다.​아트원씨어터에서 관람한 공연은 창문 넘어 도망친 100세 노인이라는 연극입니다.​  티켓박스에서 미리 예매해둔 티켓을 수령합니다. 신분증이 있어야 제대로 수령받을 수 있어요. 예매자가 아닌 다른 사람이 수령해가는 경우가 있는 모양입니다.​  각 날짜마자 출연진이 다른데요. 그날에 맞춰서 스티커로 붙여두는 모양입니다.저는 연극이나 뮤지컬에 대한 조예가 깊지 않아서 다른 분은 잘 모르겠지만, 클릭비의 멤버로도 유명한 오종혁씨는 잘 알고 있습니다. 이날 실물로 처음 봤는데 키도 훤칠하고 얼굴의 선도 굵은 게 멋짐 포스가 제대로 나더라고요.​  연극은 2관에서 진행이 됐는데요. 아트원씨어터는 건물 밖에서 보이는 모습과는 다르게 굉장히 협소한 공간을 오밀조밀하게 만들어놓은 내부가 특징이었습니다.​  저희는 2층 첫번째열에 앉았어요.광각 카메라로 촬영을 했는데, 이 정도의 분위기입니다. 이렇게만 보면 무대가 정말 멀게 느껴지는데요. 이건 광각이라 그렇고요.​  실제로 무대에 집중하면 이 정도의 느낌으로 관람이 가능했습니다.​  추락도 위험하지만 감전도 주의하라고 하네요.이 자리의 장점은 다리가 편안해지는 앞의 넓은 공간입니다. 가방을 앞에 둬도 되고 아주 편안해요.1, 2부로 나뉘는 공연들은 필연적으로 쉬는 시간에 안에서 누군가가 화장실을 가기 위해 나가거든요. 그때 다리를 잘 접어줘야하는 불편함이 있기 마련이죠. 그게 없어서 참 좋은 자리였습니다.   흥미로운 공연을 마치고 커튼콜이 진행되었습니다.아차 싶었는데 이미 배우들이 인사를 하고 있네요. 나란히 서있는 모습도 촬영하고 싶었는데 허허...​  100세 노인이 다녀온 국가들과 시기를 적어둔 불빛들이 배경에 반짝이고 있습니다.​공연 자체는 굉장히 흥미롭고도 정신없고 또 재미있었습니다. 배우들이 다역을 소화했기 때문에 굉장히 일사분란했고, 나이가 좀 있으신 분들이라면 정신없다고 하실 수도 있을 것 같아요.​이 공연을 보고 얻은 결론은 "인생 뭐 있나!"입니다.살아가는 방식에 정답은 없습니다. 무언가를 하기에는 이미 늦었다고 생각할 때가 있는데, 늦지 않았고 지금도 충분히 시작해볼 수 있습니다. 우리들에게 주어진 시간은 짧고 하고픈 일들은 많은데 주저할 시간이 없습니다. 100세 노인도 하고 싶은 일이 많아 양로원 문을 넘어 탈출을 감행하는걸요.​아무튼 배우들의 호흡이 간결해서 더 즐겁게 관람했던 창문 넘어 도망친 100세 노인 연극 관람 후기였습니다. <서울 대학로(혜화역) 연극/뮤지컬(스페셜레터) 공연관람> 저, 이번주는 이벤트에 당첨되는 행운이 그득한 한주였어요  꺄 -  (아이디가 공개된다고 네이버에 신고당한적이 있어요-_-.. 반년쯤되었나... 그래서 보기 싫어도 다른분들 아이디는 모자이크~)  그래도 오늘 공연은 군대이야기구나...하며 스토리는 훑어보고 갔어요 ~  ㅎ  화창한 날씨에 추운날은 지하철내부 에어컨 빵빵히 틀어주시더니 오늘은 오고가는 왕복 모두 에어컨 온도가 높은건지..제가 오늘따라 더위를 많이 느끼는것인지... 후덥지근하더라구요.. ㅜㅅ ㅜ 불편사항있으면 보내라는 번호로 '온도 좀 낮춰주세용~~' 라며 메세지 보내고 싶었디만...번호 찾아보고 보내는것조차 귀찮게 느껴지던 .... ;;;    대학로 혜화역 1번출구 근처 피자 & 스파게티 전문점에서 점심먹고,SM아트홀에 가서 '스페셜레터' 티켓받고 텐바이텐 구경하며 부채사고싶은 충동에 휩싸였어요 확- But,,,  그제 인터넷으로 부채 주문해놓은지라 ㅜㅜ 충동구매를 ... 하지 않은 저에게 스담스담... -0-*    일요일이라 사람도 그득-소극장인데도 불구하고 넓은규모였어요 ^^    1,2층으로 이루어져 있긴하던데 오늘은 1층은 꽉찼더라구요ㅎ (2층은 저희자석쪽 제 시야에서 잘 보이지 않아서 ㅜ)의자 보이세요? 보통 일식집가면 있는 좌식의자인데, 등받이가 있는점은 편한데..저같은 키작고 다리 짧은사람은 앉으면 발이 붕뜨는 높이라 다리가 불편해요 알고보니 의자밑이 사물함처럼 가방을 넣을 수 있는 곳이더라구요 ^^;;    완~~전 재미있어요, 완전!시작부터 끝까지 웃음이 없는 순간이 없어요, 와~안전 대-박! 대구국제뮤지컬페스티벌(DIMF) 참가작이라길래 은~근 친숙했어요 ㅋ집이 대구라 '대구국제뮤지컬페스티벌'이 '대구뮤지컬페스티벌'일때 구경갔었거든요..ㅎㅎ주머니가 가벼운 학생이 저렴하게 or 무료로 훌륭한 뮤지컬공연을 볼 수 있었거든요..ㅎㅎ 지금도 축제기간이예요~ 대구는 뮤지컬 특구 ~~ 뮤지컬로 후~끈한 대구의 열기를 즐겨보셔용 ^^*2011.06.12~07.12일정은 http://www.dimf.or.kr/2011/program/11.htm 에서 참고하셔용 ^^*    (끝나고나서 인사할때 찍었어요^^;;) 춤과 노래로 가득한 하루로 도와준 '스페셜레터' 감사합니당 ^^* 신나고 재미있게 좋은 기분으로 하루를 마무리 할 수 있던거 같아용덕.분.에!!~~ 공연도중에 초코파이도 던져주시고.. 다른 공연티켓도 많이 주시던데 앞쪽중간 사람들에게만 기회가 주어지는것같아서 아쉬운마음도 있었지만.. 공연이 너~무 재미있어서 ㅎㅎㅎㅎ 괜춘......아요 ㅎㅎ... ㅜㅜ    여운이 남았던것인지.. 공연이 끝났는데 아~무도 일어나지 않았...ㅎㅎ성대묘사의 여운인것인지.. 김병장의 매력의 여운인건지...ㅎㅎㅎ~ '엄마,엄마. 둘리''카레에 오이 넣은놈 누구야?!''나는 잘난 김병장~ ♪''빨간불이라 우리가 서 있는 대신 저기 차들은 파란불이라 쌩쌩 달리지 않습니까. 우리의 빨간불이 다른이의 파란불입니다.''넘어가면 탈영이야!'  꼭 한번 더보고싶었어요-예전 생각도 나고, 취사병했던 친구 생각도 나고..ㅎㅎ참, 오는길에 연락해본다고 생각한게.. 벌써 이시간.. 내일은 연락해봐야겠어용그친구 곧 호주로 떠나는데..ㅎㅎ 얼굴은 못보고 헤어지지만 2~3년후엔 다시 만나겠죵?^^  공연보면 참 좋은게.. 친구들도 생각나고 잠시나마 생각할 수 있는게 좋아용 ㅎㅎ대구에 가기전, 캐나다 가기전, 더 많은 공연 볼 수 있길.. ^^      포스터 사진은 사실 내용과 크게 연관있는지는 모르겠어요..;;위 사진이 그나마 연관되는...?! ㅎㅎ(일방적인 제생각..!) '용기있는자가 미안을 차지하는거야. 순규가 미인은 아니지만 ♬' 친구라고해도 너무 많이 군대 이야기하면.. 지겹고 그만하라고 할수도 없고.. 그런데 이번에 관람한 '스페셜레터'는  여자에겐 지루할지도 모를 군대관련 이야기를 너무나도 재미있게 풀어낸 뮤지컬 !주변사람들에게 강~추 하고 싶은 공연 !! ^^* 남자들의 군대생활의 힘듦을 생각해볼 수 공감해볼 수 있었던 이야기 ^^군인 고무신 커플, 군대가게될 예비 군인 곰신 커플, 꽃신커플도 다 ~~ 좋을것같고, 가족들끼리 가서 봐도 좋을 공연 ^^*  즐겁게 청춘의 일부를 잘 풀어낸것 같아요, 요즘 웃을일이 많이 없었는데 덕분에 많이 웃고왔네요~  앞으로도 쭈-욱 좋은 공연 부탁드려요 ^^*롱~런 했으면 좋겠어요 , 롱~런 할 수 있을것 같은 공연!~~아자아자!!~~  '스페셜레터' 인터파크 & 현장예매하면 할인혜택이!!   있다고하니 참고하셔용 ^^'스페셜레터 인터넷예매' http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=11006122'스페셜레터 싸이 카페' http://club.cyworld.com/clubV1/Home.cy/51301117    ﻿즐기는 청춘 ;>     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  연극의 메카 서울 대학로에서봄바람과 함께 불어온즐거운 소식을 전해드려요~  대한민국연극제in서울이곳에서 모든 감정이 폭발한다!​   국내 최대 규모의 연극축제<대한민국 연극제>가 서울에서 첫 개최됩니다!  6월 1일(토)~25일(화) 아르코ㆍ대학로예술극장 대극장, 동양예술극장 2관, SH아트홀, 대학로 일대 우리나라의 한국연극사와 함께한전 국민의 축제로 6월 1일(토) 개막식을 시작으로아르코ㆍ대학로예술극장 및 마로니에 공원일대에서 만날 수 있답니다.​   제37회 대한민국연극제'연극은 오늘, 오늘은 연극이다'​1983년을 시작으로 37년째를 맞이한오랜 전통이 있는 대한민국연극제는지방 연극의 수준을 향상시키고다양한 문화생활을 즐기기 어려운 지역 주민들에게연극 관람의 기회를 드리기 위해매년 개최되었던 연극 축제인데요.​  ​올해는 우리가 살고 있는 이곳 서울에서!재능과 끼로 똘똘 뭉친 전국의 연극인들을만날 수 있게 되었답니다~​전국에서 모인 본선 참가작 16작품네트워킹페스티벌 12작품다양한 야외공연과 행사까지​이 모든 것을 만날 수 있는 연극축제의현장 속으로 들어가 볼까요?​   전국 16개 시ㆍ도 대표작 본선 경연6.5~6.25아르코ㆍ대학로 예술극장​대한민국의 정신을 담는 문화와 말을 담은 창작극 경연으로전국 16개 시ㆍ도 예선전을 거쳐 본선 참가작으로 선정된수준 높은 작품을 만날 수 있어요~​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​   (NEW)네트워킹 페스티벌6.6~6.21동양예술극장2관, SH아트홀​올해 처음 신설된 제1회 네트워킹 페스티벌은젊은 연극인들에게 공연 기회를 제공하기 위해 마련된 행사로공개 PT를 통해 참여 팀들이 직접 심사를 거친12개 작품의 참가작을 만나보실 수 있답니다.  본선 경연이 대한민국 연극의 '오늘'이라면 네트워킹 페스티벌은 대한민국 연극의 '내일'이다!​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​   국내외 초청공연6.22~6.23아르코예술극장, 동양예술극장2관​국내 초청‘소울시어터’ <만주전선> STORY  1940년대 만주벌판에 풍운의 꿈을 가득 안고 떠난조선의 젊은 청년들의 사랑과 우정을 그린 연극   극단 '소울시어터'는강원지역 연극 단체로 최근 강원도 산불로공연 세트가 소실되는 피해를 겪었는데요.​이번 연극제를 통해 강원 지역민들을 응원하고연극제 자체 지원방안을 마련하는<공연괌람객 응원 이벤트>를 준비했다고 하니많은 관심과 참여 부탁드려요~  해외초청1 ‘카자흐스탄 고려극장’<날으는 홍범도 장군> STORY  봉오동 전투와 청산리 대첩을 승리로 이끈 공훈을 세우고나라가 식민지로 있을 때 동포들의 권익 보호를 위해몸 바쳐 싸운 홍범도 장군의 영웅적 모습을 그린 연극   한국어 공연이 가능한 해외동포 팀으로소통의 어려움 없이 관람할 수 있는 것은 물론이며3.1 독립운동 100주년을 기념해 우리의 역사를다시 한 번 돌아볼 수 있는 특별한 연극이랍니다.  해외초청2‘재일오사카조선고급학교 연극반’<조에아가 빛나는 밤하늘> STORY  조선학교에 다니는 사춘기 아이들의 일상을 그대로 담아내는 연극   이들의 스승은 국적이 조선인 재일동포로일본이라는 낯선 땅에서 말과 글, 역사를 지키기 위해만든 조선학교에서 연극부를 만들었다고 해요.​조선학교에서 배운 우리말로 고향 땅에서공연을 하고 싶었다는 이들의 꿈이대한민국 연극제에서 이뤄집니다!​​   야외 체험프로그램6.1~6.25 주말 및 공휴일대학마로니에 공원 일대​‘거리의 연극’ 6월 한 달 동안 대학로 일대가 하나의 공연장이 되어곳곳에서 거리 공연이 펼쳐집니다.특히, 거리의 연극은 '2018 안산 거리극' 축제를 담당했던윤종연 감독이 프로그래머로 참여했다고 해요~  ‘이야기 마을’가족단위 누구나 관람하고 무료로즐길 수 있는 참여형 프로그램이 팡팡!  ㆍ프로그램ㆍ 도깨비 방망이 만들기, 도깨비 봉투가면 만들기, 모래언덕 솟대 놀이터, 도깨비 마을 꾸미기, 도깨비 이야기 나무 등 ▽야외 체험프로그램 자세히 보기▽ 부대 행사 – 제37회 대한민국연극제 in 서울PROGRAM THE 37TH KOREA THEATER FESTIVAL IN SEOUL 2019.6.1 - 6.25 Menu 일정 티켓 안내 개/폐막식 본선 네트워킹페스티벌 초청 공연 부대 행사 부대 행사 Home > 프로그램 > 부대 행사 야외 행사 (거리의 연극) 야외 행사 (이야기 마을) 학술 세미나 홍보 부스 Facebook Twitter Instagram Youtube COPYRIGHT(C) 제37회 대한민국연극제 ALL RIGHT RESERVED. ktf365.org ​    Q. 연극 티켓 예매는 어떻게 하나요?인터파크에서 '제37회 대한민국연극제'를검색하면 연극 티켓 예매가 가능합니다.  티켓 예매 바로가기(클릭) ​  58가지의 다양한 공연과 행사 프로그램이 기다리는대한민국연극제로 여러분을 초대합니다!6월 한 달 동안, 대학로 곳곳에서국내외 다채로운 연극을 만나보아요~​ 제37회 대한민국연극제 in 서울 – 국내 유일 전국 규모 연극 축제 서울 첫 개최본선 참가작 놓칠 수 없는 공연! 미리미리 꼭 확인하세요. 네트워킹페스티벌 참가작 오늘의 연극, 차세대를 위하여 ktf365.org ​   ​ ​​​​주말에 상무지구 기분좋은 극장에서연극을 보고왔답니다 !!매일 데이트하면 영화보고 맛집가고 카페가고지루한 데이트 많이들 하시잖아요저희커플은 색다른 이색데이트를 위해 연극을 많이 관람을 하는데용 바로바로상무지구 기분좋은극장에서 연극이 많이나오더라구요 !! 이번에도 재미있는 연극을한다고하여 구매하고 갔답니당​​​위메프, 쿠팡 이런곳들에서 연극티켓을 사면더더욱 저렴하다는거 알고계시겠쥬?꼭 확인하시구 가면 좋을것같아요 ㅎㅎ​​​​ 상무지구 기분좋은극장광주광역시 서구 치평동 1216 대교빌딩 7층 (우리은행 상무지점 건물)  ​​​​​​​   ​​​​우리은행 건물의 7층이랍니다!!약간 찾으실때 헷갈릴수도 있으나1층에 카페가 있으니 참고해주세용​​​​​​   ​​​​​기분좋은극장 매표소 오픈시간은공연1시간전이랍니다!!좋은 자리를 선택하고싶으신 분들은1시간전에 매표소에서 찾으시면 될것같아용​​​​​​   ​​​​S다이어리 공연기간은 1/16~2/24일까지아쉽게 제가 포스팅한 날짜까지네욘ㅠㅠ하지만 5주마다 새로운 공연을 진행한다구하네요​​​​​​   ​​​1층엔 스타벅스와 우리은행이 있어용엘베타시구 7층 꼭대기로 고고씽공연시간 약 10분전에 도착하니깐 사람이,,엄청 많았어요 !!​​​​   ​​​​기다리는 공간도 널널하고 좋더라구요극장이 생각보다 크다는점??유스퀘어에서 연극한번 봤었는데 거기보다는더 큰 내부인것같더라구요​​​​​   ​​​​공연 당일 티켓환불 및 변경은 불가 !!공연 시작 후 입장불가공연장 내 음식물 및 음료 반입 불가​​​​​​   ​​​공연시작 15분부터 입장이 가능하더라구요공연이 시작 후 퇴장시 재입장이 불가하니들어가기전에 화장실이나 일을 보고 들어가야해욧​​​​​   ​​​​이쪽 통로로 걸어가시면 된답니다 ㅎㅎ​​​​​​   ​​​​​S다이어리는 티켓이 입술모양이더라구요더 뭔가 귀엽고 예뻤던 티켓 !!​​​​​​    ​​​​상무지구 기분좋은 극장은 자리가 넓고 많아요그래서 사람들도 많다는 점점 !!!약간 다닥붙어있지만 앉기에는 불편하지않았어융​​​​​   ​​   ​​​​너무 늦게 와서 그런지 자리는 맨뒷자리 !!하지만 관람하기에는 불편하지 않아서 좋았답니당​​S다이어리 후기 !!응큼로맨스코디디인 이 연극 !!배우분들이 너무 웃기고 재미있으시고무엇보다 모두 예쁘고 잘생기신...!!!!!너무너무 즐겁게 잘 봤던 연극이였답니당나진희 역의 배우분 너무 예쁘시더라구요ㅠㅠ날씬하시고 연기도 잘하시구 !!아쉽게 S다이어리가 오늘까지만 하고28일부터는 다른 연극을 하더라구용​​​그래서 잠깐 다음 연극을 소개하려구합니당 ㅎㅎ   ​​​​2월 28일(목) 부터 3월 31일(일) 까지 하는광주 오나의귀신님 !!!코믹빙의로맨스연극이네용 이것도 재미있을듯​​​​​​   ​​​​​공연시간은 화~금 :: 저녁 8시토 :: 3시, 6시일 :: 4시​​평일에는 늦게도 하니 일끝나고도 관람 가능토요일 일요일에는 좋은 시간 낮에 하네용 ㅎㅎ​​​​​​   ​​​​상무지구 기분좋은극장에서 재미있는 연극보며 이색데이트 하세용 ❤️   ​​​안양아트센터 수리홀에서 12월 6일 금요일 8시에 연극 <독심의 술사> 공연이 열렸습니다. <독심의 술사>는 조금 엉뚱한 독심술사 ‘나자광’이 한 부부의 마음을 추리해나가는 코미디 연극입니다. ​​​    ​​​안양아트센터를 처음 방문하는 분들을 위해 곳곳에 길 안내 문구가 보였습니다. 2층에서 진행되는 관계로, 안내 문구를 따라 2층으로 올라갔습니다. ​​​   ​​​2층으로 올라가면 바로 접수처를 볼 수 있으며, 이곳에서 티켓을 수령할 수 있습니다.​​​   ​​​공연장 주변에는 이런 팸플릿이 배치되어 있습니다. <독심의 술사>의 간단한 시놉시스나 배우, 연출가와 같은 간단한 정보를 얻을 수 있으므로 공연 시작 전까지 팸플릿을 읽으며 대기했습니다.​​​    ​​​오늘 공연하는 배우들의 사진과, 프로그램 북이 준비되어 있습니다. 공연에 대한 정보를 자세히 알고 공연을 관람하고 싶거나, 혹은 오늘 공연을 더욱 오래 기억하고 싶다면 프로그램 북을 구매해도 좋을 것 같습니다.​​​   ​​​공연 시작 30분 전부터 입장이 가능합니다. 미리 입장해서 무대를 둘러보며 대기하고 있던 도중 한 가지의 독특한 점을 발견했습니다. 바로, 관객의 연령층이 다양하다는 것입니다. 아주 어린 아이들부터 가족단위의 관람객, 그리고 할머니나 할아버지 같은 노령층의 관람객까지. 전 연령을 아우르는 연극 공연인 듯 했습니다.​​​   ​​​사진으로 보이는 무대 세트 하나가 연극 내내 이어집니다. 장소나 배경이 바뀌지 않고 하나의 세트를 사용한다는 점도 독특한 점 중 하나였습니다. 그럼에도 불구하고 연극이 전혀 지루하지 않고 흥미진진하게 진행되었습니다. 그만큼 스토리나 배우들의 연기력이 탄탄하다는 증거인 것 같습니다.​​​   ​​​팸플릿에 의하면 독심 술사 ‘나자광’은 파리의 마음까지 읽어낸다고 하는데, 실제 연극에서도 파리의 마음을 읽어내는 장면이 여러 번 등장합니다. 파리의 마음을 읽는 장면을 통해 웃음을 유발하며 시작되는 연극은 이후에도 유쾌한 분위기로 진행됩니다. 또한, 약간의 반전으로 감동을 유발하기도 합니다. 다양한 사람들에게 사랑 받는 연극인 이유를 알 것 같습니다.​​​   ​​​연극을 관람할 때는 지켜야 할 주의사항이 있습니다. 다들 알고 계시겠지만, 연극이 시작되면 핸드폰의 전원을 꺼야 한다는 것입니다. 연극 시작 전에 방송으로 휴대폰의 전원을 끄라는 안내문구가 방송되긴 하지만, 한 번 더 확인하는 단계가 필요합니다. 실제로 공연 당시, 휴대폰의 알람이 울려 많은 관객들이 불편을 겪기도 했습니다. 따라서 공연을 관람할 때는 휴대폰의 전원을 확인해주시면 좋을 것 같습니다.​​  ​​12월 6일과 7일, 이틀에 걸쳐 진행된 <독심의 술사> 연극을 제외하고도 안양문화예술재단에는 많은 공연과 프로그램이 준비되어 있습니다. 더욱 자세한 정보는 안양문화예술재단의 공식 블로그나, 홈페이지를 통해 얻을 수 있습니다. 연말을 맞아 가족 혹은 소중한 사람과 좋은 공연을 관람하며 함께 시간을 보내는 것도 좋은 추억이 될 것 같습니다.​​​     * 공 연 명 : 외젠 이오네스크 '뤼송' 뤼송 장르연극장소뜻밖의극장기간2020.01.23. ~ 02.02 * 관람날짜 : 2020. 1. 29. 수. 20:00   * 주연배우 : 학생1 役 - 이시은 배우, 하녀 役 - 한영선 배우, 교수 役 - 구희영 배우, 학생2 役 - 이다정 배우   * 별점(다섯개 만점) : ★★★★★   * 공연총평(300자 이상 적어주세요) : 뜻밖의 극장은 규모에 비해 늘 놀라운 연극을 보여준다. 이번이 3번째 방문이었는데 기대감을 한껏 안고 원작을 공연 관람 전에 읽고 갔다.​원작을 읽으면서는 도대체 이 원작자, 외젠 이오네스크가 뭘 말하고 싶어서 극본을 썼는지 이해가 안갔다.학생이 똘똘하고 교수는 처음에 굽신굽신 하다가 나중에는 반대가 되고, 아프다는 말만 반복되다가 칼로찔러 죽이는! 아니 왜!!! 도대체 왜!!! 이러는건지 책을 읽고는 도저히 이해가 안갔다.​'아니, 이런 내용을 연극으로 올린다고? 해석을 어떻게 했을까?' 가 매우 궁금했다.​처음 연극을 신청했던 날, 배우가 다쳐서 극을 올릴 수 없다고 날짜 변경요청이 들어왔다. 일주일을 미루어 극을 관람하게 되었다.​관람을 하고 난 소감은 '역시! 뜻밖의 극장이다! 원작을 확 와닿게 각색하고 표현하다니!'였다.   레테의 강에서 노 젓는 안내자 같은 하녀의 등장과 칠판을 닦는 첫 씬이 매우 강렬했다. 마치 범죄현장을 청소하는 뒷정리의 느낌 이었달까? 삼면의 칠판을 다 지울때 쯤의 숨이 차오는 모습과 현관문 벨소리에 다급하게 마무리하는 모습 등의 연기가 세세했다. ​똑똑한 학생의 표현을 어찌 할까 했는데 이미지는 해리포터의 헤르미온느가 떠올랐고, 박사를 3주만에 끝내려한다는 것과 문과 이과 두가지를 다 섭렵하는것이 목표라는 설정이 그 특징을 부각했다. 끝까지 자신의 의견과 의지를 피력하는 인물이었다. ​교수는 처음에 눈이 반짝반짝해서 총명하고 예의바른 신사 같다는 느낌을 받았는데 처음에는 친절하다 수학을 가르치며 슬슬 시동을 걸더니 언어학에서 포텐이 터지다 일을 터뜨리는 수순을 밟았다. ​열정적인 교육자의 모습과 지식인의 교양, 돌아이 혹은 미친자, 광인의 모습, 어린아이 같은 모습 등이 복합적으로 적용되는 인물로 연기하기 매우 힘들었겠다는 생각이 들었다.​세 인물이 참 여러가지를 의미하는 공연이기도 했다.학생은 능동적인, 꿈이 있는, 열정적인, 자신의 주장을 굽히지 않는 혹은 피해자, 억압되는 자아, 사회에서 매장되어가는 등의 느낌을 받았다.교수는 위에도 말했지만 지식인의, 교양의, 박학다식한, 권위있는 혹은 가해자, 억압하는 자아, 돌아이, 미친, 지킬앤하이드 같은 느낌이었다.하녀는 안내자, 경고인, 응징자, 조력자, 방관자, 공모자 등의 단어가 개인적으로는 떠올랐다.   배우들의 열정적인 연기가 일품이었다. 나무판자를 즉석에서 잘라 소품을 만들거나, 의자를 창턱으로 표현하는 유연함이나, 상대 배우의 뺨을 치거나 하는걸 현실에서 표현해서 깜짝 놀랐다. 극장이 아담해서 더 현실감 있게 표현하려고 노력하는게 보였다.​원작에서는 등장인물이 4명인데 안내문에는 배역이 3명만 있어서 마지막 등장인물은 없이 가는건가 했는데 다행히 원작과 동일하게 마지막 인물이 등장했다. 바로 연극 '세발 자전거'에서 미타 역할을 맡았던 이다정 배우님! 티켓 창구에서 안내 도와주셔서 속으로 반가웠는데 마지막 등장인물로 극에 등장하셔서 더더 반가웠다. ​극 중에 하녀의 대사에서도 나타내 줬지만 마지막 인물의 등장이 극 자체의 윤회성, 끊임없이 반복되는 것임을 더욱 부각했다.​원작가가 수학은 더하기 빼기의 언급만 했는데 언어쪽에서는 뭔가 장황한 설명이 써 있었다. 본 연극에서 수학은 원작과 거의 똑같이, 그러나 언어학은 국어로 옮겨서 바꿔 설명해줬다. 예전에 공무원 시험 준비한다고 국어수업을 들은적이 있는데 그때 배운 국어 교재의 반 이상을 압축해서 대사로 듣는 기분이었다. 양도 양이지만 어문규정 외우는게 장난이 아닐텐데 그 많은 내용을 빠르게 말하는 교수님...... 배우분이 대단했다. ​내용이 진지하긴 하지만 곳곳에 유머러스한 부분도 많아서 처음부터 끝까지 흥미진진하다.    뜻밖의 극장은 무대디자인과 의상디자인에 신경을 정말 많이 쓰는것 같다. 이번 무대는 삼면을 칠판으로, 그 위에 직선 조명을 설치해서 색 포인트를 조명으로 줬다. 배우들 대기실과 극장 출입구 전체를 무대로 확장하여 공간 사용을 최대화 했다. 섣부른 판단일지 모르겠으나 나중에 다른 연극을 올릴때는 관객석도 무대로 확장해 쓰는 도전을 하지 않을까 예상해본다.​의상은 전체적으로 흑백톤이 사용되었다. 하녀복장은 저승사자 같은 올블랙, 교수는 전형적인 서양 신사 복식, 학생은 교복같은 블라우스와 원피스, 사철백을 메고 등장했다. 특히 학생복은 원피스 같은데 조끼형식으로 만들어서 특수한 효과에 사용되기도 했다. 그 특수한 효과가 좀 충격적이었고 우리 사회의 어떤 폭력성을 보이는 것 같기도 했다.​의상과 무대색을 무채색으로 꾸미고 포인트 색상을 조명으로 주니 극적인 표현에 더 깊이 반응할 수 있었다. ​"수학과 언어학은 범죄의 지름길이다."라는 하녀의 말이 현재 사회의 무엇을 의미하는지 곰곰이 생각해볼 필요가 있는 철학적인 대사였다.​뜻밖의 극장, 다음 무대가 정말 기대된다.​* 아쉬운부분이있다면(공연에 바라고 싶은 내용) : 없습니다. 다음에 또 보러 갈게요!   공연후에 포토타임도 늘 준비해주는 친절한 극장!​뜻밖의 극장_부조리극 시리즈 4_ 외젠 이오네스코 '뤼송'2020. 1. 23. ~ 2020. 2. 2. 평일 오후 8시, 주말, 공휴일 오후 7시, 월 쉼 대머리 여가수 저자외젠 이오네스코출판민음사발매2003.03.15. 원작 외젠 이오네스코 <수업(1951)>연출, 각색 JERRY 뜻밖의극장서울특별시 성북구 동소문로20나길 27 지하1층 뜻밖의 극장  ​ 2018.11.22 (목)​예별탱구는 외할미한테 맡기고언니랑 둘다 엄~청 오랜만에 연극을 보러 갔다.내가 디자인한 연극<마지막바캉스> !  ​레몬트리 소극장에 도착하니포스터가 반겨주는데 너무 신기해!!! 근데 사진을 왜 이렇게 찍었을까..내려가면 포스터가 쫙~ 붙어있는데왜 하나도 안찍었을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...눈으로 보면서 감탄사만 뿜으며 얼른 들어가기 바빴음..아휴  그래도 포스터와 리플렛의 궁금했던 실물을 보니너무 예쁘게 잘나와서 기분이 아주 좋아~이 맛에 디자인 하나봐요 캬하~  통화랑 카톡으로만 이야기 나누었던극단 대표님도 실제로 뵈었다.괜히 조굼 쑥쓰러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대표님이 티켓이랑 팜플렛 나눠주시면서 너무 예쁘게 디자인 해주셨다고 원래 파랑색 싫어하는데 너무 예쁜 파랑색이라너무 마음에 들고 좋았다고 말씀해주시는데호옷? 몰랐던 사실이라 약간 비하인드 스토리 들은 것 같이 재밌었다.><​'싫은 색깔도 좋게 만들어주는 나는야 유디니쓰!!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​감사해요 대표님:)​ 제일 앞자리로 잡아주셔서 가까이서 공연을 느낄 수 있었다.​소극장도 너무 오랜만이라 설렘 ♥︎​공연 시작 전 리플렛의 시놉시스와 연출의도 등을 보고 관람하면좀 더 깊이 연극을 즐길 수 있을 것 같다.​​코믹한 연극만 보다가 정극은 처음이라 궁금했는데두 배우가 이끌어가는 호흡에 빠져들었다. ​나는 공연을 보면서왜 이러한 삶에 갇혔는지 잊은 채자신들의 선택으로 단절한 세상을그리워하는 모습에 씁쓸했다.​사랑하는 사람과 있으면서도반복되는 똑같은 일상에 지치고 힘들어서새로운 것을 상상하며, 상상 속의 새로운 인물들과 소통하며즐거워하는 모습에 씁쓸했고,​그토록 바라던 기회가 왔지만두려워하고 허망해하는 모습이 씁쓸했다. ​내 선택이었음을 잊은 채지금 내 상황에 지쳐 남을 탓하며, 다른 삶을 그리워만하며살아가고 있진 않은지​가볍게 보기엔 생각을 하게 만드는 작품이었다. ​<마지막 바캉스>는 진짜 지금 이 계절에 즐기기 좋은 연극이다!​ 쉼 없이 공연을 몰입되게 이끌어준두 배우분과 기념사진을 찍고!박규남 남자 배우분은 하트시그널에서 봤던 배우라 너무 신기했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 리플렛 펼쳐서 포스터랑도 기념사진 찍고!기념할 수 있는건 다하고 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 본 연극은 너무 좋았고머릿속으로 그리며 고민하고 디자인 작업했던공연을 볼 수 있어서 더 좋은 시간이었다:) #대학로연극추천, #연극추천, #대학로공연, #혜화동, #데이트코스추천, #공연추천, #연극헨젤과그레텔, #헨젤과그레텔, #선돌극장, #백수광부,#동화속주인공, #나야나​​​2020, 5월 황금연휴...아무데도 갈 곳이없고.... 갈 수가 없다...​사회적 거리두기가 조금은 느슨해진요즘, 정신을 다잡아야 하지만, 그래도 문화생활은 적당한 범위에서 즐겨야 이거 스트레스는 풀릴것같아.. 아주 조금 밖으로 나가보기로 했다. ​공연도 조금씩 시작한다고 해서, 대학로연극 이리저리 찾아보다가 가볍게 볼만하려나 싶은 맘에 대학로에서 하고있는 연극 "헨젤과 그레텔"을 보기로함​​  일단 헨젤과 그레텔을 선택한 이유는... ​1. 가볍게 볼수있을것 같은 제목(헨젤과 그레텔이라면 뭐 유치원나왔으면 아는이야기이고 .. 이걸 어떻게 재해석 했을까 궁금)​​2. 포스터가 흥미유발~ㅋ(가끔 대학로에서 심각한 제목에 어두운 남여/ 사람들이 얽혀있는듯한 포스터를 종종 본다. 얽히고 섥힌 흥미진진한 스토리 물론 재미있지만.. 보기전부터 뭔가 긴장해야 하는 기분?!오늘을 그러고 싶지않다. 그래서 눈에 들어온 찰리에 초콜릿공장의 한장면을  연상케 하는 배경에 어른아이들이 눈에 들어옴... 이런 분위기라면 오늘은 편하게 누워서 볼지도몰라..ㅋ)​ 3. 로맨스가 아니라서~ㅋ(그리고 또하나..  꽁냥꽁냥한것 패스... 나이가 들었나.. 왜그러지..?내 가슴이 저릿저릿하지가 않아.. 나...로봇이 되어가나봐... )  ​​​​그렇게 나름대로 이거 재끼고 저거 넘기는 고심끝에 내게 남겨진.. 연극 헨젤과 그레텔~​​황금연휴의 시작을 알차게 보내고자 오랜만에 혜화역까지 찾아간 선돌극장 앞​  연휴 저녁8시공연이라 삼십분 일찍도착했는데 이미 마스크를 착용한 많은 사람들이 끼리끼리 모여있었다. ​​​​  티켓팅을 하고~입장을 기다림... 선돌극장은 성균관대 방향 한적한 동네쪽에 있어..조용하다.. 왠지 아는사람만 찾아올것같은 곳임.​​  연극 헨젤과 그레텔의 배우들......많다...​그래서 말인데... ...​  배우님들 고생하시는데 죄송합니다..그래도 우리 배우님들이 ...훨씬 멋지십니다.. ....  ㅋㅋㅋ자꾸 오버렙됨연극 헨젤과 그레텔의 포스터속 배우들과움파룸파족.. 그리고 박나래까지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  입장기다리면서 티켓 한번 더 촬콱~!!​​​​  그리고 얼마 후 입장이 시작되었다. 연극을 보러가면 항상 느끼지만 조용해야 한다는 분위기 때문인지​관객들은 입장할때도, 티켓팅할때도 행동하나 하나가 너무나도 조심스러워보인다.게다가 마스크까지 하고있어서 그런가 분명 들 친구나 지인들과 왔는데도묵언수행 하시는줄... ㅋ  ​  입장하는동안 일일이 열체크와 인적사항을 등록​​​​​  그리고 들어간 공연장~양쪽에서 관람이 가능하며 관람석의 높이가 달랐다. 그리고 좌석 거리두고 앉기​한자리씩 비워두고 앉다보니..아무래도 평소 수용인원의 절반정도만 입장이 가능할것 같다. 지인, 형제, 연인 필요없음..​다 떨어져 앉으라고 하심..그리고 확인하심 붙어앉았는지 떨어져 앉았는지.. ㅋㅋㅋㅋ 사회적 거리두기 안하고 공연관람와서 좀 미안했는데..이렇게 한다니 내 마음이 조금은 편해짐..​​​  시작전까지 촬영가 가능하다기에 마지막으로 찍은샷..그리고 .....  공연관람....공연이 끝난 후하... 내 마음이 편하지 않았다..​동화속 주인공들이 우리같아서...헨젤과 그레텔로 처음과 끝맺음을 하지만​많은 동화가 그안에 담겨있고..동화속 장면장면마다 일,"노동"을 하고있는 우리들의 모습이 담겨있었다. ​그리고 결.코. 가볍지 않았다. 포스터의 어른이들의 표정이 왜그랬는지 그 표정.. 출퇴근할때의 내모습인것만 같았다.​포스터에 적힌"틀림없이 길을 찾을 수 있을거야" 라는말..​지금 길을 찾진 못했지만 내 뒤를 따라오는 다른 이는 조금 덜 헤맬수 있게 도와주고 싶다는 생각을가져본다. ​​​힁... 가볍게 볼맘이 었는데.. 나... 뭔가 맘이 무거워졌어..  ​​하지만 공연장면장면 어두운 내용을 위트있게 꾸며낸 포인트가 많아 보는동안은 웃으며 볼수있엇다. ​다만.. 마스크착용으로 관객들과 100% 소통할수 없어 배우들이 많이 힘들었을것 같다.. ​웃음포인트에서 호탕하게 웃어주고 슬픈장면에 함께 훌쩍거려줘야 서로 주고받는게 있어야 공연 하는이도 덜 힘들텐데..​이건 뭐 오직 눈으로만 말해주려니..아이컨택하는줄...  전.. 눈으로 다 말했는데 배우님들 혹시 들으셧나요..?​5월1일 근로자의날이었는데..나.. 때를 너무 잘맞춰본.. 그런연극​오랜만의 문화생활 만족!00% 그리고 긴여운은 덤...  ​ ​ 【경산시 연극 "2호선 세입자" 공연】​ㅇ일      시: 2021.7.25(월) 15:00(100분)​ㅇ장      소: 시민회관 대강당​ㅇ예 매 석 : 361석 *코로나19 확산 방지를 위해 좌석 제한제 시행​ㅇ출연진: 이창기, 허윤지, 노수빈, 장용, 황미선, 백도경​ㅇ관 람 료 : 1층 10,000원 / 2층 5,000원 (1인 2매)​ㅇ공연내용: 웹툰을 원작으로 한 2호선 열차에 숨어 사는 세입자와 그들을 쫒아내야만 하는 계약직 역무관과의 사이에서 벌어지는 이야기를 코믹하고 따스하게 담아낸 연극 - 아버지의 뒤를 이어 기관사가 되겠다는 청년 '이호선'하지만 취업도 실패, 사랑도 실패, 무엇 하나 되는 일이 없다.간신히 2호선 역무원으로 취직하게 되지만 그마저도 불안한 계약직이다.애인에게 차이고 술에 취한 채 차고지까지 가게 된 호선은 그 곳에서 믿을 수 없는 광경을 목격하게 되는데....​나갈 수 없기에 남아야 하는 세입자들과날갈 수 없기에 내보내야하는 이호선의 눈물겨운 노력을 다룬리얼 생존 휴먼판타지!​ㅇ티켓예매: 7. 19.(월) 09:00 http://gbgs.moonhwain.net       - 잔여객석에 한해 방문 및 현장 예매 가능 ​※ 좌석제한제 ( 한 칸 띄어앉기-361석)를 시행하오니 붙임파일(좌석배치도) 을 참고하여 주시기 바랍니다.※ 관객 여러분의 안전하고 쾌적한 공연 관람을 위해 시민회관 이용 안내문을 붙임파일에 첨부하오니, 코로나-19 확산방지에 적극적으로 동참하여 주시기 바랍니다. ※ 체온측정 및 문진표 작성을 위하여 공연 30분전에 도착하시기를 바라며,  공연 시작 10분전까지 입장을 완료해주시기 바랍니다.※ 인터미션이 없는 관계로 화장실은 공연 전에만 이용 부탁드리며, 공연 중 퇴장할 시 재입장이 불가한 점 양해부탁드립니다. ※ 시민회관 주차장이 협소한 관계로 인근 체육공원 및 아트라움 주차장을 이용해주시기 바랍니다.  공연정보 연극 그류? 그류! 호기심과 폭력의 한 끗 차이예남매 일상대학로 무대에 올려지는 다양한 작품들 오늘 만나볼 공연정보 연극 그류? 그류! 원작은 여러분이 그렇다면, 그런 거죠 '진실이란 무엇인가?'라는 주제를 다루고 있습니다. ​살다보면 만나는 수많은 상황들 가운데 다수가 그렇다면 그런걸로 할 수 밖에 없는 :)) 내 자신의 초라함과 무능력을 마주 대하는 순간이 찾아옵니다. 그럴때는 그냥 두 눈을 질끈 감고 고개를 살짝 돌리는 나.​진실을 말해봤자 혼자만 바보가 되는 상황이기에 자리를 뜨고 선 긋기에 나서는 내 모습을 마주대하게 됩니다.  ​​누가봐도 서민적인 어느 누구하나 얼굴 붉히지 않고 다들 환하게 웃고 있는 이 마을에 도대체 무슨 일이 일어난것인지? 선량함 그 자체 서로 믿어주고 이해할 것 같은 주민들의 속내를 이제 하나씩 들여다 보게 되는 건지.. 우선 배우들이 상당히 많아서 연습하는 과정이 쉽지는 않았겠다는 생각이듭니다.  ​​ 출연진배씨부인 - 조은경 | 이장댁 - 이경성 | 면장 - 임태산 | 학수 할머니 - 이영주 | 이장 - 민병욱 | 황씨 - 김관장 | 선희네 - 김영경 | 숙희, 명자 - 우혜민 | 미연 - 박영은 | 찬호 - 이홍재 | 강영진 - 박정인 | 송양 - 송영주 ​ CREATIVE TEAM작가 - 루이지 피란델로 | 번안, 연출 - 김승철 | 무대 - 박찬호 | 무대디자인보 - 김은하 | 음악 - 공양제 | 조명 - 김성구 | 사진, 그래픽 - 김솔 | 제작지원 - 정다정 | 기획 - 한가을 | 무대감독 - 한동훈 | 조연출 - 경미 | 조명오퍼 - 김성국  ​​ 호기심과 폭력은 한 끗 차이?​1972년 인터넷도 스마트폰도 없는 시대 '진실'을 알아내고자 하는 순박한 시골 사람들의 눈물겨운 노력, 그 순수하고 이기적인 호기심이 벌이는 잔혹성​​공연정보 시놉을 살펴보니 '새벽종이 울렸네~ 새 아침이 밝았네~ 너도 나도 일어나 새 아침을 만들자 살기 좋은 내 나라 우리 힘으로 만들자' 아직도 귓가에 생생한 이 노래. 경부고속도로가 개통되고, 태풍 '울가' 동해안 일대를 휩쓸어 수많은 이재민을 낸 1970년으로부터 2년이 지난 1972년 7월 중순, 조용하고 평화로운 충청남도의 한 시골 마을(대추리) 초여름 뙤약볕보다 더 뜨겁게 들썩인다.​바로 얼마 전 마을로 이사 온 한 가족이 원인, 그 가족의 사위가 장모만 따로 방을 얻어 들어 앉혀놓고, 아내는 집에 가둬 놓은 채 모녀가 서로 자유롭게 만나지도 못하게 한다는 것...​이 기가 막힌 사연에 마을 사람들은 분개하고 장모와 사위는 마을사람들의 이해를 구하기 위해 각각 따로 찾아와 가족의 숨겨진 사연을 전한다. 그러나 그들의 사연을 들을수록 장모와 사위의 모순된 이야기에 더욱 혼란에 빠지게 되고,, 결국에는 면장이 나서서 사태를 해결하려고 하는디 !  ​​어릴 적 집 허리까지 물이 들어와 언덕에 있는 국민학교에서 마을 전체가 반쯤 잠긴 모습을 보고 자란 세대, 지금은 상상도 하지 못한 화장실 냄새와 학교 강당에서 이불만 펴고:)) ​잘 기억은 나지 않지만 어렴풋이 빨리 빠져 나오지 못해 돌아가신 분들도 있다는 얘기도 있었는지라 참 나의 얘기처럼 들리지 않았습니다. 서로 다른 입장 자기 얘기만 하는 이들을 보면서,,, 과연 나는 어떠한가? 나의 상황을 유리하게 전달하지는 않는가, 어제의 친구를 오늘의 적으로 돌리고 등을 보이지는 않는가... ​배우들 상당히 연기 잘합니다. 이 사람 얘기들으면 고개 끄덕 끄덕 저 사람 얘기 들으면 또 다시 끄덕 끄덕, 집단의 호기심이 조장하는 끝없는 질문과 궁금증 그것이 때론 폭력으로 나를 휘감고 있다는 것을 말해주고 싶은 걸까? ​열린 결말 관람객에게 엔딩을 맡긴 연극 그류 그류 조금 타이트하게 스토리를 정리해서 가면 좋겠다는 생각이 들었습니다.  ​​ 2021.06.10 - 2021. 06.20선돌극장러닝타임 110분만 12세 이상 관람가능선돌극장서울특별시 종로구 혜화로5길 5 이글은 공연사로부터 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성하였습니다 안녕하세요! 오늘은 엄청 신기한(!) 소식을 전해드리러 왔어요! 글쎄 우리집에 왜 왔니가... 우리집에 왜 왔니가.....!!!!! 연극으로 다시 태어났다고합니다!!!!!!으아아아아악 너무 신기해요!!!!!! 오들오들 ;ㅇ;ㅇ;ㅇ; 이게 무슨 일인가요!!!!!!!...라고 놀라는척 했지만 사실 저는 판권 계약하는 시점에서 알고있었습니다<-하지만 ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 그땐 연극...? 우리집에 왜 왔니 연극이라니!? 전혀 전~혀 실감이 안 났었거든요.그런데 이렇게 포스터가 공개되고 본격적으로 연극 날짜가 잡히고 캐스팅된 배우님들을 보니까 막...막........ 막........ 너무 신기하고 이게 꿈인가 생시인가 그렇... 그런 마음이 들더라구요........ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사실 저는 지금까지 연극 공연을 봐 본 적이 없거든여. 아무래도 수도권에 살지 않으면 요런 공연들을접하기 어렵기도 어려워서... 그래도 저희 동네 정도면 연극에 관심있는 분들이라면 윗동네로 열심히 보러 다니셨을 것 같긴 한데... 저는 그렇지 않은 사람이었떤것이죠ㅠ.ㅠ 그래서! 그래서...!어떻게 하다 보니 제가 우리집에 왜 왔니 연극을 실제로 가서 본다면, 나의 인생 첫 연극 관람이 제 만화를 원작으로 한 연극이 되는 상황입니다!(....)  그... 그래서일까요...... 저 왠지 긴장돼요(...) 아니 왜 내가 긴장을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 암튼지간에ㅠ.ㅠ......... 공연! 공연 개요를, 개요를 설명 드려야...... (부들부들)앗! 근데 공연 정보 알려드리기 전에 하고싶은 말이 있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연극 포스터요! 연극 포스터 진짜 너무 귀엽지 않나요!?!?!?!??!?!?!??!!? 털이개와 국자 들고 있는 팬더라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이마에 빨간 짜요 두건 두르고있는거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ연아 너 언제부터 팬더로 변신할 수 있게 된거야ㅠㅠㅠㅠㅠ 그럴거면 미리 말을 해줘ㅠㅠㅠㅠ 불시에 보고귀여워서 너무 심하게 놀라버렷!!!!!!!!!!!!! 포스터 디자이너님 정말 감사합니다ㅠ ㅠ 너무 귀엽고 예뻐요ㅠ알록달록 색감도 그렇고 따뜻한 분위기도ㅠ ㅠ 오도카니 등지고 앉아있는 팬더도! 거울에 비친 팬더도!!!! 그리고 오른쪽 위에 벽에 걸려있는 액자 보이시나요? 액자에ㅠㅠㅠㅠ 자세히 보시면 만화에 등장했던 재희의 보물인 항주엽서가!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걸려... 있어요ㅠㅠ............저 정말 이 섬세한 배려넘치는 디쟌에ㅠ ㅠ 정말 감동하였어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이뿌고 좋아요ㅠㅠ 이 포스터 집에 표구해서(..) 걸어놓고싶어요ㅠㅠ 어떻게 저도... 저도 종이 포스터좀 어떻게 얻어볼 수 있을까요...? 한번 문의를 드려볼까 싶..싶습니다ㅠ.ㅠ...... 정말 넘 기엽 ㅠ.ㅠ........ 저 귀여운 포스터를 보니까 연이한테 팬더로 변신하는 기능이 있었어도 재밌었을거라는 생각이 들어욬ㅋㅋㅋ연이네 류씨 집안의 비밀인걸로 해서 하루에 일정 시간은 반드시 팬더로 변해있어야 하는 연이! 그리고 예정되어있던 회식이 취소되어 집에 일찍 들어왔다가 그 비밀을 알아채버린 재희.....중국에서 온 내 동거인이 진짜로 팬더였다니!!!(충격!!!)일단 증거사진을 찍어두고... 아니 영상을 찍어야지. 말하는거 찍어야하니까... (<-세상에 이런x이 에 제보하는 재희......... 가 아니라 음.......... 하지만 SD컷이면 몰라도 저는 동물 잘 못그리니까 이 설정은 곤란하네요!!!!!그럼 실컷 신났으니 이제 연극 공연 정보를...<-  < 연극! 우리집에 왜 왔니!!! >공연일정 : 2019년 9월 6일 ~ 2020년 3월 1일공연장소 : 대학로 공간 아울 소극장 (혜화역 2번출구 KFC 건물 지하)티켓오픈 : 8월 9일 인터파크 티켓공연 SNS계정 :https://www.instagram.com/cometoourhome/연극 <우리집에 왜 왔니>(@cometoourhome) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 49명, 팔로잉 0명, 게시물 2개 - 연극 <우리집에 왜 왔니>(@cometoourhome)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com캐스팅 정보 + 관련기사 : 연극 '우리집에 왜 왔니' 9월 개막…구구단 나영·크로스진 용석 출연연극 '우리집에 왜 왔니'가 오는 9월 개막 소식과 함께 캐스팅을 공개했다. 동명 웹툰을 원작으로 하는 '우리집에 왜 왔니'는 국적도 성격도 다른 ...nc.asiae.co.kr그럼 티켓 오픈되면 또 자랑하러 달려올게요~ ><아차! '토이 콤플렉스' 9화도 업데이트 되었습니다. 미리보기는 14화까지 열려있습니다!Daum 로그인여기를 눌러 링크를 확인하세요.webtoon.daum.net늘 챙겨봐주시는 독자님들께 감사드립니다~ 혹시나 대학로 연극 자메이카헬스크럽이 공연중지가 있지 않을까 연락을 해봤다. 우한폐렴으로 인해 여러 행사가 취소되고 있으며 같이 가기로 한 친구도 같이 갈 수 없게 되었다고 연락도 오고 급 다른 사람에게 같이 가자고 말을 하는 것도 애매하고 결국  오후 1시에 시작하는  자메이카 헬스클럽 관람을 위해  대학로로 나가게 되었다. ​분명 넉넉하게 잡고 올라간 시간인데... 항상 도착은 아슬아슬한 시간인건지 정말 공연 시작 딱 15분 전에 도착해서 표를 받고 내려가서 자리에 앉았다.​최근에는 연극보다 뮤지컬이나 노래가 나오는 극들을 많이 보게 되어 연극은 또 다른 느낌이라 ~ 소개글을 봤지만 휘발 된 기억이라 정보 하나 없이 즐겁게 볼 수 있었다. 왜 이렇게 나오는 지 왜 저사람이 급 나오는지 정보가 없었지만 혼자 추리를 하면서 어떤 사연들이 있을까 하고 보는 재미가 있었다.  그리고 미리 사진을 찍는 포토타임도 있고 끝날 때 또 포토타임이 있어 연극에 참여하는 느낌이 들어 즐거웠다. 나는 가볍게 스마트폰 사진이었지만 맨 앞줄의 분들은 전문사진가들처럼 차라라라락~ 소리가 나게 사진을 찍는 분들이 계셨다. 이 연극에 고정팬들이 있구나 하는 생각을 하면서 연극은 시작되었다.​홈쇼핑에 출연하게 된 4명의 사람들 그 중 한 분이 급작스럽게 숨을 쉬지 못하면서 과거의 이야기로 돌아가서 자메이카 헬스클럽의 이야기는 시작된다. 자메이카 헬스크럽은 용기있는 자들이 먼저 손을 들어야 이벤트 선물도 받을  수 있으니 꼭 용기를 내서 손을 들어보면 좋겠다. 이번에는 손이 좀 늦었지만 다음에는 먼저 손을 들어볼까 하는 생각도 들었기 때문이다.   방송 컴백을 위한 헬씨 스타 지성미의 살 빼기 30일 프로젝트 내용을 담고 있습니다.전담트레이너 황강봉, 황강봉을 거슬리게 하는 몸짱 연예인 정관재. 터줏대감 코치 최미화와 함께하는 이야기 자메이카 헬스클럽 소개글살아살아 내살들아 꺼저버려를 외쳐야 하는 헬씨스타 지성미가 앞자리 4를 만들기 위해서 트레이너  황강봉의 이야기로는 아무리봐도 4는 아니라고 하는데 이 부분이 웃겼다. 그리고 그렇게 노력해야 한다는 것을 알면서도 하지 않는 내가 보였다.​지성미는 오후 4시부터 저녁 9시까지 운동을 위해 헬스클럽을 비워달라고 한다. 처음에는 연예인이라고 하지만 이건 좀 너무 하네 싶었던 부분이었는데 뒤에 가서 그 이유가 나오면서 그렇게 무리수를 하는 이유가 있구나 하게 만들었다.  헬스클럽 붙박이 최미화의 스피닝.... 정관재가 알려주는 스피닝... 그  두 사람의  이야기가 웃퍼서 공연관람 중 눈물이 주륵 흐르기도 했다. 그리고 나도 어쩌면 그런 편견 아닌 편견을 너무 쉽게 입에 담고 있는게 아닌가 하는 생각이 들었다.​생각보다 짜임새 있는 이야기 그리고 배우들의 열연을 보면서 순삭하듯이 시간이 흘러갔다. 그래서 같이 오지 못한 친구에게 마구 마구 자랑을 해야겠다는 생각을 했다.    그리고 궁금했던 자메이카 헬스클럽 이름의 유래..... 자메이카를 가기 위해 31시간이나 걸린다는 거 그걸 생각하지 못했었다. 그렇게 간다는 게 바로 꿈... 로망.... 누구나 갈 수 있지만 아무나 갈 수없는 자메이카 그래서 이렇게 대리만족을 위해 요기에 와 있었는 가 보다. 그리고 하하와 스컬의 음악이 정말 잘 맞아 들어가서 귀도 호강했다.​   ​#눈으로다이어트 #대학로연극 #눈호강 #인기연극 #코믹연극 #자메이카헬스클럽 #눈물주륵​뱀발_당일 관람한 연극티켓이 있으면 대학로에서 10%할인 된 가격으로 먹을 수 있는 집들이 꽤 많이 있었다 혼자 갔기에 가볍게 먹으려고 선택한 라멘집에서도 자메이카헬스클럽 공연관람티켓 덕분에 할인 된 가격으로 맛있게 먹었다. 다이어트가 생각나게 하는 연극이지만 역시나  눈물 주륵으로 인해 배고픔은 어쩔 수 없는 일~  ​리얼생존 휴먼판타지 연극 〈2호선 세입자〉​ 리얼생존 휴먼판타지 연극 〈2호선 세입자〉 - 대학로NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 최지영 시청 신윤철 시청 이창기 시청 정서주 성내 양은진 성내 허윤지 성내 최인규 구의 장용 구의 차용환 구의 서성금 방배 황미선 방배 박수현 방배 지상록 역삼/역장 박상민 역삼/역장 백도겸 역삼/역장 노수빈 홍대 박휘진 홍대 유의봉 홍대 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 1분전 관람일시 〈7월〉 월: 5시 / 화 - 금: 5시,7시30분 토요일: 2시,4시,7시 일요일: 2시,4시30분 ♡ 2호선세입자와 친구가 되어주세요 ♡ 네...mobileticket.interpark.com ​​ 바탕골소극장서울특별시 종로구 동숭동 1-60 ​2020년 06월 19일 금요일​친구 넷이 계모임을 하기로 했다.어떤 목적이 없으면 모이기 힘드니까 한달에 한 번 모여서 10만원씩 걷어 주사위 굴리기로 한사람 주기.다음 달은 받은 사람 빼고 주사위 굴리기 단순단순 ㅋ​​아무튼 그날인데 친구 한 명이 중계동에서 떡볶이가게를 해서 영업 마감 시간인 밤 10시가 약속 시간이 됐다.회사 5시에 끝나서 10시까지 시간 때우기가 ㅠ​ ​다른 친구 둘은 집에 갔다가 온다는데난 집에 왔다 가는 것도 3시간 이상 걸리니 그것도 안되고한 친구 일찍 나온다고는 했는데 피곤할까봐 미안해서 연극 ‘2호선 세입자’ 예매 후 태승이를 불렀다. ​할인 받아서 1인 8000원너무 저렴해서 미안한 관람 가격​ ​6시에 대학로 KFC치킨 앞 약속물론 시간 때우기 겸사겸사 대학로 데이트연극 본 지 너무 오래 됐다.마지막으로 5년전쯤 친구들과 함께 본 라이어3탄이었나?예전엔 혼자도 잘 보러 다녔는데그게 그렇게 어렵네​ ​6시 약속옛날 친구들과 대학로 약속 잡을 때 늘 KFC였는데 이제 아들과 여기서 약속 잡으니 감회가 새롭네...​ ​KFC 옆골목에 있는 바탕골 소극장 위치 확인 후 저녁 먹으러 구스토랩으로~~~ ​  ​분위기도 맛도 맘에 쏙 들었단다.​ { { 대학로 맛집} }  구스토랩​대학로 구스토랩​2020년 6월 19일 금요일​오랜만에 모이는 친구 모임이 밤 10시로 잡혔다.5시에 끝나 ...m.blog.naver.com ​올라가니 공연 전 입구가 막혀 있다티켓부스 1층에 있다고 해서 다시 내려옴​  커피빈 옆에 티켓부스가 있어서 전화번호로 예매 확인 후 티켓 수령​ ​티켓과 옥탑방 고양이 할인권과 코로나 19로 인한 문진표를 준다. 미리 작성 후 공연장에서 제출하면 된다.​ ​문진표 작성 후 시간이 남아 마로니에공원에 들렀다.옛날엔 배드민턴 라켓 대여도 해서 빌려 치곤 했는데 요즘 젊은 사람들은 모르겠지?격세지감 ㅎ​ ​향수를 불러일으키는 파랑새 극장 붉은 벽돌은 그대로네​ ​공연장에서 공연도 하고 있었다.​  ​연극 시간 맞춰서 다시 바탕골 소극장으로 가는 길아들,, 어떤 상황이 와도 낙망하지 마​ ​음료수를 샀으나 반입 금지데스크에 맡겨 놨다가 공연 끝난 후 찾음​코로나로 인해 극장 좌석도 관람객들을 분산시켜 배치했는데 운 좋게도 맨 앞자리였다.배우들의 연기를 바로 눈앞에서 느낄 수 있었던 행운!​ ​공연중은 촬영금지공연 후 연기자들이 인사를 하고촬영하라고 포즈를 취해 주신다.​  ​아버지의 뒤를 이어 기관사가 되겠다고 했다가 2호선 계약 직원이 된 시청,죽은 연인을 잊지 못하는 성내,꿈이 늘 바뀌지만 자신만의 꿈을 계속 찾는 홍대,자녀에게 부양을 거부당한 구의,폭력 남편에게서 도망친 방배,공무원 시험에 늘 낙방이였지만 합격 후 방배에게 프로포즈한 역삼(역장역까지 1인 2역)​ ​예전에 웹툰으로 본 내용이다.각자의 아픔으로 거주지 없이 지하철에서 생활하는 서민?들의 애환과 서로 가족애로보듬는 이야기​ ​90분 공연 예정이었는데 95분정도 했다.‘2호선 세입자’ 연기자들의 열정에 덩달아 함께 흠뻑 젖은 시간이었다.​ ​네네넹~~~열정 에너지 잘 받고 갑니다!연기력 짱! 배우님들 다음에 또 만나요!  ​코로나로 인해 팬서비스인 연기자들과의 촬영은 불가하여 대신 무대 배경으로 인증샷 ​ ​조명이 꺼진 연극 무대는 또 다른 느낌무대만 찍은 사진이 없는 게 아쉽네​ ​태승이 보내고 택시 타고 중계동으로 달려서 친구들을 만나 압구정 찌개마을로 갔다.저질체력으로 강행군엄청 피곤피곤 ㅠㅠ  ​명태찜 대​ ​코다리찜은 자주 먹어봤는데 명태찜은 처음 먹어봄비슷한 것 같다. 맛있다.보기보다 안매움​ ​일단 맥주로 건배넘 피곤해서 한 병도 채 못마심오밤중에 커피 마시고 주사위 굴려서 곗돈은 넷중에 청일점 떡볶이 친구 첫당첨!  ​떡볶이 친구가 자기때문에 늦게 만났다고 일일이 바래다 주는데 중계동에서 출발해서신내동 내리고마포 성산동 내리고내가 마지막 코스허겈 새벽 2시...10시에 만났으니 뭐...  당연 보디가드 호출늦게까지 안들어오는 엄마 걱정에 잠도 안자고 기다려줘서 고마운 아들부재중 전화도 2번이나 ㅋ​ ​편의점에서 또 털렸다.사라 사~~~다 사~~~​피곤했지만 알찬 하루, 즐거운 불금이였네다음날까지 파김치 상태...​나 불금 보낸 거 맞지??  #연극2호선세입자  뷰티풀라이프 : 다시 오지 않을 이 순간공연기간 : 2020년 5월 8일 부터 ~~ OPEN RUN​소극장 연극바보들 연극공연 시간월요일은 휴무화~금요일 : 오후 8시토요일 : 오후2시, 오후5시일요일 : 오후 2시매월 마지막 주 수요일 : 오전 11시 , 오후 8시​뷰티풀라이트 연극 티켓에매 (네이버에서 뷰티플라이프 추천을 검색하세요)10인 이상 단체관람시는 별도로 문의하시면 된다고 합니다. 8월2일 가족들과 함께 오랜만에 연극공연을 보러 다녀왔습니다.홍천에서는 연극을 볼 수 있는 문화공간이 없지만 멀지 않은 춘천에서작은 소극장 연극바보들에서 뷰티풀라이프 연극이 상시공연을 한다는 정보를 얻었답니다^^ 뷰티풀라이프 다시 오지 않을 이순간은한 부부의 일생을 연극으로 만들었는데요. 노년기, 중년기, 연애기로 나눠 지나온 시간들을돌아보는 내용인데요~~내용은 소극장 공연장에 와서야 알았답니다.그래서 초6, 중1 아이들이 재미없어 하지는 않을까...생각했는데~~ 노년기는 잘 이해하지 못했던 것 같고요.중년기에는 사춘기 아이들과 엄마의 이야기가 나와서그때부터 아이들이 재미있어 했던것 같습니다!!^^ 연극의 최대의 적은 재미없는 연극이라는 문구를 보고서재미나게 구성 되었겠구나 생각했는데요..^^중간중간에 절로 웃음이 나는 부분이 많았답니다. ^^배역을 담당하신 2분의 배우분들의 열연이 무척 빛났던 연극이였어요!! 1시간 40분의 시간이 지루하지 않고술술 넘어가는 느낌의 연극이였습니다~!!가족들이 함께와서 보는것도 좋지만...연인이나 부부들이 와서 보면 좋을것 같은 느낌..^^ 춘천/홍천 문화생활 소극장 연극바보들에서 진행하는뷰티풀라이프 연극~~상시공연으로 진행하기 때문에 많은 분들이 함께 관람하면좋을것 같은 생각이 들어요~~^^지인 분들에게 많이 소개하고 싶은 생각이 드는 공연입니다!​아이들에게 영화와 연극의 차이점이 뭔지 물어보았던 것 같아요!많은 이야기를 해주었지만 그중에 생방송이라는 얘기가 가장 기억에 남아요!연극은 배우분들의 모습을 직접 보고...느끼면서 바로바로 전달되는메세지들 때문에 더욱더 가슴이 콩닥콩닥 뛰는것 같았답니다!!​홍천에서 계시는 분들도 멀지 않은 춘천에 가셔서작은 소극장 연극바보들~ 강대후문에 있답니다!뷰티풀라이프 공연 즐겨보세요!!^^ 강추합니다.​#뷰티풀라이프_춘천 #소극장연극바보들 #소극장_춘천 #춘천_연극공연 #홍천_연극공연 #연극문화활동​  ​간만에 공연관람을 하고 왔어요.​요즘 이상하게 영화보는 시간은 아까워서영화관을 멀리하고 있었는데연예가중계에서 소개해 준 연극에 관심이 가서바로 예매해버렸어요.​ 인형의집, part2​4월 한달간 진행된 서울 공연은 종료되고6월 1일 부산공연 하나 남았네여 ㅜㅜ​다 지났지만...그래도 공연장 소개를 빠뜨릴 수 없죠​ LG아트센터서울특별시 강남구 역삼동 679  ​LG아트센터​역삼역 7번, 8번 출구 바로 앞에 있으니지하철을 이용하시는게 가장 좋구요​저처럼 먼길 오시는 분들 차량 이용하시는 분들주차장도 있으니 걱정마셔요​  주차요금은 4시간에 3천원공연시간이 100분이라 충분한 시간이에요메인로비 티켓팅하는 부스 바로 옆에 있어서찾기 어렵지는 않으실거에요​    공연시간은 100분 ​​​참고로 6월 1일 부산공연은부산문화회관 중극장에서 진행된다고 하니참고해주세요​ 부산문화회관 중극장부산광역시 남구 대연4동 848-4  ​여기 검색하니 대연역 근처네요!공연보시고 #쌍둥이돼지국밥 드시는 일정추천합니다​  ​​#돼지국밥 관심있으시면 클릭!! [부산여행] 푸드트립 in 부산_쌍둥이돼지국밥, 다리집​​​​DAY1​​부산 여행을 위해 광명역에 모입니다.지난 포스팅에서 말씀드린 것 처럼식비보다 많이 ...m.blog.naver.com  ​​다시 연극으로..​연극에 관심이 간 가장 큰 이유는배우들 때문이에요​   ​모든 배우분들이 드라마에서 엄청난 존재감을뽐내시는 분들!항상 연극하면 내가 잘 모르는 분들인데괜히 더 반갑고 극에도더 몰입이 되는 기분이더라구요​   오늘의 캐스트!(2019년 4월 21일 일요일 관람)​출연배우 소개를 이렇게 센스있게 하는건또 처음이네여!인형의 집 연극답게 인형의 집으로 소개해주네요​​   4명의 배우분께서100분동안 모든 에너지를 꽉꽉 채워전달해주셨어요!​역시 배우는 배우  ​​​​​​​​​​​​   ​오늘의 남주&여주는클로즈업!​​​   ​유일한 무대인 이곳노라의 집 거실에서모든 이야기가 펼쳐집니다.​  ​인형의집 Part2는극작가 헨릭입센의 희곡인"인형의집"의 후속편이라고보시면 됩니다.​140년 전에 초연된<인형의 집>은사회가 요구한 역할에 갇혀자기 자신으로 살아가지 못한노라가 모든 것을 버리고집을 나가는 것으로 막을 내립니다.​이후 돌아온 노라의 이야기가미국 극작가 루카스 네이스가2017년 발표한 작품이 바로<인형의 집 part2>​​  ​​연극을 보고 나오자마자원작 도서를 읽고 싶다는 생각이 들어바로 구매해서 읽고 있어요.​   ​​​​​​​  ​공연을 보고 나오면서남자의 역할과 여자의 역할그리고 결혼이라는 제도에 대해곱씹게 되더라구요​ 140년 전그리고 지금​연극을 보시고 나오셔서함께 공감하고깊이 생각해보시면 좋겠어요.​​​  ​​​​​​​​ 제 4회 대전 소극장 연극축제 기간 동안 연극을 관람하시고 관람 인증샷을 찍어서 보내주시면 추첨을 통하여 문화상품권을 드립니다.  1. 공모기간2013. 10. 17(목) ~ 11. 17(일) 2. 접수방법- 대전시인터넷방송 홈페이지( http://tv.daejeon.go.kr ) 이벤트 전용 게시판- 스마트폰 접수 : 모바일 홈페이지 > 참여공간 > 포토갤러리 등록 3. 작품규격- 300만 화소 이상의 디지털 사진 3장 이내 / JPG 포맷 , 간단한 사진 설명 첨부 4. 시상내역- 인증샷 1회이상 : 10명 각 문화상품권(1만원)- 인증샷 3회이상 : 10명 각 문화상품권(3만원) - 인증샷 5회이상 : 10명 각 문화상품권(5만원) - 인증샷 7회이상 :  5명 각 문화상품권(10만원)   5. 문의  042) 270-2622   #부천문화재단 #어린이공연 #어린이연극 #연극 #부천 #망나니공주처럼 #부천볼거리​안녕하세요! 오랜만에 공연 후기 글을 포스팅하게 되었습니다부천문화재단 넬라판타지아 4기가 되고 나서, 드디어 처음으로 실제 공연을 관람하러 다녀왔습니다!모든 관객들을 대상으로 하는 공연은 아니었고, 다음 달에 있을 공연에 앞선 쇼케이스입니다.좋은 기회로 쇼케이스를 관람할 수 있었습니다!-! 제가 관람한 공연은 어린이 연극 <망나니 공주처럼>입니다.부천문화재단의 어린이 공연 제작 사업 '오늘 동화 프로젝트'의 하나인데요, '오늘 동화 프로젝트'는 '어제 동화'의 성별 고정관념에서 벗어나성인지 감수성의 가치를 담은 아동문학 작품,즉 '오늘 동화'를 공연화하는 사업이라고 합니다.부천문화 재단 설명 참고개인적으로 프로젝트의 취지가 너무 인상 깊었습니다. 아이들에게 '어제동화'를 보여주는 것이 아니라 '오늘동화'를 보여주는 일이야말로 아이들이 올바른 가치관을 형성할 수 있도록 도와줄 수 있는 가장 가까운 방법이 아닐까 싶습니다.  <망나니 공주처럼>은 동화책을 원작으로 한 공연입니다. <망나니 공주처럼>의 원작자인 이금이 작가님은 아동문학의 노벨문학상이라고 불리는 '한스 크리스티안 안데르센상'에 2020년 한국 후보로 선정된 훌륭한 작가님입니다.그리고 연극은 '극단 소리'의 김미순 님이 각색과 연출을 맡아주셨습니다.   복사골문화센터 판타지아극장경기도 부천시 장말로 107 쇼케이스는 부천문화재단 판타지아극장에서 진행되었습니다.입장 시 공연 팜플렛과 부천 어린이 축제 팜플렛, 보틀, 손소독제와 마스크 등을 담은 꾸러미를 하나씩 나눠주셨답니다! 현장에서 사진을 찍어오지 못해서,,,,,,,  그 이야기의 주인공은 '우리'야<망나니 공주처럼>은 총평하자면 '나 다운 것'이 가장 아름답고 되새겨주는 공연입니다.어린이뿐만 아니라 어른들도 충분히 무언가를 느낄 수 있는 공연이라고 생각합니다.​연극의 대사들은 공주가 왕자에게 귀엽다고 하거나,공주가 일을 하기 위해서는 왕관은 거추장스럽다는 식의 '옛날 동화'가 아닌 '오늘 동화'식의 대사로 채워졌습니다.기존의 성별 고정관념에서 벗어난 의미 있고 변화를 담은 대사들이라 인상 깊었습니다.또한 아이들에게 성인지 감수성의 가치를 자연스럽게 전달했다고 생각합니다.​ '누구처럼'이 아니라 '나' 다운 것이 가장 좋은 거야!마지막에는 '누구처럼'이 아니라 '나'다운 것이 가장 좋은 것이라는 대사가 나오는데,이 부분에서는 아이와 어른 모두 스스로에게 질문을 던질 수 있었습니다.저도 공연이 끝나고 스스로에게 질문을 던져보게 되더라고요마음속으로 '나 다운 것'이 무엇일까? 하면서계속 나 자신을 되돌아보고 나에 대해 생각을 해보게 되었습니다.  이 외에 좋았던 점우선 동화책을 공연화하여 선보였다는 것이 좋은 선택이었다고 생각합니다.동화책은 읽는 아이들의 상상에 의존해야 한다는 점이 있는데 공연을 통해 더욱 입체적으로 느낄 수 있었습니다.또한그림자, 평면, 손가락 인형 등 지루할 틈이 없는 다양한 연출을 통해서 아이들이 보기에 정말 적합하다고 생각해요.실제로 아이들도 시작하고 나서 무서운 속도로 몰입하더라고요~!마지막으로는 아이와 어른이 함께 즐길 수 있는 공연이라고 생각합니다.아동문학이라고 해서 마냥 유치한 것이 아닌 어른들도 깨달음을 얻을 수 있는 좋은 작품이라고 생각합니다.  총평총평하자면,아이들이 성별 고정관념을 벗어날 수 있도록 준비한 공연이라는 점에서 좋은 평가를 주고 싶습니다.그리고 전형적인 아이들 동화에서 나오는 공주, 왕자의 모습과 다른 캐릭터에 인상 깊었습니다.​한편으로는 아이들이 잘못된 고정관념을 갖는 것은 아이들의 잘못이 아닌 어른들의 영향이라는 것을 다시 한번 느끼게 되었습니다.올바른 가치관을 심어주기 위해 이러한 어린이 연극, 동화 같은 창작물이 많아져야 한다고 생각했고교육에도 모두가 관심을 갖고 신경 써야 한다고 생각했습니다.​여러모로 많은 교훈과 생각을 남긴 좋은 공연이었습니다!  공연 중계 일정이 정확히 나오지는 않았지만 꼭 관람하시는 걸 추천합니다!공연에 관련된 자세한 사항은 부천문화재단오늘 하루 이 창을 열지 않음 닫기 참여광장 놀라운오케스트라 10주년 특별 프로젝트! <... [온라인상영]10월 판타스틱큐브 온택트 인디시네... 2020 문화도시 부천 즐거운 공생 포럼 - '... 2020 부천예술찾기 미로 美路 예술프로젝트 안... 2020 부천 문화도시 조성사업 <시민활동지... 2020 수주랜선문학제 프로그램 안내 비대면 온라인 영화 인문학 특강 <오늘의 영... 놀라운오케스트라 10주년 특별 프로젝트! <... [온라인상영]10월 판타스틱큐브 온택트 인디시네... 2020 문화도시 부천 즐거운 공생 포럼...www.bcf.or.kr 부천문화재단에서 확인하실 수 있습니다.   어제 홍명 아트홀에서 바쁘다 바뻐 연극관람하고왔네요  금강일보 1주년 창간행사라고하던데... 원래 일요일에 주로 관람하는데.. 사람이 이렇게 많은건 처음이에요~~교회 단체관람부터 평일에 사람이 더많네요~ ㅋㅋㅋ 몰랐던사실... 원래 사람이 없을땐 맨앞좌석 가서 보는데.. 어제는 약간 뒤쪽에서 봤네요 ㅠㅠ 인터파크/옥션/지마켓 예매가능하고! 저는 뭐 늘상.. 티켓 몬스터를 이용하죠~~ 30,000원 티켓을 12,900원에~~ 다른 연극과는달리 할인가격이 좀 비쌋죠? 다른건 9,900원씩봤었는데.. ㅋㅋ 그래도 퀄리티가 더 있으니 그렇겟지 하는마음에 갔습니다.  대전 홍명아트홀 입구입니다. 여기 옛날 대전극장통 아시죠~? 대전사시는분들은 다 아실만한데.. 서라벌극장도있었구... 요얖에는 대전갈비집도 유명하고... 홍명상가 없어지고 상인들 이쪽으로 왔다고하던데... 암튼 지하3층이 공연장이에요~ 이야~~ 문화예술의 새주소지가 되겠습니다. 제발.. 대전이 그렇게 되길... 문화 예술을 발전시킵시다  사람이 많아서 놀람. . 저기 티켓몬스터 보이시죠? 거기가서 이름만 대면 티켓을 줍니다~ 공연장 입구에요~~ 표 지킴이가 서계시네요~~  간단히 내용을 살펴보자면...  우와~~ 무한도전팀도 관람했었구...  오세훈 서울시장도 관람했었구.. 여러 유명인사들도 관람하고 갔네요.. 자료를 찾아보니.. 예전부터 같은 시나리오로 계속 반복 공연을 했던거였더라구요~ 처음보는이들에게는 신선하지만요  앞으로 충남권 투어를 하신다던데~~ 잘되길 바랍니다~~ 캐릭터는 요렇게됩니다. 뺑뺑이 박씨가 제일 적게 나와요~관람평은 요렇게 되구요~~ 아버지 역할로 나오는분.. 티비에서 많이 봤다 많이봣다 하면서 봤느넫.. 궁금해서 미칠뻔.. 그러다 생각난건 권용운.... 아.. 권용운씨가 얼굴이 순해졌다 어쨋다.. 하면서 확정짓고있엇는데.. 알고보니...  신준영이라는 연극배우더라구요~~ 완전 속았어여.. 뭐 혼자 상상한거지만    공연 시작전 ㄷㄷㄷ 자리가 그리 가깝진않았어요~~ 저는 개인적으로 여러공연을 봐왔지만.... 제 코드랑은 다른개그코드였던거같네요~~ 사회 풍자 감동 뭐 이런걸 전해주려는듯하는거같은데~~ 러브어게인같은 개그코드가 더 나았다는  말숙이는 정말 웃겻어요~~ 용식이는 복학생느낌도 쪼금나구.. 공연은 자주 많이 보는게 좋은거같네요! 이번에도 좋은 교훈 얻었구요~~  다음 낚시꽝인가 그거 기대를 잠시해보네요. 배우들과 함께 찰칵!!! 아~~ 흐뭇한 아저씨 미소나왔네요 ㅋㅋㅋ 홍명아트홀 많이 찾아주세요  그럼 최첨단 미세하게 포스팅을 마치고 빛의속도로  뿅~~         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇일전 다녀온 밀양​마침 가는 날이 밀양 예술공연축제기간이라연극을 보려고 했다.​그런데ㅠㅜ우리가 가는날의 공연은  표가 매진ㅠㅠ​포기하고 담을 기약했었는데...럴수 럴수 이럴수가~!!^^​현지에 계시는 지인께서 표를 구했다는 반가운 소식을~♡​너무 너무 감사했습니다.덕분에 좋은공연 볼수 있었던 아름다운 밤이었습니당~♡​밀양 아리나  방명록과 열체크후 채워주는 초록색 팔찌~이 팔찌가 없음 입장불가다. 이쁜 팔찌도 차고 표도 받고 야외극장인 성벽 극장으로 들어간다. 들어가는길에 또 한번의 발열체크와 거리두기그리고 비올것을 대비해 우의와 엉덩이 깔판도 나눠준다. 좌석도 한칸씩 띄어 거리두기로 앉는다.​코로나 시기에 거리두기 실천 잘하고 있는 밀양예술축제공연장의 모습이다.  ​작품명-낙타상자공연시간-100분​​줄거리- 주인공 상자는 먹을 것, 입을 것을 아껴가며 모은 돈으로 자기 인력거를 산다. 조실부모하고 자신의 생일이 언제인지도 모른 채 살아온 이 젊은이는 바로 그 날, 인력거를 마련한 날을 자신의 생일로 정했다.  ​어둠속에서 인력꾼들의 인력거 끄는 모습으로 연극은 시작된다.​『낙타상자』 ​왜 낙타상자일까?? "낙타"​주인공 샹자의 고된 삶을 비유한것이다. 평생 무거운 짐을 진 채 사막을 거니는 고된 낙타의 여정과 닮은 상자의 삶을 낙타로 표현한것이라 한다. 작품속 명대사​경험은 삶의 비료이다. 어떤 경험을 겪었는지에 따라 사람도 바뀌게 된다. 사막에서는 모란을 키워낼 수 없으니깐.​그렇지 공감 백프다.환경이 사람을 만든다는 .. 😔 작품속명대사​비는 부자에게도 내리고, 가난한 사람에게도 내린다. 의로운 사람에게도 내리고, 의롭지 않은 사람에게도 내린다. 그러나 사실 비는 공평하지 않다. 왜냐하면 공평하지 못한 세상에 내리니깐.​우리네 고된 삶을 묘사한 대목이다끄덕 끄덕...😭 극이 시작되고 얼마 지나지 않아 비가 내리기 시작했다.내리는 비 때문에 극이 전하려는 이야기가  더 잘 전달된듯하다.​비가 오는데도 불구 누구 하나 일어나 자리 뜨는이 없이극속으로 빠져든다. 극이 끝난후엔  우중에도 열연을펼친  배우들에게 기립 박수로 감사함을 표한다.​내 뒷좌석에 앉으셨던 두분 아즘니들비가 내리기 시작하니 잠시 갈팡질팡고마가까? 우찌보겄노?근데 아무도 안일어나네?우찌 나가겄노?그냥 보자 ​안가고 보시길 잘했쥬??😁😅  우중의 연극관람특별한 경험 추억 저장~♡ 2020 밀양공연예술축제축제안내 축제소개 조직구성 축제일정 공연장 안내 티켓안내 입장권 및 티켓예약 밀양공연예술축제 전야제 스튜디오 Ⅰ 스튜디오 Ⅱ 우리동네극장 성벽극장 아리랑아트센터 소극장 아리랑아트센터 대극장 시민체험공연 차세대연출가전 차세대연출가전 공연안내 대학극전 대학극전 공연안내 공지사항 공지사항 보도자료 2020 밀양공연예술축제 바람이 분다. 밀양, 다시 연극 축제기간: 2020.08.01 ~ 2020.08.16 문의: 055-359-4572 예매: 055-359-4573 홍보동영상 보기 2020 밀양공연예술축제 바람이 분다. 밀양, 다시 연극...www.theatervillage.co.kr ​낙타상자 이번 공연 놓쳤다면 11월에 고양아람누리 새라새극장에서 어때요?🤗 출처-네이버 ​#밀양가볼만한곳 #밀양연극촌 #밀양아리나 #성벽극장 #낙타상자 #연극 #밀양공연예술축제 사이버문학광장 문장에서 연극 무료관람 이벤트에 여러분을 초대합니다.로멘틱 코메디 연극인데요. 주말에 시간이 되시는 분들은 댓글참여 이벤트에 참여해 보시기 바랍니다.  --------------- 무료 관람가능 날짜 ☆ 8월 09일(토) 오후 6시 - 5쌍 (1인2매)★ 8월 10일(일) 오후 5시 - 10쌍 (1인2매)  오른쪽 문장 배너를 통해 문장 홈페이지에 접속 후 댓글 참여 이벤트에 참여하시기 바랍니다.     <그녀를 믿지마세요>가 제안하는 사랑을 이뤄주는 3단계 법칙 1단계? 존재부각!! 그의 주변을 맴돌며 확시한 존재감을 심어줄 것!2단계? 매력어필:) 나만의 매력으로 그의 마음을 흔들어라3단계? 고백받기 영원한 사랑을 꿈꾼다면 그의 고백을 끌어내라     더 치밀하게,더 아찔하게,더 완벽하게!!      그녀를 믿어? 말어?믿을 수 밖에 없는 사랑스러운 그녀의 앙큼한 유혹 당신의 연애는 어떻게 시작되었습니까?"생각이 길어지면 용기는 사라집니다. 지금 당장 고백하세요." 사랑할 수 밖에 없는 대학로 최고의 로코연극 탄생!!2014년 전국민을 사랑에 빠지게 할 바로 그, 로코연극!(대전,광주,울산,대구,수원,부산 공연 확정)  10월 27일에 보고 왔지만11월 18일에 쓰는 돌아가는 길 연극 관람후기..​  ​​​​   돌아가는 길 연극은혜화에 있는 스튜디오76에서 진행 된 연극이다.​​ 스튜디오 76서울특별시 종로구 이화장길 99 지하1층  ​​이 날 밤새서 시험을 보고 간거라비몽사몽 한 상태로 제정신은 아니었지만...​사실 내가 좋아하는 아이돌이 나온 연극이라정말 무릎 꼬집으면서 보러 갔다. ㅋㅋㅋ  ​​​​   내려가는 길.왠지 음산한 건 기분탓...?​​​​   벽에 붙어있는 포스터를 보고제대로 찾아왔구나 싶었다!​​​​  여기서 스튜디오76 팁 한가지...화장실이 수리 중? 이었던 건지 기억은 잘 안나는데암튼 내부에 화장실이 없어서바로 옆에 있는 성당(인지 교횐지...) 화장실을이용해야 한다고 하셨다.​화장실 엄청 매우 가고 싶었는데..연극 시작 직전이라 결국 참고 그냥 공연 보러 들어갔다.화장실은 미리미리 다녀오세욥...​​​​​   공연 시작 전, 현장에서 수령한 티켓!​​​​   공연장은 생각보다 더 작았다.맨 뒤에 앉아도 얼굴이 정말 가깝게 보일 거리...​말도 안되는 거 알지만, 순간적으로박효신 콘서트 여기서 해줬으면 좋겠다는 생각을 했다.(?)엄청난 피켓팅이겠지...​​​​​​아무튼 7시 정시에 공연은 시작 됐고!!공연은 쉬는 시간 없이 총 2시간 동안 진행되었다.​​먼저 공연 후기를 이야기 하자면,사실 나는 내가 좋아하는 아이돌을 보러 간 거기 때문에연극이 어떤 내용인지는 찾아보고 가지 않았는데,연극의 주제가 일단 '동반 자살'이었다.​사실 연극 시작하자마자 주제가 '자살'인 걸 알아차리고진짜 그냥 나갈까 몇 번이나 고민했다...왜냐하면, 내가 이 연극을 보기 직전에친구랑 영화 '조커'를 보고 왔기 때문이다.조커 보고 우울해져서 좋아하는 사람 보고 힐링하고 싶었는데자살이라니 !! 어두운 소재에 마음이 무거웠다.괜히 보러 왔나 싶기도 하고... ㅠㅠ​근데 생각보다 그렇게 마냥 슬프지는 않았다.중간중간 슬픈 장면도 있긴 했지만,일단 주인공인 두 배우 분의 코믹 연기가 ㅋㅋㅋ 너무 웃기기도 했고,각본 자체가 어두운 소재를 어둡지 않게 잘 표현했던 것 같다.​​연극 줄거리는,자살을 하고 싶은 태민(김세용)이, 자살 사이트에서함께 자살 할 사람을 구하게 되고,그로 인해 정국(박현철)을 만나 함께 동반 자살을 시도하는 내용이다.​두 사람이 함께 자살을 하려고 하는데,카드값 결제일, 국가대표 축구경기 관람 등의 이유로 날짜 조율을 하지 못하고우여곡절 끝에 날짜를 조율하게 되지만,자살 하는 방법을 정하는 데에서 또 한 번 부딪히게 된다.그러다가 자살 대행 업체를 고용하기로 하는데,그 비용이 만만치 않아, 그 비용을 대기 위해 아르바이트를 하게 되고,그 안에서 서로 부딪히고, 의지하며 삶의 의지를 다지게 되는 내용이다.​여기서 태민과 정국의 자살 이유가 나오는데,그게 정말 너무 슬펐다.​태민은 어려서부터 몸이 아파 내내 병원에서만 지냈는데,병원비로 인해 힘들어 하는 어머니에게 짐이 되고 싶지 않아서였고,(사실은 어머니가 본인에게 차라리 죽었으면 좋겠다고이야기 하는게 너무 괴로워서 였다.)​정국은 취업에 계속 실패하는 취준생인데,유흥주점에서 일을 하는 누나와, 고된 노동일을 하시는 부모님께계속 손을 벌리게 되는 자신이 원망스러워서 였다.​내가 겪어보지 못한 일이라 100% 이해는 못했지만,그 마음만큼은 너무나도 공감이 가는 설정이라두 사람의 자살 이유가 밝혀졌을 땐, 나도 모르게 펑펑 울었다.​사실 웃고 울어야 할 타이밍이 명확한어찌보면 뻔한 줄거리 라고 할 수도 있지만,그럼에도 불구하고 웃어야 할 때 웃고,울어야 할 때 울게 연극을 만들어 낸다는 건 정말 어려운 일일텐데,그걸 해낸 대단한 연출자분들, 배우분들... 존경스러웠다.​원래 어두운 주제 자체를 싫어해서,블랙 코미디를 잘 안보는데,이 연극은 또 보고 싶다는 생각이 들 정도였다!잘 만든 연극이에요.  ​​​​암튼 공연이 끝난 후, 커튼콜 시간!​​    좌 김세용 배우님과 우 박현철 배우님.​사실 김세용 배우가,내가 좋아하는 (좋아했던...) 아이돌 마이네임의멤버 중 한명이다. 그 중에서도 내 최애 멤버.  노래도 잘하고 춤도 잘추고 잘생겼는데 (!!!)연기까지 잘해서 좀 놀랐다.정말 열심히 준비한 게 느껴졌습니다.. 팬이라서 하는 얘기 아닙니다..​​​   화질 무엇.​아무튼 잘생겼고... 연기도 좋고..뭐 다 좋았습니다...​​​​   그리고 이 연극을 통해박현철 배우님 입덕 위기에 놓인 나.(?)​​​   사실 박현철 배우님은아이돌그룹 '대국남아'로 데뷔한 이력이 있는데뷔 10년차 가수이자 배우다.​어쩐지 연극에서 춤 추실때 선이.. ㅋㅋㅋ 남다르다 생각했는데아이돌이었어!! 심지어 마이네임보다 데뷔 선배!!​연기를 겁나 잘하신다... 제대로 덕통사고 당할 뻔.그래도 김세용 최고야... 김세용 사랑해... ^&^  ​​​​​   김세용 님과 박현철 님은 고등학생 때부터오래 된 친구 사이라고 하셨고그 덕분에 연극 뿐만 아니라 토크에서도 ㅋㅋㅋ 죽이 척척 맞았다.​​커튼콜까지 너무나 재밌었던 연극 '돌아가는길'.오랜만에 대학로도 가고, 연극도 봐서 너무 좋았다.​​​​관람 후기 끝!  ​ [그남자 그여자 대학로 연극] 바로 어제! 휴무여서 - 오랜만에~! 대학로 연극을 보러 다녀왔어요~낮에 미리 제가 연극봤었다고 잠깐.. 포스팅하면서 말했었죠?ㅎㅎ그남자 그여자를 보고왔습니다!훈남들의 수다 이후, 첫 연극 공연 관람이네요^^장소도 다른 장소였구.. 뭔가 어색하더라구요 ㅎㅎㅎ 7시 땡! 되서 그날도 역시나 첫번째 티켓팅 !! 아~ 좋아라 ㅎㅎㅎ         짠- 아.. 글만 써있는 이 티켓.. 참.. 적응 안되네요 ㅋㅋ훈남들의 수다는 훈남들의 이미지가 있는 티켓이었는데 말이죠 ㅎㅎ제가 본 연극은.. 아직 훈남들의 수다 뿐이여서.. 비교할 수 ..밖..에..아~ 기분좋게!! B11, 12번 좌석!    좌석 배치도를 보니! 오마!!! 내가 여태껏 봤던것중에 최고 가까운자리!!아오!! 씐나!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ A열은 어느분들이 앉으실지...ㅎㅎㅎ영화랑은 다르게.. 연극은 앞자리가 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 영화는 스크린때문에앞자리 일 수록 목 아프게 봐야하지만! 연극은 아이컨텍이 가능하기 때문에~ 앞자리가 진리!!라는걸..깨달았네요ㅎㅎㅎㅎ 솔직히.. 이 연극이 재미있을까..라는 생각이었을뿐! 완전 재미있겠지?!라는기대는 안했어요~ 그만큼 실망할까비 ㅠㅠㅠㅠㅠ      표를 받고나서 대학로를 열심히 돌아다녔답니다~ 티켓 받고 약 50분정도의 여유시간이 있으니깐요^^오랜만에 중학교때 자주 갔던 10x10도 다녀와봤구요- 생각해보니.. 어릴적엔 대학로를 자주는 아니지만그래도 가끔씩 왔던 것 같아요~ 그땐 어릴때라.. 연극보러가 아닌 여기저기 둘러보거나,밥을 먹거나, 10x10, 1300k를 가기 위해서 대학로를 찾았던 것 같아요ㅎㅎ 제가 중학생일땐,10x10이랑 1300k는 대학로밖에 없었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ...    요기가!! 브로드웨이 아트홀 그남자 그여자의 무대입니다. 가운데 앉아서 나눠서 찍었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ관객석을 기준으로 왼쪽 무대,    제 시선에서 가운데 무대,    제 시선에서 오른쪽 무대입니다~무대도 앙증맞네요ㅎㅎ 저 무대들이 순식간에 여러방면으로 활용되더라구요~     그남자 그여자 고등학교일때인가.. 책으로 읽었던 것같아요~아직도 그 책을 보관하고 있다는 ㅎㅎㅎ 그때 읽고.. 다시 펼치지 않았지만..연극으로 보게되었네요~ 연극을 보면서 정말 현실과 비슷한 면들도 있었고, 아.. 정말 저럴 수 있을까?라는 생각도 들었던..그런 연극이었어요~ 아.. 어쩜 남자들은 여자의 맘을 저렇게 몰라 줄 수 있지?? 라는 생각도 했었고..음.. 남자들의 마음은 저럴 수 도 있었겠구나.. 이러면서..!사랑을 할땐 알콩달콩한 모습을 보면서 사랑스러워 보이기도 하고, 이별을 하는 순간에는 슬퍼지면서그들이 안타깝고, 다시 이루어졌으면 하는 바램까지 생기고, 웃고 울고 즐기는 그런 연극이었습니다~ 깨알같은 멀티역할 하신 배우님도! 정말 매력이써!!!!!!정말 연극보면서 감초역할을 톡톡히 해주시는 것 같아요~ 슬프다가도 그분의 깨알 연기에폭소하고!! 처음엔.. 여러역할 하기 정말 힘드시겠다..라는 생각했지만..!재미써.. 깨알같아..라는 생각..ㅎㅎ 캐빈입니다~ 욕쟁이 할머니만.. 머리속에 맘돌았던 ㅎㅎㅎ 기회되면 다시 보러가려구요~(사실..여기에 비밀이 하나 숨어있음.. 비밀이기때문에 비밀) 또 봐도 역시나 재미날 것 같아요~^^     그남자 그여자 너무 재미있다 추천 빠빡!!!!!!!         오래간만에 와이프와 나들이..대학로 연극을 보러 가고는, 그후로 한참이나 지났으니..그동안 참 바쁘게 살아온듯도 싶고..​다음주쯤 병원 일을 봐야 하는 관계로, 겸사겸사16일 간신히 표를 예약하고는..연극 킬미나우를 관람하기 위해 광화문에 방문   세종문화회관 뒷편으로 이동..   세종문화회관 S씨어터 도착     세종 예술시장 소소가 열려, 이래저래 구경도 하고..또, 주위에서 식사도 해결하고, 커피도 한잔 마셔주고..    예술시장 초청 가수분들 공연예정이어서..리허설 및 행사장 관계자분들 장비 챙기고 하느라..이날 입구 찍기가 너무 복잡스러워서 뒷편에서만 간단하게..   계단이용 내려가면, 직원이 안내를 해주고..   5월 18일 TODAY CAST:-제이크 스터디: 장현성-조이 스터디: 서영주-로빈 다토나: 서정연-트와일라 스터디: 문진아-라우디 에이커스: 김범수​배우 서영주와 문진아씨는..대학로 연극 조제호랑이 그리고 물고기들에서 본적이 있었고..반가움보다는, 또 어떤 모습으로 비춰질지도 궁금하고..    안내 및 데스크에 계신분들 정면에서 찍기가 조심스러워서 옆에서 한장..     사진을 찍을수 있는 포토라인도 마련되어 있고..   예약했던 표를 받고, 연극 킬미나우 프로그램북을 구매   연극 킬미나우(Kill Me Now) 프로그램 북 - 6,000원 주고 구매                 이외에도, 프로그램 북에는 많은류의 이야기와 배우들의 사진들이 있다.뭐 전부는 아니지만, 일부만..(스토리북 사길 잘한듯 싶음)​  킬미나우(Kill Me Now)=힐미나우내가 이 연극을 선택한 이유는 이렇다.나는 학창시절에 뇌성마비 환우를 베프로 두고,2년동안 통학을 같이했었다.근 3년을 붙어 떨어지지 않다싶히 했는데..​다른 친구들이 뭐라하던, 난 항상 이 친구를 먼저 생각했다.동정이 아닌, 같은 학년의 동급생으로, 또한 친구로서 매일을 함께하고, 매일을 같이했지만..어느순간  서로에게 아주 모진말을 하고 절교를 했다.그리고, 그 친구를 볼 수 없었다.물론 지금까지 말이다..​또한, 틱장애를 가진 은사님도 계셨다.여러모로 이 연극은 내 인생에서..비슷한 증상의 사람들을 겪었던 차..어떻게 풀어갈지 너무도 궁금했다.​세월이 훌쩍 흘렀지만..난 아직도 절교한 그날을 기억한다.​너무나 당연히 요구하고..너무나 당연히 들어줘야 하는 내 처지가 짜증이 나기도 했고..또, 친구라는 말로 무심하듯 뱉어내던 명령조의 어조가..부탁이 아닌 강요로 느껴졌고, 그 친구가 점점 미워지기 시작 했으니까..나 역시 폭발을 했고, 하지 말아야 할 단어를 서로에게 모조리 쏟아낸 후..친구가 아닌, 남이 되어버렸다.​벌써 20년도 더 된 일이다..​인터넷을 검색하다, 장애우의 대한 이야기가 눈에 들어왔다.또한,  장애, 안락사, 성(性)....부성애 등등..좀 묵직한 느낌이 드는 단어들이 들어가,가볍게 볼 연극은 아니구나라는 생각이 들었다.​부모된 마음에서 오는 자식에 대한 사랑장애로 인한 삶의 변화, 인간적인 기본적인 권리, 욕구​  3대 욕구중 하나인 성(性)..​연극을 보는내내, 그 친구가 생각났다.지금은 어떻게 살고 있을까?가끔은 내 생각이 날까?​학창시절 그때는 어렸으니까..많은걸 공유하고, 함께했지만..성년이 되고, 결혼도 하고..나이가 들어 부모가 되는 지금에서는..말못할 성에 대한 문제도 있었겠구나 생각들었다.​역할을 잘 소화하는 조이(서영주)를 보며..행동, 어눌한말투...완벽하지는 않지만 정말이지 디테일하게 표현해 내는그 모습에 나는 마음속 한편으로 숨어있던 친구와 조우를 할수 있었다.은사님은 아직 교편을 잡고 계실려나?​일본에서는 화이트핸즈 라는 회사가 존재한다.중증 장애인들의 성욕을 해결해주는너무 많은 생각들이 복잡미묘하게 다가왔다.  안락사 존엄사과연 나였다면..??내가 조이가 되고, 내가 제이크였다면..​장애를 가진 직접적 불편함보다..그런 장애를 바라보는 삐뚤어진 시선과,그것을 직간접적 체험하는 가족들의 마음은 너무도 아프고 슬프다.​삶을 포기할 만큼의 힘든 장애도..가족의 사랑으로 허물수 있다고 하지만..그것을 경험하는 이들에게는..하루에도 수십번의 생각과 고민들을 하게한다. 코마상태의 식물인간..중증장애를 동반한 치매..가까운 우리의 주위에서, 뉴스에서 기사에서 볼수 있는들려오는 이야기들..​조이(서영주)의 울부짖음에 절규하듯 내 질르는 그 소리에..슬픔과 아픔과 사랑 모든게 함께 올라왔다.아픔이 더해갔다.관람하는 객석 여기저기서 훌쩍이는 소리가 들려왔다.와이프 역시도 울고 있었고..​허나 난, 눈물이 나지 않았다.조이의 목소리에 친구의 얼굴이 자꾸 비춰졌으니까.. 극의 흐름이 더해질수록, 그 친구의 삶도 자꾸 겹쳐졌으니까..병원일이 잘 해결되면..연극 시일이 끝나기전, 다시금 보고싶다.​힘들때 한번씩 꺼내보며 힐링받는 영화처럼..영상으로 제작되어 진다면 평생소장 하고플 정도의많은 여운을 남기는 연극인듯 싶다.​좋은작품을 선물해준, 또한 친구를 만나게 해준,서영주 배우와 다른 배우님들 정말 감사함을 느낀다.   아 그리고 연극 관람후, 집에 가려다가..세종예술시장 소소 초청가수 노래소리가 들려서 잠시 구경을 하고 있는데..와이프가 저기 조이 조이 조이 그러길래뭔 소리냐 했더니, 손가락으로 저기 저기 저기..공연장 바로 앞에서 열연을 했던 서영주 배우가 급하게 지나가길래냉큼 달려가 , 싸인을 요청와주셔서 감사합니다 하며 싸인해 주는데..이름 물어보길래, 다음번에 다시와서 그때 받겠다고 했는데,집에 돌아와 다시 생각해보니 그때 그냥 다 받을껄 생각도 들고..그래도 와이프는 연신 싱글벙글..​역시 배우는 배우라는 생각이 들 정도의 외모를 가진..마음씨도 이쁘고, 비쥬얼도 바르게 보여서 참 훈훈했음..​ 연극 `킬 미 나우(Kill Me Now)`연극 `킬 미 나우(Kill Me Now)` - 기간 : 2019.05.11 (토)  ~ 2019.07.06 (토) - 장소 : 세종S씨어터 - 시간 : 평일 오후 8시 토요일 오후 3시, 7시 일요일 오후 2시, 6시 월요일 공연 없음 *5/11(토) 오후 7시 공연만 있음 *7/6(토) 오후 3시 공연만 있음 (공연시간 : 130  분 / 인터미션 포함) - 연령 : 만 14세 이상 관람 가능 - 티켓 : R석 55,000원 S석 40,000원 - 할인 : 세종유료회원 30%할인 할인정보 상세보기 세종문화회관을 방문하여 공연, ...www.sejongpac.or.kr  힐미..나우!!킬미나우를 발음 하지만..정작 힐미나우로 들리는..처음에는 못 알아듣지만, 나중에는 알아 듣게되는..관객들과 와이프가 한번씩 웃음과 눈물을 터트릴 때..난 정말 심각하게 과거를 회상했음..그래서 대화 한마디 한마디가 너무나 소중하게 다가왔음..​또 봐야겠다는 강한 느낌이 드는 강렬한 연극이였음Kill Me Now~ 힐미나우~ 세종문화회관 S씨어터서울특별시 종로구 세종대로 175  많은 사람들이 모이는 곳, 그곳이 예술작품을 함께 감상해야 하는 장소라면 서로 지켜야할 기본적인 예절을 지켜야 서로의 작품 감상에 방해가 되지 않을 것입니다.  아주 기본적으로 지켜야 할 사항과 공연감상의 방법을 안다면 더욱 더 즐거운 공연장이 될 것입니다.    공연중에는 사전허락을 받은 전문인만 사진을 촬영할 수 있습니다. 꼭 사진을 찍어 두고 싶으시면 공연 2~3시간 전에 이뤄지는 최종 리허설 때 해당 부서와 상의 하신 후 촬영을 하실 수 있습니다. 공연 내용과 장소에 따라서 5세 이상, 7세 이상, 12세 이상 관람 가능이 나누어져 있습니다. 공연을 효과적으로 감상하기 위한 방법으로 가장 먼저 해야 할 일은 공연내용을 잘 파악하는 것입니다. 이를 위해서는 관람할 공연에 대한 정보나 자료를 미리 인터넷을 통해 보거나 관련 프로그램을잘 살펴보는 것이 작품의 이해와 감상에 도움이 됩니다. 원칙적으로 공연장 입장은 공연시작 이후엔 출입금지입니다. 그러나 늦게 와서도 입장할 수 있었다면 대기석에서 기다린 후 휴식시간에 자신의 자리로 이동해야 하고, 공연장 도착은 최소한 20분전까지는 완료하고 10분전에는 자신의 좌석에 앉아 편안한 마음으로 공연을 관람할 수 있는 준비를 해야합니다. 모든 일체의 음식물은 공연장 안으로 가져갈 수 없습니다. 자신의 조그만 부주의가 공연자는 물론 객석의 관람자에게도 큰 피해를 주어 공연장 분위기를 망칠 수 있는 것을 양해해 주시고, 음식물은 꼭 드신 후 입장해 주시기 바랍니다. 자신의 자리보다 나은 빈자리가 있다고 공연 시작 후에 이동하는 것은 이거야말로 꼴불견이고 공연자와 관객에 대한 모욕이므로 하지 말아야 합니다. 또한 소리가 많이 나는 비닐제품이나 화환류, 알람장치가 된 시계, 스낵류, 음료수 등은 보관대에 맡기는 것이 예의이며, 호출기나 휴대폰은 가지고 들어갈 수는 있으나 전원을 끄고 입장하셔야 합니다.    공연을 감상하기 전에 가장 먼저 해야 할 일은 그 내용을 잘 아는 것입니다. 그러므로 공연장에 가기전에 먼저 공연 내용을 미리 파악하여 공연을 잘 감상할 수 있도록 해야 합니다. 공연장에서의 옷차림은 얌전해야 합니다. 대부분의 공연장은 정장 출입을 원칙으로 하고 있습니다. 하지만 정장이라고 해서 폭이 넑은 드레스를 입고 옆사람의 자리까지 차지하고 앉거나 너무 불편한 옷을 입는 것은 삼가야 합니다. 간편하고도 예의에 맞는 옷차림은 본인에게도 옆사람에게도 좋은 공연을 감상하기 위한 옷차림의 예의입니다. 조용히 공연에 몰두해야 하는 공연장에서 잠을 자거나 부스럭 거리며 프로그램을 펴 보는 것은 예의에 어긋납니다. 프로그램은 가급적 공연전에 읽어보고 공연중에 뒤적이기보다 쉬는 틈을 이용하도록 합니다.    연극은 녹음된 소리를 스피커를 통해 증폭해서 들려주는 영화와는 달리 배우의 순수한 생목소리로 맨 뒤의 관객에게까지 대사를 전달합니다. 그러므로 공연장에서는 작은 소음도 배우의 연기와 관객들의 감상에 방해가 됩니다. 영화 필름 속의배우는 관객의 반응에 무감각하지만, 무대 위의 저 배우라면 관객의 어떤 반응을 반가워 할까요? 이런 생각을 가지고 내용에 맞는 반응을 보인다면, 아무소리도 내지 않고 표정도 없는 관객들 앞에서보다 배우는 훨씬 생동감 있는 연기를 할 것이고, 관객은 더 좋은 공연을 볼 수 있을 것입니다. 연극에 대한 최대의 예절은, 그 작품을 성실하게 관람하고 그 작품이 제기하는 인간과 세상에 대한 문제의식을 진지하게 생각함으로써 진정으로 그 작품과 대화하는 것입니다. 내용없는 예절이나 규칙보다는 이러한 바른 태도와 마음이 갖추어져 있다면, 연극 관람예절은 저절로 완성될 것입니다. 이 점은 물론 무용이나 음악 등 다른 공연예술 장르에도 그대로 적용됩니다.  <자료: 봉산문화회관 제공>  출처 : http://www.bongsanart.org/performance/sub2_5.html    ​​​​​안녕하세요 여러분 오늘은 보성에서 즐기는 문화공연 정보를 알려드리려고 합니다바로 친근하게 듣고 보셨을 소에 관한 공연입니다공연에 '소'를 생각하면 여러분들은 무슨 생각이 나시나요?대표적인 워낭소리가 생각이 나지 않으세요?사람과 사랑을 울리며 따뜻한 소와 그 배경이 주된 내용의 워낭소리였다면이번에 선보이는 연극 '소'는유쾌하게 웃으며 보실수 있는 코믹 풍자극이랍니다더욱 흥미로운 이야기는 바로 실제 사건을 바탕으로 이루어져 있는 이야기인데요그만큼 더욱 리얼하고 빠져드는 연극 '소'가족과 함께 또는 부모님과 함께 즐기러 오세요~ 그럼 더욱 자세한 정보를 알아보시죠​   ​​이번 작품은 국립아시아문화전당 최적화 공연 선정작인 만큼 더욱 기대가 크며, 다소 무거운 문제들을 함축하여 재치 있게 이야기에 담았다고 합니다​​​  ​​​주된 주제는 북한의 잃어버린 ‘소’ 한 마리를 찾으면서 벌어지는 팽팽한 남북 관계를 풍자와 해학으로 풀어내는 우화극이랍니다​​   북한에서 대홍수로 떠내려온 소 한 마리, 이 소는 북한의 소인가? 남한의 소인가?연극 '소' ​​연극 '소'를 관람하시러 가기 전! 간단한 줄거리는요 ~​남한 적십자 연락 사무소를 통해 5년 전 홍수 때, 북한에서 잃어버린 소를 찾아 달라는 전화가 걸려온다. 남한 정부는 인도적 차원으로 소를 찾아 달라는 북한의 제안을 받고 비밀리에 소를 찾다가 민통선 내 마을 ‘우도리＇에서 북의 요구 사항에 가장 부합하는 ‘왕소’를 발견한다.‘왕소’를 찾기 위해 ‘우도리마을’로 잠입한 수사관들은 ‘소도둑’으로 몰리게 되자 남북 평화를 위해 소를 찾으러 왔다며 마을 사람들에게 협조를 구한다.우도리 마을사람들은 북한이 찾는 소가 마을의 보물인 ‘왕소’라고 생각지도 못하고, 북한의 표식을 새긴 가짜 소를 가져다 바치는데…문제는 일파만파 커져 국제 법재판소에 넘겨져 재판이 벌어진다. ​과연 이 왕소는 남한의 소인가? 북한의 소인가?​  ​​​​​​​그리고 여러분들이 궁금해하시는 라인업!MBC드라마 '불어라 미풍아', '전생에 웬수들' 등 다양한 드라마를 통해 열혈 연기를 선보인 배우 한갑수, MBC '로드넘버원'의 배우 김동곤, '불멸의 이순신' 등 지상파 3사 드라마를 종횡무진하는 배우 허정규, SBS '웃찾사'와 '신인류 백분토론'의 개그맨이자 배우 김늘메 등 실력파 배우들의 뛰어난 연기력과 코믹함을 보성군문화예술회관에서 만나보세요!​​​​기간  2019-10-17일 부터 2019-10-17일 까지​장소  보성군문화예술회관​[방방곡곡문화공감] 연극 '소' 공연​일정 2019. 10. 17.(목) 15:00 / 19:30 - 1일 2회 공연 (100분)​ 장소  보성군문화예술회관​ 관람  만12세이상(부모동반 만7세 이상 가능)​공연단체 아시아문화원​ 출연배우  한갑수, 김동곤, 허정규, 김늘메, 김아람, 마현진, 김종현, 김하진, 이상택, 조원석, 손은호, 차재원, 김채윤, 한우리, 송인호, 심새인​​​예매보성군문화예술회관홈페이지 및 티켓링크(http://www.ticketlink.co.kr/product/29995)​R석10,000원 S석8,000원 A석6,000원​50%할인-65세이상,장애인,기초생활수급자,국가유공자​30%할인-청소년,예술인패스소지자(본인),단체 10인이상​※할인혜택을받으시는분들은티켓수령시신분증또는증빙서류를반드시지참해주세요! 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.www.ticketlink.co.kr ​​​​​​10월 17일 하루의 끝 여러분들께 유쾌한 웃음을 선사하며 특별한 추억을 남겨줄 풍자와 해학으로 풀어낸 남북관계 연극 '소'지친 일상에서 잠시나마 여유를 느끼러 오세요 ~​  ​​​​​​​​​​​​#전남보성 #보성연극 #문화예술 #문화공연 #연극소 #소연극 #실제사건 #풍자극 #풍자해학 #목요일 #목요일연극 #공연관람 #보성연극문화    ﻿    안녕하세요! 마브 인사드립니다 (__)(__) 요즘 블로그에 너무 소홀한 마브입니다  그래도 기다려주시는분들과 저를 격하게 아껴주시는 분들을 위해.. 밤늦게까지 남아서 포스팅을 채우려 합니다.. 노력하고있다구요... 블로그 버린거 아닙니다... 저....저..번주... 티몬에서... 구매한 바로.. 58% 할인 받아서 구매한.. 보잉보잉2 결혼버전 연극을 다녀왔더랬죠..   그때의 그기억으로 돌아가서.. 생생한 후기 전달드립니다...                                   공연 관람 끝나고.. 배우들과 포토타임!  소극장의 매력이죠  이날 포즈를 어색하게   순간 제 어깨에 손이 올라와서.... 설마했는데.. 역시 왼쪽에 남자배우님이  저 무슨생각한거죠? 무튼.. 연극이 이런내용입니다..                               티몬에서 구매한 티켓입니다... 물론 현장가서 바꿔치기한거죠~ 이름만 대면 알아서 줍니다. 문자 & 티켓번호 이런거 찾을 필요도없더군요... 제 핸드폰 번호 뒷번호가 공개되었네요...  설마 저걸로 추적하시는분은 없을꺼라 생각하며....                            정상가 보이시죠? 3만원입니다... 3만원 주고 봤다면... 정말.... 큰일날뻔햇다는생각을..                                         연극&뮤지컬&콘서트 등등  지방공연에 목말라있던 마브... 소셜을 뒤젹뒤젹하다... 괜찮다 싶으면 바로 질러버리는 습관이있었죠.. 그때 마침 눈에 띄인 보잉보잉2 내용도 모르고 바로 결제모드...                                캬아~~ 12,500원이면.. 부담없는 금액이네요.. 요즘 영화도 거의 만원가까이 되는금액인데.. 보잉보잉2에대해 간단히 알아볼까요?                               보잉보잉1탄에서 이미 흥행을 하여 평점이 좋더군요... 섹시코미디연극이라... 구미가  안땡길래야 안땡길수없는 공연이었습니다. 1탄은 연애버전이고... 2타은 결혼버전이라고하네요... 간단히 줄거리를 살펴보세용.. 본내용은 티켓몬스터 자료입니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓(http://www.ticketmonster.co.kr/deal/?p_no=8917)                                                 배우 이름이 성기라고합니다.. 제주변에도 성기라는 분이 계시긴 합니다만.. 쿨럭... 이름은 이름을 뿐이겟죠?      출연 배우들은 살펴볼께요~~                                 배우들은 참 많지만.. 공연은 4명이서합니다. 요일이나 지역별로 배우들이 바뀌죠~                                      내용 줄거리 대략 파악되셧나요? ㅋㅋ 보는 내내 즐겁지는 않더라구요.. 중반부근에는.. 약간 지루함과 뭔가 알리바이 등등 말로 설명하는 부분이있었는데... 웃음코드자체가 저와는 잘 안맞는 부분이었던거같아요..    마브와 웃음코드가 비슷한분들은 아마도 제 스타일을 아실텐데... 참고 하시길 바래요~ 이러면서  재미있다 없다 명확하게 설명해주지않는   불편한진실! 과연... 마브는 왜 이런 포스팅을 올린걸까요?                               평송청소년 문화센터입니다..  공연이 그리 많지는 않지만... 가끔 오곤한답니다. 주로 소극장도있고 대극장도 있는거같은데... 소극장은 처음 와봤어여~~ 자리는 경사져서 뒤쪽에서도 잘보이게 만들어져있어서 나쁘진않았어요~                                보잉보잉2탄을 보러 왔답니다                                 건물자체는 큼직큼직하며 비좁지않으며 불편한점없습니다. 양호!                              오랜만에 와보니... 커피숍이 생겼더라구요.. 공연시간 미리전에 와서 팥빙수하나 먹으면 딱이더라구요~ 저는 아마 내일쯤 가서 먹고있을거같은데요?  (이유는 아래보시면...)                              좋은친구들 매점에서 물 2개를 샀습니다. 공연장에서 2시간동안 버티기위해서는 필수입니다!                              정문을 통과하여 매점뒤쪽으로 오면... 요기를 지나서 저기 조앞으로 들어가는 입구가 또잇습니다. 소강당으로 통하는 문인거같네요.. 사람들이 많이 있기에.. 공연장을 쉽게 찾을수있었습니다.                             정해진 자리에 앉았답니다..  근데 갑자기... 사회자가 나와서 진행을 하는데... 퀴즈진행을         딱!    퀴즈 2개인가 풀고나서.. 상품을 주더군요... 공연을 시작하기전에 또할게있다면서.. 방청객 전부와 가위바위보를      딱!    자기를 이겨야된다면서... 진사람은 앉고 최후의 승자를 가리고있네요...       근데 마브가 계속 가위바위보 승리를      딱!   이게 뭔일이냐며... 얼굴 붉어지면서 계속 이기는 마브  결국엔 여자 1분과 마브 그리고 사회자가 남았습니다.  사회자가  2분이 남았으니 이제 2분이 가위바위보를 하라고 하더군요..     근데 전 가위를 고집하면서 살아남았기에.. 끝까지 가위를 생각하고있었습니다.  사회자는 설마 남자가 여자이길려고 하겠어요 하는 멘트와..함께..  가위바위보       헉....    마브 가위 승!     갑자기 분위기 이상해지면서....  사회자 손가락으로 나를 가르키며 나오라고한다...    잠시 마브 가상시나리오 상상모드로 들어가볼까요?      마브 : 삿대질하지마라!마브 : 삿대질하지마라!  마브: 야~야! 그 삿대질 그만하고 당장사과해라!        져~ 터지고싶지않으면...    아~하~~이~~나란남자!       뭐!! 뭐!! 뭐라고!!!        공공 칠빵! 게임이었다면....   정말 미안하닷!!!        잠시 상상속에 빠지는 마브              상상을 버리고 당당히 올라가서 상품을 받아왔습니다.  상품은... 바로.. 다음 공연 초대권!  미라클  다음공연 초대권이네요.. 지금껏 생각도 못하고있다가.. 31일 일요일까지 공연하는걸 깜빡할뻔했어요..  내일 다녀오려고 합니다   사실...미라클 어떤 내용인지도 몰라요                                  보잉보잉2 섹시코미디연극... 사실 저는 비추입니다... 좋아하시는분은 좋아하실지 모르겟지만... 큰웃음을 주거나... 빵빵터지는 내용은 아니네요.. 지금껏 살면서 드라마나 영화나 여러 매체에서 접할수있는 내용들이라 그리 신선하지않았어요~ 그래도 연기 자체가 나쁘진않았구요.. 배우들의 노력에 박수를 보내고싶네요      내일 보자 평송~~ 안뇽 ~                  만년동에 위치하고있는 평송입니다. 제가 잇는곳에서는 쪼큼 먼곳입니다.. 씽씽 달려가따와야죠~~   지금 비때문에 여기저기 피해도 많고.. 걱정이 크네요.. 비가 적당히 이젠 그만왔으면 좋겟네요.. 비로 인한 피해는 이제 그만! 마브는 잠시 나타나서 다시 뿅~합니다~                ​공연기간 : 2019년 11월 27일~2020년 2월 16일공연장소 : 대학로 유니플렉스 2관 케이시-강영석트레이시-성지루렉시-신창주조-유주혜에디-김승용    ​필자가 관람한 조지아 맥브라이드의 전설 12월 6일(금) 연극 캐스팅 정보는 위와 같다.연극 관람하기 전에 성지루가 출연하는 점, 미국연극을 번역해 무대에 올렸다는 점 그리고 쇼노트가 기획한 공연이라는 점 외엔 사전 정보를 몰랐다.원래 연극이나 영화 보기 전에 일부러 사전에 정보검색을 안 하고 관람하는 것을 좋아해서.     ​플로리다의 작은 술집 클레오바에서 엘비스 프레슬리 흉내 내는 쇼를 하는 케이시는 사랑하는 아내가 있고 자기 일을 사랑하지만, 현실적인 난관에 봉착한다. 점점 손님이 줄어드는 클레오바에서 앞으로 드랙퀸 쇼를 하겠다며 2명이 새로 오고 월세와 세금도 밀리고 부인은 임신했다.(드랙퀸은 남성이 여장을 하고 하는 행위를 말한다.)당장 일을 그만둘 수 없어 클레오바에서 바텐더로 일하며 하루하루 살아간다.​   ​그러던 어느 날 드랙퀸 쇼 하는 2명 중 렉시가 술에 취해 쇼를 할 수 없게 되자 원하지 않지만, 대타로 무대에 서게 된다.아무 준비 없이 여장을 하고 여자노래에 맞춰 립싱크하면서 어설프게 무대를 마쳤지만, 관객들 반응은 의외로 뜨거웠다.조지아 맥브라이드 가명으로 무대에 서며 엘비스 프레슬리 흉내 낼 때와는 달리 점점 인기를 모아 돈을 벌게 되고 인기를 얻게 된다. ​   ​케이시는 사랑하는 아내가 있고 이성애자고 본인이 드랙퀸을 한다는 사실에 혼란스럽지만 이미 베테랑 드랙퀸인 트레이시의 도움으로 점점 더 머리끝부터 발끝까지 드랙퀸의 베테랑으로 거듭나게 된다. 아내에게는 드랙퀸 쇼를 한다는 사실을 차마 알리지 못하고 하루하루 흘러가던 중 결국 우려했던 일이 터진다. 앞으로 연극 조지아 맥브라이드의 전설을 을 볼 예비 관객들을 위해 스포는 여기까지.이미 인터넷에서 알려진 정도까지만 스포를 적었다.    ​조지아 맥브라이드의 전설의 큰 매력은 케이시, 트레이시 등 여장을 한 남자들의 드랙퀸쇼다.화려한 화장과 드레스코드 그리고 성별은 남자지만, 어쩌면 여자보다 더 섹시한 패션에 무대매너까지.잘생기고 키 큰 청년 케이시가 무대 위에서는 조지아 맥브라이드로 변신해 섹시한 춤과 무대매너를 보여주는 점은 정말 매력적이다.​동성애자가 아닌 이성애자가 드랙퀸 쇼를 한다는 점에서 케이시 본인 그리고 사회가 편견을 가지고 있으나, 점점 극복하고 무대를 즐기고 행복하게 쇼를 하는 점도 인상적이었다.    ​강영석이라는 배우가 누군지도 몰랐고 연극 조지아 맥브라이드의 전설에서 처음 봤는데, 정말 매력적인 배우다.키 크고 잘생긴 것은 기본이고 여장하고 무대에서 드랙퀸 쇼할 때 너무 섹시하다.섹시한 여자들 보면서 매료된 적 없었는데, 남자가 여장하고 섹시한 무대는 정말 매력적이구나. (나 여잔데 좀 변태인 건가?)연극 관람하고 자기 전까지 조지아 맥브라이드의 무대 장면이 눈에 아른거려서. (조지아 맥브라이드 언니!!!!)​   ​생각할수록 가슴 설레서 말이야.​   ​그리고, 트레이시의 성지루.성지루 말고 다른 사람이 연기한 트레이시가 상상이 안 될 정도로 속된 말로 찰떡이다. (물론, 다른 캐스팅 배우연기도 색다른 매력 발산했겠지만...)늙고 능청맞으면서도 오랜 드랙퀸 쇼를 해왔던 그녀의 삶이 그대로 묻어있다.성지루 나올 때마다 너무 웃겨.    ​무대장치는 케이시가 집에 왔을 때만 일부 장치 변환되는 것 외에는 큰 무대장치변환은 없었다. 케이시의 집과 클레오바의 분장실로 나눠 사용하면서 자연스럽게 두 장소가 하나의 무대장치에서 연출됐다. 각설하고 화려한 조명에 익숙한 과거의 명곡들에 맞춰 출연배우들의 드랙퀸 쇼 정말 신난다.휘트니 휴스턴의 노래도 나와서 어찌나 반갑던지.​   ​조지아 맥브라이드의 전설은 극작가 매튜 로페즈가 창작한 대본으로 미국 브로드웨이에서 이미 공연되어 뜨거운 반응을 보였던 연극을 한국에서 초연한 작품이다.    ​   연극 조지아 맥브라이드의 전설, 유쾌하고 화려하며 재미있게 관람했다. 다른 캐스팅 연극으로 2번 더 보고 싶게 하는 아주 매력적인 연극이었다.  ​​​안동보훈지청, 안동문화예술의 전당 객석 나눔​‘늘근 도둑이야기’ 연극 관람​​​​​​안동보훈지청(지청장 최광윤)은 10월 31일(토) 안동문화예술의전당 백조홀에서 평소 문화 향유 기회가 적은 재가복지 대상자 어르신을 모시고 배우 박철민 주연의 연극 “늘근 도둑이야기‘를 관람하였다.  이날 행사는 안동지역에 거주하는 재가대상자 10여명이 참석한 가운데 안동문화예술의 전당 객석 나눔의 일환으로 문화나눔 기부티켓을 지원받아 무료로 관람을 진행하였다.  평소 자주 접할 수 없었던 연극공연을 관람한 어르신들은 TV에서만 보던 배우들이 눈앞에서 공연을 하고 있는 모습에 연신 함박웃음과 함께 공연 내내 무대에서 눈을 떼지 못 하였으며, 공연이 끝나고 뜨거운 박수갈채를 보냈다.  안동보훈지청은 고령 보훈대상자의 삶의 질 향상과 행복한 노후를 위하여 다행한 문화행사와 복지프로그램을 지속적으로 추진해나가고 있다. <자료제공,보상과>​​[안동사랑 편집/김승진]​​대학로에서 공연을 본지가 얼마나 되었을까..아이를 낳기 전 종로에서 회사를 다닐때는 친구들 혹은 직장동료들과 동네슈퍼 드나들듯 자주 자주 들렀던 혜화동 대학로거리..많이도 변했겠지..?내가 그때의 내가 아니듯, 대학로 거리도 많이 변해있다연극공연을 위한 열악한 조그만 공연장들이 골목골목 많았었는데, 지금은 그럴싸한 카페나 음식점들로 화려한 거리로 변해있다...물론 그때도 카페나 음식점들이 많기는 하였지만.그래도 대학로 거리의 공기는 맑고 신선해서 활기차다혈기왕성한 풋풋한 사람들로 북적거리고, 공연을 위한 연극인들이나  공연을 보러 온 관람객들의 열정으로 항상 분주한 그 분위기는 여전하다내가분도 덩달아 맑음이 된다 지하철을 타고 갔어야 하는데 날씨가 너무 추워 차를 가져간 것이 결국 화근이 된다너무나 복잡한 거리에 턱없이 주차공간이 넉넉할리가 없으므로..유료주차장을 찾아 주차시키는데만 30분이상이 소요되었다대학로 갈때는 절대!! 차를 가져가지 말것 .주차 때문에 공연시간을 20분이나 지나서야 공연을 볼 수 있었다는..    원더스페이스(구 사다리 아트센터) 문화창작공간좁은 골목길을 돌아돌아 있어서 찾기는 힘들었지만, 막상 공연극장을 마주하고 보니좁은 골목안에 있으리라고는 상상할 수 없을정도로 깨끗하고 멋진 인테리어의 근사한 공연극장이다     문화창작공간 원더스페이스 사이스튜디오는세모극장, 네모극장, 동그라미극장의 3개의 공연극장과 여러가지 문화 아카데미도 함께 진행하고 있다고.   1층에 있는 동그라미 공연 극장   동그라미 극장 실내에는 엄마와 아이들과 함께 책을 볼 수 있는 미니 도서관이 있다무료로 입장이다     아이들하고 관람한 공연 ' 아빠는 권투선수'교통사고로 다리가 불편한 장애인 아빠를 둔 우승이를 통해서 바라본희생적이면서도 끝이없는 사랑을 우리들의 아빠의 모습을 보여주는 휴먼 가족드라마이다삶의 희망과 기쁨인 우리 아이들을 지키려 하는 아빠의 모습에서 공감을 이끌어낸다어른들이 보기엔 적지않게 유치하고 상투적인 컨셉이었지만,우리 연이와 준이의 눈과 맘에는 감동이었나보다다른아이들과 함께 박수치고 눈시울을 적시는 모습을 보니 오늘 공연관람은 성공적이다공연이 끝난 후 아빠에게 뽀뽀를 하고 꼭 안아주는 아이들을 보면서언제나 이 행복을 지켜주는 부모가 될수 있을까 했던 물음들이 새삼 아찔해진다 아이들 손을 잡고 공연장을 나올때 어둑어둑해진 저녁하늘에 조금씩 눈이 날리기 시작했다.   안녕하세용어제에 이어 오늘도 글을 써보려고 해요.물론 시간이 오늘은 아니지만..ㅎ​이 날은 오전에 연극 수업을 하고오후엔 공연을 보러 갔어요!​제가 본 공연은 길거리 연극으로길거리 연극이라고 하는게 맞는지 잘 모르겠는데공연을 한 공연장에서만 보는 것이 아닌여러 코스를 따라 관객과 배우가 함께 걸어가며 즐기는 형태의 공연이에요.​ 이 연극은 단원고 정문에서 시작해삼거리, 구름다리, 프리아트존, 생명안전공원 부지 등의5가지 코스를 걸어가며 관람하는 공연이에요.​ 단원고 교복을 입은 배우들이 학생으로 출연해고등학생에게 있을 법한 이야기를 재미와 감동으로 잘 풀어냈어요.​  최근 장마때문에 비가 자주 왔었는데이날은 비도 안오고 날씨가 너무 좋았어요!공연 중간쯤엔 햇빛이 사라지고바람이 살짝 불어오니 날씨 굳~​  그리고 코스 자체에 나무나 꽃이 많아 좋았어요.특히, 화정천과 화랑저수지가 너무 예뻤습니다.안산에 온지 얼마 되지 않았고 멀기도 해서여기는 처음 와 봤는데 정말 좋더라구요!뭔가 힐링되는 느낌이었달까요?ㅎㅎ     더운 날씨에 힘드셨을 법한데 춤까지 추면서 힘든 내색 한번 없이열연하시는 배우님들 덕분에 모두가 집중해서 공연을 즐겼어요.​제 개인적으로 거리 공연의 장단점을 꼽아보자면공연은 한 공간에서만 봐야한다는 고정관념을 깨고자유롭게 공연을 관람할 수 있지만관객과 배우가 걸어다녀야하니 에너지 소모로 지치고신호등과 지나다니는 차 등의 특수성이 있고거동이 불편하신 분들은 보기 힘들다는 것이에요.​하지만 저는 이런 거리 공연이 처음인데 정말 신선하고 재밌게 느껴졌고전체적으로 만족스러운 공연이었습니다!  ​저도 배우로든, 스텝으로든 이런 신선한 공연에 한번쯤 참여해보고 싶네요 ㅎㅎ  ​ 피곤한 하루의 끝은 배라로!!근데 망고 달아도 너무 달아..(아쉽)​그럼 다음 글에서 만나요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 연극/대구 연말 공연 :: 벽속의 요정 관람정보    ​​053-661-3521대구광역시 중구 봉산문화길 77 봉산문화회관15:00 - 20:00지하 주차 가능​[공연 정보]2019년 12월 01일(일) ~ 2019년 12월 29일(일)평일 19시45분 / 토,일요일 15시 / 월 공연 없음​단,12월 25일(수) 14시, 18시12월 28일(토) 15시, 19시​* 공연 시작 3시간 전까지 예매 가능. * 취소는 공연 전일 17시까지 가능.​​↓ 벽속의 요정 예매 URL https://bit.ly/2QkFj3F 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓뮤지컬〈벽속의요정〉 - 대구 뮤지컬 | 140분 (인터미션 : 15분) | 초등학생이상 관람가 랭킹 일간: - 위 | 주간: - 위 기대평 0 명 참여 티켓캐스트란? 티켓캐스트 0 명 등록 기본정보 보기 가격할인 보기 인물정보 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 김성녀의 모노드라마 장소 봉산문화회관 가온홀 기간 2019.12.01 ~ 2019.12.29 관람시간 보기 출연 김성녀 .. 더보기 가격정보 기본가 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세...bit.ly ​  50년 세월을 넘나들며 펼쳐지는 애틋하고 감동적인 사랑이야기! 1인 32역 뮤지컬 모노드라마 벽속의 요정​​​   ​남편이랑 주말에 대구 데이트 코스 로 딱! 가게된 벽속의 요정이번에 대구 연말 공연으로 봉산문화회관 가온홀에서볼 수 있다고 하기에 첫 공연인 12월 1일 일요일 바로 오늘!대구 연극 관람을 할 예정이다 :)​​​​​​   ​대구 전시 또는 대구 공연은수도권처럼 다양하게 열리지 않아서이런 기회가 아주 소중하다는 말씀!​모노드라마는 예전에 대학교1학년때목포에서 연극 축제할때내가 자원봉사하면서 봤던 연극 이후로처음이라서 사실 기대가 된다.그때 정말 감동적이었는데-제목도 기억이 안나네?.. ​​​​​    ​대구 뮤지컬 벽속의 요정 동성로 연극은김성녀 님이 무려 1인 32역이나 하며진행되는 형태라고 한다.​​​​​​   그래도 연말이라고 12월 대구공연 라인업이쭉 - 나오고있는데,모노드라마 연극은 확실히 독특하니까대구 이색데이트 로 좋을 것 같아서 기대중이다.​12월에 쭉 러닝되니까대구 크리스마스 공연 찾아보고있다면좋은 옵션이 될 듯 하다.​12월 대구공연 시작하는 벽속의 요정가기전에 프리뷰부터 보고 가야지!!​​​​​​↓ 벽속의 요정 예고영상 https://youtu.be/jyk1L8Nx5nY ​내가 이번에는 크리스마스, 연말, 연시를두근거리며 기다리고있는 중이라서12월에 예정된 공연만 해도 3개인데모두기대가 된다 >.<​오늘 연극보고와서조만간 대구 연극 추천 포스팅을올리게 될 것 같다.​​​ 봉산문화회관대구광역시 중구 봉산문화길 77 봉산문화회관    #벽속의요정 #대구연극 #대구공연 #대구연말공연 #대구데이트코스 #대구뮤지컬 #12월대구공연 #대구크리스마스공연 #대구이색데이트 #대구연극추천 #12월대구공연 #동성로연극 #이놀자데뷰    대구 소극장 연극추천 - 줄리엣의 유모, 떼아뜨로 중구에서 연극공연 관람했어요.  안녕하세요?이웃님들~  지난 주말 저는 남치니랑 백만년만에문화생활을 한거 같아요. 작년 가을 이후로 너무 오랜만에 4월에 연극보러 대구에 소극장인떼아뜨로를 방문했어요.  여기 위치가 어디냐면~중파맞은편으로 보면 농협은행있자나요~그 은행과 편의점 사이 골목으로 쭈~욱 내려오다보면 오른쪽편에 바로 보여요. 전 다른 블로거 분들이 약전 골목이래서약전골목(현대백화점...)만 끝까지 왔다갔다없더라구요!! 지도 보고 찾아가니 여기였음!위치 이상하게 적은 ...여튼!농협쪽으로 들어오면 제일 찾기 쉬워요.그보다 더 찾기 쉽게 설명하자면MT라이프 맞은편에 있슴돠! ㅋㅋㅋㅋ이보다 간략한 위치 설명은 없는듯.      공연장은 지하에 위치하고 있어요.윗층엔 고시원이 있으니 위로 올라가시면아니아니아니되오!   ​ ​ ​공연을 저렴하게 볼수 있는 방법도 안내되어 있어요.오호호호단체할인이 아니면 다 15,000원에 관람이 가능하다는거~​​​지하로 내려가는 길목에 자리 잡고 있는벤치와 연극공연에 대한 설명과주인공들이 안내되어 있어요. 유모라고 하니 두분만 출연하는가봐요. 일부로 아무 내용도 안보고 갔음! ​​​ ​내려가는 길엔 벽화그림이~고풍스럽게 느껴지네요.​ ​​오자마자 자리부터 확인ㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 B열 10,11번에서 봤어요. ​ ​​관람후기를 적는 방명록 코너도 있어요. ​  타자기 움직이더라구요.남치니 몰래 사랑해라고 한번 쳐봣어요 ㅋㅋ괜히 부끄....​ ​ ​​4시 공연이라 4시가 되길 기다리고 있답니당.아직 15분 남았어잉~​​​​ ​​​배우분들 공연하는 사진도 있구요카카오 스토리 친구 이벤트도 안내되어 있는데친구신청하면 공연티켓을 2만원이나 할인해준다고 하시더라구요~최초구매시 해당된다는거 ~궁금하실까봐 제가 물어봤어요 ㅋㅋ​​​ ​​간단하게 연극내용을 이야기 하자면​로미오와 줄리엣 이야기예요.​줄리엣의 유모인 비올렌타와 마리아나가 줄리엣 아가씨가원치않는 결혼을 하지 않게 작전을 짜면서 일어나는 이야기랍니다.​더이상은 이야기 하지 않겠어요공연 보시길~ 하하하  ​  티켓인증샷도 빠질수 없죠~    공연중에 찍은 사진 아니랍니다.​10분전에 입장해서 기다리고 있으니배우분께서 저렇게 준비하고 계시더라구요.​오해마세요~~ :)​공연중에는 사진촬영 금지인거 저도 배운 여자라 잘 알아요.​사진속에 계신분이 비올렌타 분이세요 ㅎㅎ(약간 신봉선 닮으신듯 ㅋㅋㅋ) ​​​ ​말이 많아 마리아나 ㅎㅎㅎ정말 애드립 장난아니게 재미있었구요오랜만에 웃으면서 공연을 본거 같아요!세익스피어 삐뚤어보기의 두번째 작품이라고 하던데첫번째 작품은 어떤건지 궁금하네요.​여튼 한시간동안 열연하신 두 배우분께 존경과 감사의 박수를 날려요!짝짝짝!​​마지막에 가진 포토 타임!우리 남치니는 살짝 가려줬어요 ㅎㅎ저 요즘 살쪄가지고 대박 통실통실.​ ​재미난 연극 찾으신다면줄리엣의 유모 추천해드려용 4/26일까지니 참고하세용 .​  이만 총총운전을 하며 출근 하던 중에김종욱 찾기 뮤지컬 광고 현수막을 발견  출근해서 서산문화회관 홈페이지 들어가김종욱 찾기 뮤지컬을 예약하고 봤더니러브어게인 연극도 있는게 아닌가. 싱가포르에 살며 한국스러운 문화생활이너무너무 그리웠던지라한국에 가면 콘서트도 가고연극도 보러가야지 했는데코로나가 터져서.. 영화조차 못보러 다녔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 백신이 돌기 시작하며제한도 조금씩 풀리고 공연도 볼 수 있게 되다니.. 러브어게인은 내가 예약하려고 할떄사실 매진이었다..난 연극이 너무 보고싶었던지라대기번호 받고 싶다고 전화까지 했는데대기 안받고 빈자리 생기면알아서 예약해야 한다는...ㅋㅋㅋㅋ  근무중에 수시로 새로고침 버튼을 누르며자리를 물색하던 중 한 자리가 빠졌따얏호!!! 그렇게 어렵게 구한 러브어게인 티켓!공연 전에 들리는 음악부터가 딱 내스타일!!90년대생들은 꼭 봐야한다!!  그때 그 시절, 그 노래,.. 추억돋았음ㅋㅋㅋㅋ풋풋했던 대학생시절 대학로에서 찾아보던그 연극을 이제는 다른 곳에서누군가와 함께도 아닌 나홀로 찾아보니세월의 야속함?에 헛웃음이 나오고그와중에 연극은 재밌었고 ㅋㅋㅋ  스토리, 배우들의 연기, 음악, 관객과의 호응모든게 완벽했던 #러브어게인연극​어쩌면 현재 우리의 인생도한 편의 연극과 같을수도..다음주에 뮤지컬도 너무 기대된다!​열일하고계신? 문화회관 관계자분들께 감사를....^_^​앞으로도 재밌는 공연 많이많이~생기길제가 예약 많이 할게요..  ​ 2019.10.03.목요일  광주 공연 충장아트홀 오셀로 <질투는나의힘> 고품격 연극관람후기충장아트홀광주광역시 동구 금남로 250-9 4층  ​지난 휴무날 시내갔는데 알고보니 마침 충장축제 기간이더라구요.사람 많은곳 별로 안좋아하는 저는 아차 ! 날 잘 못잡았네ㅠ 했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히나 이번 충장축제날 딱 제가 충장로 연극 나들이 갔던 날 송가인이 온다고해서 광주 사시는 어머님, 아버님 정말 많으시던....!ㅋㅋㅋㅋ 우리엄마도 일하는거 아니었으면 왔을기세... 하하하하 ( 누가딸인지 알수 없는 부분...)​광주 공연으로는 10월 3일이 첫공연이었던 충장아트홀 오셀로 <질투는나의힘> 딱 시기 좋게 관람하고 왔던듯 해요 :-)​   ​10월 3일 첫공연이었지만, 공휴일인 관계로 공연 시간은 4시 !공연시간 1시간 전부터 매표소 오픈이라 3시쯔음 맞춰서 티켓팅 하러 갔답니다.​   ​예약은 현장예매도 가능하구요, 네이버예약, 위메프에서도 티켓구매 가능하더라구요 !티켓구매만 가능하지 좌석은 선착순 배정이므로 빨리 와서 티켓팅할수록 앞자리에서 볼 수 있다는 사실 ㅎㅎㅎ​   ​이날 진짜 가을은 가을인데 가을 맞나? 싶을정도로 더운 날씨였어서 실내에만 있고 싶은 날씨였어요ㅠ그래서 실내에서 관람할 수 있는 광주공연 충장아트홀 오셀로 <질투는나의힘> 관람 선택이 탁월했다 싶었쬬.근데 요즘은 또 급 낮에도 쌀쌀해져서 정말 알다가도 모를 날씨....!​     ​충장아트홀 내부에 연극관람을 대기할 수 있는 공간이 있어서 여기서 좀 쉬었다가 연극관람할 수 있어요.연극 관람 15분 전부터 공연장에 입장 가능하기때문에 1시간전에 와서 티켓팅해도 얼마 기다리지 않고 광주 공연 관람할 수 있답니다 !  광주 공연 충장아트홀 오셀로 <질투는 나의 힘> 공연기간 : 10/3(목) ~ 11/17(일) ​ 월요일 공연 없음 ! 화요일 ~ 금요일 - 오후 8시 주말 - 오후 3시, 6시 ​ * 주차장은 따로 없으므로 유료주차장 이용 *  ​저는 딱 3시 매표소 오픈 시간에 맞춰서 티켓팅해서 시간도 남았겠다 밖에 충장축제도 하겠다 구경갔다오자해서 나갔다왔어요.​     ​이날 송가인이 온다고해서 그런가ㅜ 송가인은 한 밤 10시쯤 온것 같은데ㅋㅋ 대낮부터 정~~~ 말 사람이 많더라구요.매년마다 의도치않게 충장축제때 온것같은데 처음 들러본 추억의 테마거리인가?거기도 갔는데 어머님, 아버님 세대들이 추억할만하게 정말 잘 꾸며 놨더라구요.시간가는줄 모르고 구경 !​   ​공연시작 전에 충장아트홀에 다시 돌아와 광주공연 오셀로 질투는나의힘 공연을 기다렸어요.​    ​첫공연이기도 했고, 공휴일이라 확실히 관람객 꽉꽉 채워서 봤답니다.​   ​저는 워낙 연극이나 문화생활을 좋아하는 편이라, 다양한 연극 많이 봤지만, 이번 오셀로 질투는 나의힘 광주공연은 색다른 연극이라는 느낌을 많이 받았어요.이전 연극들과는 정말 다른 전개였구요 !처음에는 읭??? 했지만 중간중간 섞여있는 코믹요소며ㅋㅋㅋ 끝나고 나서는 인간의 욕심의 끝은 무엇인가 하며ㅋㅋ 깨달음을 주는 연극이었달까요.그리고 젊은 연극배우들만 만나봤던 제가 중년배우의 연기를 관람하는데 뭔가 말로 설명할 수 없는 몰입감이랄까?? 색다른 전개 + 몰입감이 컸어요 !​​셰익스피어의 비극 <오셀로>를 현대극으로 재해석하여 만든 광주공연 오셀로<질투는나의힘>서울 국립극장에서도 공연할만큼 작품성을 인정받은 공연을 광주에서 직접 관람할 수 있었던게 저한테는 좋은 경험이었다는 생각이 들더라구요.매번 서울에만 국한되어 있는 문화생활이 아쉽기만했는데, 이런 고품격 연극도 광주에서 관람했다는거 !ㅎㅎㅎ 앞으로도 이런 공연 관람 기회가 점점 많아지기를 ㅎㅎㅎ​​   ​끝날 무렵에 공연 전에 인스타그램에 #충장아트홀 #질투는나의힘 등등 해시태그를 포함해 업로드 하면 선물을 준다고 안내 받았던 경품추첨까지 !​   ​배우분들과 사진까지 한컷 ㅎㅎㅎㅎ  오른쪽에서 두번째 중년배우분 진짜 혼신을 다해 연극 해주셔서 진짜 멋있어 보이셨어요 !! 짱짱맨 !!! 몰입도 최고였습니다 :-)​​     ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 기분좋게 연극보고 그냥 집에 가기 아쉽잖아여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 예전 저의 아지트였던 돼지똥꼬가서 막창 잔뜩 시켜서 먹구 다음날 새벽출근이지만 술도 함께 ^_^ 덕분에 왕 피곤함 얻고 다음날 출근 했네여...    ​술 먹으니 또 아이스크림이 땡기잖아?ㅋㅋ 민트초코 냠냠하면서 귀 호강하는 버스킹공연도 보구 집으로 고고~~진짜 알찬 공휴일 오프를 보냈어요 ㅎㅎ 고품격 문화생활도하고 기분좋게 맛있는 음식도 먹구 !! 이런게 사는거지~~~ 싶은 ㅎㅎ 그리고 나의 불규칙한 근무패턴에도 맞춰주며 이 모든걸 같이 함께 해주는 친구가 있다는 소중함도 또 잊지 않았던 하루 였네요 :-)​광주공연 오셀로<질투는나의힘> 이제 막 시작한 신상 광주 공연이니 새로운 연극이 보고싶다 하시는 분들이라면 어서 미리 예매 Go Go ~~~​​   ​ 연극 모범생들 공연관람/후기 2015.7.5.2시공연출연배우: 강기둥(김명준), 김슬기(박수환), 양승리(안종태), 강정우(서민영)보러가야한다는 생각은 하고있었는데 때마침 yes24에서 엔젤티켓 할인 이벤트가 있어서 좋은 할인으로 보고온 모범생들입니다. 오랜만에 연극 관람인데 굉장히 잘보고 왔네요연극 모범생들은 어느 명문외고 학생들이 시험 전 컨닝을 하기로 모의를 하게 되며,벌어지는 이야기로 결국 컨닝이 발각 되지만, 그들중 한명의 희생으로 나머지는 처벌받지 않고 넘어가며 그들은 사회의 엘리트로 성장한 이야기입니다. 사실 모범생들을 이번 처음본게 아닌데..새로운 배우들의 연기로 보는 모범생들은 정말 색달랐던거 같습니다. 처음 모범생들 봤을땐 정말이지 종태역에 굉장히 안타까움이 컸다면, 이번 모범생들에서는 암만봐도 명준이가 너무나도 안타까울수가요. 사실 스토리적으로는 따지고보면 종태일수밖엔 없지만, 강기둥 배우 연기에 너무 푹 빠져있다 와서인지 극찬에 극찬을 하게 만드네요!! 처음부터 끝까지 명준이에 대한 생각에 집중하게 만들고 또 절박한 심정, 그렇게 까지 할수밖에없었던 명준이의 행동들이 굉장히 설득이 되면서...기둥명준이 정말 좋았습니다! 거기다가 슬기수환과 기둥명준의 합도 너무좋았고...정말 감탄하게되는 두분두분배우 짱짱!!!저는 슬기수환과 기둥명준이 짠사과와 노란손 이야기를 할때 어찌나 슬프던지 ㅠㅠ 그래서 그렇게밖에 해야만했던 그들의 생각이 참 짠했어요 근데...또 엔딩을 생각하면 짠할것도 없지만ㅋㅋ씁쓸하지만 마지막 엔딩은 너무나도 현실적인거 같아서 기분이 석연치않아요. 그치만 또 강기둥 배우 연기가 너무좋아서 기분좋고...(?) 그러고보니 강기둥 배우 변화되는 눈빛도 굉장히 소름돋게 다가와서 계속 내내 시선강탈bbbb 진짜 연기 칭찬 밖에안나와요 ㅠㅠ기둥배우 짱!!  오랜만에 찾아간 자유극장이었는데통로석 자리 되게 좋았어요!생각보다 단차도 나쁘지않네요 2015 연극〈모범생들〉부제 : 나쁜 엘리트들의 백색느와르공연시간 : 100분관람연령 : 만 13세이상 공연장소 : 대학로 자유극장 공연기간 : 2015.05.08 ~ 2015.08.02 출연배우 : 박성훈,강기둥,김슬기,김지휘,최대훈,양승리,오인하 티켓가격 : 전석 35,000원2020상반기(어쩌면 하반기도... ㅜㅜ)엔 공연장이 거의 클로징상태라 발레든 연극이든 관람하기가 힘들었다. 예당,세종, 국립같은 대극장은 꽤나 철저히 공연자제를 하고 있고 중극장은 5~6월부터는 1좌석띄우고 앉기같이 서서히 공연관람이 가능해지는것 같다.시즌권 끊어놓은 소극장 공연도 4월쯤부터는 공연을 하고 있었지만 일단 조심하는 시기여서 5월되면서부터 부지런히 공연 보러 다님공연명: 벗꽃동산작가: 안톤체홉소극장: 성균관대 앞 애플씨어터관람일 : 5/27(수), 6/11(목) 6/18(목)50명 수용규모의 소극장이라 배우들이 육성으로 연기를 하는것이 좋아서 4년전쯤부터 공연 스케줄 눈여겨 보고 있는데 1좌석 띄어 앉기로 25명으로 줄었지만 몰입해서 보기엔 더없이 좋은 공연장이다.  안톤체홉 전용소극장이라 안톤체홉연극을 제대로 만끽하기 더없이 좋은 환경인듯 하고 타연출가/배우의 연극보다 애플씨어터의 안톤체홉 작품들이 내 맘을 휘어잡았다. 5/27 첫관람은 남명지 선생님의 벗꽃동산인데 남명지 선생님은 작년 세자매때 보고 와인파티에서도 대화를 나눠본 적이 있어서 왠지 더 친한느낌인데 세자매가 워낙 어렵고 한번에 이해하기 힘든 작품이어서인지 인물로부터 나오는 분위기가 살짝 각이잡혀있달까.. 세자매때의 에너지가 너무 강했던 탓인지 조금 딱딱한 벗꽃동산으로 느껴졌음. 6/11,18 은 서송희배우님 공연으로 일부러 날짜를 골라서 봤는데 서송희님은 재작년 차이카때 처음보고 작년엔 공연을 못봤었다. 차이카때 보고 반해서 또 보고싶던차에 캐스팅스케줄 확인하고 서송희님 벗꽃동산을 얼른 예약함 남명지 선생님과 겹치는 배우도 있고 그렇지 않은 배우도 있는데 배우 조합에 따라 어찌 그리 분위기가 다른지.. ^^마지막 6/18은 조금 특별한 날이었는데 남명지 선생님으로 부터 들은 정보로는 작년공연 배우님들이 홈커밍데이느낌으로 공연에 참가했다고.개인적으로는 마지막 공연이 가장 재미있었고 관객들 호응도 훨씬 즐겁고 중간중간 배우들 애드립 같은것에 반응도 즉각적이고 희극이란 느낌이 확 왔더라는.남명지 선생님의 첫관람때는 비극인가할정도로 딱딱 했던게 마지막 관람때 희극적인 요소가 더 많은걸 알게됐음 배우님들의 캐릭 해석에 따라 너무나 달라지고 의상연출도 일면 자유로운면이 있는데 각자 개인소유의 의상을 입기도 하고 구입을 해서 변형, 수선을 해서 입는다고 하니 언젠가 좋아하는 배우님 의상을 만들어 줄수 있는 날이 오면 좋겠음.  <5/27 남명지 선생님 벗꽃 캐스팅보드><6/11 서송희배우님 벗꽃 캐스팅보드><6/11 무대인사> <6/18 무대인사 서송희님 왼쪽 피르스/김진근배우님, 오른쪽 두번째 빼쨔/장정인배우님>작년 공연배우님들이었는데 뭔가 많이 달랐음 두분모두 다른 작품에서도 다양한 캐릭을 연기하셔서서송희 배우님은 이번 벗꽃동산 작품으로 완전히 팬이 되어버렸다.무대의상을 만들수 있는 날이 올까 모르겠지만 연극무대의상, 뮤지컬 무대의상 같은 문야에서도 꼭 솜씨를 뽐내고 싶네 발레나 무용, 댄스의상도 작품에 스며드는 의상을 만드는데 공이 많이 들어가지만 연극의상도 배우님을 생각하며 만들어가는 과정 작품전체를 지휘하는 연출가님과의 소통과정 들이 정말 재밌을거 같은데 조금씩 내 손의 감각을 키우고 익히고 노오오력!! 하자슬슬 연영과학생들 의상작업을 시작하고 있음 오랜만에 엄마와 연극 나들이!옛날엔 엄마가 연극 좋아하는 줄도 모르고 있다가, 결혼하고 나서 엄마에게 "엄마 연극 볼래? 괜찮아?" 하고 물으면"엄마도 연극 좋아해~ 보고 싶다~"라는 대답을 듣고 깜짝 놀랐던 기억이 있어요.엄마는 늘 바쁘게 움직이고 그런 거 관심 없는 줄 알았는데 그게 아니었다는 걸 알고 나니까더 미안하더라구요.ㅠㅠ이번에 본 연극은 전 3번재 관림이지만 기억에 엄마와 보기에도 좋을 것 같아서 같이 다녀왔어용~예전에 제가 볼 때와는 이번은 다른 곳!대학로 공연 "최고의 사랑" 은 이수스타홀에서 공연 중이랍니다~!혜회역 1번 출구로 나오면 빨라용~!!지하로 내려오면 매표소가 있답니다~!!전 전에 공연 봤던 프리즘과 같은 곳에서 하는 건 줄알고..이수아트홀까지 다녀왔네용.ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ엄마에게 미안했어요.ㅠㅠ​​왠지 모를 설렘으로 가득한 리얼 러브스토리 "최고의 사랑"​​이렇게 표도 받고!!​​이수스타홀 좌석도 확인!​​저희가 본 회차는 평일 낮 5시 연극이었어용!대학로연극 "최고의 사랑"평일 : 5시 공연 8시 공연 (월요일 공연 없음)토-일 : 3시공연  6시 공연12월 24일  목요일  : 4시반, 7시12월 25일 금요일 : 2시, 4시반, 7시 크리스마스 때는 다른 날과 달리 공연 시간이 다르더라구용~! 사랑의 시작은 고백에서부터!6살 예솔이가 보여주는 엄마에 대한 그리움과 서툰 사랑표현..노년에 꽃 피운 옥분과 만돌의 애틋한 사랑15년지기 절친에 대한 마음을 숨기고 있는 정복의 사랑까지.다른 느낌의 3가지 이야기가 하나의 무대에 뒤섞어 독특한 터치와 빠른 전개로 관객들을 극 속으로 끌어당긴다.왠지 모를 설렘으로 가득한 연극 <최고의 사랑>을 통해 사랑의 최고의 순간에 대해 생각해보는 것은 어떨까? 모든 연령대가 보기에 좋은 연극이어서, 역시 엄마랑 같이 보길 잘 한 것 같더라구용~!저도 엄마에게 괜히 쑥쓰러워서 사랑한다고 말 못하곤 했는데,앞으론 자주 이야기 해야겠어용~//ㅅ//​​즐겁게 관람하고~!!​​마지막 포토타임!!!우리 엄마 활짝 웃었는데 전 웃을랑 말랑.ㅋㅋ저희 엄마 무대에도 나가보시고~!생각보다 너무 잘 해서 깜짝 놀랐어용.ㅋㅋ엄마에게도 재미있었던 추억일 것 같아요~!    단체관람으로 볼만한 연극 동작그만 싸게 보는 법!공연을 좋아하는 관계로 친구들이나 주변분들이볼만한 연극이나 뮤지컬 추천을 많이 부탁하는데요,그래서 오늘은 볼만한 연극 동작그만싸게 보는 법을 알려드리려고 해요. 공연을 자주 접하지 않은 분들은 특히 유명인이 나오는 공연을 많이 선호해서그런 공연을 추천을 해드리면 비싼 티켓 가격때문에 여러명이 갈 때는 상당히 부담스러워 하더라구요. 좀 괜찮다 싶으면 티켓 1장에 기본 5만원 이상이다보니친구들이나 가족들과 함께 7~10명 정도되면 최소 50만원 이상은 넘어가니단체관람으 로 공연 한 번 보기가 쉽지 않은 상황이죠.간혹 공연을 좋아하는 걸 알고초대권이나 연극할인권을 아는 분들이 선물해주는데요,그래도 좋은 공연을 만드려고노력하는 분들을 위해되도록이면 볼만한 연극은싸게라도 구매해서 보려고 합니다 ^^연극 동작그만 또한 이봉원, 이상원씨가나오는 공연이라 티켓 가격이 5만이더라구요.초대권 2장을 받았지만친정부모님과 친구분들이 정말 보고 싶어하시는 공연이라많은 수의 인원이 보게 되는 바람에금액이 상당하더라구요. 그래서 알게 된 공연 단체관람 예매전문 케이컬쳐라는 사이트입니다.www.kculture.kr 여기는 단체 예약만 받는 곳인데요, 사이트에 들어가서 보시면일반단체/학생단체/기업단체 로 단체 예약만 받고 개인 예약은 아예 받질 않아요.그럼 일반인들은 어떻게 이용할 수 있을까요???일단 같이 가는 사람들이 10인 이상만 되면 공연 할인을 최대로 받을 수 있답니다 ㅎㅎㅎ볼만한 연극 싸게 보는 법으론여기가 최고인듯 해요~^^10명이라는 숫자가 많을 수도 있지만 두, 세 가족만보여도 또 금방 모일 수 있는 숫자라저도 동네 친구들이나학교동창들과 종종 나들이를 하다보면 최소 7~8명 이상은움직이다 보니 10명 정도는 거뜬하지 않을까 싶네요~어쨌든 함께 가신 부모님과 친구분들이진짜 너무 좋아하셔서동작그만 공연예매를 한 저도뿌듯하더라구요~기업담당자나 학교 선생님의 경우단체관람을 위한 공연 선정을 위해 공연을 미리 보고자 할 때는무료로 미리 공연을 볼 수 있도록 초대권도 나온다도 합니다~***일반 단체 담당자도 된다고 해서저도 등록은 해놨는데 ^^;사이트 공지사항에 나와있으니 확인해보시면 될 것 같아요.그리고 가입하고 단체관람을 한 번 이상 공연 관람을 하면새로운 공연이 나올 때마다볼만한 공연 정보와 함께 초대권 이벤트에 참여할 수 있는 것 같아요.(근데 등급에 따라 이벤트 내용이 좀 다른 것 같아요~열심히 여기서 공연관람을 해야할 것 같네요 ㅋㅋㅋ)​코로나때문에 문화생활도 쉽지않은 올해,,,정말 오랜만에 대학로 공연 한뼘사이즐거운 관람 하고 왔어요.시국이 시국인지라,,, 조심스럽긴 하지만,,,그래도 혹시라도 대학로공연 관람 생각하고계시다면 공연관람과 주말가볼만한곳 겸사겸사 해서 소개드려봅니다. ​​ 대학로 공연 한뼘사이 즐거운 관람​대학로 연극 한뼘사이는 쉬는시간 없이100분 공연 인데요, 뮤지컬을 더 좋아하는제가 음악없이도 지루하지 않게 잘 보고올 만큼 괜찮았던 공연 이였습니다.​​​  ​지하철 4호선 혜화역 4번 출구에서 대학로CGV방면으로 올라가다보면 올리브영과 이디야커피 사이 골목이 보여요.그 골목이 바로 위에 사진 인데요,,,,멀리,, 소주모양의 대학로포차가 보이죠.바로 그 앞 건물이예요. 찾기 쉬워요.​​​  ​서연아트홀은 소극장 중에서도공연장 내부가 넓은편이였는데요,코로나 때문에 일행과 일행 사이에두자리씩 공간을 두고 앉았음에도공연장 안이 꽉 찰만큼 사람이 많았어요.​​​ ​대학로 공연 한뼘사이 리뷰평을 먼저 봤는데평이 좋더라구요. 이왕이면 평점도 좋아야 가서 보더라도 크게 실망을 안하거든요.평도 좋았지만 직접 가서 보니 더 좋았던그래서,,, 간만에 즐거운 관람을 하고왔어요.​​​  ​건물 지하1층으로 계단을 내려가니 오른쪽으로매표소가, 왼쪽으로 공연장 안내가 보였어요.매표소 쪽으로 가니 포토존도 보였고코로나 감염예방수칙도 잘 지키고이제는 일상이 되어버린 코로나 때문에모두들 마스크 착용도 잘 해주더라구요.​​​  ​대학로 공연 한뼘사이 티켓 인증샷~!!!저는 11월24일 오후5시30분 공연을관람했는데요, 요일에 따라서 배우가달라지기 때문에 일부러 좋아하는 배우공연일 맞춰서 보시는 분들도 계실것 같아요.​​​ ​대학로 공연 한뼘사이 24일 출연진들이였는데모두들 연기력도 짱!!! 기대했던것 보다더 연기력들이 좋아서 너무 재미있게 봤어요.​ 11월24일 공연 출연진~야한길 - 이민우마혜리 - 차수영멀티맨 - 양민직금나리 - 민유리리처드홍 - 오경준​모두 연기력들이 좋았지만 특히멀티남의 1인 다역의 활약이 공연의활력과 큰웃음을 선사해 주었어요.​​ ​공연보면 배우들중 한명은 1인다역을맡아서 열연하는 연극 들이 종종 있는데연극 한뼘사이 멀티맨 코믹하면서도 자연스럽고 센스있게 잘 표현해냈어요. ​​​ ​너와 나 사이 한뼘사이공연 시작전 무대모습 찍어봤어요.코로나 때문에 맘껏 관람도 못했던공연인지라 시작전 부터 기대만땅~​​​ ​한뼘 남짓한 사이를 둔 4명의 오피스텔 이웃들이 알콩달콩 만들어가는 사랑이야기를 코믹함과 함께 풀어나가는데요, 100분동안 열연해주신 배우분들 덕분에즐거운 시간 이였어요. ​​​ ​관객들과의 적절한 소통도 좋았고스토리와 연기력 나무랄데가 없었어요.요즘 코로나때문에 우울했었는데오랜만에 웃고 기분전환 되었던거같아요. ​​​  ​대학로 공연 한뼘사이 커튼콜 타임이라열심히 사진찍고 영상도 잠깐 찍었는데요,남는게 사진이라고,,,,ㅎㅎㅎ이렇게 배우들 사진찍어서 추억을 남겨보았습니다.​​​  ​대학로 공연 한뼘사이 오랜만에 본연극을 즐거운 추억으로 남게해준주인공들이예요.같이간 친구도 지루함없이 너무좋았다고 하더라구요.​​​ ​커플이 봐도 좋지만 연애를 하고싶으신분들이 보셔도 좋을것같구요,잠자는 연애세포를 깨워줄 뭔가가필요하신 분들도 보시면 좋을것같아요. ​​ ​관람후기 이벤트도 진행하고 있고현장에서 공연전에 경품권 응모이벤트도 하고있고, 멀티맨이 공연의 막을 열면서 퀴즈도 내면서 상품권도선물해주는 시간도 있어요^^​​​ ​대학로 공연 한뼘사이 후기를 하나보고갔었는데 연애인 이름이 나와서뭔가 했었는데,,,,, 이날의 연애인은바로 박서준 이였답니다 ㅋㅋㅋㅋ궁금하시다면 한뼘사이 보러가세요~^^코로나때문에 우울하신분들~일상이 바빠서 감정이 메말랐다고느껴지시는분들~ 설렘, 웃음과 함께 잠자는 연애세포를 깨워보세요~ ​​​  ​사진도 남기고 싶어서 영상을 길게못찍었는데 지금 잠깐봐도 그날의즐거웠던 분위기가 다시 느껴지네요.서연아트홀 주차는 바로근처에 있는한성대학교에듀센터 하나은행 유료주차장이용하시는게 제일 가깝고 편해요.한시간에 3천원이니 참고하세요.한뼘사이 보러가실분들 둘러보시라고예매사이트 링크해드려요~^^​-> 한뼘사이 예매하러가기​​​ 대학로 공연 한뼘사이 서연아트홀 문의전화 : 070-8952-2151 / 서울 종로구 창경궁로 258-9서연아트홀서울특별시 종로구 창경궁로 258-9 ​​※본 포스팅은 업체의 초대를 받아 직접관람후 작성한 후기입니다.​​​ 광주연극공연 옥탑방 고양이 관람해봤어?저 바로 어제 목요일 저녁 8시 우체국보험회관 16층에 위치한 기분좋은 극장에서 보고 왔어요히히 벌써 몇번째 연극인지광주에서는 다양한 공연들이 많아서 참 좋아요덕분에 2014년에는 점핑사진전, 헤드윅, 웨딩브레이커, 담배가게아가씨, 나의PS파트너, 광주 MBC 난장까지적어도 두달에 한번씩은 문화생활 했던 거 같아요예전에 순천에 있을땐는 공연보는게 진짜 연중행사였고, 거의 연말에 기분내려고 봤는데,광주에는 생각보다 좋은 공연들이 있다는 저엄~할인 혜택도 도처에 널려 있으니 잘 챙겨서 좋은 경험 하시길 바래요 ​​​연극 공연은 공연 시작 한시간 전부터 티켓 교환이 가능해요예전에는 정시 10분전부터 기다리다가 교환하는 열정?을 보이곤 했는데 이젠 흘러가는 대로~생각보다 소규모 공연장이라 멀지 않아서 괜찮더라구요그런데,  이날은 좀 앞자리 앉을껄 엄청 후회했어요앞좌석 좌측 우측 자리가 남았는데 중앙으로 달라했더니 4번째줄이 되더라구요굿초이스가 아니었던게.. 옥탑방 고양이는 옥탑방을 배경으로 하는지라앉는 씬이 너무 많은거 있죠ㅠㅠ옥탑방 고양이는 무조건 앞에서 보세요!​​​​​각종 할인혜택도 있고,인터넷 사전 예매시에도 할인 있으니 잘 알아보고 가세용​제가 이날 본 연극 옥탑방 고양이는 2003년 정다빈, 김래원 주연의 드라마를 원작으로 한 연극이에요예매 3년간 1위를 할만큼 핫한 연극!저는 드라마를 안봐서 더욱 궁금했던 작품이랍니다또 2010년에는  대한민국 국회대상까지 받은 어마어마한 작품이더군요연극 관극 리뷰를 한줄로 말하면 " 꼭 보세요 ." 긴말안할게요 ㅋㅋ배우들이 어쩜 그리 연기를 잘하던지...엄청 노련한 느낌이었어요제가 근래에 봤던 연극배우들 중에는 뭔가 어설픔도 많이 느꼈었는데, 이날은 그냥 최고 !배우들끼리 합이 정말 잘 맞는 느낌이랄까~그리고 8시 공연 스타뚜!제 자리에서 공연장 바라본 모습이에요................... 앉는 너어무.......많아...........................배우들이 뱉는 대사들이 하나같이 현실감 넘쳐서 공감 200프로 했어요투덜거리는 욕 하나 마저도..그리고 항상 느끼는 거지만 주인공들이야 두말할거 없고, 조연들이 참 대단하다는 생각이 들었어요진짜 감초처럼 연극에 없어서는 안될 분들옥탑방 고양이에 나오는 두고양이 겸 주인 부부겸 친구 겸 애인겸 배달원겸 다양한 역할을 했던 두분너무 즐겁게 봤어요 :-)진짜 웃음 코드 제대로 저격하신듯 해요2시간 동안 너무 즐겁게 관람했어요혹시 식상한 데이트에 지루하셨던 분들이번 주말에는 연극 관람 어떠세요?그냥 연극 말고 콕 찝어서 옥탑방 고양이 대박 강추해요 :-)두시간 내내 입가에 미소가 떠나지 않으실듯 해유!완전 재밌더라구요 강추!광주광역시 서구 치평동 1213  우체국보험회관 16층 " 수상한 흥신소 "나유순. 서울대학교 ELP11기 총 원우회 문화의 밤연극 공연 관람 하다!!광대 폭발! 감동 폭발!대학로 최고의 스테디셀러 코미디! 오후5시 공연제목 : 수상한흥신소지하철 4호선 혜화역1번 출구 익스트림시어터21세기빌딩 5층(종로구 동숭동1-33)​​ 연극배우 5인과나유순​서울대학교 ELP11기 총 원우회주인공 5인들~여느날과 마찬가지로 영혼들의 의뢰를 해결하던 오상우​​수상한 흥신소 2탄 도대박!!​​수상한 흥신소 1탄​​나유순 ​사랑해요!!수상한흥신소 배우들과서울대학교 ELP11기 총 원우회 ​단체 관람  선물하이트 캔 맥주ㅋᆞㅋ책 방헌 책  방 ​​수상한 흥신소 5인의 배우님 들께박수를 !! 언니들^^반갑습니다.!! ​^^​ᆞ 젊음의 거리대학로연극 무대의 거리 거의 5년만에 연극보는 것 같은 ;; 헤헷ㅎ문화생활이랄까 노는김에 뭔가 재밌는걸 보고싶은데뮤지컬은 예매하기도 힘들고 가격도 비싸구영화는 코로나 이후로 개봉하는것도 거의 없고..끌리는것도 없어 오랜만에 연극을 보기로 했습니다!!​재밌게 볼 수 있는 연극이 무엇일까 찾다가실패할 수 없는 스테디셀러 순위로 자동적으로 클릭클릭~​옥탑방고양이는 재밌게 봤었는데 쉬어매드니스는 어떠련지?! 오늘의 당신만이 오늘의 범인을 잡을 수 있다당신이 지목할 범인은 누구인가?범인! 추리연극?! okok방탈출은 좋아하는데 탈출 못하는 1인ㅠㅠ과연 범인을 추리해낼 수 있을까요?​공포영화나 잔인한거 무서운거 다 잘 못보는데쉬어매드니스는 밝은 느낌의 추리라 재밌을 것 같았어요!!​아직까진 수도권 코로나 2단계라 일행끼리는 같이 앉고 한칸 띄어 앉는 좌석입니다.​ 쉬어매드니스는 16세 이상 관람가능이라2006년생부터 관람가능하다고 하니 참고해주세요~신분증 지참 필수! (학생증이나 여권)(19세 장면들은 아닌데 중간중간 좀 그런..;; 아시죠?나이제한이 필요한 발언들이 있어서 그런 것 같아요~)​그나저나 세월이 참;; 2006년생이라니ㅎㅎ20대 후반인 저는 웁니다 ㅜㅡㅜ​ 연극 장소는 대학로 콘텐츠박스혜화역에서 2번출구대극장과 마로니에 공원 사이길로 쭉 따라가면 도착~​매표소는  연극시간 1시간 전 오픈이에요~저는 인터파크 티켓에서 예매를 하고 가서매표창구에 가서 예약 확인받고 티켓을 받았습니다!! 그냥 영화관 같은 티켓 생각하면 오산!티켓의 퀄리티가 장난아닙니당 너무예뻐요ㅠㅠ여자분들은 다들 티켓사진 찍으시더라구요~비행기 티켓느낌ㅎㅎ​ 건물 안으로는 30분전부터 입장가능합니당~코로나때문에 코로나 입장qr 확인하고체온측정, 티켓검사까지 완료하면 건물 안 입장가능!좌석으로 들어가는건 10분 후인 관람 20분전부터 가능해요ㅎ 입장 전 로비? 분위기에요~~로비에서도 사람들과 거리를 지켜달라 하는데..워낙 좁고 사람은 많아서^6^ 오늘의 배우분들ㅎㅎ나중에 범인 추리를 위한 질문시간이 있는데배역이름으로 얘기안하시고 여자분, 정장입은 분, 미용사분이렇게 얘기하면 장난식으로 조호진이요! 오준수요!이러면서 배우분들이 삐진척? 연기도 하십니다ㅋㅋ한번씩은 보고 가는게~ ㅎㅎ​ 좌석입장하면 보이는 미용실 풍경!알록달록해서 시선 강탈이였어요ㅎㅎ 저는 1층 (a열)에서 세번째줄에 앉았는데2층에서도 많이 보시더라구요~ 시야확보는 좋을 것 같았어요!​중간에 물 튀기는 장면이 있는데 저까지는 물이 잘왔습니다..물 맞는게 싫으신 분들은 뒤로뒤롱~~ 진짜 조금이긴 해요ㅎ​쉬어매드니스를 보시는 분들은 꼭꼭연극 시작 10분전까지는 자리에 착석하시길 추천합니다 👍10분전쯤부터 배우분들이 나와서 워밍업 공연을 해요!​분명 아직 시간이 안되었는데 연극이 시작된 느낌이라늦게오신 분들은 뭐지? 당황하실 것 같았어요;;​처음 워밍업 공연때 일부로 정신 사나운 분위기 연출을 위해서인지 음악소리가 너무 커서배우분들 목소리가 잘 안들렸어요ㅠㅠ 스피커 바로 밑은 아니였는데..하지만 스토리 진행후부터는 전혀 신경쓰이지 않게배우분들 목소리도 잘들리고 했습니다~​ TS샴푸 협찬?인가봐요 :) 곳곳에 TS샴푸가ㅎㅎ아는 브랜드 상품이라 눈길이 확 갔습니다~​1시간 20분쯤? 흘렀을 때 형사분이 관객참여를 유도해주세요ㅎ1시간 넘게 했던 스토리를 다시 재연을 하는데 틀린 행동은 없는지!! 관객들에게 질문을 합니다~앞열 뒷열 2층 상관없이 골고루 잘 받아주셨어요~~​처음엔 뻘쭘해서 대답하기 좀 그런데 나중엔 괜찮아져요! 단지 행동이 기억이 잘 안나서 말을 못하는 상황이;;;스토리 재연이 끝나면 휴식타임 10분을 가진 후 관객들에게 질문할 시간을 주시는데이 휴식타임도 배우분들은 공연장 내부에 계세요!! 이때도 뭔가 수상한 행동들을 하십니다!!내용에 엄청 중요한 건 아니니 화장실 다녀오셔도 됩니당~단지, 질문시간 때 휴식타임 때 배우들의 수상한 행동에 대해 질문이 나오고 배우분들은 변명?을 해주실 뿐이에요~~ㅎㅎ​전체 관객들에게 범인일 것 같은 사람을 투표를 받고 다시 범인 찾기 스토리를 이어나갑니다~​ 오늘의 범인은 '오준수'범인은 매 회 공연마다 달라집니다~마지막쯤에 누가 범인일 것 같은지 투표를 하는걸로 범인을 정하나봐요!​청중투표로 범인 영향이 있다보니다른 분들의 알리바이나, 왜 그런행동을 했는지 합리적인 해명이 되진 않았어요!약간의 청중투표의 반전이 있으면 좋을텐데ㅎ​  저의 관람평 은,,서론이 긴 느낌? 대체 언제 사건이 발생하지? 이러면서갑자기 있던 사람들이 형사가 되고, 대사 자체도 확 느려진 느낌이라중간엔 좀 지루한 느낌이 들었어요ㅜㅜ오히려 뒷부분은 범인찾고 과몰입상태라 그런지 재밌게 봤구요~~ ​오랜만에 본 연극!! 중간에 살짝 지루했지만전체적으론 재밌어서 또 보러갈만한 연극이였습니다~~ 🙌​모든 것이 다 힘들지만 연극은 진짜,,배우분들 너무 힘드실 것 같아요ㅠㅠ배우분들 쉬는시간도 없이 2시간동안 계속 연기하시느냐고너무너무 고생하셨습니다!!! 👍​쉬어매드니스 화이팅♡​​   연극 아마데우스 구분: 연극 공연시간: 155분 (인터미션 : 20분)관람연령: 만 13세이상 장소: 광림아트센터 BBCH홀 (압구정)기간: 2018.02.27 ~ 2018.04.29연출: 이지나출연:  조정석, 김재욱, 한지상, 이충주, 지현준, 성규가격정보: 기본가  VIP석   99,000 원 / R석   88,000 원 / S석   77,000 원 / A석   66,000 원제작: 주식회사 페이지1    2018년 3월 3일 토요일 2시 "연극 아마데우스" 모차르트 역의 조정석, 살리에리 역의 한지상, 콘스탄체 역의 함연지, 요제프 역의 최종윤 배우 공연 관람했습니다.프리뷰 이후 조정석 배우의 첫공이셨습니다.   작은 바람들 배우님들과 코러스 분들 모두 꽉 찬 공연으로 채워주시는 주옥 같은 분들이셨어요.        조정석 배우와 한지상 배우의 연극 아마데우스 관람후기는 "짜릿함과 벅찬 감동"입니다.  사진출처: page1company 트위터  조정석 배우와 한지상 배우의 연극 아마데우스는 오랜 기간 차곡 차곡 쌓은 두 분의 연기경력이 만들어낸 감동이었습니다. 편안하고 다이나믹하게 관객을 쥐락펴락 하시는 연기에 벅차게 감동하고 감탄하고 감사하며 모차르트와 살리에리를 감상했습니다.  감탄과 감동이 공연 내내 휘몰아치고 타이트하게 조여오는 긴장감으로 한 순간도 놓치고 싶지 않았을 만큼 너무도 소중한 순간임을 느끼며 그곳 공연장에서 조정석 배우와 한지상 배우의 공연을 관람하는 것을 소중하게 느끼는 순간이었습니다.  계속 감탄사만 나오는 것 같습니다. ㅎ  공연시간 150분이 넘 짧았습니다. 짧아요. 짧다구요.      아마데우스 모차르트 역의 조정석 배우  조정석 배우는 천재 모차르트의 자유분방하고 급 변화하는 감정들 그리고 음악을 표현하는데 있어 "쉽다"라는 건방진 표현을 할 때도 결코 미워할 수 없는 비쥬얼이시죠, 또한 특유의 리얼한 표현방법들이 조정석 배우만의 사랑할 수 밖에 없는 독보적인 캐릭터로 다가옵니다.   조정석 배우의 공연을 관람할 때마다 느끼는 점은 무대에서 "참 잘 논다!" 싶습니다. 무대 위에서 그냥 모차르트였고 모차르트였습니다. 내가 모차르트니까 "그냥 나를 봐라!" 라는.. 연극 모차르트 속 조정석 배우는 그냥 저 모습이 조정석 배우인 듯 합니다. 모차르트 역을 연기하는 조정석 배우가 아닌 조정석 배우가 모차르트인듯한 느낌. 처음 연극 아마데우스 공연 예정 소식이 떴을 때 모차르트역을 할만한 배우로 조정석 배우가 떠 올랐으니 말입니다.      살리에리는 본인이 모차르트에 의해 모욕을 당하는 순간에도 자신의 감정을 숨기는 캐릭터죠. 자신의 욕망을 위해서 모차르트에게는 자비로운 사람이지만 실제로는 자신의 욕망을 위해 모차르트의 음악인생을 막죠. 디테일하게 변화되는 다양한 감정 변화를 표현하시는 장면들과 입체적으로 다이나믹하게 설명해주시는 부분에서 굉장히 인상적이셨습니다. 앞으로 한지상 배우의 공연은 꼭 봐야 할 것 같습니다.   모차르트의 천재성을 그 누구보다, 세상에서 가장 잘 아는 귀를 주셨으면서 왜 아름다운 곡을 만드는 재능을 주시진 않았느냐며 신을 원망하는 장면(대사가 격이 안나네 ㅠㅠ) 외에도 너무도 많은 아니 전체가 다 감동이셨죠.    영화 아마데우스의 두 주연배우 톰 헐스와 F.머레이 아브라함이 아카데미 남우주연상 후보에 같이 올라 실제로도 대결구도였죠. 연극 아마데우스를 관람하면서 조정석 배우와 한지상 배우의 각기 다른 스타일이지만 등장만으로 팽팽하고 다이나믹해 관람객의 입장에서는 감사하며 관람하는 시간이었습니다.  하.. 진짜 연기 잘하시네요. 진짜루.     엇. 한지상 배우의 공연을 자주 보면서도 따로 검색을 안 했었는데 이번 공연 관람 후 전공이 궁금해서 검색하다 보니 한지상 배우가 조정석 배우님의 동생이시네요. 왜?  조정석 배우께서 잘못하셨네요. ^^      볼브강 아마데우스 모차르트의 주옥 같은 음악과 '작은 바람들' 배우의 연기, '코러스' 배우의 아름다운 하모니도 관람할 수록 공연을 더욱 풍성하게 만들어주는 주옥 같은 느낌입니다. 사실.. 본 공연이 올라오기 전 코러스가 있다는 글에 많이 긴장했었습니다. 왜냐면 뮤지컬 더데빌에서의 코러스는 지극히 개인적으로 느끼는 것이지만 산만한 느낌이라 피했었죠. 하지만 연극 아마데우스에서의 코러스는 극을 풍성하고 아름답게 꾸며주는 아름다운 데코처럼 소중한 존재라고 생각됩니다.    영화 아마데우스는 보통 영화제작시 영상에 맞춰 음악을 추가한 것이 아닌 음악에 맞춰 영상을 제작했기 때문에 영화가 음악적이고 아름다웠죠.  연극 아마데우스는 명곡이 주는 시너지가 상당히 압도적이기도 하지만 두 배우의 탄탄한 연기력 때문에 상당히 더욱 아름답고 매력적인 공연이라고 생각되었습니다.     첫공후기라 전반적으로 느낀점만 남겼습니다. 이제 첫공 봤는데.... 연극 아마데우스 끝나면 또 조정석 배우의 공연을 한참 못 보겠다..싶은 생각에 급...침울..ㅠ   공연 관람 후  광림아트센터에서 조금 떨어진 가로수길로 걸어가서 맛집 찾아 돌아다니기~ 사실 맛집을 찾느라 한참 돌아다녔던 게 아니고 극 이야기하며 걷다가 급 배고파져서 눈에 보이는 음식점으로 Go~  지인과 함께 인도 음식 먹으며 토킹~토킹~ 하며 즐거운 하루를 보냈습니다.     인도음식점, 이국적이고 깔끔한 인테리어와 좋아하는 향신료가 가득한 음식~ 램 식 캐밥은 양고기 요리였는데 강렬한 향신료에 급 행복~ ㅎㅎ 바질페이스트에 찍어먹는 맛이 음마~ 맛있었어요. 흠이라면 좀 뻑뻑하나는거 ㅎ치킨 반달루 였던거 같은데..이름이 가물가물... 여튼 맛있었고, 찍어먹는 난이 단백하고 고소해서 더욱 좋았음.        연극 '장수상회' 관람을 위해 예술의 전당으로, 자신의 일에 열정을 가진 사람을 만나다: 이순재 선생님큰 아이가 내 허락없이 예매를 했다. 티켓이 비싸서 내가 투덜댔지만 그래도 큰 아이의 성의를 봐서 또 지긋이 눈을 감는다. 기간이 다가오자 없었던 행사도 생기고 이래저래 바빠서 취소를 하려니 5만 원에 가까운 돈을 수수료로 내야 한다. 눈물을 머금고 그렇게라도 취소를 하려고 하니 결제했던 카드가 아닌 다른 카드나 현금으로 먼저 취소 수수료를 내야 한다고 한다. 이게 또 무슨 일인가. 현금이 없을 때, 다른 카드가 없을 때는 취소도 못하는 상황이다. 결제했던 카드에서 수수료를 차감하고 나머지만 돌려달라고 했는데 그런 시스템이 안 되어 있단다. 하...  ​그래서 관람을 하게 된, 연극 '장수상회'​​​ 출처:  [서울=뉴시스] 연극 '장수상회' 포스터. 2021.03.19. (사진 = 극단장수상회, 쇼앤텔플레이 제공) photo@newsis.com​연극 '장수상회'는 5주년을 맞아 서울 서초동 예술의 전당 CJ토월극장에서 개막을 했다. '장수상회'는 박근형·윤여정 주연 영화 '장수상회'를 연극으로 옮긴 작품으로 2016년 초연했다. 지금까지 국내 60여개 도시를 돌며, 10만 이상 관객을 끌어 모았다. 미국 로스앤젤레스 무대에도 올랐다. ​까칠한 노신사 '김성칠'과 소녀 같은 꽃집 여인 '임금님'의 가슴 따뜻한 사랑이야기다. '대학로의 방탄소년단'으로 통하는 배우들이 총출동한다. 김성칠은 이순재와 백일섭, 임금님 역은 손숙과 박정수가 연기한다. 연기 경력 도합 200년이 훌쩍 넘는다. <출처: newsis>​​​  정말 오랜만에 찾은 예술의 전당이다. 몇 년 만인가. 극장에 앉기까지 모든 것이 조심스럽다. 아직은 코로나로 인해 발생할 문제들 때문에  신경쓰이는 것이 많다. 좌석배치가 된 것을 보고 조금 놀랬다. 좌석배치를 조금 더 깊이 생각해야 했었다는 생각이 강하게 든 이유는  같은 행렬로 관람객들이 뭉쳐서 앉도록 배치를 해 두었기 때문이다. 이 부분은 너무 의아했다. ​뒷 사람과 한 줄을 띄워서 앉으면 많은 사람들이 관람을 못한다는 아쉬움이 있었다면 대각선으로, 지그재그로 사람을 앉혔어야 접촉의 위험이 덜 했을테다. 같은 라인으로 뒤에도, 그 뒤에도 바로 붙어서 사람들이 두 세 사람 뒤로 똑같은 수의 사람들이 앉게 하는 건 아무래도 잘못된 계산인 것 같았다(이 부분은 좌석에 앉아 있는 사람들이 대부분 하는 얘기다). 바로 앞에 사람들이 앉아 있으니 숨 쉬는 것도 자유롭지 못하고, 차라리 뒷 사람은 한 칸이나 두 칸을 옆으로 해서 앉는 것이 더 안전했을텐데 하는 생각을 줄곧 했더랬다(이러다 코로나 걸리겠다는...ㅠ). ​솔직히 좌석배치로 인해 코로나 감염이 영 신경이 쓰였던 관람이었다. ​ 장수상회 줄거리 젊었을 때 부터 '장수상회'를 이끌어 온 '성칠'이라는 노인의 삶 속에 옆집 꽃가게를 연 고운 외모의 '금님'이라는 노인이 들어오면서 부터 이야기는 시작된다. 융통성, 배려심, 다정함이라고는 전혀 없는 '장수상회'의 주인 성칠은 꽃집을 하는 금님을 만나면서 조금씩 지나간 기억들이 살아나기도 하지만 큰 효과는 없다. ​그렇다. 치매를 앓고 있는 한 노인의 삶을 그린 연극이다. 온 가족들이 아버지를 치매에서 건져내 보려고 하지만 쉽지 않고, 가족들의 아픈 마음을 연극으로 나타냈다. 출연진들의 연기는 훌륭했다. 웃음과 울음을 동시에 자아내게 했던 출연진들 속에 푹 빠져 관람했던 공연이다. ​관람을 하는 동안 곳곳에서 훌쩍거리는 소리가 들린다. 실제로 아버지가 치매를 앓고 계시는 나는 연극을 보면서 속상한 마음이 더 깊어지기도 했다. 어느 누구 하나 비켜갈 수 없는 '인생과정' 앞에서 너무 한가지 감정에 치우치지 말아야 겠다는 생각마저 든다. 가족들을 위해서, 또 아버지와 나를 위해서. ​​​  큰 아이에게 '치매'를 배경으로 한 각본이었던 것을 알고 예매했냐고 물으니 전혀 몰랐단다. 단지 이순재 할아버지께서 출연하신다는 그것 하나만으로 티켓을 예매했다나? 대단한 팬이다.^^ 집으로 돌아 오면서 이순재 선생님의 연세를 알아보니 올해 87세다. 그 연세에 아직도 대본을 외워서 무대에 서 공연을 하시고 계시다니...공연이 좋았다, 출연진의 연기가 훌륭했다는 것보다 87세의 연세로 아직 무대에 서 계신다는 사실이 나를 놀라게 했다. 존경스럽다는 말은 이럴 때 어울리는 것이 아닐까 싶다. ​자신의 일을 사랑하는 사람들, 자신이 하는 일 앞에서 모든 열정을 쏟아내는 분들이 오늘따라 더 위대해 보이는 날이다. 공기가 점점 차가워지고 있지만집에만 있기가 아쉬워 대학로 공포 연극을보러 발길을 옮겼어요.나이 들면서 무서운게 점점 싫어지던데이상하게 보고 싶어서 멈춰진 계절을예매하고 보러 갔답니다.이런 공포물은 여름에 봐야 한다는 선입견이있었는데 추울때 보니 또 다른새로운 매력이 있더라구요.​ ​혜화역 1번 출구를 따라 쭉 가다보면 달밤엔씨어터 부스가 이렇게 보여요.감성 뮤직드라마 연극 언플러그드와 함께공연하는 곳이랍니다.그것과 분위기가 180도 다른 배너 멈춰진계절제목이 왜 그런지는 연극을 보고나면 아시게 된다는...​ 달밤엔씨어터서울특별시 종로구 대학로14길 18-2 지하1층 ​부스에 가서 예매자 이름을 말하고티켓을 찾았어요.​  ​현장구매도 가능하고 대학로 공포 연극이라그런지 평일, 주말, 공휴일저녁 6시에 공연이 있답니다.어둑어둑 해 졌을때 이런거 보는게재미라면 재미지요.  ​공연 30분전에 와서 미리 티켓을찾고 한바퀴 마실 삼아 돌아다녔답니다.날이 춥긴 하지만 아직은 돌아다닐만한 날씨라서 이럴때 열심히돌아다녀야겠어요.​ ​공연 10분전부터 입장할수 있어서시간 맞춰 왔더니 제법 많은 분들이 공포연극을관람하러 오셨더라구요.​  ​지하 공연장으로 내려가는 길에는달밤엔씨어터에서 하는 연극들 포스터가걸려 있는데 아이들이 볼수 있는연극부터 다양하게 공연하고 있어요.​ ​제가 관람할 대학로 공포 연극멈춰진 계절 포스터입니다.' 그 해 여름은 끝나지 않았다.'하는 의미심장한 문구와 해바라기 사진이인상적인 포스터에요.그 해 여름에 무슨일이 있었던걸까요?​ ​언제 끝날지 모르는 코로나끝날때까지 끝난게 아니라서 항상긴장의 끈을 놓지 말아야 하잖아요.사람들이 많이 모이는 장소인 만큼 소독에신경쓰는 모습을 보니 좋네요.​  ​티켓을 주실때 응모권도 같이 주시는데여기다 작성해서 넣어주면 연극 시작할때 추첨해서 선물도 주신답니다.​ ​들어가는길에 오늘 공포 연극의출연진들이 보이네요.​ 박슬아 민나리 최애리김성환​각각 어떤 역할인지는 직접 연극 보시면서확인해 보시는게 재미 있을거 같아요.​ ​티켓 확인하면서 QR 코드 확인이나수기 작성하시고 열체크 하고 공연장 입장했어요.​ ​역시나 대학로 공포 연극답게 음산한분위기로 세팅한 무대에요.들어오니 으스스하네요.창문 밖에 비가 오는듯한하게 연출한것도 한결 공포 분위기 업업이네요.​시간이 되니 불이 꺼지면서 연극 시작~정신지체인 딸이 살해 당하고 그 사건이 공소시효가끝나면서 미제사건으로 끝나자정신줄을 놓으신 엄마와 남은 작은딸 이야기에요.그 이야기를 책으로 만들고 싶은작가가 나타나면서 이야기가 시작되는데중간중간 공포 요소와 반전들이이 연극의 재미를 더 해 주더라구요.​ ​몰입해서 열심히 보다 보니70분의 연극이 어찌 끝났는지 모르겠더라구요.벌써 끝나버림... ㅎ이렇게 배우들의 마지막 인사가 끝나고~제가 아까도 말했지만 끝났다고 끝난게 아님​ ​뒤에 후기 써달라고 상황극을 짤막하게만드셨는데 공포 연극 뒤에이런 유머러스한 상황극 넘 잼나더라구요.뭔가 센스 넘치는 느낌~!!​  ​저 말잘듣는 뇨자라 블러그에요로코롬 후기 남기고 해쉬태그까지 남길테니 좋아요 덧글 남겨주실껀가요?   ​#대학로연극 #대학로공포연극 # 멈춰진계절#꿀잼 #김성환 #최애리 #박슬아 #민나리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 dolhee입니당 저번 주말 친구랑 연극을 보러 혜화에 다녀왔습니다 ㅎㅎ 제 돈 주고 연극은 이번이 처음인 것 같은데 그래서 그만큼 신중하게 골랐어요 ㅋㅋㅋㅋ사실 검색하니 운빨로맨스라는 연극이 제일 위에 뜨더라구요 제일 위에 뜨니 재밌겠지 하고 운빨로맨스 표를 예매했습니다 ​운빨로맨스 공연장은 컬쳐씨어터라는 곳이예요 ​ 저희는 인터넷으로 미리 예매를 해서 여기 부스에서 예약을 확인하고 티켓을 받았어요​ 티켓을 받고 부스 바로 뒤에 있는 엘리베이터를 타고 컬쳐씨어터로 고고~​입장은 공연시작 10분 전부터 가능하다고 해요​ 5층이 컬쳐씨어터입니다​ 저는 F열에 앉았는데 앞에 사람들에 가려져 잘 안보였어요ㅠㅠ 영화는 뒷자리가 좋은데 연극은 앞자리가 좋은 것 같아요…​연극은 90분으로 저와 친구는 지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 사실 연극 내용보다 배우분들의 애드립이 너무 재밌었던 것 같아요 보면서 웃겨서 빵빵 터졌어요 ㅎㅎ4명의 배우분들이 90분동안 공연을 하시는데 정말 열심히 잘 하시더라구요​  원래는 연극이 끝나면 배우분들과 같이 포토타임을 가지는데 지금은 시국이 시국인지라 이렇게 배우분들이 포즈를 취해주시는걸로 포토타임을 대신한다고 해요사진을 같이 못 찍어서 아쉽긴 한데 코로나 끝나고 또 연극 보러가서 찍어야죠 뭐…ㅠㅠ​이상으로 운빨로맨스 공연 관람 후기였습니다~글 읽어주샤서 감사합니다~​혜화 컬쳐씨어터 주소 컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 ​​​   ​​주말 대학로 연극 관람 나들이 :: 오펀스오랜만에 연극보러 대학로 나들이를 다녀왔어요!!주말에 대학로에 나온건 처음인데확실히 평일보다 사람이 엄청 많더라구요​​   ​​다양한 공연도 홍보를 하고 있었는데저는 그 중에서 아트원씨어터 1관에서 진행중인연극 <오펀스>를 관람하러 방문을 했어요​​   ​​대학에 연극보러 처음 놀러왔을때아트원씨어터에서 관람을 했었는데오랜만에 또 방문을 하게 됬어요ㅋㅋ​​   ​​티켓은 공연 시작 1시간 전부터 수령이 가능하고입장은 공연 시작 20분 전부터 가능하다고 해요저도 점심먹고 공연시작 40분 전쯤에 도착을 해서 티켓을 받았어요!​​   ​​오늘 출현하시는 배우님들!!​​   ​​공연은 지하 1,2층 공연장에서 진행이 되구요인터미션 15분을 포함해서총 150분 동안 진행이 된다고 해요​​  ​​일찍 도착을 했다고 생각하고 내려갔는데벌써 많은분들이 내려와서 기다리고 계시더라구요집에서 후기 찾아봤을때 평이 좋아서 기대를 했었는데많은 분들이 관람하러 오신걸 보고 더 기대가 됬어요ㅋㅋ​​   ​​윗층에서는 굿즈를 판매하는곳이 있었고밑층에는 포토존으로 꾸며놓은 공간도 있었어요​​   ​​공연시작 20분을 남기고 드디어 공연장 입장!저는 좀 일찍 들어와서 앉아있었는데처음에는 자리가 좀 여유가 있겠지라고 생각을 했는데공연시작전에 보니까 공연장이 꽤 넓은편이었는데도 거의 빈자리가 없이 다 채워졌더라구요​​  ​​연극<오펀스>는 필라델피아 북부에 위치한 낡고 허름한 집을 배경으로그곳에 살고 있는 고아 형제 트릿과 필립의 이야기였어요그리고 어느날 헤롤드라는 이름을 가진 시카고 생스터를 만나게 되고그 후 형제에게 새로운 변화가 생기는 이야기를 보여주고 있었어요​​  ​​러닝타임 150분으로 공연시간이 꽤 긴편인데도지루하지 않고 시간이 금방 지나갔어요1막에서는 순수하고 귀여운 동생 필립의 모습과날이 선 성격의 형 트릿의 모습을 보여주고2막에서는 헤롤드를 만나 성장하는 모습을 보여줬는데진짜 격려가 필요한 분들에게 추천하기 좋은위로가 되는 연극이었어요​​  ​​웃음포인트로 즐거움도 있고 감동으로 눈물도 핑 돌더라구요인기가 많은 공연이라고 가볍게 관람을 하러 왔는데보러 오길 잘했다는 생각도 들었어요ㅎㅎ공연기간이 얼마남지 않았다고 하던데대학로 연극보러 가시는분들은 꼭 보시면 좋을것 같아요!!​​ 대학로아트원씨어터 1관서울특별시 종로구 대학로12길 83 SW빌딩  이 글은 문화알리미를 통해 이용권만 제공받아 작성되었습니다   공연보러 대학로에 간지도 벌써 한달이 다 되어가는듯 ㅠㅠ 요새 공연이 이것저것 오픈한게 정말 많아서보고 싶은것도 많고, 욕심나는것도 많은데도저히 시간이 없어서매일 인터파크 티켓 어플만 뚫어져라 쳐다보는중 ㅠ   그래도 한달에 한번 보는게 어디냐 싶게이번에는 마티네 공연으로라도 보게된 연극!      이번에 동숭아트센터에서 오픈한연극 '장수상회' !!!  영화 '장수상회'라 하면 다들 아실듯한 흥행한 영화를 연극으로 만들어 이번 5월 5일부터 오픈해서 5월말까지 공연중이다!    프리뷰 공연부터 보고싶었으나이번에 마티네로 보게되었던!     꽤나 큰 극장이라서 1층에서 티켓팅을 하고지하 2층으로 내려가면 캐스트와 줄거리에 대한 내용이잘 설명되어 있고,  다른 공연에 대한 팜플렛도 다량 구비되어 있어티켓 수령후에도 심심하지 않게시간을 보낼 수 있다.       나는 무대 1층이라고 할 수 있는 지하2층 다구역으로 배정!  마티네공연이라고 해서 수요일 낮공연이라낮공연에는 관객이 많이 없을줄 알았는데,생각보다 너무 많은 관객들이 있어서 놀랐다!  아무래도 노년의 남여주인공의 따뜻한 사랑이야기라서 그런지부모님을 모시고 보러온 자녀들도 심심치 않게 눈에 띄었고초등학생 자녀같아 보이는 어린 자녀들을 데리고 온 엄마들도 많이 보였다!  그만큼 남녀노소 누구나 즐길 수 있는자극적이지 않은 따뜻한 스토리라는 뜻!       보통 R석을 많이 예매하시니까좌석 배치표!  입장을 해서 앉아있으니까 자리 잘못 찾아 앉아서 안내직원분들께서 자리 찾아주는 분들이 많았는데,처음부터 도움을 받는것도 좋을듯!  좌석도 너무 안락하게 깊은 편인데무대도 좀 높게 설치되어 있어서 방석 요구하시는 분들이 많았다.어르신들은 특히 앉은키가 작으신분들도 많으셔서...그럴떈 안내직원분들에게 방석 요구하시길!        캐스팅 표를 보면 스크린에서도 많이 봐서 눈에 익은 배우님들이 많이 보이는데, 우리가 아는 배우들 따라 공연을 선택하는 것처럼어르신들도 누구나 아는 배우님들이 눈에 띄니까공연 반응이 나쁘지 않은듯하다 ㅋㅋㅋ  특히, 백일섭 배우님 나올때는 뭘하든 빵빵 터지며리액션이 죠음!ㅋㅋㅋ     대기하는 곳 한켠에는 포토존도 마련되어 있으니미리 가서 티켓팅도 해놓고 홀 안에서 시간을 보내는것도 좋을 것 같다!      오랜만에 대학로에 가서 낮공부터 눈물 펑펑 쏟다오고 ㅠㅠㅠㅠ 애매하게 시간이 뜬 김에 헌혈과 함꼐내가 죠아하는 카페모카까지!!!  자투리 시간 알차게 잘 쓰고 온거 같아 기분 좋은 하루!!!  부모님과 혹은 자녀와 함께 관람하기 좋은 연극이다! 추천추천!!!                      ​​​서울 외국인​학교 봉사단과 함께하는 전래동화를 이용한 연극 공연 관람    -   모    집   -1. 날짜 : 2019.8.10(토)2. 시간 : 오후 13~15:30까지3. 장소 : 서울외국인학교(서대문구 연희동 위치)4. 인원 : 15명(선착순)5. 내용:          - 한국의 전래동화를 이용한 외국인학교 학생들이 직접 준비한 연극 공연(금도끼 은도끼, 흥부와 놀부 각색)        - 외국인 학교 봉사단과 함께하는 친목 다지기 게임(splat, capture the bacon, 즉흥단어게임 등)6.  접수 : 010-3454-4148 (성명, 학년, 지역 문자발송)7.  기타 : 간식과 선물이 준비되어 있으니 많은 참여 바랍니다.     ※ (서울시) 2013년 12월, "서울사랑티켓"으로 연극공연 관람하세요!! ※      손가락 콕!!! 눌러주세용~*~↓    ※ 한 해를 마무리하는 연말을 맞아 문화공연 할인 소식들이 들려온다,. 서울시는 서울사랑티켓사업을 통해' 더 좋은 혜택으로 공연관람을 할 수 있도록 12월 특별할인 이벤트를 제공한다,.   ※ 서울시는 서울사랑티켓 12월 추천작품'에 대해서 최대 60%까지 할인해주고 사랑티켓 지원 대상자에게는 7,000원을 추가로 할인해주는 특별할인' 이벤트를 진행한다.   ※ 서울사랑티켓 12월 추천작품은 작품성, 대중성,, 연령대를 고려하여 18개 작품이 선정되었으며', 이들 중 7개 작품이 특별할인 이벤트'에 참가한다.   - - 서울시, "서울사랑티켓" 12월 추천작품 최대 60%까지 특별할인,, -- 아동극「"애기똥풀"」등 작품성, 대중성 등 고려해 7개 작품 선정,, -- 사랑티켓 홈페이지 [ http://www.sati.or.kr]에서 예매 가능,,   한해를 마무리하는 연말을 맞아 문화공연 할인 소식들이 들려온다,. 서울시는 "서울사랑티켓사업"을 통해 더 좋은 혜택으로 공연관람을 할 수 있도록, 12월 특별할인' 이벤트를 제공한다.   서울시는 "서울사랑티켓" 12월 추천작품에 대해서 최대 60%까지 할인해주고,, 사랑티켓 지원 대상자에게는 7,000원을 추가로 할인해주는 특별할인' 이벤트를 진행한다.   서울사랑티켓 12월 추천작품은 작품성', 대중성', 연령대를 고려하여 18개 작품이 선정되었으며', 이들 중 7개 작품이 특별할인' 이벤트에 참가한다.   ※ 아동극「애기똥풀」 ;: 20,000원 → 15,000원 [25% 할인] ※ 아동극「어린이 캣츠」; : 20,000원 → 15,000원 [25% 할인] ※ 아동극「청소부 토끼」 ;: 25,000원 → 10,000원 [60% 할인] ※ 연극「셜록(벌스톤의비밀)」 ;: 30,000원 → 12,000원 [60% 할인] ※ 연극「웃음의 대학」 ;: S석 35,000원 → 21,000원 [40% 할인 ] ※ 뮤지컬「오! 당신이 잠든 사이」;: 40,000원 → 20,000원 [50% 할인 ※ 연극「로맨틱 락스타」 ;: 30,000원 → 12,000원 [60% 할인] ※ 사랑티켓 지원 대상자는 특별할인 금액에 지원금 7,000원 추가 할인   ※ 자세히 보기 ;: 12월, 서울사랑티켓으로 공연 관람하세요 ※   손가락 콕!!! 눌러주세용~*~↓                  블랙코미디의 최강자 명품코믹연극 #죽여주는이야기 #전주공연    데이투 데이투​​한해랑아트홀은 4번째 방문 죽여주는이야기는 두번째 관람​​2년전에 봤었는데 좋은기회가 생겨 오빠랑 같이 보고왔어요​​​  전주 한해랑아트홀 2019.07.05 ~ 08.25 평일: 수,목,금 오후 20시 /  토요일 오후 15시, 18시 /  공휴일,일요일 오후 14시30분, 17시 / 월,화요일 휴관   ​티켓 오픈시간은 공연 한시간전부터..​지난번 다른 연극봤을땐 앞자리 앉으려고 티켓 오픈하자마자 와서1번으로 좌석 배정 받았는데 생각보다 좌석이 안차더라구요굳이 일찍 올 필요 없었던...​그래서 이번엔 집에서 5시에 출발해서5시 반쯤 도착했는데와우 사람 엄청 많아요죽여주는 이야기가 왜 10년동안이나 장기공연을 했는지 알겠더군요​​​​   대기하면서  주위를 둘러봤더니게시판에 프로포즈 이벤트가 보였어요​프로포즈..받았는데 또 받고싶네요​프로포즈 너무 일찍 받아서 그 감동, 감흥 잊어버렸거든요기억이 안나요 ㅋㅋ​​또 받고싶다고 프로포즈 해달라고 말했는데안해줄것같아요​콧방귀 세차게 뀌더라구요 ㅋㅋㅋ​​   ​죽여주는 이야기가 끝나면 그 다음 진행 될 연극들..​50%이상 할인권입니다​​​​   ​​​   ​시간 다 되서 입장..​한해랑 아트홀에서 연극 네번을 봤는데세번은 모두 첫줄에 앉아서 봤거든요​이번에는 마열에 앉았는데ㅠㅠ앞에 상당히 앉은 키 크신 분이 앉아서되게 많이 안보였어요 ㅠㅠㅠㅠ​앞으로 연극보게되면 무조건 일찍가서첫줄에 앉을래요​   무대 사진은 연극 시작전에 찍었어요공연중에 사진촬영은 절대 금물입니다   ​카메라 들었더니 배우님이 브이를 해주네요​​연극시작전에 대기할때갑자기 어떤 남자가와서이 연극 되게 재밌다던데 하면서 말을 걸었는데 저 배우님이었어요 ㅋㅋㅋ오빠랑 저랑 이거 뭔 또라.....이지???생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우였던...ㅋㅋㅋㅋㅋ지송합니닼ㅋㅋ​​​자살을 주제로 한 연극인데무겁지않고 엄청 웃겨요관객들의 참여도가 많은 연극이라더더욱 큰 재미를 느끼고 싶다면 첫줄에 앉는걸 추천합니다객석으로 와서 관객참여유도하는데나한테 말 걸까봐 떨렸잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​웃다보니 한시간 반 훌쩍 지나갔어요​​   ​​연극 보고 나와서는 스벅으로 고고​비오고 추워서 이 한여름에 뜨아 한잔씩 했습니당​크게 웃고 모처럼 결혼준비 안하고 온전히 데이트만 했던 하루.​연극 죽여주는이야기 덕분에 데이트 성공!!​​ 연극 죽여주는 이야기 - 전주예매하기 SCHEDULE 예매가능시간: 관람 1시간전 관람일시 -공연 : 수,목,금 오후 20시 / 토요일 오후15시,18시 / 일요일 공휴일 오후14시30분, 17시 / 월,화 휴관 PRICE 가격 전체보기 최저가/최고가 10,000 원 ~ 35,000원 최저가 : 학생 할인(초,중,고등학생) 기본가 로얄석(R석) 35,000원 일반석(S석) 30,000원 할인정보 무이자 할부 혜택 카드 할인혜택 공연상세/캐스팅일정 상품관련정보 (기획사정보/취소수수료안내) mticket.interpark.com 한해랑아트홀전라북도 전주시 완산구 효자동2가 1155-10  ​​​​    연극 한뼘사이​​​​​​​   연극 한뼘사이 포스터 ​​​​   한뼘사이 시놉시스 ​​​   ​​​​오랜만에 연극 관람! 대학로 대표 연극으로 꾸준히 사랑받고 있는 작품 '한뼘사이' 공연 장소는 혜화역 4번 출구에서 도보 3분 정도 거리에 위치한 서연아트홀! 이 장소에서 2017년부터 오픈 런으로 공연하고 있다. 매표소는 지하에 있음!​​​​   @ TODAY'S CAST ​​​​내려가는 길 벽면에 마련된 캐슷보드. 인스타그램에 해시태그를 넣어 후기를 작성하면, 공연에 참여하는 배우들이 직접 댓글을 달아주고 좋아요를 눌러준다고 한다.​​​​​   ​​​​연극 한뼘사이 좌석배치도. 좌석 등받이에 번호가 표시되어 있고, 공연장 내 음료 및 음식물 섭취는 불가능. 인터미션이 없는 공연이라 화장실도 다녀올 수 없기에 가장 편한 상태로 준비하고 들어가는 것을 추천! 고등학교 때 이후 정말  오랜만에 들어가보는 규모의 소극장. ​​​​    ​​​​지하로 들어가면 보이는 티켓부스에서 티켓 수령이 가능하고, 그 옆에는 '너와 나 사이 연극 한뼘사이'라고 적힌 포토존이 마련되어 있다. 아무래도 로맨틱 코미디 작품이기 때문에 모든 게 커플들이 좋아할 만한 감성으로 가득한 편.​​​    ​​​​귀여운 일러스트가 그려진 티켓. 이런 아날로그 느낌 티켓 진짜 오랜만 :-)​​​​   ​​​​내가 앉은 자리는 3열 9,10 거의 정중앙이고 극장 자체가 단차가 있기 때문에 배우들 얼굴 가리는 것 없이 잘 보인다. 다만 아쉬운 건 소파 형태의 의자가 다닥다닥 붙어있어 아무래도 겨울같이 옷차람이 두꺼울 땐 좀 답답하게 느껴질 수 있다. 옆사람이랑 아예 안 닿을 순 없으니 너무 불편하다 싶으면 통로에 앉거나 3연석을 예매하는 것도 방법일 듯. ​​​​  연극 한뼘사이 관람 후기- 날짜 : 2019.12.08 일요일 1시 50분- 캐스팅 : 마혜리(황지현), 야한길(서호영), 리처드홍(노푸름), 금나리(이가을), 멀티맨(온정)- 관람시간 : 100분 (인터미션 X)​너와 나 사이 한뼘사이​-대학로 선호도 1위 로맨틱 코미디 연극 한뼘사이. 남녀노소 누구나 즐길 수 없는 스토리라 가볍게 웃으면서 볼 만한 공연- 오피스텔 같은 층에 사는 두 남녀 4명의 이야기를 그린 작품.  암전에서 독특하게 시작되는 작품. 한동안 대극장만 다니다보니  소극장 특유의 관객참여형 오프닝이 참 반갑기도 하고 유쾌했다. 이런 공연의 경우 처음 시작을 잡아주는 역할이 굉장히 중요한데, 멀티맨 역할의 '온정' 배우는 진짜 처음부터 끝까지 극을 이끌었다고 해도 과언이 아닐 만큼 대단했다! 원래 캐스팅은 다른 배우였던 걸로 아는데, 스케줄 변경이 있었음에도 신의 한 수라고 느껴질 정도로 엄청났음. 특히 '장사장' 버전에서는 진짜 배우 류승범 느낌이 나서 놀라기도 했다! 목소리도 은근히 비슷하고 말이야 :-) 그리고 유치한 것 같지만 은근히 메세지를 주는 것 같던 작품. 배우들 애드립 재밌고 두 커플이 이야기를 번갈아서 보여주다 보니까 지루할 틈 없이 즐거웠던 공연! 대학로 연극 입문하는 분들이 가볍고 편하게 볼 수 있을 만한 극. 웃음도 있고 공감도 되고 로맨틱 코미디를 좋아하는 분들에게 추천하고픈 연극이다. 커플 공연이긴 하지만 실제로 4~50대 중년 관객분들도 많았고, 친구끼리 보러온 분들도 꽤 있었다! 주말이라 확실히 반응이 더 뜨거웠던 것 같긴 한데, 오랜만에 관객 바로 앞에서 호흡하는 공연을 봐서 흥미로웠던 것 같다. ​​​​​         멀티맨 '온정' ​​​​​100분 후 공연이 끝나고, 커튼콜까지 아주 유쾌했던 연극 한뼘사이. 공연 시작부터 마무리까지 또 군더더기 없이 잡아주던 멀티맨 온정 배우!​​​​​​ 서연아트홀서울특별시 종로구 창경궁로 258-9  ​​​​​​   ​ [부산 멋집 / 부산공연 ] 연극 두 여자 관람 + 범일동 카페 TIM   친구가 전날 연극 보자며 연락이 왔더라구요 . 전 좋다며 오랜만에 문화생활이라며 그냥 무조건 오케이 ㅋㅋㅋ그게 .. 화근이 될(ㅈ?!!) 줄은 몰랐죠 ㅋㅋㅋㅋ 공연시작은 5시인데. 일찍만나서 같이 점심먹자고 .ㅋㅋ혼자 먹기 싫다며 . ㅋㅋㅋㅋ그러길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알겠다고 ㅋㅋㅋ  범내골/ 범일동 부근에는 자주 가지도 안았고. 맛집도 몰라서 대강 네*버 검색하고는.. 메뉴를 정해서 .ㅋㅋㅋ감자탕으로 결정. !!! 범내골부근은.. 웨딩홀 투어 한다고 왔다갔다 했던 터라.. 대강 어딘지 알겠더라구요 ㅎㅎㅎ 친구한테 어디서 만나자 일러주고는 ㅋㅋㅋ감자탕 집앞에서 만나서. 오랜만에 근황도 얘기하고 .. 푸짐한 감자탕으로 뱃속을 채웠습니다. ㅋㅋㅋ 다 먹고 나서 배부른 거 꺼지라고. 걸어서 갔죠. ㅋㅋ한정거장 정도 거린데.. 시간도 많이 남았고. 차비도 아깝고 해서 . ㅋㅋㅋㅋ  그제서야 무슨 연극이냐고 . 물었더니;;;;두 여자라고. 공포연극이라고. ㄷ ㄷ ㄷ;;;;;; 합!!! 왜 하필 공포, 호러나며.. ㅠㅠㅠㅠㅠ 이럴줄 알았으면 안본다고 할 껄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 .. 고등학교 졸업하고 나서. 공포물은 절. 대 안봤거든요.호러, 무서운거 정말 싫어해서 ㅠㅠㅠㅠㅠ  아 근데 무슨 또.. 스릴러 4D 공포 연극이냐며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그때 부터 .. 후덜덜 거리기 시작해더랬죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ그렇다고 이제와서 안본다하기도 그렇고 ㅠㅠㅠㅠ  티켓팅 하고도.. 시간이 많이 남았고. ㅎㅎㅎ공연티켓있으면 음료 주문시 아메리카노가 공짜 !!! 친구가.. 음료 주문하고. ㅋㅋㅋ저는 공짜 아메리카노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  1층은 카페고. 2층은.. 레스토랑 같은.. 이탈리아 음식 점이던데다음에 또 와봐야겠어요 ㅎㅎㅎ  친구가 찍어준 컷인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ음흠 ㅋㅋㅋ 잘 찍어줘서 ㅋㅋㅋ 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아 놔 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막. 보다가 암전 되면 여기저기서 꺅꺅 ...그리고 막 .. 저를 건드리고. 막 갑자기 여기저기서 귀신 나오고 ㅠㅠㅠ 아 증말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 심장 튀어 나오는 줄 . ㅠㅠㅠㅠ 한번 참고 보다가.. 갑자기 여기저기 깜놀 하는 귀신들 덕분에암전 되면 그냥 고개 푹 숙이고 눈감고. 돌 처럼 굳어 있기 ,, 근데 .. 여기 저기서 관람 하시는 분들이 꺅꺅 소리 나니까 그게 더 무섭더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데. 어떤 남자분이 악악 ~하다가 ㅅㅂ 하니까. 그 소리에 사람들 다 웃고 무서워하면서 막 웃고.. 암튼... 2시간넘게 하는 거였음. 정말. 다 때리 뻘 했어요. 발길질 하고   <직업병은 슬픈 것>이라는 글에 지인들을 보기 위해 공연을 보러 갔다는 이야기를 쓴 적이 있다. 그동안 수많은 공연을 보았지만, 공연 리뷰를 블로그에 쓴 적은 없다. 세상 어떤 것도 흠결이 없는 것은 없다.  장점이 있으면, 단점이 있기 마련. 리뷰를 솔직히 쓰자면, 좋은 부분과 동시에 좋지 않은 부분에 대해서도 써야 하는데 그건 영 자신이 없다. ​기사도 마찬가지인데 왠지 동족상잔의 비극 같은 생각이 들어서 공연 관련해서도 리뷰 기사는 쓰고 있지 않다.  공연기획사에서 리뷰 기사 요청 메일을 많이 주셨는데, 번번이 거절한 것도 이 때문임을 밝혀둡니다. (오해 없으시길 바랍니다)​올해는 코로나 때문에 역대급으로 저조한 관극 실적을 기록하게 되었다. 많이 아쉽지만, 그만큼 더 소중한 시간이었기에 기록해본다. ​ 뮤지컬 <데스트랩>스릴러라는 장르가 주는 재미를 느껴보고 싶기도 했고, 오래전부터 알고 지낸 이도엽 배우님의 출연한다는 소식에 좋은 좌석으로 예매를 하고 갔다. 도엽 배우님은 극단 서울공장에서 일하던 시절 알게 되었고, 여러 작품을 같이 한 인연이 있다. <백치 백지>라는 작품에 늦게 기획자로 투입되어 사무실에서 정신없이 일할 때, 많은 배우와 스태프들에게 내 소개를 해주던 기억이 생생하다. 극단에서 부대표라는 역할을 맡고 있어서 그렇기도 했지만, 기획자를 비롯해 많은 배우와 스태프들을 정말 잘 챙겨주는 분이었다. 그래서 별명도 도엽성, 도엽브라더로 불렸고.​ 남다른 개그 감각을 소유한 분위기 메이커라서 같이 있으면, 웃을 일이 정말 많다. 나한테는 사람들 말도 잘 들어주고, 리액션도 잘 하며, 뭔가 진행하려는 습관이 있다면서 '여자 유재석'이라는 별명도 붙여주셨었다. 센스가 있으셔서 단원들 별명도 잘 붙여줬던 기억이 있다. ​<데스트랩> 속 캐릭터는 도엽 배우님에게 정말 찰떡이었다. 예전에 극단에 해외에서 손님이 한 분 오셨었는데 대화를 나누던 중에 도엽 배우님이 혼혈이 아니냐고 물어본 적이 있었다. 이탈리아와 한국 혼혈인이 아니냐고 했던 걸로 기억한다. 보신 분들은 아실 텐데 외모 덕분이기도 하고, 평소 목소리도 약간 외화 성우 톤이어서 더 잘 맞았던 것 같다. ​작품을 같이 하지 않게 되면서부터는 오랫동안 만나 뵙지 못해서 공연이 끝난 이후에는 짧게 인사를 나눴다. 나중에 인터뷰 한 번 부탁드리겠노라 말씀드렸는데, 그때 꼭 해주세요^^  연극 <이카이노의 눈>오마이뉴스에 공연 소식을 소개한 적 있었던 연극 <이카이노의 눈>. 기획사에서 기사가 감사하다고 초대권을 주셔서 다녀왔다. 사실은 구매해 보려 했는데, 좌석이 매진이어서 초대권으로 받았다. 재일한국인의 삶에 대해 다룬 작품이라는 점에서 관심이 갔던 작품인데, 또 아는 배우님이 출연한데서 겸사겸사 갔다.여기는 연극 <가을 반딧불이>를 같이 했던 이시훈 배우님이 출연. 이시훈 배우님은 최근에는 TV나 영화에서 더 자주 볼 수 있다. 프랑스 친구가 이시훈 배우님을 안다고 하기에 너무 놀랐다. OCN 시리즈인 <트랩>을 봤다고 하더라. 사실 이 작품에도 오랜 시간 등장하는 것은 아닌데도 불구하고, 공연에 대한 애정이 남달라서 출연하신 것으로 안다.무대에 긴 머리로 등장하셔서 놀랐는데, 나중에 들어보니 영화 속 캐릭터 때문에 머리를 기르셨다고 했다. 영화 <외계인> 촬영 중이시라고 했는데, 나중에 영화 개봉하면 꼭 봐야겠다. ​같이 작업했던 배우분이 이렇게 여러 분야에서 활동하는 것을 보면 뿌듯하다. 나도 모르게 응원하게 된다고 해야 하나. 그리고 잘 되는 분들은 다 그럴만한 이유가 있다는 생각도 한다.   노부스 콰르텟 <멘델스존 현악 사중주 전곡 시리즈>노부스 콰르텟 공연 리뷰는 지난번에 쓴 적이 있다. 잡지 인터뷰를 하며  알게 된 이후로 공연을 꼬박꼬박 찾아보려고 노력하고 있는 아티스트 중 하나. 클래식의 매력을 유감없이 느끼게 해준 공연이었다. 올 연말도 클래식 공연을 보며 마무리하려 하였으나 아마도 어려울듯싶다. ​https://blog.naver.com/koreatheatre?Redirect=Log&logNo=222132859020&from=postView 노부스 콰르텟 <멘델스존 현악 사중주 전곡 시리즈> 첫날 공연에 다녀와서꽤 늦어버린 후기이다. 노부스 콰르텟의 공연이 있다는 소식을 뒤늦게 접하고 인터파크에 가보니 R석이 딱...blog.naver.com 뮤지컬 <아이다>올해가 마지막 상연이라는 소식을 듣기도 했고, 친구가 이 작품이 보고 싶다고 해서 같이 봤다. 친구는 뮤지컬을 자주 보지 않는 친구라서 이제까지 본 것 중에 제일 재미있었다고 했다. 스케일이 큰 뮤지컬이라서 역시 보는 재미가 있었다.   앰비규어스댄스컴퍼니 <피버>이날치의 보컬인 권송희님과는 예전에 인터뷰를 한 적이 있다. 공연에서 이렇게 보니 새삼 더 반가웠던 기억. 이 공연 리뷰는 내 블로그의 수많은 포스팅 중  단연 폭발적인 조회 수를 기록하고 있다. 이날치와 앰비규어스댄스컴퍼니에 대한 뜨거운 관심의 반증이라 본다. 코로나 블루를 잠재울 수 있었던 공연이라 다시 하면 또 가고 싶다. ​https://blog.naver.com/koreatheatre/222137767370 앰비규어스댄스컴퍼니 <피버> 광명시민회관 공연 관람 후기(Feat. 오장육부도 춤출듯한 신들린 춤사위)올 2020년은 문화생활을 많이 즐기지 못한 것이 못내 원통하던 차였다. 그러다 앰비규어스댄스컴퍼니가 광...blog.naver.com 뮤지컬 <여명의 눈동자>어릴 때 드라마에 빠져본 기억이 있어서 궁금했던 <여명의 눈동자>.  36부작 드라마를 어떻게 공연 한 편으로 압축하려나 우려하기도 했으나, 기대보다 좋았다. 여옥의 처연한 운명이 마음 아파서 눈물이 뚝뚝. 가족들과 같이 관람해서 더 오래도록 기억에 남을 것 같다.    연극 <대신 목자>에쿠우스에서 전박찬 배우님의 연기가 너무 좋았기로, 전박찬 배우님의 작품은 그 뒤로도 몇 편 관람한 바 있다. 다소 심오한 내용이라 공연을 본 이후에 지인과 엄청나게 토론했다. 이 장면이 무슨 뜻일까, 이 대사는 어떤 의미로 사용된 것일까 하면서. 배우들의 연기력이 인상적이었던 작품이다.  ​ 《ATM 2020: MEGAPHONE》 - THE NIGHT OF SEOUL 작곡가 지인의 공연. 요즘 TECH X ART에 관심이 많아 그런지 흥미롭게 잘 봤다. 문화비축기지의 공간과 잘 어우러졌던 다른 프로젝트도 좋았다. 앞으로도 이렇게 기술과 예술이 접목된 색다른 콘셉트의 공연이 많아졌으면 좋겠다는 생각이 들었다.  연극 <마트료시카>사회적인 메시지가 강했던 작품. 부속품과도 같은 노동자의 삶을 블랙코미디로 풀어냈는데, 보고 나니 마음이 영 편치 않았다. 다른 어떤 장르보다 연극이 주는 메시지의 힘이 이렇게 크구나를 더 실감하며 돌아왔다.  뮤지컬 <개와 고양이의 시간>비가 억수로 쏟아지는 날에 본 극이라, 이 작품을 떠오르면 자동으로 그날의 참사가 떠오른다. 어떻게 대학로에 도착했는지도 기억이 안 날 정도로 엄청난 비였다. 반려견, 반려묘가 있는 분들이시라면 더 공감하시면서 보실 수 있지 않을까 싶었다. 아기자기한 미니어처 하우스와 라이브 액션 캠을 활용한 것이 흥미로웠다. 요즘 시대에 잘 맞는 극 같다는 생각이 들더라.   이외에도 본 작품이 몇 개 더 있는데, 나중에 사진과 영상 자료를 찾으면 더 보완해야겠다. 코로나발 위기로 힘든 시기를 꿋꿋하게 버텨내고 계신 공연 관계자 여러분, 힘내세요! ​#연긍정의일상#공연관람#공연리뷰#공연계힘내자 ​​작업의 정석; 대학로공연대학로연극추천​​ ​​대구에 살때에는 인프라가 없어서 연극을 자주 보지 못했었어요.서울 살면서 가장 좋은점이 대학로 연극을마음껏 볼수 있다는 점이더라구요.오랜만에 색다른 데이트를 하기 위해 남자친구와 대학로를 방문했습니다.​​​ 작업의정석​​이날 본 연극은 바로 '작업의정석' 입니다.​​ ​​대학로 올래홀에서 공연을 진행하고 있습니다. ​​ 대학로올래홀서울특별시 종로구 대학로10길 24 ​​혜화역 2번 출구로 나와 스타벅스 건물사잇길로 100m직진하면 올래홀이 바로 보입니다.도보로 5분도 안걸린것 같아 완전 초역세권입니다.​​ ​​올래홀 1층에 도착하면 매표소가 있습니다.​​ ​​매표소에서 티켓을 발권 받으시면 됩니다.​​ ​​[공연관람안내]- 매표소는 공연 1시간 전 오픈됩니다.- 입장은 공연 10분전부터 가능합니다.- 공연장은 3층 입니다.- 공연 시작 후에는 입장이 불가하니, 반드시 5분 전까지 입장해주시기 바랍니다.- 공연 당일 환불, 취소, 변경이 불가합니다. ​​ ​​[올래홀 입장방법]  3층은 엘리베이터를 이용하셔야 하는데요.살짝 협소한 편이라 5명정도 탈 수 있어요.1층은 카페 화장실이라 3층에서 이용가능합니다.​*주의 하실점은 입장은 15분 전부터 가능해요.제가 평소에 일찍가는 스타일이라 30분 먼저도착해서 올라갔더니 입장 자체가 안되더라구요.느긋하게 15분 전에 가셔도 충분합니다.​​ ​​[현장이벤트] 인스타그램, 유튜브 이벤트를 진행하고 있어요.저는 깜빡하고 이벤트를 참여하지 못했었는데참여하시고 선물도 받으면 좋을 것 같아요.​​ ​​요기는 작업의정석 작품에 출연하시는배우분들의 사진인것 같더라구요.​​ ​​저는 7월4일 일요일 4시에 관람하였어요.제가 본 시간대에는 위에 계신 배우분들이출연하셨습니다.​​ ​​들어가는 입구에는 베스트 리뷰도 있더라구요.역시 대학로연극추천 순위에 꼭 드는 작품!​​ ​​[올래홀 좌석 배치도]좌석은 가열 나열로 구분되어 있습니다.​​ ​​[QR체크인 및 체온측정]코로나 시국이니 만큼 체온측정과 QR체크인을 꼼꼼하게 진행하고 연극을 진행하는 동안에도마스크를 절대 벗으시면 안되고 취식금지입니다.​​  ​​공연장 안은 요렇게 생겼으니 참고하세요.​​ 작업의정석 후기​​작업의정석은 인터파크 예매 순위 1위로9년 연속 절찬 공연중인 인기 대학로공연 입니다.​- 커플선호도! 데이트 추천 1위-110만 관객돌파-전국 10개 도시 공연​​ ​​이외에도 작업의 정석은 관객의 피드백만 봐도 왜 롱런하는지 알수 있는 것 같아요.​- 로맨틱 코미디의 절대강자 인터파크 평점 9.6점- 9년 연속 흥행신화, 대학로 가장 핫한 공연- 연인들이 선정한 가장 재미있는 코미디 연극​​[이런분들께 추천드려요!]- 짝사랑에 지친 솔로라면- 발목 잡고 싶은 초보 커플이라면- 애정이 시들시들 오래된 연인이라면​​​ ​​저는 나열 27, 28번에서 관람했어요.3번째 줄이라 배우분들도 잘 보이고몰입이 잘되는 좌석이었습니다.앞쪽에 앉으실 것을 추천드릴게요.​​ ​​[관람포인트]작업의정석은 두 남녀의 밀당승부를 보여주며, 공감할 수 있는 기막힌 남녀 심리를 보여주고 있어요.실생활에서 이용할 수 있는 작업비법도 알려주는데요.저는 남자친구가 있으니 사용하지 못해서 아쉬웠네요.​​[줄거리]자체발광 마성의 작업남 서민준과 섹시하면서도 청순한 작업녀 한지원의 밀당 로맨스 입니다.​​ ​​우선 배우분들의 연기력에 정말 감탄했는데요.확 몰입하게 하는 스토리와 연기력이었어요.한지원님 역할을 맡으신 박세영 배우님은 진심역할에 찰떡이시고 밀당하는 심리를 잘 표현해서 재밌었어요.서민준 역할맡으신 박도경님도 매력이 장난 아니에요.바람둥이 역활인데 이미 빠져버림...ㅎㅎ​​ ​​멀티 역할을 맡으신 김진우님과 방혜림 배우님 활약도 진짜 너무나도 대단 했어요.1인 17역을 소화하시는데 모두 다 찰떡같이 소화하고 너무 리얼해서 관객들이 초토화 되었네요.중간중간 애드리브도 장난 아닙니다.​​  ​​오랜만에 본 연극인데도 너무 재밌었어요.무엇보다 배우분들과 소통한다는 느낌이 들었고관객들의 쾌활한 리액션에 저까지 신났네요.오랜만에 웃으면서 관람했고 오래된 남자친구의 소중함도 다시한번 생각해보게 된 계기가 되었어요.​​https://mobileticket.interpark.com/goods/21004172?app_tapbar_state=hide& 연극 작업의 정석NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 김정혁 김진우 강현아 박세영 방혜림 안지은 박도경 박다솔 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 1분 전까지 관람일시 평일(월-목) : 5시, 7시30분 평일(금) : 3시, 5시, 7시30분 주말(토) : 2시, 4시, 6시 주말(일) : 2시, 4시 ※ 필독사항  - 센터석은 일반석과 동일한 방석이지만 등받이가 없는 불편함이 있습니다.     단, 객석 중앙열로 시야가 좋은 장점이 있습니다. 일반석 입장 완료후 입장이 가능합니다. ...mobileticket.interpark.com ​​공연시간과 가격은 인터파크에서 확인가능합니다.최저가 10,000원에 까지 볼 수 있으니잘 확인하시고 재밌게 보시길 바래요. ​  #대학로연극추천#대학로공연#작업의정석#연극작업의정석#대학로연극추천#대학로놀거리#대학로연극​​   ​​무대 뒷편의 이야기를 담은 연극<분장실> 관람후기 (in 하마씨어터)#대학로연극 #연극추천 #분장실 #하마씨어터연휴전 기분전환하러 대학로 연극나들이:)​​   ​​오랜만에 연극 관람하러 대학로에 다녀왔어요제가 이번에 관람한 연극은 <분장실>이에요저는 수요일 저녁 8시 공연을 관람했어요기분전환 겸 일찍 나와서 저녁도 먹고카페가서 커피도 한잔하고 연극보러 도착!​​   ​​연극 <분장실>은 기억을 지워드립니다라는 연극과세계관을 공유하고 있는 연극이었는데요연극이 진행되는 무대 뒷편인분장실에서 일어나는 이야기를 담고 있었어요​​   ​​공연시작 1시간전부터 티켓수령이 가능하고입장은 10분 전부터 가능하다고 해요SNS에 공연시작전 인증샷을 올리면추첨을 통해 초대권을 증정하는 SNS 이벤트도 진행하고 있었어요​​   ​​티켓 디자인이 조금 색달랐는데티켓의 가운데 부분을 뜯어서기념사진을 찍을 수 있도록 만들었더라구요​​    ​​기억을 지워드립니다와 이어지는걸 알았으면먼저 관람하고 분장실을 관람하면 좋았을텐데분장실을 먼저 보게되서 조금 아쉬웠어요ㅠㅋㅋ​​   ​​연극은 4층에 위치한 하마씨어터에서 진행했어요공연장은 꽤 넓은편이더라구요공간이 협소하지 않아서 답답하지 않고제가 방문한날엔 날씨가 춥지 않아 괜찮았는데공연장 내부가 따뜻한편은 아니여서날씨따라 좀 춥다고 느끼시는분들도 있으실것 같았어요​​  ​​연극 뒷편 분장실에서 배우들의 이야기라는게 새롭기도 하고배우 각각의 이야기를 담고 있어서 재미있었어요조금 아쉬운 부분들도 있었지만ㅎㅎ군데군데 웃음 포인트도 있고가볍게 관람하고 오기 좋은 연극이었습니다ㅇㅇ​​ 하마씨어터서울특별시 종로구 대학로10길 15-11 4층  ​ 연극 택시 안에서 생생 후기안녕하세요 언제나 열정이 가득한 깡's 입니다.​지난 주말 동안 또다시 태풍으로 인하여 비가 주르륵~계속 내리네요​그렇다고 방에만 있을 수는 없겠죠 주말에 ㅋㅋ​딱히 비도 많이 오고 바람이 불고하여 광주 유스퀘어 터미널 안에서 저녁 및 영화 대신 연극 공연을 미리 예매 ​하.엄 이랑 처음 보는 연극 공연이라 더 기대 되네요~​저희가 Pick 한 공연은  택시 안에서~  택시 안에서????? 어떤 이야기가 펼쳐질지~ 궁금해집니다 벌써​    메인 부대에 노랑이 택시 한 대가 ㅋㅋ  소 극장 규모라 하기 살짝 크네요^^ 11/17~까지 유스퀘어문화관 동산아트홀에서 공연 중이니 한 번쯤 관람해 보세요 ㅋㅋ​공연 내용을 말씀드리고 싶지만 스포는 안되겠죠 ㅋㅋ​마지막은  배우님들의 포토 타임       영화만 보던 저희에게 색다른 경험이었네요 종종 보러 가려고요 ​오늘도 그럼 좋은 하루 보내세요 이웃님들  #광주연극공연 #광주유스퀘어 #광주데이트코스 #광주가볼만한곳 #연극택시안에서 #광주문화생활 #유스퀘어동산아트홀    한씨아저씨  이강백 작가의 신작 연극  심청 관람 하고 왔습니다 진짜 볼만한연극 입니다 ​ 우리가 아는 심청전(?) 아니올시다 입니다  우선노인네가 제일궁금한게 심청전 누가썼어요?   우리가 아는심청전은 심봉사의 눈을뜨게하기 위해 공양미 300석에 임당수에 제물로 몸을 던져   아버지에 눈을뜨게하고 ​왕비로 행복하게 살았다는​ 심청전 ​   이연극은 심청전을 뒤집은 심청전이야기 입니다 이해와 용서 그리고 사랑의 이야기 를 담은 선주와 간난의   관계에 대한 이야기 이며  무수한 심청이들의 죽음과 간난(연극의 주인공)의 죽음을, 그리고 얼마 남지 않는 자신의  죽음  간난을 통해 선주는 자신의 삶에 대한 욕망과   간난이는 선주와의 관계를 통해 자신과 타인에 대한 인식과  이해 에 관한이야기 입니다  진짜 오랜만에 가슴에 와 닽는연극한편 보았습니다​​​​​ 죽음을 마주한 순간 우리의 모습은 어떠할까? 어떠해야 할까? 만경창파, 너울대는 바다 앞에 선 심청의 심정은 어떠했을까? 每年 어린 제물을 용왕께 바쳤던선주는 자신의 죽음을어떻게 맞이했을까? 이분이 선주역으로 나오시는분인데 이분의말이 가슴에 와 닽는군요 내가 나이가 들어서 그런가?​이 양반 진짜 연기 멋지게 합니다​​​작가는이런말을합니다​심청전을 읽으면 읽을수록 선주가 쓴 것 같다. 직접이든 간접이든 심청전을 널리 퍼트린 장본인은 선주이리라. ​그래야 해마다 제물로 바칠 처녀를 쉽게 살 수 있지 않겠는가. 깊고 깊은 바다 속에 빠져도 살아나서 왕비가 된다니... 얼마나 매혹적인가. 지원자가 많으리라. 심청 하나 퐁당, 심청 둘 퐁당, 심청 셋 퐁당...... 심청은 끝없이 계속되리라…. 그런데 선주도 죽는다. 제물을 많이 바쳤다고 영원히 살 수는 없다. 제물과 제물을 바치는 자에게 죽음은 공평하게 찾아온다. 관객 여러분은 바로 그 장면을 보게 될 것이다. ​ ​​​ 죽음과 기다림의 이야기  선주는 그동안 제물로 팔려온 처자들을 적극적으로 설득해 인당수에 빠뜨려 왔다. 간난이 스스로 죽음을 결심하기를 정성을 다해 기다리고 있다. 실상 선주가 기다리고 있는 것은 간난의 결심/죽음이 아니다. 자신의 죽음이다. 선주가 간난이 죽음을 결심하도록 설득하거나 종용할 수 없는 것은 이 때문이다. 그리고 선주가 마마를 모시듯 극진하고 두려운 마음으로 기다리는 것은 바로 우리 인간이 죽음에 임하는 태도이다 선주옆에서 힌옷을입고 춤추는 이양반연극에서 대사 한마디없는 판토마임 하시는분 ​ㅎㅎ​​​​이 연극 에서도 현실에서 많이볼수있는  형제들간에 재산 싸움 보실수 있습니다​아버지는죽음을생각하고 둘째아들은 아버지의 지위와 재산을 탐을내고 현실과 100%  공감하는이야기 입니다​  연극시작전의 무대모습입니다  연극시작되면 사진촬영 안되는건 아시죠?​​​​ 연극시작전의 무대모습입니다 ​​​​​ 연극 시작하기전 대기장소에서 한컷​ 공연같이본 손님들입니다  남여 주인공 사진 입니다​    나온씨어터 입구에있는 안내 포스타 입니다​​​​  ​​             일시 : 2016. 4. 7(목)~ 5. 22(일)       장소 : 나온씨어터   제작 : 극단 떼아뜨르 봄날    후원 : 서울특별시, 서울문화재단,한국문화예술위원회      기획 :  K아트플래닛    예매 :  인터파크티켓,  대학로티켓닷컴​                나온씨어터 약도 입니다​​ ​  ​​                                       한씨아저씨      연극 수탉들의싸움(COCK) 2014. 7. 13. PM3 공연 관람 후기/스포有출연진: 박은석(존), 김준원(M), 손지윤(W), 선종남(F) 기대하던 연극중 하나였던지라... 프리뷰 기간에 보고왔어요~!!연극 수탉들의 싸움은 2009년 영국에서 초연된 작품으로 국내에서는 올해 노네임씨어터컴퍼니가 올리는 국내초연작품입니다.  연극 수탉들의 싸움에는 존,M,W,F 총 4명의 배우가 등장하고, "존"을 중심으로 이야기가 펼쳐집니다. 존의 오랜남자친구인 M(남성)과 새롭게 사귀게된 W(여성) 사이에 놓이게 된 존. 존은 M과 W 둘다 좋아하는데, 이 둘 중 한명을 선택해야하는 상황이 놓이게 되지요. 존의 인생에서 가장 큰 주제이자 고민인 "성 정체성의 혼란"을 가지고 이야기하고 있는 연극이었어요~존은 M에게서 느끼는 좋은감정과 W에게서 느끼는 좋은감정 사이에서 계속 고민하고 결정을 내리지 못하며 낑낑되요.  결국 끝은 아무런 선택없이  제자리에 머물게 된 존으로 결말이 지어집니다. 주제는 존의 성정체성의 혼란을 다루고있지만, 제가 이 연극을 보고 나왔을땐...제 스스로가 지난날의 저를 떠오르게 만들더라구요. 취업과 앞날에 대해 저에 대한 확답을 내리지 못했던 시절에 대한 고민이요. 나조차도 나에 대해 깊게 생각하지 않은체 살아왔었는데, 또 나에 대한 답답함에 스스로가 괴로워했었거든요...하지만 서둘러 선택을 해야했었고...그런 모습들이 존을 보면서 제가 투영되서 좀 서글퍼졌었어요. 연극 수탉들의 싸움의 무대는 정말 사면객석으로 둘러쌓여 중앙에 배치된 무대에서 4명의 배우들의 연기에 집중되는데 배우들 연기도 다 잘하고 마치 "싸움구경"하는 재미도있고, 중간중간 위트있는 대사들과 함께 재미를 유발해서 웃고 즐기다 온 작품이기도 했어요~ (참고로 19금ㅋㅋㅋ)휘몰아치는 대사들을 다시한번 더 곱씹고싶어서 한번 더 보러가고싶어지더라구요마지막, 존의 대사도 되게 심히 공감됐는데 지금은 또 다 까먹음 ㅠㅠ각각 인물의 시점에서 다시 생각해봐도 재미있는거 같고또보러가려구요 좋은작품이더라구요~ㅠㅠ 가볍게 재미로 보기에도 좋고~존을 실컷 욕하며 보시고 오실수도있어요~ㅋㅋㅋ수탉들의 싸움 구경 재밌어요~~ 오랜만에 찾아간 두산아트센터의 전경~두산아트센터의 상징적인 피아노건반~ㅋㅋ수탉들의싸움 티켓부스 옆으로 낙서가 되어있는데 하나하나 그림이랑 읽어보는데 재밌더라구요^^  수탉들의싸움 티켓이에요~두산아트센터에서 예매해서 티켓이 인터파크티켓과 다르죠?ㅋㅋ  노네임씨어터에서 올리는 작품들을 종류별로 3개이상 보고 도장찍어서얻게된 노네임북클립!   집에와서 펼쳐보는데 너무너무 이쁘죠~노네임시어터 작품명 종류데로 북클립이더라구요! 짱짱!!    연극 수탉들의싸움_COCK관람시간 : 100분관람연령 :  만 18세이상공연장소 : 두산아트센터 Space111 공연기간 : 2014.07.11 ~ 2014.08.03 출연배우 : 박은석,김준원,손지윤,선종남티켓가격 : 일반석 40,000원  * 연극 수탉들의싸움 할인정보 @suicide7 <---연출님 트위터아이디저도 연출님 만나서 화이팅외치고 ㅠㅠ오십프로할인받고싶네요 ㅠㅠ    * 연극 수탉들의싸움 공연장 위치 연극 엠버터플라이(M.Butterfly) 2014. 3. 23 2pm 공연 관람 후기오늘 출연배우 : 이승주(르네 갈리마르), 김다현(송릴링)  (후기속  스포가 포함되있으니.ㅎㅎ참고해주세요)하늘색 유카타를 입은 남성이들어오더니 왼쪽에서 갑자기 오페라 나비부인이야기를 꺼내기 시작합니다. 가슴속 품고있던 오페라 나비부인의 이야기를.그리고 점점 그이야기를 풀면서 함께 자신도 빠져들어가지요. 그 남자의 이름은 르네 갈리마르.지극히 내성적이고 나약해보이던 프랑스남자에요, 어릴적부터 마음속 동양여자에 대한 환상도 갖고 있었던거 같아요중국의 프랑스 영사관에 발령받은 르네는 우연히 오페라 나비부인을 보러갔고나비부인역을 연기했던 배우 송릴링을 보고 한눈에 반하게 됩니다. 동양여자는 서양 남자들에게 고분고분하다는 인식을 르네는 갖고있었어요평소 내성적이고 아내에게 순종적이었던 르네였지만 그가  송릴링에게만은 남성력을 펼칠 수 있는 유일한 존재. 송릴링앞에선 달콤한 절대권력의 힘을 맛본거죠 르네는 송릴링이 참 예쁘고 매혹적이기도 했고, 유부남이지만 송릴링과 함께 불륜행각을 저지르는 스릴감도 즐겼던거 같아요아내라기보단 단순히 동거인의 느낌인 결혼생활. 그래서 더 빠져들었는지도 모르겟어요송릴링 때문에 르네는 마치, 첫사랑에 눈뜬 남자 같은 그런 모습도 느껴지더라구요 르네의 머릿속은 온통 송릴링으로 가득 채워진것처럼 보였고,아내 몰래 매일 송릴링의 집에 찾아가고 일탈의 연속이었지요그런 르네의 모습을보며 아내는 평화를 위해 애써 모른척 눈감았던거 같고요 나중에 되어서야 송릴링은 중국 첩보원이었던 사실을 르네는 알게되고그보다 사랑했던 여자가 아닌 남자였다는 사실도...순전히 르네는 송릴링에게 이용당했다는 결론과 함께...가슴을 찌르는 현실앞에 르네의 순정이 산산조각이 나는것 같았어요현실을 부정하고픈 르네..자신이 사랑했던 마담버터플라이는 찾으려던 르네의 몸부림까지 자신이 스스로 나비가되버리기도한 ㅠㅠ  승주르네의 마지막은 너무 뇌리에 꽂혔네요  거기다 두배우의 연기합과 동시에 계속 무대위로 빨려들어가는 느낌의연기 흡입력에 저는 넋을 놓고 봤다고 해도 과언이 아니었어요..분명 대사량과 긴 러닝타임때문에 지루해 하시는 분들고 계셨는데일단 저는 르네가 송릴링을 만남의 전/후로 급변해가는 르네의 모습에굉장히 많이 이입이 되었고 ㅠㅠ그 감정선이 참 좋더라구요 김다현배우의 송릴링 역시...숨막히게 매혹적인 자태에서 ㅋㅋㅋ이미 저는 항복을 선언했는걸요저보다 이백배나 더 여자같은 손짓과 걸음걸이 자태가'저러니 르네가 안빠져 들겠어?' 싶더라구요 ㅋㅋㅋ특히 옆선..치파오 굉장히 잘어울리셨고, 정체가 밝혀진 그장면에선....헉 소리가 나올지경이었다구요 ㅠㅠ 1.김다현배우의 매혹적인 자태 송릴링과 더불어 상남자로 변화된 모습!2. 이승주 르네 갈리마리의 처절하고도 대담한 자결씬3. 두 배우의 숨막히듯 긴장감 넘치던 연기호흡4. 실화바탕을 통한 프랑스 외교관과 중국 배우의 매혹적인 이야기 이승주,김다현 페어가 왜 미남페어라 불리는지 백번 고개 끄덕이고 나온순간외모 외적으로 이 페어의 호흡도 좋앗어요! ㅋㅋㅋ 함 더 보러 다녀가야겠더라니까요 ㅋㅋㅋ  2014〈M.Butterfly〉공연시간 : 110분관람연령 : 만 7세이상공연장소 : 대학로 아트원씨어터 1관공연기간 : 2014.03.08 ~ 2014.06.01출연배우 : 이석준,이승주,김다현,전성우,손진환,정수영,유성주티켓가격 : R석 50,000원 / S석 35,000원   ​ 사랑하는 나의 님이여, 어디를 가시나요?발길을 멈추고 진정한 사랑이 다가오는소리를 들으세요.높게도 낮게도 부를 수 있는 사랑의 노래를...(2막 3장 40-42), 광대 ​ ​ 세익스피어의 대표적인 낭만 희극<십이야>​인천시립극단은 4월 3일부터 11일까지인천문화예술회관 소공연장에서세익스피어의 연극 ‘십이야(Twelfth Night)’를무대에 올립니다.​‘십이야’란 구세주가 나타난 것을 축하하는,12일 동안 진행되는 크리스마스 축제의마지막 날인데요.​그래서 이날을 가장성대하고 기쁘고 즐겁게 보냅니다.​특히 이 작품은 1592년 전염병으로 문을 닫았던런던 극장이 재개관하면서공연한 첫 작품으로 유명한데요.​이런 유래를 담아 인천시립극단은코로나 바이러스로 고통과 아픔을 겪고 있는인천 시민들에게 잠시나마 위로와 휴식을 전하고자이 작품을 준비했습니다.​세익스피어의 대표적인 낭만 희극 ‘십이야’는외모까지 똑같은 쌍둥이 남매세바스찬과 바이올라가 겪는복잡한 사랑이야기를 담고 있습니다.​오시노 공작과 그가 사랑하는 백작의 딸 올리비아,그리고 올리비아가 사랑하게 된 남장 여자 바이올라.​얽히고설킨 삼각관계를 세익스피어 특유의 재치로유쾌하게 그려냅니다.  ​ 신체 움직임에 집중한 임도완의연출과 각색​이번 무대는 한국 연극계에서 신체 움직임을 활용한연출로 독보적인 존재감을 발휘하고 있는임도완 연출가가 연출을 맡아서더욱 기대를 모으고 있습니다.​임도완 연출가는 자신만의 독특한색깔과 움직임은 물론 라이브 음악과 노래까지 더해세익스피어 극의 진수를 선사할 예정인데요.​ ​이번 공연에서는 임도완 연출가가 직접 각색한여러 장면들이 눈길을 끕니다.​주인공 쌍둥이 남매뿐만 아니라 한 배우가1인 다역을 담당하면서 종횡무진무대를 휘젓고 다니고 무대에서 직접 춤을 추고악기를 연주하는 등 풍성한 볼거리가 가득합니다.​십이야의 대표적인 코믹 캐릭터 말볼리오가어떻게 해석될지도 관람 포인트 중 하나입니다.​ ​임도완 연출가는 관객들이 이 작품을 보고웃음을 찾고 생활의 활력이 조금이나마되었으면 한다고 연출의 변을 달았습니다.​ 인천시립극단 배우들이 세익스피어의 연극<십이야>를 통해 이루어낼 풍성한 웃음과활기 넘치는 극장이 코로나19로 지친 시민들에게일상으로 복귀를 알리는 시작점이 되길 기대합니다. ​​ 줄거리​외모까지 매우 비슷한 남매 쌍둥이인세바스찬과 바이올라는,같은 배를 타고 항해를 하다가 폭풍을 만나배가 난파된다.​두 사람은 서로의 생사를 알지 못한 채,일리리아라는 땅의 해안 각기 다른 장소에 떠밀려겨우 목숨을 건진다.​두 사람은 서로 오빠와 여동생이 물에 빠져죽었다고 생각하며 큰 슬픔에 빠진다.​여동생 바이올라는 신분을 숨기고세자리오라는 남자로 변장한다.​그리고 아는 사람의 도움으로 오시노공작의하인으로 들어가 빠르게 신임을 얻게 된다.​오빠 세바스찬 또한 가문 사이에 친분이 있는오시노 공작의 집으로 향한다.​여동생이 남장을 하고시종을 하고 있는지 모른 채...​오시노 공작은 그 마을 백작의 딸 올리비아를몹시 사랑하여 청혼하지만 매번 거절당한다.​공작은 갓 들어온 시종 바이올라를 매우 신임하여마음에 있는 모든 것을 털어놓는데,이는 여자처럼 생긴 예쁘장한 청년이라호감이 갔고,그의 훌륭한 언행이 믿음직하고맘에 들었기 때문이다.​공작은 그러한 바이올라가 청혼심부름을 하는데적격이라 생각하고 백작의딸에게 심부름을 보낸다.​그러나 바이올라는 거꾸로 오시노 공작을첫눈에 사랑하게 되어서,공작의 청혼심부름을 하는 것이매우 괴롭기만 하다.​설상가상으로 심부름을 갔더니백작의 딸 올리비아가 남장한 바이올라를 보고첫눈에 반하게 되어버린다.​그렇게 십이야의 네 사람의 복잡하게 얽힌사랑 이야기가 시작된다.    인천시립극단​2021년은 인천시립극단이시민여러분과 함께한지30주년이 되는 해입니다. 인천시립극단은 1990년 전국에서 처음으로창단된 공립극단으로서 인천 지역뿐만 아니라다른 지역에서도 모범이 될 수 있는레퍼토리를 개발하고,인천 지역의 문화를 반영할 수 있는작품을 만들고 있습니다.​인천 시민 모두가 예술을 향유할 수 있도록극장의 문턱을 낮추고,저소득층 할인혜택이나 접근하기 어려운관객을 직접 찾아가는 공연을 하고 있으며,문화적으로 가장 소외된 청소년 연극을개발하고 있습니다.​또한, '교사와 학생이 함께 하는 연극 만들기'와 같은시민들이 직접 참여하는 프로그램을 통해지역공동체의 유대를 강화하는 등의다양한 활동을 통해 지역에 삶의 중심을 세우는공립극단의 역할을 하고 있습니다.​▼ 인천시립극단 십이야 미리보기1 ▼​ ​▼ 인천시립극단 십이야 미리보기2 ▼​ ​ ​ 공연일시2021년 4월 3일(토) ~ 11일(일)화-목 오후 7시30분금 오후 2시주말 오후3시※월요일 공연 없음​공연장소인천문화예술회관 소공연장​관람연령초등학생 이상 관람​관 람 료일반 2만원​공연문의인천시립극단 032-420-2790​예매문의회관홈페이지(유료회원 032)420-2000),엔티켓 1588-2341, 인터파크 1544-1555​ >Home>공연·전시>공연>공연일정 | 문화예술회관인천시립극단 정기공연 "십이야" 기간 2021-04-03 (토) ~ 2021-04-11 (일) 시간 평일 오후 2시, 주말 오후 3시 장소 소공연장 관람료 전석 2만원 주최 인천시립극단 문의 032-420-2790 관람연령 8세 이상 티켓예매 예매하기 예매내역확인 엔티켓 할인 혜택 적용 시 해당사항을 준수하셔야하며, 그렇지 않을 시에는 공연당일 현장에서 차액을 지불하셔야 합니다. 모든 할인은 중복적용되지 않습니다. ​■ 인천문화예술회관 컬쳐리더 유료회원 40% 할인(유료일반회원 :2 ...www.incheon.go.kr ​ 지난 일요일 16일.대학로자유극장에서 'B CLASS' 연극을 딸과 함께 관람했습니다.낮공연이었는데 청소년 학생들이 선생님들과 단체로 많이 왔어요.공연 일정은 3월8일에서 6월23일까지입니다.​능력과 조건으로 A 클래스와 B 클래스로 나누어교육시키는 모 사립 예술학교를 배경으로 B 클래스 학생들이 졸업 공연을 준비합니다.이 과정에서 벌어지는 이야기입니다.비록 자신들이 지금 B 클래스에 속해있지만그래도 다시 일어서야 한다는 교훈을 줍니다.​불평등한 사회속에서 상처받는 학생들이지만무한 경쟁속에서도 우정은 아름답게 펼쳐집니다.​연극 장면중에서 건반악기 연주도 있고 춤도 있고 노래도 들으면서 다양하게 즐길 수 있습니다.​2017년 초연, 2018년 재연, 2019년은 삼연입니다.   ​​   ​​   출연진 남녀 배우들 포스터입니다.   ​​   ​   아래는 딸이 찍은 사진들입니다.   ​   공연중에는 사진 촬영 불가이고연극이 끝나고 출연한 배우들이 관객들에게 감사 무대인사를 하였어요.   ​​   ​​   ​​   ​​   ​연극 관람끝나고 오후 4시 30분쯤 늦은 점심을 먹으러 근처에서 식당을 찾아 보았어요. 순남시래기 식당이 보여서 그곳으로 들어갔습니다.​식사끝나고 디저트로 먹은 과자 사진만 있네요.   혜화연극추천] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>관람후기이벤트!  ​안녕하세요, 팀양입니다!지난주 내내 춥더니.. 주말에는 따뜻하네요 :)​나들이가야 할 것 같은 날씨에 출근이라니!!조금 아쉽지만!!!​그래도 본분을 잊지 않고, 이벤트 소식 알려드릴게요!오늘까지만 진행되는 이벤트입니다!!​  ​대학로연극 <나의PS파트너> 관람후기이벤트는현재 인터파크에서 진행중인데요!​오늘까지 작성해주신 후기만 이벤트에 참여 가능하구요!추첨을 통해 5명의 관객분을 연극 <연애하기좋은날>에 초대합니다!​혜화연극 <연애하기좋은날>도 데이트하기에 아주 좋은 공연이니까요!많이 많이 참여하시고 연극 <연애하기좋은날>도 보러오세요 :-)​  ​오늘까지만 진행하는 이벤트 하나 더!!!5월공연을 1인 10,000원에 예매하실 수 있는 먼슬리할인이!오늘까지 예매하시는 분들께만 적용됩니다!​놓치지말고 저렴하게!5월 공연도 예매하세요 :-)​​  ​다음주에는 부처님오신날이 있는 것 아시죠?할인하고 있으니까요, 요것도 한번 봐주세요 :-)​​​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 할인받고 공연 관람하고 관람후기 남기기!http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18002092 연극 〈나의PS파트너〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 마루아트홀 기간 2018.03.08 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 고우서 , 우두연 , 이태영 , 김혜원 , 오수빈 , 임은지 , 장경원 , 김준영 , 임현모 , 김다영 , 정하율 , 나혜지 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 월,수,목 7시30분 / 금 5시, 7시30분 토 2시, 4시, 6시, 8시 / 일 2시, 4시, 6시 4월 30일(목) 2시,...ticket.interpark.com ▼ 혜화연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68736?area=bni 네이버 예약 :: 연극 나의PS파트너 (서울)솔로는 100%, 커플은 200% 공감!오직 성인을 위한 色다른 로맨틱 코미디!!업체명 : 팀플레이예술기획(주)대표자 : 조성종 사업자번호 : 101-86-91133 문의: 1661-6981booking.naver.com ​ 호러연극두 여자  초아 규칙중에 한달에 두편 의무적으로 공연2편 관람후 관람평을 쓰는게 있는데 생각보다 애들이 잘 지켜주고 있다.스스로 공연을 찾고 연습때 서로서로 같이 보자고 이야기 하는 모습이 얼마나 훈훈한지 ㅋㅋㅋ생각보다 연극이 주변에 가까이 있다는걸 또래 애들이 알아가니 좋고같은 취미와 문화생활을 즐길수 있는 사람이 늘어난다는것도 참 좋다.문정이랑 소현이랑 재석이랑 같이 대학로에 모여서 두 여자를 보기위해 만났는데 공포영화는 많이 봤어도 공포연극은 처음이라 어떤 내용과 어떤 연출로 공포를 느끼게 해줄지 궁금했다.참고로 난 어렸을땐 무서운거 잘봤는데 이상하게 크면서 무서운걸 못보게 된 케이스다. 지금은 귀신에 관해선 겁쟁이 그 자체여서 걱정을 많이했다.내용은 공포영화 같은 시나리오 였는데 정신병원에 수감된 언니를 가진 여자의 가족에 관한 이야기였다. 어느날 언니가 불을 질러 사람들을 죽이고 탈출하고 가족에 미치는 영향들에 대해 나오는 극이었다.암전과 사운드를 절묘하게 이용해서 공포감을 극대화 시키고 중간중간 튀어나와 관객석을 누비는 귀신들 때문에 여기저기서 비명소리가 들리고 남녀노소 불구하고 다들 깜짝놀래하고 무서워 하는게 재밌기도 하고 무섭기도 하고 굉장히 즐거운 오싹함을 만들기에 충분했다.사실 특수효과도 없는 소극장에서의 공포연극이 얼마나 무섭겠나 했지만 그 생각은 틀렸고 굉장히 즐겁게 관람하고 나왔다. 커플 뿐만 아니라 동성친구끼리도 가서 볼만한 연극이었고 열대야로 더운 날에 집에만 있지말고 나와서 이런 연극으로 더위를 식히면 어떨까 싶다.     호러연극 학교괴담 : 동상의 저주  공포연극의 계절이긴 한가보다 8월에 본 유일한 연극 두개가 다 공포였다니두 여자를 본 뒤에 본 작품이라 굉장히 설레는 마음으로 갔었다.거기다 연극을 제대로 즐기려면 역시 맨 앞자리가 가장 좋기에 예매도 맨 앞자리로 했었다. 공연장에 들어갈때부터 어두운 조명으로 분위기를 조성하는건 역시 어떤 공포연극이든 마찬가지인거 같다어두운 분위기에 음산한 노래로 긴장을 시켰다.이야기는 한국에서 학교를 다닌 사람이라면 다 알듯한 시나리오로 1등을 하는 못된 아이를 질투한 2등 1등에게 무시당하는 왕따 자신의 승진을 위해 아부를 떠는 교사이런 각자의 사정을 가진 사람들끼리 만들어 가는 극 이었는데 두 여자를 보고 나서인지 생각보다 무섭지는 않았고 배우의 연기력에 감탄하면서 봤던것 같다.귀신분장보다 더 무서웠던게 맞으면서 공포에 떠는 모습이나 말을 더듬는 모습등 주연보다 조연이 더 빛나는 연극이었고누구도 생각지 못한 부분에서 나와야 할 귀신들도 누구나 다 알법한 때에 나오는게 굉장히 안타까웠다.그래도 나름 재밌는 연극이었고 나중에라도 박혜랑씨가 하는 연극있으면 찾아봐야겠다. 대구연극공연 "그녀를 믿지마세요" 관람후기​    ​​​​ㅎㅎㅎ연극 공연 티켓을 얻게되어228공원 옆에 있는 아트플러스씨어터에연극을 보러 갔답니다!​뮤지컬은 본 적이 있지만,연극은 따로 본 적이 없어서 기대됐어요~​아트플러스가 1관이 있고 2관이 있던데저희는 2관에서 연극공연을 봤어요​​​ 아트플러스씨어터대구광역시 중구 동성로3길 83  ​​가끔씩 시내에 나오면 지나가는 길에연극공연장이 있었다니ㅎㅎ~​​​​   ​​​현장예매 할인도 된다고 하네요!현장 구매는 공연시작 1시간 전에 가능해요~​​​   ​​​지하 1층에 있는아트플러스 씨어터 2관으로 입장~!​​​​    ​​공연 관련 현수막들이많이 걸려있었어요!​대구연극공연 '그녀를 믿지마세요'는완벽한 사랑의 타이밍을 만들기 위해고군분투하는 로맨틱코미디 연극이었답니다​​​​    ​​​포토존에서 폴라로이드사진같은 피켓들고 사진도 찍고입장시간까지 조금 기다렸어요!​​​   ​​​​6월에는 '흉터'라는 미스터리 공포 스릴러 연극이 있다고해요​연극을 많이 본 언니말로는깜깜한 무대에서 실제로 막 뭐가 튀어나와서무섭다고하는데...!!​이 날 연극을 보면서 무서운 연극이 아닌 로맨틱코미디였는데도초반에 배우분들이 깜짝등장하셔서스릴러연극은 얼마나 더 무서울까 기대되기도해요!​그리고 무대랑 관객석거리가 엄청 가깝더라구요무대 장면 속에 동화되는 느낌?!ㅎㅎ드라마를 눈 앞에서 생생하게 본 것 같았어요~​​​​​    ​​​​대구연극공연 그녀를 믿지마세요 줄거리는2년동안 짝사랑만 하고있던 '준희'가'명석'에게 고백할 기회를 노리며우연으로 위장하여 사랑을이루어준다는 '로맨틱컴퍼니'에 의뢰를 하면서 이야기가 시작돼요​근데 연극을 다 보고 나니이 팜플렛부터 결국엔....​할말이 많지만 스포일러라말을 아껴야겠어요,,​​​​​     ​​​관객석과 무대예요!이 무대들이 어떻게 활용되는걸까 기대됐답니다​연극 내에서 무대 활용도가 좋더라구요!그리고 배우분들이 연기를 넘 잘하셔서배경이 바뀌지 않아도장소가 바뀌어 그 장소에 있는 것 처럼 느껴졌어요~​​​​    ​​​​마지막 연출도 영화 스틸컷같고 멋졌어요!​연극공연을 처음보는거라약간 오글거릴까? 싶기도 했는데드라마 배우들의 연기를 TV가 아닌 실제로 보는 것같았어요~​장면마다 코미디요소가 많아서보는 내내 재밌었어요​​​​   ​​그리고 배우분들이다 존잘존예였답니다..!!​솔직히 대구에서 이렇게 잘생긴분들 처음봤어요~​​​​    ​​​초점이 ^.T​이 날 배우 캐스팅은로맨틱컴퍼니 대표 강태범역은 '민용진'배우님이​상큼발랄 귀여운 의뢰인김준희역은 '최지수'배우님이 하셨답니다​​​​    ​​​자칭연애전략가고대로역은 '이광식'배우님이,​작전대상 차명석역은'홍종욱'배우님이 하셨어요~​​ㅋㅋㅋㅋㅋ방명록에 담긴 솔직후기들이 다 공감되네요!​​​대구에서는 6월 2일까지 공연하나봐요!대구연극공연 '그녀를 믿지마세요'동성로데이트갈 때 한번 봐보세요~!​이날 본 연극이 재밌어서앞으로도 연극 또 보러가고싶어요ㅎㅎ   * 공 연 명 : 죽어야 사는 남자​   * 관람날짜 : 2019. 8. 31. 토. 17:30​   * 주연배우 : 혜종 役- 진석, 현지 役 - 지수아, 멀티 役 - 김도연​   * 별점(다섯개 만점) : ★★★★​   * 공연총평(300자 이상 적어주세요) : 이 연극의 주인공은 멀티맨이다. 아무리 생각해도 멀티맨이다. 멀티맨이 정말 열일했다.    처음에 관객들 호응 유도를 위해 관객석을 누비며 응모권을 받아간다.   상품으로 문을 활짝 열면 연극 시작을 알리는 안내를 하는데 이후부터가 이 극 꿀잼의 시작이다.   말투는 70년대 남자배우 말투인데 하는 말은 네이트온, 싸이월드 등등 2000년대 초반의 청소년들이 쓰던 인터넷 사이트를 말한다. 그 당시에 해당 사이트 서비스를 이용했던 사람이라면 아마 다 공감할 것 같은 재미가 있었다.   베이직한 검정색 티셔츠와 바지를 입고 몇번의 변신을 하는지 관찰하는 것도 이 극의 묘미!빠른 분장 바꿈에 놀람음을 금치 못했다. 대단해!!   연극의 주된 줄거리는 특정 단어에 勃起 갑자기 일어나는 남자 여자의 만남이다.사랑은 몸이 먼저일까 마음이 먼저일까? 고민하게 된 연극이기도하다.초반에는 몸이 먼저 같았는데 극 끝날때 즈음에는 마음이 먼저인걸로 개인적으로는 결론을 냈다.내 마음이 아니고 극에서 표현하는 순서를 말한다.​성적인 단어가 노골적으로 등장하는 연극이라 좀 긴장하긴 했는데 생각보다 선정적이지는 않았다.19금 연극이라 했는데 이리도 건전한 분위기일수가 있다니 실로 놀라웠다. 물론 중간중간 야한 장면이 등장하긴 하지만 부담스럽다거나 거부감이 들지는 않았다.  ​데이트할 때 관람하기 좋은 연극이라고 생각한다. 시작에서 끝까지 웃는 연극이다.​아, 그리고 남자 주인공 역할한 배우분 몸이 상당히 그리스 로마의 조각상 같으니 궁금하면 눈 크게 뜨고 연극 관람하길 강추한다.​* 아쉬운부분이있다면(공연에 바라고 싶은 내용) :     멀티맨이 장면 전활 역할을 거의 다 해서 중간중간 장면 전환 부분을 매울수 없는 경우가 생겼다. 약간 응집성이 떨어지는 느낌이었다. ​그리고 특정증상을 치료하는 방법이나 이유가 밝혀지지 않고 그냥 넘어가서 이건 아쉬웠다.​ 죽어야 사는 남자  장르연극장소업스테이지기간2019.06.29. ~ 오픈런 연극 죽어야사는 남자​작.연출: 진종현무대감독: 장익렬조명감독: 곽두성음악감독: 박상철제작: 위로팩토리기획: 위로컴퍼니문의전화: 070-4792-8343장소: 업스테이지​ 업스테이지서울특별시 종로구 동숭길 41  ​​ 2019년 6월 4일 (화)​무려 두 달 전에 본 공연이지만 아직도 어제 본 것처럼 생생하게 기억하고 있다. ​언제나 사랑 이야기 가득한 대학로 공연 중에서 이렇게 신박한(!) 장르는 없었다! 더구나 요즘 헬스(!)에 빠져있어서 그런지 더욱 기대되는 공연!! 온오프믹스에서 #자메이카헬스클럽 포스터를 보자마자 이벤트 참여 신청했고 운좋게 당첨되었다..★    온오프믹스 이벤트 당첨..★ 들뜬 마음에 너무 일찍 도착해버린ㅋㅋㅋ #2호선세입자 공연도 진짜 너무 보고 싶은데!! 같은 건물에서 하는구나!! (공연장에 오면 이렇게 새로운 사실을 알게 된다)  해피씨어터서울특별시 종로구 대학로10길 5 지하 1층    대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽> 엉찌와 접선 성공한 후 예약된 티켓을 찾으러 삼만리... 티켓박스를 눈앞에 두고 못 찾는 바람에 공연장 입구에서 한참을 헤맸다. 공연장에 도착하면 가장 먼저 매표소부터 잘 찾도록 하자..ㅋ    대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽>  당신의 '살'이 아닌 '삶'을 위한 헬스 힐링 다이어트 코미디! <자메이카 헬스클럽>어렵게(?) 티켓 교환을 마치고 지하 공연장으로 가는 길마다 자메이카 국기를 상징하는 초록, 노랑, 빨간색 포스터와 진짜 운동 욕구를 자극하는 공연 카피들까지! 갈수록 '자메이카'와 '헬스클럽'의 연관성이 더욱 궁금하게 만드는 <자메이카 헬스클럽>!!       대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽> 공연장 입구에 들어서자마자 화려한 조명 아래 리드미컬한 음악 속에서 우렁찬 기합 목소리를 뽐내며 아주 욜씨미(!) 스피닝을 하고 있는 사람들!! 너무 깜짝 놀라서 한 3초정도 지켜보다 이 분들이 오늘 캐스트 배우분들이라는 걸 알게 되었다^^a (아니, 공연 시작 전부터 너무 진 빼는 거 아닌가욧!)  내가 이 공연에서 가장 놀랐던 건 바로 진짜 '반석 스포츠'라는 업체와 제휴를 맺고 아주 작정하고 스포츠 용품까지 판매하고 있었다는 점!! 마케터 입장에서 봤을 때 굉장히 놀랍고 신선했다. 콘셉트를 아주 잘 잡았다고 생각하며 매출에도 어느 정도 영향은 있지 않았을까 판단된다. 적어도 '반석 스포츠'를 한번이라도 더 사람들에게 노출될 수 있었다는 점만으로 큰 도움이 되지 않았을까.     대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽> · 계단 스티커   대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽> 대기공간   <자메이카 헬스클럽> 포토존..★    <자메이카 헬스클럽> · 6월 4일자 출연 배우 <자메이카 헬스클럽>에는 총 4명의 배우가 출연하고 역시 배우끼리 케미를 보는  재미가 아주 쏠쏠하다ㅋㅋ 캐릭터 때문이지는 모르겠지만 최미화와 정관재 케미가 세상 꿀잼이다ㅋㅋㅋ (물빵구처럼 생긴 얼굴이라니ㅋㅋㅋ)  작은 동네 헬스클럽을 운영하고 있는 황강봉(배우 김류하), 거기 유일한 직원인 최미화(배우 김유리). 황강봉은 운동 트렌드엔 별로 관심없고 오로지 정통법 헬스만 고집하는 반면, 최미화는 다 쓰러져가는 헬스클럽을 살리기 위해서 리모델링도 하자고 하고 다양한 운동 종목을 늘리자며 황강봉과 맨날 투닥거린다ㅎㅎ​그러던 어느 날, 소위 잘 나가던 헬씨 스타로 유명세를 떨치다 갑자기 잠적해버린 지성미(배우 강민정)가 황강봉을 찾아와 1:1 비밀 트레이닝을 제안한다. 예전에 둘 사이에서 무슨 일이 있었는지는 모르지만 계속 거절하다가 현실적인 문제(돈)를 해결하기 위해 지성미의 제안을 받아들이는데..!?     <자메이카 헬스클럽> · 황강봉 · 지성미 한편 지성미와 같은 소속사 연예인이자 지성미를 에스코트(?) 한다는 목적으로 헬스클럽을 찾아왔던 정관재(배우 최희승)는 뜻밖의   사건으로 인해 최미화와 서로 악연으로 남을 뻔 하다가..!! 남녀 스피닝 대회를 나가고 싶어하는 최미화와 그런 그녀를 코치해주다가 점점 더  가까워지는데..!? ​생각보다 캐릭터들 사이에 많은 에피소드가 존재하는 <자메이카 헬스클럽>이다. 공연 내용을 스포할까봐 숨겨진 이야기를 더이상 꺼낼 수 없지만 캐릭터마다 그럴만한 사연이 있고 그 사연들이 조금은 현실적이라 가볍게만은 볼 수 없는 스토리다. 특히 깨방정 최미화와 황강봉의 사연이 밝혀진 뒤엔 괜히 짠함이 밀려왔...(뜨헙)      <자메이카 헬스클럽> · 정관재 · 최미화 공연 시작 전 배우분들은 분명 관객 대기실에서 스피닝을 타고 있었는데...? 공연장에 들어와보니 여기서도 운동하고 있..?!!ㅋㅋㅋㅋ 아우~ 진짜~ㅎㅎ 아무리 콘셉트라지만 이거 좀 너무 하는 거 아니오!! 공연 시작도 하기 전에 배우분들 쓰러지는 거 아닌지 모르겠네~ㅎㅎㅎ      대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽> 초대권 좌석은 중간 제일 끝이었는데 공연은 역시 정중에서 보는 게 좋지~!!ㅎㅎ 요즘은 좀 뒤에 앉더라도 중앙 좌석을 사수하고 있다^^ 소극장이라서 뒤에 앉아도 잘 보인다ㅋㅋㅋ      대학로 해피씨어터 · <자메이카 헬스클럽> 공연 시작 전, 공연 중에도 그렇~~~~게 운동을 하더니 공연이 끝나는 커튼콜에서는 아주 그냥 대놓고(!) 스피닝을 하신다ㅋㅋㅋ 지금까지 본 공연 중에서 체력과 정신력 갑인 배우분들!! <자메이카 헬스클럽> 공연 경력이 있으신 배우분들은 진짜 체력만큼은 절대 지지 않을 것 같다!​공연내내 이미 이 세상 텐션이 아닌 <자메이카 헬스클럽> 공연을 끝까지 보고 나면 나도 배우분들이랑 같이 운동한 것 같은 기부니가 든다ㅎㅎ (이 핑계로 오늘 운동 안갈려고..ㅋㅋㅋ)    공연이 끝난 후 어김없이 찾아오는 배우분들과 포토타임~★ 내가 관람했던 6월은 특별한 이벤트를 하고 있었는데!! 바로 배우분들의 친필 사인이 담긴 공연 포스터를  받을 수 있었다!ㅎㅎㅎ 내 이름이 적혀있으니 절대 버리지 못할 거라며 꼭 잘 가지고 가라고 당부했던 배우분들..ㅋㅋㅋ    포토타임 가진 분들 전부 다 사인해드림★   가까이에서 보니 넘나 멋지고 예쁜 배우님들..★    내 이름 너무 잘 보이는 거 아니냐..ㅋㅋ  누구든 갈 수 있지만  아무나 갈 수 없는 자메이카 <자메이카 헬스클럽>왜 이곳이 <자메이카 헬스클럽>인지 궁금하다면..?! 대학로에서 뻔한 로맨스 공연이 아닌 특이한 공연을 찾는다면..?! <자메이카 헬스클럽> 무조건 추천합니다!!ㅎㅎㅎㅎ 자메이카 헬스클럽 장르연극장소대학로 해피씨어터기간2018.05.04. ~ 오픈런        ​   대전의 대학로대전에도 연극이나 뮤지컬을 볼 수 있는 공연장365일 내내 쉬지 않고 새로운 공연을 볼 수 있는 곳 바로 대전 대흥동에 있는 아신아트컴퍼니이다. 컬쳐마케터로 활동하면서 약 30편의 뮤지컬과 연극을 본 곳이다.그때 많은 문화생활을 즐기면서 지금 서울에서도 대학로나 공연을 자주 보러 다니는데역시 그때의 경험이 정말 중요했던 것 같다. 한번 들어가기가 힘들지 한번 경험하면 정말 재미있는 것이니 말이다. 블로그를 옮기면서 그때 봤던 연극의 관람 후기를 다시 한번 써본다.          로맨틱 감성 연극 그남자 그여자는 라디오의 사연들을 책으로 내서 베스트 셀러가 된 정말 유명한 책이다. 그 책들의 사연을 가지고 서로 다른 언어로 사랑을 말하는남녀의 감성을 연극으로 만들었다.           입구로 들어와 티켓 박스에서 내가 예매한 티켓을 발급받았다.지금은 밖의 입구에 빨간 티켓 박스가 있어 쉽게 알아 볼 수 있지만예전에는 안으로 들어와야했다.          티켓을 받고 입장 전까지 로비에서 기다리고 있는데아신아트컴퍼니에서 은행동에 있는 자바시티 카페와 제휴를 맺었었다. 공연을 기다리는 동안 아신아트컴퍼니 컬쳐마케터와가위바위보를 하여 이기면 자바시티 카페 무료 음료 교환권을 드리는 소소한 이벤트도 진행했다.           자바시티 카페 음료 무료 교환권 인증샷             로비에서 기다리면서 소소한 이벤트를 경험하니어느새 공연이 시작할 시간이 되어 입장을 시작했다. 아신아트컴퍼니는 2개의 공연장이 있는데가톨릭문화회관 아트홀은 영화관처럼 푹신하면서 편안한 의자로인해 소극장 느낌은 들지 않지만 정말 즐겁게 볼 수 있는 것 같다.          그남자 그여자 무대             관객 입장이 끝나고 공연이 시작되었다. 배우분이 나와 공연의 주의사항을 말씀해주셨다. 영화와 다르게 공연은 사람과 사람이 호흡하는 것으로말소리, 전화 벨소리 등 옆사람과 공연에 방해가 될 수 있으니1시간만 양해 부탁 드린다는 말과 함께 사진 촬영은 안된다는 것 등을 이야기하고공연이 시작되었다.    그남자 그여자는 책을 공연을 만든 로맨틱 공연이다. 대학 초년생들의 사랑과사회 생활을 하고 있는 사람들의 사랑이야기 우리가 뻔히 알고 있지만 대학 때 사랑하는 사람과 군대로 인한 이별 등누구나 한번쯤 경험해봤을 추억과 배우들의 연기로 인해정말 재미있었다. 특히 공연 중에 배우가 저질 행동을 할 때 정말 자신이 동화되어사람들이 야유를 할 때 정말 재미있게 집중하는 구나까지 생각했었다.           공연이 끝나고 배우들과 포토타임을 가졌다.즐거운 추억이 또 하나 늘어나고 그걸 간직하고 기억할 수 있는 사진을 남겨정말 재미있었던 것 같다.      그남자 그여자 TV 광고 영상남편과 대학로에 연극을 보러 나갔다. 날이 춥지 않아 다행!섹시로맨스 연극 '나의 PS파트너' 라는 19세 이상 관람 연극이다.19금 섹시로맨틱 연극 관람은 처음이다^^ 2015년부터 오픈런으로 공연하고 있는 연극으로 나도 들어본 제목이다.나의PS파트너 라는 영화(2012년)로 지성과 김아중이 주연이였던 영화를 기반으로 만든 연극이다.유쾌한 로맨틱코미디였던 것으로 기억된다. 역시 혜화역, 대학로 거리는 활기차다. 춥지않아 그런지 사람들이 거리에 더 많다.명동에서 점심겸 저녁으로 맛난식사하고, 지하철로 대학로에 왔다.(물론 주차는 우리의 주말 주차장인^^ 그랑서울에~) 겨울이 이상하게도 별로 춥지 않다.12월말, 이제 새해가 며칠 안남았는데...새해 해돋이 보는 날엔 한파예보가 있다더라~해넘이나 해돋이 보러가는 사람들은 한파 대비를 단단히 하고 가길! 마루아트홀은 1호선 혜화역의 1번출구와 가깝다.마루아트홀의 상세위치는 이렇다.< 마루아트홀 - 대학로연극, 나의PS파트너, 대학로데이트>서울 종로구 대학로8가길 30 (동숭동 1-58 3층)070-4618-5753 마루아트홀 매표소에 너무 일찍 갔더니 연극공연 30분 전에 매표한단다.근처 카페에서 풍미좋은 진한 아메리카노 한잔 마시고 남편과 얘기하다가 시간 맞춰서 다시 왔다.오~ 이 커피맛 정말 제대로 맛좋다! 또 마셔야겠다~ 사람들이 줄지어서 매표를 하고 있었다.미리 예매한 사람들이 거의다였다. 현장판매도 하는 듯했다.티켓은 인터파크 등에서 판매하고 있다.공연장에 입장하려고 기다리는 사람들이 응모권을 작성하고 있었다.오늘 나의PS파트너 연극의 캐스트들이란다.이태영(현승) / 김혜원(윤정) / 임현모(승준) / 나혜지(소연) 배우들이다.멀티맨은 따로 없고, 임현모 배우가 그 역할을 하느라 여자 하이힐도 신고... 고생했다.^^; 공연장 입장이 시작되었다.전형적인 소극장의 구조이다. 좌석이 조금만 더 넓으면 좋겠다는 생각은 변함없다.그래도 끝자리에 앉아서 조금 여유롭게 앉을수 있어 다행이였다.아! 이 앞의 남자분은 '김과장'으로 즉석에서 캐스팅 된 사람이였네~ㅋ무대에서는 현승역의 이태영 배우가 기타치면서 노래를 가볍게 부르면서 아이스브레이킹을 하고 있었다.대학로에서 연극 볼때마다 느끼는 것이지만, 배우는 아무나 배우가 되는것이 아니다.정말 타고난 뻔스러움^^과 넉살좋음, 재치, 순발력 등이 있어야 하겠다. 울부부도 같이 사진도 찍고~객석이 꽉차간다.이 남자배우가 공연 시작전에 관람객중에서 가장 오래된 커플에게 선물을 준단다. 가장 오래된 커플에게 준다고 하니 사람들이 여기저기서 커플 연수를 얘기한다.7년, 20년, 23년...말하고 있는데, 결론은 남편이 손을 들어서 우리가 탔다는!^^; (군대제대한 아들이 있으니 우리가 가장 오래된 커플~ WIN! ㅋ) 숫기없는 남편이 내가 옆구리 쿡 찔러서 했단다. HOORAY~ ^^상품으로 받은 연극초대권과 건강검진권 ㅋ (감사!) 객석이 만석이다. 곧 연극이 시작되었다. 두 커플들의 솔직화끈한 대화와 연인이라면 공감할만한 대사들이 가득하다.실제 기타연주하면서 노래도 잘하는 현승과 연기지만 너무 아찔하게 연기하는 윤정!잘못 걸은 전화통화로 시작되면서 서로 선택의 기로에 서게된다...는 내용의 연극이다.1시간 30분동안의 연극 공연이 끝나고 커튼콜이다.바로 이어지는 다음 공연때문에 배우들과의 포토타임은 가질수 없었지만, 사진찍을수있게 포즈 잡아주는 오늘의 배우들이다. 마지막에 불이 꺼지고나서 다시 켜졌을때 앞에 배우들이 서있어서 깜짝^^맨 앞줄 사람들은 꽤 놀랐을듯 싶다.공연이 끝나고 사람들이 공연장을 떠나가고 있다.앉으면서 외투를 벗어서 안고있었지만도 그래도 좀 더웠다. 소극장이라서 많은 사람들이 꽉 들어차있으니 공기도 답답했다. (공기청정기.....여러대 여기저기 놓아주세요~^^;)나의PS파트너 영화봤던 것도 생각나고, 유쾌한 섹시코미디 연극이였다. 연인들끼리 길을 떠나는 뒷모습들이 예쁘다. 예쁜 사랑들을 하길....^^ 이상 섹시 로맨틱 코미디 연극 '나의 PS파트너' 관람후기를 마친다.버스를 타고 다시 주차해둔 그랑서울로 몇정거장 왔다.대학로 주변은 교통난 및 주차난이 심해서 차를 아예 대학로 근처로 가져오지 않는다.집으로 돌아갈때 편하기도 하고, 겨울이니까 차로 이동하니 수월하다. 여기 종로1가 예쁜 밤거리에도 연인들끼리 데이트하면서 거닐고 있었다. 곰돌이들까지 데이트 중~ ^^  오래된 연인들의 사랑이야기를 연극으로 보고나니, 우리둘이 정말 꽤~ 오래된 연인임은 맞네!같이한 세월로 상품까지 타고말이다! 남편의 용기가 대단했다. WOW!  종로쪽에 또는 대학로에 갈때마다 세워두는 그랑서울 주차장이다. 나만 알고싶은 주차스팟이지만, 좋은것은 공유해야한다 생각하기에~서울에서 주말주차 주차장이라고 소문났는지, 오늘은 지하주차장이 모두 만차였다. 우린 겨우 세우긴 했다.이렇게 주말에만 12시간 이내 주차에 5,000원으로 균일가이니, 정말 좋은 곳이다!우리도 이날 거의 6시간을 세워두었는데, 5,000원이다.그랑서울 1층에 놓여진 커다란 크리스마스 트리다. 참 예쁘다!예쁜 크리스마스 트리 감상도 해보고, 다시 한번 더 크리스마스 Spirit을 느끼면서 기분이 더좋아졌다.크리스마스가 지났지만도, 당분간 난 캐롤송을 틀어두련다. '그냥' 좋다^^이 예쁜 트리 앞에서 또 우리가 사진 한장 안찍을수가 없었다.Happy Holidays~ Happy New Year~'그냥 좋은' 남편과 같이 한 대학로데이트, 오늘도 성공적이였다^^굿나잇~ 허니!< 회사로부터 서비스를 제공받았지만 직접 보고와서 한타한타 적는 솔직후기입니다 > 12월 16일 시민평가단 활동의 일환으로 연극 바카이를 보러 정보소극장에 갔다.바카이는 그리스 신화를 토대로 한 유리피데스의 희곡이다.극단 작은신화에서는 유리피데스의 원작을 각색하여 신화를 재해석한 극을 보여주었다.'바카이'란 '바커스의 여신도들'이라는 뜻.바커스는 그리스 신화의 디오니소스를 의미한다.술의 신, 향락의 신 디오니소스일반적인 연극이랑 달리 이 극은 극장 입구에서부터 시작되었다.신화를 바탕으로 한 극이기 때문에 그리스신화를 잘 모르는 관객들을 위해 로비에서 바카이들이 전체적인 줄거리와 간단한 배경지식을 소개해주었다.그리고 바로 앞에 비닐에 싸여있는 한 남자제우스의 허벅다리에서 아직 태어나지 않은 바커스다.바커스는 비닐 속에서 아주 조금씩 꼼지락거렸는데 추워보였다...진하게 화장하신 바카이 언니들... 옆에서 다른 바카이들은 기타를 치거나 춤을 추고 있었다. 버라이어티 코믹 연애극 !작업의 정석​남포동 데이트 코스 찾으시는 분들께추천드려요~​코로나 19 사태로문화생활이 전무 한 상태​영화보는 걸 너무너무 좋아하는 맛있는 여행지기 에게 ^^​남포동 나들이 중 눈에 띄는 전단지 한장​연극" 작업의 정석 "​부산은행 조은극장이 남포동 어딘가에 있다는 사실은 알고 있었지만​이리 예매하고 또 계획해야 볼 수 있는 것이 연극이라 생각했는데,,,,​2시30분 남포동 거리를 지나다가3시 에 시작하는 연극이 있다는 사실을 알게 된 순간​망설임 없이 발권 발권 !!!  부산은행 조은극장 을 찾아갑니다.2시50분부터 입장​연극이 시작된 후에는 들어갈 수 없다하니서둘러 고고  오복미역 건물 !​ BNK부산은행조은극장1관부산광역시 중구 구덕로34번길 4  부산은행 BNK 조은극장 1관부산시 중구 구덕로 34번길 4051.245.0042 오복미역 건물 3층이 부산은행 조은극장 1관 !  작업의 정석 & 미스터 얼간이 가 상영중이었습니다.​길에서 티켓팅 한 가격은 1인 15,000원 !​  연극 작업의 정석 배우들 ! 미리 만나보았습니다.  극장내에 자판기와 정수기는 있지만 ,,,음료 반입은 금지 !​다 마시고 관람해야 하는 규칙 입니다.  뭐 당연한 거 겠지만 ,,,,혹시 저녁공연 관람하실 분들참고 하시구요  무대를 중심으로 좌석 배치도​  체온체크와 문진표 작성은 필수 !공연 관람중에도 마스크 착용 필수 !!! 입니다.  생각보다 많은 분들이이미 예매를 마치고 앞자리에서 관람을 대기중​남포동 데이트 코스 찾으시는 분들부산은행 조은극장에서 연극관람 ! 추천드려요~ ​커플 관객이 80% 정도 되는 듯 했습니다.  유쾌하고 코믹한 연극작업의 정석 !​내용은 직접 관람을 권해드리지만시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았습니다.​남포동 너무나 재미있는 먹거리 볼거리가많은 부산의 원도심 이죠~​연극 이 끝나도 해가 지지 않아오랜만에 추억의 먹자 골목 !​찌짐 과 오징어 무침 추억 밟으러 고고~​  오징어 무침 1인분 / 찌짐 1인분 주문 주문  고등학교 시절 친구들이랑 옷사러 나와서 먹던 그 맛 그대로~​남포동 데이트 나오신 분들도 삼삼오오추억의 맛 속으로 ^^  연극 한편 ! 재미나게 관람 후신나는 남포동 나들이​추천드립니다 ~  연극 작업의정석 7월12일까지 공연 예정 이네요~​남포동 나들이 하시는 분들 ^^ 추천드립니다~   공감 누르시고 예매 가시기예요~~~  아래 맛집 정보도 있오요. 알찬 블로그 랍니다~ ​조은극장 예매 바로가기 http://www.gp-gp.co.kr/ :: 조은극장 :: 홈조은소식 [평생학습프로그램/무료] 우리동네 작은방송국 참여자 모집 안내 2020-05-20 연극 미스터얼간이 공연 일정 변경 2020-04-03 우리동네연극교실 2019-09-20 꿈다락토요문화학교(뮤지컬/교육비무료) 2기 모집 2019-07-26 무대위에서꿈꾸다(뮤지컬)오픈수업안내 2019-05-23 더보기 차기공연작품 더보기 www.gp-gp.co.kr ​연극 보고 가볍게 한잔 해도 좋을 남포동 쭈꾸미 빈대떡 실비집https://blog.naver.com/jhm1771/221841559577 간단하게 한잔~ 남포동맛집 실비집 ! 매콤쭈꾸미#남포동맛집 #중앙동맛집#실비집​실비집 !실제 쓴 비용 이라는 뜻의 실비​여기정말이지 실제 쓴 비용 만...blog.naver.com ​#남포동데이트 #부산은행조은극장 #부산연극 #남포동먹자골목 #작업의정석 #연극작업의정석 							어제 마포아트센터에서 연극<아트>를 관람했다.연극이 영화보다 훨씬 매력있고 재미있다는 사실을 알고는 있지만 항상 선뜻 관람을 하게 되지 못한다.어제 연극 관람은 동호회의 권해효 형님이 출연하는여성민우회가 주최하는 기금마련 공연에 초청을 받아 관람할수 있었다.공연을 가기전엔 솔직히 비도 많이오고 괜히 초청에 응했나 싶기도 했는데..연극을 보고 난 후....나의 생각이 완전히 180도 바뀌게 됐다..솔직히 이런 잼있는 공연을 초청받아 무료로 관람하게 된것 자체가부끄럽게 느껴질 정도였다....앞으론 왠만하면 돈들여 공연관람을 해야겠다는...생각이...너무도 열심히 공연을 하는 모습에.....정말 감동....권해효 형님의 연기도 놀라웠고 같이 출연한 조희봉 이대연씨의 연기도정말 정말....좋았다...연극 공연을 관람한 후에...1차는 여의도에서 1차로 갈비살 먹고...2차로 간 홍대 코르크....지난번 방문이후로 두번째.....미니에 6명이 타면 와인 한병 준다는 철없는 내기에 응해서...코르크 주인 누나가 우리에게 빚진 와인 한병을 찾으러 갔다....ㅋㅋ가운데 여자분은 난장이 종훈이가 댈구 온 직장 인턴직원 후배.....처음 보는 아저씨들 모임에 얼떨결에 동석하게 되었지만..어색해 하지 않고 잘 어울려주고...아저씨들의 짓꿎은 장난에도 잘 맞춰준 어린 친구......  짱콩형님....불과 몇일전에 한동안 절주를 약속하시더니만....이날도~...ㅋㅋ두번째 마셨던 와인....와인집 앞 풍경...술을 좀 깰려고 들렸던 홍대 커피샵...홍대는 특히 토요일날은 완전 불야성을 이루는거 같다...워낙 늦은 시간까지 사람들이많이 돌아다니니....커피샵도 새벽까지 장사를 한다...역시나 방학이라 일을 쉬니,꽁이와 함께 할 시간들이 많아지네요~그래서,키블리 친구들과 연극을 보러 다녀왔지요^^장소는 MBC  아이씨티 홀에서,"마야의 모험" 이라는 꿀벌들의 이야기!앞으로 상영될 프로그램들이 현수막으로 나와 있어요.시간이 되서 공연장 안으로 입장~키블리 친구들 11명이 한줄로 쫙~공연이 시작 됩니다~  쉿!연극이 끝나고 기념 촬영~아이씨티홀의 서비스죠~^^  애들이 너무좋아했어요..이제 간식 먹자구나~^^공연장 밖에 이렇게  책걸상이 준비 되어 있어서추운 날에도 간식 먹기 딱 이더라구요!!이것저것 맛나게 먹는 울 키블리 친구들~^^자!!먹었으니 움직여 줘야죠~^^무조건 뛰고 보는 아이들...동화 정원에서 기념 촬영~백설공주도 있네요...곶감과 호랑이예요..코믹 호랑이~^^한쪽에 있는 무대에서 단체 놀이도~꽁이가 어두운걸 싫어해서극장이니, 공연이니 하는걸 잘 못보는데,친구들과 함께라서인지 즐거운 시간을 보냈어요~다음엔 마술보러 가자구요~^^“ 가족이 함께 꼭 한번 관람해야하는 필수 연극”​ 휴먼 연극 ‘펜션에서 1박 2일’ 한 가족이 치매노인을 겪는 해프닝을 통해서 치매노인을 둔 가족의 고통을 이해하고, ​웃음과 감동을 선사하며 기본적으로 가족의 소중함을 느끼게 하는 휴먼 연극.!!   ▶공연개요- 공 연 명 : " 펜션에서 1박 2일 "- 공연장소 : 대학로 해오름 예술극장- 공연일시 : 2015년 8월 14일 ~ 2015년 12월31일- 공연시간 : 수~금 8시 / 토,공휴일 3시, 6시 / 일,공휴일  4시 - 관람연령 : 만 8세 이상- 러닝타임 : 90분  ﻿ 초 대 일 정﻿   - 2015. 12. 19 (토) 3시 - 5쌍 (1인2매)                           6시 - 5쌍 (1인2매) ​- 2015. 12. 20 (일) 4시 - 5쌍 (1인2매)   이벤트기간 / 12월 07일-12월﻿ 17일까지 당첨자 발표/ 12월 18일 메모게시판 ﻿베트남 전쟁 영상을 통하여 관객들에게 전쟁의 슬픔과 잔인함, ​그리고 그것을 상기시킴으로써 극은 시작된다. ​​이어 그때 전쟁에 참전해서지울 수 없는 아픔을 가지고 있는 할아버지(이만복)의 독백으로극은 이어진다. ​할아버지의 독백은 전쟁의 아픔을 나타내고, 치매에시작임을 알려준다.연극은 한 가족의 삶의 끝자락의 갈등을 표현함으로써 일반관객들도이질적이지 않은 무대구성을 통해 관람객들의 편안한 관람을 유도한다. ​​연극은 어른들뿐만 아니라 가족이중심인 만큼, 젊은 친구들도 공감할 수 있는 분위기로 차츰차츰 전환된다. ​발랄한 분위기를 내뿜으며 할아버지의 위트 넘치는 재치로 젊은 층이 가지고 있는 노인들의 대한 편견을 없애고, 치매노인의 대한 생각을 바꿀 수 있는 장면을 연출한다. 아들과 현정의등장으로 코미디적인 요소들을 가미해서 극은 한층 더 관객들에게 웃고 즐길 수 있는 코드를 선사한다.아버지의 모습에는 불효를 저지르지도 그렇다고 부인에게 행복을 선사하지도못하는 현 시대의 가장인 아버지들의 모습을 대입시키고, 엄마의 모습에서는 시부모를 부양해야 되는 갈등과돈에 구애 받지 않고 살아가고자 하지만 현실은 전혀 그렇지 못하다. 이런 아버지와 어머님의 모습을 보여줌으로써관객이 교감할 수 있는 장면을 만들어 작품의 완성도를 높인다. < 이벤트 신청방법> 현대사회의 단면을 보여주는듯한 공연!동시대를 살아가는 우리들의 가족애를보여주는듯한 공연으로 친구와, 부모님과가족과 함께 동감하면서 볼 수 있는 공연으로함께 관람하고자 하는 분들의 사연을 남겨주세요~100% 당첨을 위해~~^^  멋진사연을 남겨주신 분들께  관람권을 쏩니다! ※본 이벤트 페이지를 자신의 블로그나 sns로 스크랩해서 많이 알려주세요.~ 사연댓글과 스크랩주소를 남겨주시면 끝~당첨의 기회는 늘 많이 열려 있답니다~~사연 많이 올려주세요~~~^-^ 그런다음,,,, 비밀 재댓를로 이름 / 전화번호를 남겨주세요개인정보가 없으심 뽑아드리지 못합니다~~!!!꼭 비밀댓글로 남겨주세요~~^^           *공연시작후 입장불가블로그가 없으신 분들은 페북응모가 가능합니다.좋아요/ 페북친구추가/ 퍼담기하신후 유알엘을 남겨주세요.그다음 비밀댓글로 이름/ 전번을 남겨주심 응모되십니당. ^^ ​  ※  이벤트 당첨자 안내사항입니다.1. 당첨자 외에 타인에게 양도할 수 없습니다.2. 신분증을 확인 후 티켓을 발급해 드립니다. 신분증을 꼭 지참하시기 바랍니다.3. 본 공연은 만 8세이상 관람가 입니다.(미취학아동입장불가)4. 공연시작 30분전까지 오시기 바랍니다5. 공연이 시작되면 입장이 불가합니다.6. 공연장 내 음료 및 음식물 반입을 제한하니 양해 바랍니다. (PET병 물은 반입 가능)7. 본 공연장은 별도로 준비된 유료주차장이 있으나, 협소하여 가급적 대중교통을 이용해 주시기 바랍니다.   " 포스팅이 유익하셨다면 민호의 수입맥주 레시피~블로그를 구독해 보세요. ^^ * ^^ "   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쉬어매드니스 장르연극장소콘텐츠박스기간2015.11.12. ~ 오픈런 ​ 범인은 가위를 냈습니다.당신은 무엇을 내겠습니까? 공연일자 : 2015.11.12.~오픈런공연장소 : 콘텐츠박스관람등급 : 만 15세 이상러닝타임 : 110분(인터미션 10분) ​ ​2년만에 만나는 칭구칭긔(*˙˘˙)♡ 랑 만나기로 한 날!오랜만에 대학로에서 연극을 보기로 했다. 대학생 때 본 연극이 마지막이었으니..... 연극은 4~5년만? 인 것 같다.시간대 맞는 연극을 고르다가 예쁜 포스터와 코믹추리극+참여극이란 장르에 끌려서 예매를 했다,​ ​​공연장의 좌석배치도. 1층과 2층이 있고 공연장의 규모가 크지 않아서 어디에 앉아도 나쁘지 않은 시야다.​ ​내가 예매한 자리는 A열 31,32내가 한 가지 간과한 점이 있다면 단차였다.단차가 아예 없으니 키가 작으신 분들은 앞 열로 가시거나 2층 1열에 앉기를 추천...저도 알고싶지 않았어요.......​ ​아기자기하고 알록달록하고 귀여운 무대.연극의 배경이 되는 <쉬어매드니스 미용실> 이다.공연 시작 전 10분의 워밍업공연이 있는데 본 공연과 크게 연관이 있는 것 같지는 않았다. 배경이 되는 미용실의 분위기를 보여주려는 의도 같았다.참, 이 연극은 워밍업공연과 인터미션,커튼콜 때에 사진과 동영상 촬영이 가능하다.나는 사전정보 없이 관람하러 가서 몰랐다.... 알았으면 촬영했찌(*´⌒`*)​ ​이 날의 캐스팅!​ ​공연장 밖에는 이렇게 귀염뽀짝한 소품들도 있었다.극을 보고 나니 이해되는 소품들이었다. 캐릭터들의 상징템이랄까?깨알같은 '노재환의 저주' ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​실물티켓이 진짜 귀엽다(´,,•ω•,,｀)♡​​ 짧은 후기사건이 벌어진 바로 그 날,그 날의 관객과 함께 살인사건을 해결하는 코믹추리수사극!무대 도중 관객석의 불이 켜지고 강우진형사가 관객들에게 말을 건넨다. 그 순간부터 관객은 이 연극에 참여하며 추리하고, 범인을 찾아낸다.처음에는 이 방식이 낯설었지만 점차 스며들어 익숙해졌다. 사실 극 초반에는 집중을 잘 못했는데 참여를 하게 된 순간부터 몰입해서 관람을 했다.배우들이 관객들에게 던지는 애드립에 정말 많이 웃었다. 배우들의 연기합과 능청스러운 연기가 좋았다.이 극은 무대 위 모든 것들이 단서였다! ....는 것을 관극 후에 깨달았다.. 다시 볼 기회가 생긴다면 처음부터 모든 순간들을 집중해서 봐야지( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧극 중 대사 및 애드립에 비속어와 성적 농담이 꽤 많은 편이다. 이 부분이 웃음포인트이기도 하지만 취향에 따라 호불호가 갈릴 듯 하다.아쉬웠던 부분은 젠더 감수성이 높았으면 좋았을걸- 하는 점이다.조지쌤과 수지쌤 역이 내게는 전형적인 캐릭터로 느껴졌는데, 배우 본체들 매력이랑 끼로 커버한 느낌? 이었다. 성적인 코드를 줄이거나 변주하면 더더 만족스럽게 볼 수 있을 것 같다.​참고로 내가 관극한 날의 범인은 '오준수' 였다. 범인 또한 관객들의 추리 및 참여로 이루어지는데, 나와 친구가 예상하고 지목한 용의자는 범인이 아니었다..​ ​연극이 끝나면 캐스팅보드에 변화가 생긴다 !!다른 세 명의 용의자들 스토리도 궁금해서 기회가 된다면 꼭 한 번 더 보고 싶다.​​  에필로그만족스럽게 연극을 보고 돌아가는 길. 우연히 한보현 역의 배우님을 보았다 (*′☉.̫☉)낯가리는 내향형 인간은 안절부절하다가 눈이 마주쳤을 때 겨우 "공연 잘 봤어요!" 한 마디 했다.브이를 해주면서 돌아가시던 배우님 캐릭터랑 찰떡이구 너무 귀여우셨어요 엉엉 (,,• •,,)♥엠비티아이 E 칭구칭긔가 있었기에 최대한으로 낸 용기였댜........​​ 대학로 서연아트홀에서 2017년 3월부터 시작해서 오픈런으로 공연중인 '한뼘사이'는 10대부터 중장년층도 관람하는 로맨틱코미디 연극이다.차는 그랑서울에 주차해두고 남편과 같이 버스로 대학로로 향했다.서연아트홀에 도착해서 매표소에 티켓찾으러 내려갔다.(티켓은 인터파크에서 예매하고 있음)서연아트홀의 정확한 위치는 이렇다. 혜화역 4번출구와 가장 가깝다.B1 매표소 맞은편에 공연장이 있다.< 서연아트홀 - 연극 한뼘사이, 대학로연극 >서울 종로구 창경궁로 258-9 (명륜2가 21-10)02-747-2151오늘의 출연진들인가보다. 총 5명의 배우들로 서호영(야한길 역) / 유예린(마혜리 역) / 위광훈(멀티맨) / 고아미(금나리 역) / 임재원(리처드홍 역) 이다. 매표소에는 학생, 부분, 연인들이 줄지어 서있었다. 연극보는 사람들이 이리도 많았던지 대학로에 오기전까진 미처 몰랐었다.한 오피스텔에서의 두 쌍 커플이 펼치는 티격태격 일상들이 연극 주된 줄거리이다.총 좌석수는 154석이다. 공연에티켓이다. 한뼘사이 공연장으로 입장했다.커튼콜을 제외하고는 연극 공연 내내 촬영이 금지된다.무대를 보니 4개의 오피스텔 현관 출입문이 보인다.그래서 제목도 한뼘사이인가보다.  현관출입문의 간격 = 한뼘 ^^; 소화전도 잘 구비해두고 꼼꼼한 무대디자인이 눈에 띈다. 이제 바로 시작할 듯하다.휴대폰은 무음이나 비행기모드로 해놓는다.다들 연극 시작전에 인증샷^^을 찍느라 바쁘다.소극장 답게 옆의 사람이 너무 가까이 앉으니 좀 불편했다.드뎌 시작했다.공연내내 옆의 사람과 너무나 밀착해 있어서 좌석이 편하진 않았던 것만 빼곤 괜찮았다.(다행히 옆의 사람이 부산에서 혼자온 여자학생^^;)연극이 끝나고나서 커튼콜로 사진을 맘껏 찍을 수 있는 순간이다. 멀티맨이 야한길 어머니 역으로 나올때는 가발에 모자, 구두까지 신고 나오려니 얼마나 힘들었을까 싶다. 그 발에 맞는 여자 구두는 어디서 구했을까 싶었다.ㅋ정말 땀이 비오듯이 흐르는 멀티맨이였다.특히, 멀티맨이라서 1인 다역을 소화해내느라 번개같이 의상갈아입기가 제일 힘들었을 듯 하다^^야한길의 어머니 역할시의 멀티맨 모습을 카메라에 못담은것이 못내 아쉽!연극에서는 특히 이런 소극장에서는 관객과의 교감이 중요하다.그리고 관객들의 호응과 리액션은 더 중요하다. 카메라감독으로 지정(?!) 되었던 맨 앞자리 남자관람객이 너무나도 조용해서 금기자가 약간 곤란해했던 것이 기억난다^^;1시간 40분동안 연기를 펼친 다섯명의 배우들에게 수고했다고 말해주고 싶다. 배우들은 목관리도 평상시 잘해야겠더라! 많이 쓴만큼 충분한 휴식도 취하길~목소리가 크지못한 나로써는 금나리 기자 역할을 한 배우의 커다란 목소리에 깜짝 깜짝 놀라기도! 포토타임을 간단히 가지고 무대의 조명이 꺼진다. 여기서도 공연뒤에 배우들과 사진촬영을 할 수 있었는데 늦은 시각이라서 서둘러 집으로 발길을 돌렸다. 우리나라 연극계가 더 탄탄해지려면 대학로 연극부터 활발한 연극 작품활동과 관람객이 꾸준히 증가해야 한다고 생각한다. 우리의 관심도 꾸준히 많아야하고 말이다. 대학로 연극 화이팅! 응원한다! 저기 걸어가는 두 연인의 사이가 한뼘사이이겠구나 ^^;볼거리 먹을거리 많은 대학로에서의 남편과의 한뼘사이 연극 관람후기를 이만 마친다.대학로 주변은 너무나도 붐벼서 차를 가지고 들어가면 꽤 오래 정체되어서 피곤하다.그래서 이제 대학로 갈때는 그랑서울(종로1가)에 해두고 버스 몇정거장만 오면 대학로이다.주말에는 12시간내 주차료가 균일 5,000원이다.대학로 주변은 이렇게 예쁘게 크리스마스 데코를 해놓은 상점들이 꽤 있었다.그러고보니 벌써 크리스마스가 코 앞이다. 이맘때면 길거리에 울려퍼지던 카세트테잎의 캐롤송이 그립다.저.작.권......몇몇에겐 좋겠지만, 그냥 그런거 다 없고, 순진했던 그 시절의 낭만이 그리운 밤이다.Merry Christmas to You All~!< 회사로부터 서비스를 제공받았지만 직접 보고와서 한타한타 적는 솔직후기입니다 >네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로 연극추천 유쾌한 코미디연극 발칙한 로맨스 관람후기   1년동안 관람하지 않았던 연극을연말에 막 몰아서 2주 연속 연극을 봤어요ㅎ이번에 본 연극은 대학로 연극추천으로 많이 되어있는섹시발랄코미디 연극 '발칙한 로맨스'발칙한 로맨스보다 먼저 봤던 '뷰티풀라이프'를너무 재밌고 감동있게 관람해서같은 JTN아트홀에서 진행중인 발칙한로맨스도관람하게 되었어요~~ ​ JTN아트홀에서 진행중인 연극 4편뭔가,, 도장까기 느낌으로 이젠 연극 4편을다 보고싶어지기도 합니당ㅎㅎ​​ 저는 토요일 오후 3시 공연을 봤어요2시 30분이 조금 넘어서 JTN아트홀에 도착했더니이렇게 표를 받으려고 기다리시는 분들과공연을 기다리시는 분들로 1층이 가득했어요발칙한 로맨스 티켓박스에 가서 표를 받고,,​​ 대학로 연극 발칙한 로맨스!표를 받아들고 연극 관람전엔 무언가,,,이때만 느껴지는 설렘이 있어요~ ​ 대학로 ​연극추천 '발칙한 로맨스'는JTN아트홀 2관에서 공연중이에요2관은 2층에 위치해있어서그냥 계단을 이용해서 쉽게 올라왔어요엘리베이터 줄이 길었는데발칙한 로맨스는 2관에서의 공연이라엘리베이터 안 타도 되고 귯!​​ ​​오늘 출연하시는 배우분들은 누구신지공연장에 들어가기 전에 살펴보았습니다구봉필, 공수지, 강필상, 한병자 이렇게 4명이나오는 대학로 연극 발칙한 로맨스​​ 의자가 편한 덕분에 지난번 연극뷰티풀라이프도 정말 편안하게 봤었는데발칙한 로맨스도 역시 의자가 편안~합니다맨 뒷줄에 앉아도 무대와 참 가까운 연극 공연장배우분들의 표정 하나하나, 숨결 하나하나를다 느낄 수 있다는게 연극의 큰 장점인 것 같아요 ​ 첫사랑을 다시 만나는 이야기의 대학로 연극 '발칙한 로맨스'주인공은 수지와 봉필인데,,수지와 이별한 후 봉필은 세계적으로 유명한영화감독이 되어, 늘 그리워하던 수지와 다시 만나는데...봉필이 세계적으로 유명한 영화감독이라서호텔 펜트하우스에서 만나게 되고...그래서 연극의 배경이 호텔룸입니다 ​ 첫사랑이 15년만에 세계적으로 유명한 사람이 되어서다시 나타나,, 다시 잘해보자고 한다면...??!수지는 갑작스러운 제안에 갈등하더라구요나라면?!?!이라는 생각을 많이 하게 되었던 연극이었어요 100분 동안의 연극이 끝난 후,커튼콜 시간입니다공연중엔 사진촬영이나 영상촬영이 불법이지만커튼콜땐 자유롭게 촬영이 가능하답니당 100분 내내 수고하셨던 배우님들 ​ 제가 봤던 날 수지와 봉필 역할을 연기하셨던차지현, 서신우 배우님들조금은 민망스러울 수 있는 장면에서도실수 한 번 안하시고 능청스럽게연기를 정말 잘 하시더라구요ㅎㅎㅎ​​ 극중 수지 역할의 차지현 배우님여배우의 얼굴 사이즈가 뭔지 딱! 보여주시는얼굴이 어쩜 그렇게 작으시던지....(부럽;;)공연이 끝난 후, 원하면 배우님들과 함께사진 촬영이 가능한데괜히 차지현 배우님 옆에서 사진 찍었다가오징어로 변신~~~~할까봐사진 촬영은 과감하게 포기했었습니다 쩝;; 대사 하시면서 순간 눈물을 주르륵.... 찡한 순간을 만들어주셨어요   극중 봉필 역할의 서신우 배우님차가운 성격의 영화감독으로,첫사랑 앞에서 부끄러워하는 남자로,여러가지 모습을 연기하시는데모두 찰떡이십니다~! (엄지척!) ​ 극중 김필상 역할의 이태오 배우님김필상 역할이셨지만연극 시작 전부터 분위기 메이커로.극중 봉필의 과거 모습으로,정신과 의사 모습으로.다양한 역할을 하셨는데완죤 재밌으세요ㅎㅎㅎ특히 정신과 의사역으로 나오실 때완전 빵터졌네요ㅎㅎ ​ ​​극중 한병자 역할의 ​황유리 배우님이날 이후,​ 저는 황유리 배우님의 팬이 되었습니당ㅎㅎ발칙한 로맨스에서 진짜 넘넘 웃기셔요ㅠㅠ연극 내내 시강 제대로!!​예쁜 얼굴로 코믹한 대사와 몸짓을 어찌나 잘 하시는지....ㅎ특히나 바닥에서 문쪽으로 조금씩 기어가실 때;;;(연극 보시면 어떤 장면인지 아실거에요ㅎㅎ)움직임이 너무 자연스러워서, 정말 누가 잡아당기는줄ㅎㅎ​​ 100분 동안 막~ 웃었다가 찡했다가;;;수지와 봉필이 과연 어떻게 될지 궁금도했다가..발칙한 로맨스에 100% 빠져있던 시간이었습니다 대학로 연극 발칙한 로맨스는 김민교씨가연출하시고, 가끔 출연도 하시는 연극이에요김민교씨가 출연할 때 보고싶기도한데출연은 잘 안 하시는 것 같아요;;수지와 봉필의 이야기에 뭔가 여운이 남아서그 후의 이야기가 궁금해지기도해요발칙한로맨스2 이렇게 나올 것 같기도한.....ㅎ연극이 끝나고 난 뒤, 그 후의 이야기가 궁금해지는연극은 처음인 것 같아요 ^^  공연 시작 전에 찰칵함! 이 장면만 계속 나옴 원래 연극관람하고 난 후 후기를 잘 쓰지 않는다. 쓰기도 귀찮고...이번에는 조금 특별하게 후기를 쓰고 싶었다.엘리펀트송 이 작품은 2년 전에 알고 있었다. 우연히 알게 된 작품인데 그때 나온 배우들은 나도 처음 봤고 누군지도 잘 몰랐던 사람이었다. 그때 배우의 연기와 몰입이 너무 훌륭해서 멍하니 보고 나왔던 걸로 기억한다. 그 후 이 연극의 원래 작품이 무엇인지 궁금해서 인터넷 검색해보니까 영화로 이미 나왔던 작품이더라..   그래서 호기심에 영화도 어떤 내용일까 궁금해서 봤더니 우와! 영화도 긴장감 쪼이는 작품이었다. 연기도 일품임!어둡더라도 보고 싶으신 분 꼭 보시길!! 개인 차는 분명 있으나 쏘는 작품 좋아하면 보길 바란다 ㅋㅋ갑자기 딴 얘기로 넘어갔네 암튼 이 작품을 2년 전에 이미 봤고 또 다시 볼 생각이 없었다. 그러다가 내가 봤던 드라마에서 나왔던 '정일우' 배우가 연극에 나온다는 걸 알게 되었다. 몰랐다면 그냥 지나쳤을 일이었다.요새 사는게 너무 힘들어서리..하 ㅋㅋㅋ그래서 바쁜 와중에 이 연극 보겠다고 예매 해버림 ㅋㅋㅋ 미친...   예스24 스테이지 관은 3관만 가본 것 같다.   이번 출연 배우이다. 배우가 돌아가면서 작품 공연하는데 이번 회는 정일우가 나온다고 해서 예매함.   팜플릿에 나온 사진인데 그냥 찍어봄   엘리펀트송의 줄거리   관람 했다는 인증샷이랄까..ㅋㅋㅋ  이 연극은 장점은 장면 전환이 없음. 그냥 무대 하나에 사람만 왔다갔다 할 뿐이다. 그리고 배우의 긴 대사 ㅎㄷㄷ이런 연출에서 가장 중요한 부분은 배우의 포텐이다. 포텐이 없으면 배우의 연기는 똥망이 된다. 그만큼 매우 난이도가 높고 어렵고 쉽지 않은 연기라고 보면 된다. 자꾸 2년전 얘기해서 좀 그렇지만 정말 그땐 몰입이 너무 좋아서 잊혀지지 않았기 때문에 그런 것 같다. 그때의 배우는 지금 뭘 하고 있을까? 너무 궁금한 근황...또 얘기가 딴 길로 갈 뻔했네; 이 작품을 보게 된 이유는 순전히 '정일우' 배우의 연기를 보고 싶었다. 드라마나 영화에서는 앵글 안에 나오기 때문에 전체적인 연기의 실력을 다 보지 못한다. 제한적인 촬영 구도 덕분에 누구는 연기가 멋지게 나타나고 누구는 연기가 이상하게 나오는 경우가 있다. 이 때문에 연기를 제대로 보고 싶으면 뮤지컬이나 연극을 봐야한다. 지금까지 봤던 사람은 손창의, 주원, 이지훈, 옥주현 배우였다. 오랫동안 연기활동을 해서 그런지 다들 내공이 대단하더라? 역시 작품을 여러번 찍어본 사람이 뮤지컬이나 연극해도 문제없더라! 그래서 정일우 배우도 연기활동 한지 오래되었으니 연기 실력이 얼마나 되나 궁금했다.물론 연극을 보는 재미도 있지만 배우의 연기를 보는 재미도 있어서 그것을 살펴보는 습관이 있다는 거 참고!이번 회차는 거의 좌석 꽉 차서 놀라웠다. 역시 연극의 유명함과 배우의 파워인 것 같다. ​관람 후기의 소감은 연기에 욕심을 가졌으면 좋겠다. 정말 진심으로 말하고 싶었다. 처음 시작은 순탄하게 잘했고 배우 간의 호흡도 좋았다. 점차 무르익고 집중과 감정이 올라오면서 팡팡 터졌다. 정일우 배우가 중요한 포인트 마다 대사의 집중과 연기 몰입이 좋았고 훌륭했다. 다만! 이것에 하고 싶은 말은 연기에 욕심을 가졌으면 좋겠다는 것이다. 연기 못했다 의미 아니라 연기에 욕심을 부러서 감정을 더 폭발했으면 좋겠다는 것이다. 내가 본 회차에서는 그랬을지도 몰라도 다음 회차에서는 더 잘한 모습으로 나올지도 모르지..하지만 내가 본 회차는 그랬기 때문에 약간의 아쉬움에 한마디 해보고 싶었다. 아, 좋았던 것 중에 중요한 대사를 내뱉을 때 발성과 발음이 정확했다는 거? 그건 마음에 들었다. 나는 언제나 정일우 배우의 팬이고 멀리서 바라보며 응원할 것이다. 늘 그렇듯이 한번 팬이 되면 맘이 바뀌지 않는다. 팬미팅이나 그런 곳에 안가도 작품을 통해 얼굴을 보여주면 좋겠다.  최근에는 예능에 나와 얼굴을 보여줘서 너무 고맙더라. 반갑고 또 다른 정일우의 모습을 볼 수 있어서 행복했다. 아프지 말고 항상 건강하길! ​​​ 대학로 스타시티 연극공연﻿햄릿의 또 다른 시선 두병사 이야기﻿ '햄릿'은 덴마크 왕자 '햄릿'의 고뇌를 그린 세익스피어의 4대 비극 중 하나다.  "죽느냐 사느냐 그것이 문제로다" 라고 고뇌하던  햄릿의  대사를 처음 접했던게중1때였으니까 꽤나 많은 세월이 흘렀는데도,선왕의 복수를 위해  순간순간 비수를 품고있는 눈빛으로 미치광이로 위장하던 햄릿의 행동들은 지금도 여전히^^^ 이해하기 벅찬 미제의 여운으로 각인되어있다 !! 햄릿의 줄거리는 ..... 12세기경 덴마크 왕국에서 왕이 갑자기 급사하고, 왕의 동생인 클로디어스가 왕이 된다. 햄릿의 아버지인 왕이 죽자 왕비인 어머니는 클로디어스와 결혼한다.  햄릿은 자신의 아버지가 죽은지 얼마 지나지 않아 숙부와 결혼한 어머니를 이해하지 못하고....^^&&그러던  어느 날 죽은 아버지의 혼령이 나타나서 자신을 독살한 사람이 동생인 클로디우스라고 말해주며 복수를 해달라고 말하면서부터 햄릿의 비극이 시작된다.      때마침 햄릿을 주제로한 "두병사 이야기"가  대학로 스타시티에서  공연 한다는 소식을 듣고 다녀왔다 ~ 공연 기간은 2월6일 ~3월 2일까지 ~ ~ 대학로 스타시티: 종로구 명륜동4가 113-1 스타시티빌딩(전화 02- 747- 9147)                 역삼동 양치과에 들렀다가 곧바로 대학로로 향했는데, 20시 시작을 19시로 착각하고 1시간이나 빨리 도착해서 좀 황당했지만, 그 덕에  두병사 이야기 연극을 먼저 관람했던 대학생으로 보이는 친구들과  연극에 대한 이런저런 이야기를 나눌 기회가 생겼다 ^ 그들의 두병사 이야기 관람평으로는 한번 볼만한 재밌는 연극이란다 ^^왜?우리가 알고있는 무거운 주제의 고전 햄릿을 가벼운 터치로 웃음을 주기 때문이라고 했다!! 그렇구나 !! ....  대학로 연극의 흐름은 언제부턴가 코믹성이 없으면 흥행이 되지 않는다는 말을 들었던 기억이난다 ^^    티켁밧스겸 안내데스크엔, "두병사 이야기"의 주인공인 프렌시스역의 박경주, 버나르도 역의 박주용이 나 잘 웃길거야^^*  라는 익살스런 표정으로 사진틀 속에서 웃고 있었다 ~    공연시간이 다가오자 따사모 스탭 굳타임이  중학생인 날씬하고 예쁜  딸과 함께  스타시티 예술공간에 들어섰다 ^* 역시나 자상한 아빠답게 홍대앞에서 딸과 데이트하고 오는 길이라고 했다 ^^** 부모와의  데이트는 물론,  이렇게  아빠와 친구처럼 오손도손 연극을 관람하며함께 공감하고 이해하고 나눌 수 있는 요즘 아이들은 얼마나 축복받은 세대인가 ? 여러가지로 빈곤했던 지나온 나의 사춘기를 생각하니, 이런 부녀의 다정한 모습들이 그렇게 멋지고 부러워 보일 수 가 없다 ^ 약한자여 그대의 이름은 여자이니라 !! 선왕을 깊이 사랑했던 어머니의 변절에 대한 배신감을 표현했던 햄릿의 탄식어린 절규였는데..나는 그때  사춘기소녀로서는 너무나 어려운 삶과 죽음에 관한 햄릿의 고뇌를 이해하기 위해몇날을 잠못자고 고민했었는지 모른다 ^ 내게 만일 그런 사춘기적 사소한 고민조차 의논할 멘토가 곁에 있었더라면, 지금보다는 훨씬 더 풍성한 정서적 삶을 누리며 살았을지도 모른다는 환경을 탓하며 ,ㅎㅎ 순간 굳타임처럼 자식일에 관심갖지 않았던 아버지가 야속했다 ^^* 자식은 이렇게 중년이 되어서도 안되면 조상탓으로 돌리고 있구낭 ^^$$$   관람 티켓은 지정 좌석이 아닌 자유석이라 일찍 온 프리미엄을 쪼매라도 챙길 수 있는헤택이 있어 좋았다 ^^푸른하늘네 모녀가 도착한 후 20분전에 공연장에 입장했다 ~   공연이 시작되면 사진촬영을 허용치 않으니 빈 객석이라도 찍어둬야지^^블로그를 시작하면서 부터 어디 새로운 곳을 가면 우선 카메라에 담고보는 버릇이습관처럼 생겼다 ~ 스타시티는,  대학로의 협소한 다른 소극장보다 등받이 의자부터 편하고 좋았다 ~  대학로 스타시티 연극 두병사 이야기는,셰익스피어 햄릿을 비극이 아닌 희극으로 시각의 관점을 변화시켰다 ~ 이야기의 내용은 성에서 보초를 서던 약간은 모자란듯 어눌한 두 병사가 우연히 유령과햄릿의 대화를 듣게되고, 그 비밀을 인생역전의 기회로 발판을 삼아보고자 사건을 추리해 나가는  과정을 코믹하게 그린 2인극으로, 고전작품을 좀더 쉽게 다가가이해할수 있도록 재구성한 작품이다 ~  연극공연이 끝난 후 돌아오는 길에  중학생과 대학생 두 딸들에게 물었다어땠어?그들은, 비극으로 끝난 햄릿의 무겁고 심오한 내용을 객관적이고 가벼운 시각으로 즐겁게  관조할수 있어서 좋았다고 했다  지난날 이미 햄릿의 고뇌속에 휩싸여본 경험이 있는  청계는...  고통의 늪에서 헤어나지 못하고 방황하는 햄릿에게 좀더 진실성있게 다가가다함께  희극으로 가는길을 모색해보는 시간이었으면 더 의미롭지 않았을까..아쉬움이 남았다~!!   좋아하는 사람들과 함께 하는 것만으로도 기분좋은 저녁이었던 대학로 스타시티"두병사 이야기" 연극공연 관람~!! 대학생 딸과의 외출은 비주얼적으로도 논리적으로도 가장 최적화일성 싶다 ^^**  새로 부임해오신 신부님은 어제 낮 휴일미사 강론에서 악을 선으로 갚아야하는 신앙적 논리를 설명하면서 불은 물로서 꺼야한다고 설파했다 ^^^   불을 불로서 응징하려 했던 햄릿의 동반 비극이 바로 그 말뜻에 들어있는것 같아 애닯다 !!     안녕하세요... 요즘 간만에 문화생활다운 문화를 즐기고 왔어요.애 셋 딸린 아줌마라  연극 보기 정말 하늘의 별따기 였는데신랑이 노는 일요일에 선심쓰듯 애들 봐줄테니 친구와 다녀오라고 스틸하트표를 구해주었네요... 애셋 엄마에겐 신은 데이트를 허락하지 않으셨네요....그래도 정말 친한 제 친구와 결혼전엔 단짝이라 둘이 잘 놀려 다녔던 대학로를 연극을 보고 간만데 누비고 다녔네요.스틸하트는 대학로 스타스티 극장에서 하는데요...극장 입구에 입간판이 새워져 있어요...오늘 출연하실 분들을 미리 알수있어요...  표에 나온 분들과 오늘 나오시는 분들은 다르죠?^^ 공연시작전에 촬영가능해서 준비된 무대 사진 찍었어요...무대 바닥에 스틸하트라고 써있는게 인상적이였어요.소극장 연극 무대는 처음 관람을 하는데 들어가는 순간 제가 긴장되더라구요.너무 관객과 무대과 가까워서 괜히 숨소리도 내면 안될것 같구...ㅎㅎ아줌마 촌티 나더라구요...ㅎㅎ 연극 시작적 고대로라는 배우분 바로 사진속 저분^^시작전 분위기를 띄워주시기 위해 나오셔서 관객석까지 오셔서 질문하시고 장난치시고사진 맘대로 찍으라며 저리 재밌는 표정 지어 주시네요...연극 시작한 뒤에는 사진 절대 찍으면 안된다고 서비스 해주시네요...ㅎㅎ 알고 보니 오늘 출연자중 한분이시더라구요... 연극 스틸하트의 모 포털에 나온 줄거리예요....의뢰인 : 김준희 천방지축 사고뭉치 준희는 2년간 짝사랑 해온 차명석에게 용기 있는 고백을 하기 위해 사랑을 이루어 주는 회사 ＂연애솔루션＂을 찾아간다. 사랑을 이루어 드립니다~ 어느날, 파리만 날리던 사무실에 첫 번째 의뢰인 준희가 사랑을 주문한다. ＂연애솔루션＂의 대표 강태범은 준희의 짝사랑 차명석에 대한 모든 것을 사전조사하고 철저한 계획을 세운 후 작전 요원 고대로와 함께 작전을 수행하지만 어리바리한 준희의 매력(?) 덕분에 계획은 번번이 실패로 돌아가고 마는데... 좀 더 치밀하게! 좀 더 완벽하게! 좀 더 야릇하게? 태범의 새로운 작전으로 준희와 명석은 급속도로 친해지게 되고, 드디어 찾아온 두근두근 떨리는 고백의 순간. 과연 준희는 사랑을 차지 할 수 있을까?   근데...줄거리가 좀 재미없게 나온듯실제로 보면 배우들이 연기를 잘해서 그런지 너무 코믹하고 재밌더라구요.제가 원래 개그프로를 보고 잘 안웃는데 앞에서 바로 보는 거라 그런지 왜이렇게 웃긴지...ㅎㅎ마지막에는  배우분들과 사진을 찍을수 있도록  배려해서 기다려 주시고 포토타임을 순서대로 해주시더라구요..이런 서비스 넘 좋으네요...제친구가 안찍는다는 바람에 아무리 아줌마라도 제가 혼자 찍기 민망스러워 다른분들 찍는거 구경만 하다 못 찍고 돌아왔어요.스틸하트 내용중 생각이 길어지면 용기가 사라진다고 했는데그 말이 딱 맞는 순간이였어요..ㅎㅎ 결혼후 처음으로 연극이라는 걸 봤는데영화와는 또다른 느낌이더라구요...이제 영화대신 연극을 찾아 다니며 보고 싶네요...한번 시간되실때 연극 공연 관람 해 보세요....정말 색다르네요..연극 넌 어디가 아프니? 개별관람 이벤트입니다.​날짜 : 2020년 12월 04일(금) - 2020년 12월 06일(일)​장소 : 대명동 소극장함세상시간 : 금요일 19시         토,일요일 15시, 19시 좌석 : 자유석(거리두기) 관람연령 : 만 13세이상 관람가입니다.​관람료 : 관람료 + 1,000원(적립금)           신청자에 한해 개별적으로 알려드립니다.​티켓수령 : 관람 하루전 알려드립니다.​문의 : 010 - 9381 - 6443(임종현) - 가능한 문자를 남겨주시기 바랍니다.​기타 :이 공연은 대구여성장애인연대의 20주년 공연으로 대구의 예술인들과 함께하는 공연입니다. 출연자 분들은 장애인분들과 그 분들을 지도하시는 선생님들이 함께합니다.코로나19 예방으로 개인 마스크는 필히 하시기 바랍니다.코로나19로 일부 좌석만 오픈합니다.보실분들은 미리 신청해 주시기 바랍니다.신청 확인 후 제가 연락을 드립니다.취소는 하루전까지 가능하며, 당일취소는 불가능합니다.​이 공연은 대구여성장애인연대의 20주년 기념으로 대구의 예술인들과 함께 이루어진 공연이고,이 공연에 출연진들은 장애인분들과 그분들을 지도하시는 선생님으로 이루어져 있습니다.​시놉여기는 ’누구나 작업장‘. 이 작업장에는 5명의 장애인 근로자들이 근로를 하고 있다. 한명은 훨체어 지체장애, 한명은 정신장애, 한명은 지적장애, 한명은 부분 시각장애, 한명은 청각장애로 구성된 작업장에 모여 각자 자신의 일을 하고 있다. 열심히 일을하다가 사소한 계기로 연지와 아름이가 다투게 된다. 이를 지적장애를 가진 영아로 인해 선생님께 들키고 만다. 한편 윤이는 선생님께 불려가 연지를 작업장에서 내보내려 하는데 대신 말을 해 달라는 부탁을 받고 고민에 빠진다. 다음날 아름이 작업장에 나오지 않고 그 자리를 자원봉사자가 맡게 된다. 하지만 자원봉사자의 언행과 행동에 의해 연지와 크게 싸우게 되고, 교인은 시의원과 후원자들이 있는곳으로 가게되고, 후원자의 말을 반박하면 자신이 하고싶은 말을 하고 온다. 한편 선생님은 자원봉사자의 이야기를 듣고 정중하게 자원봉사자에게 장애인들의 잘못도 있지만 먼저 자신의 행동을 생각해보라는 일침을 가한다. 과연 이들은 자신의 운명을 사랑할 수 있을까? ​- 정확한 인원 파악을 위해 필히 아래 사이트로 신청해 주세요.http://naver.me/xEgQSi2g [개별관람] [연극] 넌 어디가 아프니? - 대명동 소극장함세상 [20.12.04. - 20.12.06.]연극 넌 어디가 아프니? 개별관람 이벤트입니다. 날짜 : 2020년 12월 04일(금) - 2020년 12월 06일(일) 장소 : 대명동 소극장함세상 시간 : 금요일 19시 토,일요일 15시, 19시 좌석 : 자유석(거리두기) 관람연령 : 만 13세이상 관람가입니다. 관람료 : 관람료 + 1,000원(적립금) 신청자에 한해 개별적으로 알려드립니다. 티켓수령 : 관람 하루전 알려드립니다. 문의 : 010 - 9381 - 6443(임종현) - 가능한 문자를 남겨주시기 바랍니다. 기타 : 이 공연은 대구여성장애인연대의 20주년 공연으로 ...naver.me 대구문화발전소 http://cafe.daum.net/dg-cultural 다음카페대구문화발전소 https://band.us/band/49860918 밴드Daegu culture https://cafe.naver.com/a9403043 네이버 카페대구공연관람모임 https://cafe.naver.com/dglimjonghyun 네이버 카페http://cafe.daum.net/deagu-seeplay 다음카페대구공연관람 및 정보문의 https://open.kakao.com/o/gQZXaUQb 오픈쳇팅방한번 둘러보시고 가입하세요. 대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://dg-cultural.tistory.com/ 티스토리대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://blog.naver.com/a9403043 네이버 블로그대구공연정보 https://post.naver.com/a9403043?isHome=1 네이버 포스터대구문화발전소 http://blog.daum.net/a94030431 다음 블로그대구공연정보(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCjTlbWQ2QLF5u6C9KCO1pbg?view_as=subscriber대구공연리뷰(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCgpi2LWn__GlGpNS75vcX2Q?view_as=subscriber한번 둘러보세요. 재미와 감동으로 가득한 연극 <뷰티풀 라이프> 공연초대 이벤트 시작합니다. ^^​   낭만적인 연애와 결혼, 일상의 희로애락을 거쳐 마침내 홀로 남겨질 자신의 배우자를 위해 작은 준비를 시작하는 평범한 부부의 이야기를 담고 있는 연극 뷰티풀 라이프 공연 초대 이벤트를 갖고 찾아왔습니다. ^^​   ​청년시절부터 노년시절의 춘식과 순옥을 심도있게 표현해 내는 배우들의 연기력과 폭 넓은 연령대를 아우르는 스토리로 매순간 전달되는 색다른 감동을 느낄수 있는 연극입니다.평범한 부부가 함께 살아가며 벌어지는 어디에나 있을 법한 일상적인 이야기를 잔잔하고 따뜻하면서 재미있게 풀어낸 작품으로 2016년 초연 이래 대학로 연극 예매평점 1위와 스테디셀러로 자리매김한 연극 뷰티풀 라이프는 어쩌면 지금을 살고 있는 '나'의 이야기 이기도 하지 않을까란 생각에 기대되는 연극중 하나입니다.​   ​연극 뷰티풀라이프 줄거리를 살펴보면, 두 사람이 처음 만나 서로 호감을 가지고 연애를하기 까지 몇 분도 걸리지 않는다.연애할 때는 서로 죽고 못 살 정도로 닭살 커플이지만, 서로 떨어지게 되면서 자연스럽게 멀어지게 되는데....​하지만, 서로의 노력 끝에 다시 만나게 돼 결혼까지 성공하게 된 두 사람은결혼이라는, 인생이라는 큰 쳇바퀴 안에서 힘들어도 하지만 우여곡절 끝에 결국은 서로의 마음을 다시 확인하게 된다.​그리고 홀로 남겨질 사람을 위한 작은 준비그  큰 쳇바퀴를 뒤로 돌려보며 다시금 떠올리게 되는너와 나, 그리고 우리네 사랑 이야기를 작품입니다.​    2019년 더욱 깊어진 대본과 풍부한 연출로 더욱 더 아름다워진 <뷰티풀 라이프>는 두명의 배우가 다양한 역을 소화하는 2인극으로, 청년시절부터 노년 시절까지 시간이 흘러가는 부부의 모습을 섬세하게 표현해 낸 배우들의 열연으로 더욱 깊은 감동과 극의 묘미를 느낄수 있는 작품이라고 합니다.​​   ​재미, 감동, 배우들의 연기까지 완벽했다, 연극이라 바로 이런 것! 뻔자히 않는 신선한 연극,별이 백개 있었다면 백점 다 줘도 아깝지 않을 연극이라는 연극 뷰티풀 라이프를 보고오신 분들의 리뷰를 읽다보니 이미 마음은 극장으로 향하고 있을 정도로 너무 기대가 되는 공연입니다.​  연극 뷰티풀 라이프는 노부부의 인생을 따뜻한 시선으로 들여다 보고 현재 시점부터 중년시절, 앤애시절까지 시간의 역순으로 과거를 회상하는 감동의 휴먼 코디미 드라마입니다. 탄탄한 스토리와 휴먼코미디 장르 특유의 감동으로 대학로 예매처 관람평점 1위에 빛나는 최고의 관객 만족도를 자랑하는 작품이라 여러분들께 자신있게 권해드리고 싶은 연극이기도 합니다. ^^진정한 사랑과 삶의 가치에 대해 천천히 생각해보면 좋을 연극 공연초대 이벤트 시작해 보도록 하겠습니다.​​** 연극 <뷰티풀 라이프> 공연초대 이벤트 **​응모기간 : 6월 17일(월) - 7월 2일(화)당첨자 발표 : 7월 3일(수)공연 장소 : JTN 아트홀 4관공연 초대 시간 : 7월 5일(금) 20시 10쌍 (1인 2매, 총 20매) 7월 7일(일) 14시 10쌍 (1인 2매 , 총 20매)7월 7일(일) 17시 10쌍 (1인 2매, 총 20매)​<이벤트 신청방법>​이벤트 페이지를 블로그 전체공개로 스크랩 해주세요기대평과 스크랩 주소, 관람을 원하는 날짜를 덧글로 남겨주세요.비밀덧글로 이름과 전화번호를 남겨주세요* 후기 필수 이벤트 입니다. ​​   ​​ 뷰티풀라이프 장르연극장소JTN 아트홀 4관기간2016.10.02. ~ 오픈런 ​ (!) 잠깐취하자 공식 인스타그램에서 진행하는 연극 "춘천 거기" 공연기념 초대 이벤트가 진행중입니다8/29(수)까지 응모 가능하니까Re:NK화장품 / 카페 청춘랜드 무료쿠폰 / 춘천거기 티켓 받아가세요https://www.instagram.com/p/Bm0roA3n2my/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=17m0s27ycb48b Love..이제 막 싹트는, 풋풋하고 귀여워서 서로 깨물어 주고픈 사랑사랑해선 안되지만 떠날 수 없기에 참고 견디는축복받을 수 없는 사랑 지난 사랑에 끝없는 상처를 받는 힘겨운 사랑사랑은, 힘들어도 아름답고 행복할까요극단 취하자의 16번째 이야기가 곧 시작됩니다"춘천거기"여러가지 색깔의 사랑이야기를 통해다가 올 늦여름을 감성으로 수 놓아줄 연극이 아닐까 싶어요[연극 춘천거기 공연 안내]기간 : 8/25 ~ 9/15(매주 토,일 오후 4시,7시)장소 : 배우는소극장(낙성대역) (봉천동1656-6번지)티켓비: 만원(혼자오시는분,관악주민,학생할인30%)후원 : 하마컴퍼니 / 카페 청춘랜드 / Re:NK문의 : 010 - 5612 - 1656 [연출/각색]설유진.한경석[기획/제작]한경석[작]김한길[출연]강유리 김도영 김소진 김은지 김인종김준영 김진아 남진우 마한빈 박선진박재성 석윤홍 신시온 신원경 안계화오희경 우승원 윤여권 이경인 이동수이만세 이명은 이석원 이정민 장청윤정민지 정보영 정재원 조철제 지용미최강민.최두아.최승수.최한솔.한시현 모두가 즐겁게 준비하는만큼 재밌는 연극이 만들어질거예요[배우는 소극장 찾아오시는 길] 낙성대역 1번출구에서 찾아오신다구요?이거 보고 따라와보세요  일반인이 만들어가는 연극극단 취하자의 14번째 이야기"용팔이" 연극 '용팔이'의 스토리를 곱씹을수록 나에대해 한번 더 생각해보게 됩니다'난.. 그동안 다른 사람에게 어떤 모습으로 기억되고있었을까..'좋은 사람이고 싶은 마음은 누구나 마찬가지겟지만그런 모습이 천성이 아닌이상 모두에게 좋은 모습이진 않겠죠과연 몇명이나 진심으로 나를 좋은사람으로 기억해줄까내가 기대하는 나의 모습으로 기억해주는 사람은 있을까그 외의 사람들은 진심으로 날 어떻게 생각하고 있을까 문득 궁금해집니다연극 용팔이를 통해 이런 질문들에대해 한번 생각해보는건 어떨까요 [연극 용팔이 공연 안내]기간 : 2/24 ~ 3/17 (매주 토,일 오후 4시, 7시)장소 : 배우는소극장 (낙성대역)후원 : 하마컴퍼니 / 청춘랜드 / Re:NK문의 : 010 - 5612 - 1656 낙성대 지하철역 1번 출구에서 배우는 소극장까지 찾아가는 길이 궁금하시다면 !!!! 오랜만에 글을 쓰네요 ㅎㅎ북촌 아트홀에서 [사랑을 말해] 라는 공연을 보고 왔습니다북촌아트홀은 서울 안국역 3번출구로 나가서 3분정도 걸으면 요렇게 생긴 매표소가 보입니다. 포스터는 이렇게 생겼어요달이 이쁘게 동네를 비추고 있네요.  실제 공연에서도 포스터처럼 밝은 달 조명이 무대를 비춰줍니다  전 토요일 저녁에 6시 티켓을 구매해서 봤어요 무대는 이런식으로 생겼고 4명의 배우분깨서 공연을 하십니다.  관람석은 100석? 정도 되어보였어요. 뮤지컬 [사랑을 말해]는 4명의 등장인물을 통해 저희 주변에서 쉽게 보고 느낄수 있는 고민거리를 해소해나가는 이야기입니다.가수지망생 한수와 취업준비생 하루의 꿈을 위해 노력하며 생기는 고민과 달달한 사랑이야기. 그리고 이 둘의 고민들 들어주는 포차 주인 아저씨와 친딸과의 갈등을 보여주면서 다양한 연령층의 사람들이 겪을법한 이야기를 재밌게 보여줘요. 공연 보면서 웃고 울고를 몇번 반복했는지 모르겠네요 ㅋㅋ 특히 전 취준생의 고충이 와닿더라구요. 그리고 배우분들이 전부 노래를 엄청 잘부르십니다.연극 시작과 동시에 시작하는 오프닝곡에 빠져들어서 공연 끝까지 집중을 풀 틈이 없었네요.중간중간에 관객들과 함께하는 이벤트들도 준비되어 있어요러닝 타임은 좀 긴편입니다. 2시간 좀 안되게 진행을 했어요.개인적으로 취업준비생 하루 역을 연기해주신 박하빈 배우님이 정말 열연을 펼치셔서 감탄했습니다 ㅋㅋ 그리고 달빛이 비추는 것 같은 무대가 정말  인상적이였습니다 ㅋㅋ 포차는 실제로 써도 될거처럼 생겼어요 뭔가 쓰고나니 굉장히 사무적인 느낌의 후기네요 ㅋㅋ 역시 전 공대생인가봅니다 ㅋㅋㅋㅋ ​코로나19 확산으로 인해 3월 말에 공연 예정이었던 안성맞춤아트홀 기획공연<꽃의 비밀>이 취소되었는데요. 최근 다시 공연 일정이 잡혔습니다.생활 속 거리두기 기본지침을 준수하여 공연이 열린다고 하는데요.함께 알아볼까요?​  ▶일정◀2020.6.26.(금) 오후 7시 30분2020.6.27.(토) 오후 2시, 오후 6시 ​▶장소◀안성맞춤아트홀 대공연장​▶관람연령◀중학생이상 관람가 (*120분 관람)​▶입장권◀R석 40,000원 S석 30,000원※ 안성시민 회원 15% 할인​▶예매기간◀2020.5.20. 오후 2시 ※ 온라인, 현장 동시 오픈​▶온라인 예매◀- 안성맞춤아트홀 : ☎ 031-660-0665∼6- 인터파크 티켓 : ticket.interpark.com ☎ 1544-1555 안성시 안성맞춤아트홀안성맞춤 아트홀 공연/전시 아카데미 대관안내 정보마당 마이페이지 이용안내 캘린더 예매/취소 아카데미 CONTACT 오시는길 공지사항 이전 다음 제목 상세보기 일시정지 자주찾는 메뉴 캘린더 예매/취소 아카데미수강신청 공지사항 아트홀오시는길 CONTACT 공지사항 코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위한 안성맞춤아트홀 이용 수칙 안내 문화관광과 2020-05-19 안성맞춤아트홀 2020년 하반기 정기대관 공고 안내 문화관광과 2020-05-07 [2020년 안성맞춤아트홀 하반기 정기대관] - 공고 및 접수 일정 안내 문화관광과 202...www.anseong.go.kr ▶현장 예매◀- 장소 : 안성맞춤아트홀 1층 매표소- 운영시간 : 화∼토 10시 ∼17시(점심시간 12시∼13시) ​▶문의◀ 안성맞춤아트홀 (031-660-0665∼6)   이 공연은 장진의 코미디 연극이라고 합니다.  명품 배우들과 함께 더 강력한 웃음 폭탄을 예고하며배종옥, 김규리, 강애심, 조연진, 김나연, 박지예, 박강우, 김명지 등실력파 배우가 총 출동된 연극입니다.​​   조선일보, 뉴시스, 연합뉴스, 뉴스컬처 등 신문사에서 호평했고 많은 네티즌 분들의 호평이 쏟아 진 작품이라고 합니다. ​​  이야기는 20만 유로 보험금을 위한 발칙한 작전으로 시작됩니다,  네명의 여자들끼리 즐기는 송년회 날,각자의 남편으로 변장 할 수 밖에 없는 황당한 일이 벌어진다고 하네요. 과연 완벽한 변장으로 모두를 감쪽같이 속일 수 있을까요? ​꼭 보러가서 확인 해 봐야겠네요 ​ Previous imageNext image  배우를 소개합니다.소피아, 자스민, 모니카, 지나, 카를로, 산드라 역을 받은 배우들입니다.  ​   ​  안성시 시민 여러분은 할인 정보를 확인해주세요! 코로나19로 생활 속 거리두기 캠페인 진행되는 요즘은 특히!공연 관람 유의사항을 지켜야겠죠? 참고해 모두 기분좋게 관람하셨으면 좋겠네요.   좌석배치도 생활 속 거리두기 기본지침을 준수하기 위해 옆에 한 칸씩 비우고 지그재그로 배치했네요  코로나 19확산을 위해 방역을 철저히 한다고 하니 마스크 착용하고 손 소독하기 등 방역 지침 꼭 지켜서 관람하시기 바랍니다. ​ 안성맞춤아트홀경기도 안성시 발화대길 21 안성맞춤아트홀  < 안성맞춤아트홀 소개 >위 치 : 안성시 발화대길 21 안성맞춤아트홀(현수동 619)연락처 : 031-660-0666 더 강력해진 웃음 폭탄! ‘장진’의 웰메이드 코미디 꽃의 비밀을 추천합니다.    ​ 지난번 당첨포스팅을 썻던 그 공연! 눈이 펑펑내리는 12월 평일저녁, 연극 [튜닝이 필요해]를 보기위해 대학로 마로니에 소극장으로 고고~ 대학로는 집에서 그리 멀지않지만 여유를 둔다고 1시간 전에 출발~ ㅎ근데... 근데... 평소같으면 10분안에 몇대나 지나갔을 버스가 많이 내린 눈으로 인해 한대도 오지않아서 안그래도 추운데 칼바람에 벌벌벌-겨우겨우 도착한 버스는 초초초초 만원... 이미 많이 지체된 상태인지라 꾸역꾸역 밀고 탑승 ... 결국 너무 기어가서 중간에 하철로갈아탐....도착하고보니 벌써 입장마감...........애걸복걸 불쌍모드 돌입.....겨우겨우 들어가는데 성공ㄷㄷㄷㄷㄷ다시한번 정말 죄송하고 감사드립니다. ㄷ(진심 궁서체.) ※저는 평일인 2013년12월12일 저녁7시 공연이였습니다. 2분정도 늦게 도착하였고, 아직 많이 늦지 않았기에 들여보내주셨습니다.원래 연극에서 관객들이 출입하는 통로까지 사용하는지라 부상위험이 있어 공연시작후에는 들어가실 수 없다고 하네요.  사설이 너무 길었.. ㅈㅅ================================================================================================================== 튜닝이 필요해 포스터~ 2가지 버전~! ㅎ 언니들 표정 너무 리얼해 ㅎㅎㅎㅎ 연극 튜닝이 필요해는 만 9세이상 관람가이며 러닝시간은 80분입니다.공연 기간은 2013.07.19 ~ 2013.12.31 이미 막바지에 들어선 상태네요얼마남지않은 기간! 서두르세요!! ㅎㅎ장소는 대학로 마로니에 소극장 소담소담한 대학로 소극장스타일 ~~ㅎ 공연일정 - 화~금 3시, 5시, 7시 / 토 1시, 3시, 5시, 7시 / 일 2시,4시,6시- 12월 24일: 2시,4시,6시,8시,10시 / 12월 25일: 오전 10시/12시/ 2시/ 4시/ 6시/8시/ 밤 10시* 비지정석* 공연시간 외 공연을 관람하시고자 하는 단체는,　전화 문의 주시기 바랍니다. (단체공연,특별공연)　문의 02 - 764 - 0686　단체관람 가능인원 (10인 이상)- 주 최 , 주관 : 바인프로덕션 짧게 줄거리 투척.여기는 튜닝월드. 사장과 직공들은 의뢰받은 것을 완벽하게 튜닝하여 고객만족에 성공한다. 그러던 어느 날, 튜닝월드에 한 의뢰인이 찾아온다. 마음이 닫혀 말을 못하게 되었다는 의뢰인. 그는 ＇마음을 고쳐주면 10억을 드리겠습니다.＇ 편지를 남긴 채 사라진다. 사장과 직공들은 의뢰인을 불러 음악치료, 웃음치료 ,마음상태 검사, 연극치료 등 온갖 치료를 시도하지만 마음 튜닝에 실패한다. 사장과 직공들은 서로를 탓하며 싸우고, 화가 난 사장은 직공들은 해고한 채 튜닝월드의 문을 닫는다. 한 편 실직으로 실의에 빠져있던 직공에게 의뢰인이 찾아오고, 의뢰인의 정체와 튜닝월드를 찾은 목적이 밝혀지는데...    일단 공연중에는 촬영을 할수없기 땜문에 튜닝이필요해 네이버공식카페에서 가져온 이미지들 첨부- ㅎ아기 자기한 소품들 ㅎ로~~라 ㅎ 악덕 사장!! ㅋㅋ 표정봐 ㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 봤엇던거 다시 생각난다 깔깔깔라이브 연주 굿굿 억억억 억이 저가방에 다 담기나? 하는 생각해봄 ㅋ   로라..오...로라~  사장역 오선미님 82년 165키키키 엄청커보였는데 ㅎ 이언니 2003 안양과학대학 호텔조리전공 아 요리도 잘하나봐 ㅎ 목소리도 그렇고(허스키보이스~) 매력터짐 ㅋ이런사진, 너... 되게 낯설다!!ㅋㅋ  진지모드 다음엔 저런느낌 공연하시는것도 보고싶다 ㅋ 직원1열 김다솔님 콘트라베이스전공멋찌당 ㅋㅋ 진짜 순둥순둥하게 생겼옴 ㅎㅎ직원2역 김은재님 드럼전공자오. 마임할때도 그렇고 드럼칠때도 포스가 남다르시더니한가닥 하셨구려. ㅎ뽀글머리 그님 맞나 ㅎ 표정만바꿔도 완전 딴사람같으다 ㅋ의뢰인역 윤성필님잉? 썬그리 벗으니깐 따사람 이시넹 ㅎ춤도 잘추시고 굿굿 로봇이 아닌가 추측해본다.    연극배우들이시라그런지 자료찾기가 힘들었다. 안나와 안나와. 아는분 댓글좀. ㅋㅋ============================================================================================================================================== 늦은자는 사진도 몇장 못 남겼다... 흐규특이한 튜닝~김다솔님이 연주연주 ㅎ양사이드에 이런 화면이 있는데 공연중 노래할때 가사가 3개국어로 나왔다. 공연관람후 기념사진- 윤성필님이 내카메라 보고있다.. 이런 민폐를 끼쳣다. ㅈㅅ우린 부끄러우니까 볼터치로... ㅋㅋ공연이 끝나고 나와서 아쉬운 마음에 몇컷 담았다. 마로니에 극장 간판 하트 귀엽기 ㅋ 불이 꺼져있어서 잘은 안보이지만 3개국어 해설이 된다고 나와있다 아까 화면에서 본 그건가본데 따로신청해야 해설이 전부나오는건가?조오기 지하로 내려가면 공연장이 나온다옆집은 낙산골 이라는 식당 ㅋ 내려오다가 다시 돌아서서 대학로 한컷 ㅋㅋ 대학로 마로니에 극장은 혜화역 2번출구로 나와서 조금걸으면 나오는 마로니에공원옆쪽을 지나 직진쭉~~~~~~~하다가 뽕신이 나오면우회전해서 조금만 더 올라가면 뿅나온다 ㅋㅋ 가는길에 입간판들이 하나씩있으니까 참고 ㅎ 잘안보이니까  늦어서 c열 ㅜ 역시 연극은 a열이 진리!! ㅎ 연극은 전체적으로 숨 넘어가게 재밌는 코믹뮤직쇼! ㅋㅋ  웃음이 제법 헤픈 나는 광대가 땡기게 웃고왓다 ㅋㅋㅋ관객이 몇명되지 않아 어색어색 한것도 조금 잇엇다.;; 평일 저녁 7시라는 빠듯한 시간탓도 잇나보다 생각했다. 80분이라는 러닝타임에 그 많은 내용을 집어넣다보니 스피드한 전개가 파파박~~공연중 나온곡들은 창작곡이라서 신선하고 ㅋ연주는 배우들이 직접해서 더 신기방기 ㅋ웃고 즐길 공연을 찾는다면 한번 보라고 권하고싶다. ㅎ  또보고싶다 또또~!!  오프닝영상    아! 공연후 기념촬영해주시는데 카페가면 볼수있어요!  튜닝이 필요해 네이버카페cafe.naver.com/artfactoryshow   여운이 온전히 남아있을 때 바로 끄적였어야 하는 후기인데.저의 기억력을 믿으며ㅋㅋㅋㅋ근데 요며칠 계속 밤 11시에 잠들었더니 눈꺼풀이 무겁... 얼른 쓰고 자러가겠어요   @연극 나는너다: 주말 낮 공연 관람 후기, 12월 볼 만한 추천 연극, 2014년 2015년 공연, 압구정 광림아트센터, 광림교회, 카페 루체포레   추천 연극이라고 하는 이유는.. 내가 하얼빈사람이라서ㅎㅎㅎㅎㅎ<나는너다>를 처음 본 건 3년 전 쯤이었는데요같은 날 좌석을 바꿔가며 두 번을 본..    그 때와 이번 관람의 차이는 이 연극의 배경 도시인 중국 동북3성 지역에서 살아봤고 아니고로 나뉩니다가족과의 이별, 하얼빈의 황량함과 혹독한 추위, 타지 생활의 무료함 (독립운동가들은 무료할 틈이 없으셨겠지만),외국까지 나와서 지내고 있기 때문에 한국에서보다 뭔가 더 멋진 일을 해내야만 할 것 같은 부담감... 실은 매일 매끼 뭐먹을지 고민하다 하루가 다 가는데ㅋㅋ진실된 인간관계의 어려움.. 하얼빈유학을 하면서 제가 느낀 이런저런 감정들이 일단안중근의사와 독립의군들의 입장을 이해하는데 가장 큰 밑바탕이 되어주었습니다   사실 제가 아는 역사지식만으로 순간순간 바뀌는 연극의 흐름을 따라갈 수 있을까그런 생각도 조금 들었는데머리로 생각하는 것이 아니라 그냥 보이는 대로 들리는 대로 배우의 감정이 느껴지는대로그냥 그렇게 봤더니 더 많은 대사가 자연스레 들렸습니다.하얼빈에서 살면서 독립운동사 내용을 자연스레 더 많이 접하고 공부한 덕분도 있었겠죠~   티켓값이 예전에 봤었을 때 보다 몇 배 더 비싸긴 했지만무대도 더 화려해진 느낌이고 좌석도 좋았고ㅋㅋ(독립석이 합리적인 가격에 좋은 좌석인듯~ 독립석 강추예요!!!)그만큼 볼 만한 가치는 있다고 느낍니다.그리고.. 50% 할인 받을 수 있게 도와주신 한얼의 박팀장님께도 무한감사귀찮게 해드리는 건 아닐까괜히 소심해졌었는데, 아주 흔쾌히ㅎㅎㅎ     <나는너다> 공연이 오르고 있는 이 곳.압구정역 4번 출구의 광림아트센터 BBCH홀입니다~  뜬금없이 압구정 3번출구로 모여라~ 그 노래가 생각남ㅋㅋㅋㅋ 가사 3번 출구가 맞나   ​압구정역 4번 출구로 나와서2번째 골목까지 앞으로 쭉~ (새마을 식당이랑 놀부부대찌개 있는 골목)그 2번째 골목을 따라 걷다보면 저 멀리 압구정 성당이 보입니다.압구정성당까지 가진 말고 그 때쯤 왼쪽 골목을 보면 광림교회 주차장이 보이고BBCH홀 가는 길이라고 표지판이 있어요~​​​​​그 표지판 따라서 가면.송일국팀장님께서 지켜보고 계십니닷ㅋㅋㅋ 왔느냐..    첨에 이번 포스터 봤을 땐 화질이 너무 좋아서 피부결까지 다 보이길래 깜딱! 놀랐을 뿐이었는데보면 볼수록 공부 제대로 안 한다고 혼내실 것 같은 표정이라 뜨끔ㅋㅋㅋ     BBCH홀 입구로 들어가서, 엘레베이터 타고 7층으로!근데 사람이 대박 많았음ㅜㅜ요 사진은 다른 날, 송팀장님께 삼둥이 간식 드리려고 기다리다가저녁공연 2시간 전에 찍은 거ㅋㅋㅋ 미리미리 가야 한산해요~     요기 티켓박스. 저희는 기획사(초대)라고 적혀있는 곳에서 명단확인을 하고 티켓을 끊었습니다    오늘 무대에 오르시는 분들더블캐스팅인 극중 인물은조마리아역(안중근의어머니) / 김아려역(안중근의부인) / 우덕순&지킴이역이렇게 있어요~근데.. 오른쪽 맨 아래 사진 이름 없다ㅋㅋ 송주호님. 내가 써주겠어요    실물보다 많이 축소되어 미니멀해진...6인의 팅커벨...ㅎㅎ원래 엄청 쭉쭉 길다란 분들이신데 사진이 다 보여주지 못하는 것 같아아래에서 롱다리샷 찍어드렸어요ㅎㅎ 근데.. 분명 송일국팀장님도 팅커벨인 사진인데. 포토존인 이 곳에 가까이 서니 키가 나랑 똑같았음ㅜㅜ공연 끝나구 대기실 들어가서 인사드리고 기념샷 찍을 때 내가"저 너무 작게 나올 거 같아요~" 그랬더니 엉거주춤 키 맞춰주신 것에 나는 아주 폭풍감동 ​​엄청나게 부러워했던 '나는너다' 티셔츠도 구경하고ㅋㅋ우리 좀 일찍 만났는데 이것저것 구경하다보니 시간이 훌쩍~아. 너무 잠온다ㅜㅜ 연극에 대한 내용은 내일 맑은 정신으로 써야지         ​다시 돌아왔습니다ㅎㅎ   저녁에 조명 제대로 받는 안중근님...관람 이틀 전 삼둥이간식 전해드리러 갔다가 공연준비실 복도에서 송팀장님이랑 얘기 잠깐 했었는데.내가 왔다갔단 걸 다른 분들은 몰랐겠찌?_?사실 간 김에 상황보고 다른 배우님들께도 깜짝 응원인사 드리려 했는데공연 준비 중이라 다들 엄청엄청 바빠보이셔서 그냥 왔지요내가 아직도 하얼빈에 있는 줄 아셨던 송팀장님을 놀래켰으니 반쯤은 성공ㅎㅎㅎ 핳 재밌어♥   제가 본 공연은 일요일 3시 공연 : )이번에 관람하면서 관람포인트를 많이 찾아냈습니다~진지한 연극임에도 나름 웃음포인트마저 있어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 웃긴데 아무도 안 웃는 연극이라 입막고 참느라 힘들었음       제가 뽑아낸 관람포인트 쪼잘쪼잘 써볼께염! 1. 눈물안중근의사와 그의 부인 김아려의 대화씬.다른 장면에서 김아려는 독립운동가의 아내답게 당차고 어떤 것도 두려워하지 않는 인물이었는데이 장면에서만큼은 여린 여자가 됩니다..안중근의사 역시 이 장면에서는 독립운동가보다는 한 가정의 가장이고 남편이고 아버지로 나옵니다.행복하게 사는 길을 택할 수도 있었는데평범한 남자의 삶, 남편과 아버지로의 삶을 다 포기하고조국을 위해 굳이 고행의 길을 선택한 안중근의사를 토닥토닥... 해주고 싶은 장면.부인도 이 모든 걸 이해해주었다는 것이 대단하다고 느꼈습니다 그리고 고종황제 영상이 무대의 배경으로 등장해서독립운동의 의지를 다질 수 있도록 의군들을 격려하는 한마디한마디에서 절절한 슬픔이 느껴졌는데무대에 서 계신 배우분 눈에 눈물인지... 눈에서 무언가 반짝하는 걸 봤어요.그 모습보고 저도 순간 울컥ㅠㅠ이번에 무대와 아주 가깝게 앉아서 배우분 표정까지 다 읽을 수 있었던 덕분에 감동을 더 크게 받았어요   2. 웃음사실 웃음포인트는 모든 사람들이 똑같이 느끼진 않을 수도 있는데저는 진짜 웃겨서 넘어갔습니다ㅋㅋ 첫번째는 안중근의사가 덩실덩실 춤추는 장면.평소에 이런 모습이 없는 송일국팀장님께서 하셔서 더 빵 터진듯두번째.재판 장면에서 조도선님이 진술할 때 러시아사람인 척 하느라 내뱉는 엉터리 러시아어."바부시까" 이거 한국인들이 듣기엔 한국 욕 같다고 금방 습득하는 러시아어인데. 실은 '할머니' 라는 뜻ㅋㅋ그리고. 친구와 나에게 명대사였던 '수치... 수치.....'우린 이 대사를 핸드폰 문자음으로 하고 싶어할 정도로 마음에 들어함네번째. 안중근, 조도선, 우덕순 세 사람의 일상 대화 장면이 있는데 (주된 내용은 중근의 막내 아들 준생 이야기)대화가 끝나면 안중근이 사진 찍으러 가자며 룰루랄라 어깨동무를 하고 세분이서 들어가는 뒷모습세 분 어깨동무한 모습이 귀여우셔서 쿡쿡거렸는데그 순간 위쪽에 진지한 표정의 세 사람 사진이 떠서.. 거기서 또 웃음이 터졌어요   3. 감탄독립군들의 무술씬~ 수벽치기 멋져요 *_*그리고 송일국팀장님과 황성대부팀장님 두 분의 격정적인 싸움(?)이 일어나는 장면이 있는데송팀장님은 거의 안 움직이시고 방어만 하시지만 결론은 안중근의사의 승리..ㅋㅋ연극을 위해서 연기연습과 다이어트만 하는 것이 아니라 무술까지 단련해야하는..다들 고생많으셨겠네.. 또 토닥토닥 참 그리고! 우덕순역을 맡으신 전재홍배우님의 후광에 깜짝!ㅋㅋ지킴이 역으로 나오셔서 '보람이 있었던가!'근엄한 목소리로 말씀하시는 모습이 엄청 인상깊었는데그 후에 반전 매력ㅋㅋ 우덕순 분장하시고 정장에 구두차림이 완전! 당대의 패셔니스타.잘은 모르지만 평소엔 엄청 재미있으신 분 같아보였어요ㅎㅎㅎ 요건.. 스포일러가 될까요?궁금하면 드래그>>>연극 시작과 마지막장면에 독립군들의 뒷모습 나체씬이 있습니다.저는 그 전에 두 번 보았는데 왜 이 장면이 있었다는 기억을 전혀 못했던 걸까요(...)배우분들 다이어트하신다는 게 이것 때문이었구나 깨닫고이 멋진 장면을 위해서 고생하셨겠네 그리고 뜬금없이 춥겠다는 생각을 함전반부는 실제 배우들이 올라온 것이고 후반부는 영상이라고 해요~   4. 부러움​부럽다는 감정은.. 제가 또 하얼빈에서 살아봤기 때문에 느끼게 된 것 같아요.제가 부러웠던 점은 안중근의사에게 단지동맹을 함께 할 정도로 뜻이 맞는 10여명의 의군들이 있다는 점이요!당시엔 조국의 국권이 뺏긴 상황이었고 그만큼 모두들 어려움에 처해있었기 때문에단결력, 동질감이 튼튼했었겠죠?지금 하얼빈에 있는 한국인들끼리는 이런 감정이.. 거의 없는 것 같아요그저 단순히, 외로우니까 필요에 의해서만 만나는 느낌...그래서 저는 '내 편이 없는 것 같다'는 말을 가끔씩 하곤 했었어요저에게도 같은 가치관을 가지고 쿵짝이 잘 맞는 동지들이 여럿 있으면 좋겠다는 생각이 드네요..제가 술을 잘 못마시니까 '단주동맹' 할만한 하얼빈동지들ㅎㅎ  5. 미움​나는너다의 특징은 안중근, 안준생 두 인물의 스토리가 각자 교차되며 전개되다가마지막에 두 스토리가 만난다는 거예요!다른 인물들은 모두 친일파 안준생을 욕하지만 안준생은 스스로를 합리화시키고 아버지를 원망합니다'누구를 위해서' 그렇게 사셨는지 '당신은 누구시냐'그 원망에 대한 안중근의 대답은 '너를 위해서', '나는너다' 이것인데...순간 안중근이 왜그렇게 밉상으로 느껴졌는지.제가 안준생이였다면 이 대답은 그냥 핑계거리로 밖에 안 들렸을 것 같다는 생각ㅠ제가 너무 이기적인 것일 수도 있지만얼굴 한 번 보지 못한 아버지의 뜻에 공감하는 건 정말 어려운 일일 것이란 생각이 들었거든요그리고 표면적으로는 안준생이라는 인물에 대해 생각해보게 하지만'100년 동안~' 이라는 대사가 등장하는 것으로 보아안중근의사 서거 후 100여년이 지난 지금 현재를 살고 있는 우리에게 스스로를 생각해보라는 의미였어요국가와 국민을 위해 가장으로서의 책임을 놓아버린 안중근,도덕적으론 비난 받게 될지라도 어쩌면 가장 자신을 위한 최상의 선택이었을지 모르는 안준생의 삶.둘 다 장/단점이 있는 인생이기에 어떻게 말하기가 참 힘든 것 같아요   6. 기타 관람포인트안중근, 유동하, 우덕순, 조도선 네 사람이 재판을 받을 때 다른 독립군분들도 무대에 같이 올라와서 숨어(?) 있더라구요유심히 안 보면 잘 모를수도 있는데안중근의사가 이토히로부미의 죄목을 열거하는 대사에서 그 대사에 힘과 감동을 더해주는 역할을 합니다 (뒤에서 소리지르는..) 그리고 좌석에 대한 부가설명을 좀 하자면주연배우인 안중근, 안준생의 대사와 연기를 주시하려면 대한민국석이 좋고그 외의 독립의군 분들을 주시하려면 독립석이 좋구요 무대의 전반적인 흐름을 한꺼번에 보고 싶으면 만세석이 좋아요!저는 독립석 왼쪽에 앉았는데 제가 앉아있는 곳에 서 계신 의군분들을 레이저쏘며ㅋㅋㅋㅋ 뚫어져라 보았지요ㅋㅋㅋ     +)나는너다 공연이 있는 BBCH홀 1층의 카페 루체포레입니다 : )제 카메라가 실내랑 야경은 너무 흐리게 나와서.. 사진은 별로지만ㅋㅋ  카페 루체포레 여기 엄청 넓고 예뻐요~크리스마스 느낌 물씬!저는 그냥 와이파이 얻어쓰며 가만히 앉아있었는데. 아주 편했어요ㅋㅋㅋ 입구쪽 장식.  각 테이블에는 이렇게 광림교회 마크가 붙어있어요.BBCH홀이 광림교회 건물이라... 그래서 손님분들 중에는 성경구절 읽으시는 분들이 많으시더라구요!  압구정 4번출구에서 아직도 여전히"너 어디가니. 여기와야지?" 표정으로 지켜보고 계신... 안중근의사님   연극 <나는너다>1월 6일부터 연장공연에 돌입@@ 오우안 보신 분들 꼭꼭 보시라고 추천해드립니다 :D  웃음요소도 있지만 가볍지 않은 연극이라 어느정도 나이 있으신 분들 보기에 딱 좋을 것 같아요!7세 이상 관람가능인데 사실... 전 15세 이상에게 추천ㅋㅋ단지동맹하는 장면에서 진짜 칼을 꺼내기 때문에요..뒤돌아앉아서 단지함에도 불구하고 고통스러워하는 연기력이 무척 탁월하셔서 가까이서 보면 쪼금 무시무시    후기를 좀 길게 쓰긴 했지만...제가 전체 스토리는 공개하지 않았으니 궁금증 유발 포스팅이 되길 바라며♥마칩니당 ㅎㅎㅎ ​ 대구 연극 / 대구 공연 추천 <벽속의 요정> 사전 예매 오픈!연말에 다들 뭐 하시나요?저는 엄마랑 언니랑 같이 연극을 보러 갈 생각이에요이것저것 알아보다 요즘 괜찮...blog.naver.com ​​저번에 대구 연극 <벽속의 요정>을 추천드렸었는데요이틀 전에 엄마와 언니, 언니 친구와 함께 다 같이 관람하고 왔어요진짜... 12월 대구공연 중 제일 기억에 남는 연극 중 하나가 될 듯...원래 공연 후기같은거 잘 안남기는데 이 공연은 웃고 울며 너무 재밌게 봐서스포없는 후기로 여러분들과 이 여운을 같이 나누고싶어요​​   봉산문화회관 가온홀대구광역시 중구 봉산문화길 77 봉산문화회관  ​​봉산문화회관 가온홀대구광역시 중구 봉산문화길 77 봉산문화회관​※ 지하주차장 주차 가능 ※​​    ​​봉산문화회관 가온홀에서 열리는 <벽속의 요정>늦어서 엄마랑 택시타고 ㄲㄲ...공연 입장이 7시 45분이었는데 7시 30분부터 바글바글한 입구...!초등학생 아이부터 나이 지긋하신 어르신들까지 관람객의 나잇대가 다양하더라구요가족들과 대구 연말 공연 보러 오신분들도 많이 보였어요​​   ​​공연 관람 시 음식물이나 음료류를 들고는 입장이 안된답니다.앞에 있는 데스크에 맡겨놓도록해요~​​   ​​티켓은 현장구매도 가능하지만이 날 티켓은 전석 매진이었어서 꼭 예매하고 가시길 바래요12월 대구 공연 라인업이 ㅎㄷㄷ한데도 불구하고 2층까지 있는 공연장 전석 매진이라니...정말 인기가 대단하다고 느꼈어요​​   ​​2019년 12월 1일부터 시작한 벽속의 요정 대구 뮤지컬은2019년 12월 29일까지 봉산문화회관 가온홀에서 만나 볼 수 있답니다.대구 크리스마스 공연 찾으시는 커플이나 가족분들도 솔깃할 일정이네요​​    ​​공연 관람 오면 꼭 찍어줘야하는 컷저희는 1층 A구역 7열 자리였어요가장자리인데도 불구하고 공연장이 그리 큰 곳이 아니어서 무대가 너무 잘 보였어요그리고 배우분이 앞에서부터 뒤에 객석까지 돌아다니며 관객들과 소통하는계란팔이 서비스(?)로 뒷자리에 있어도 배우를 가까이서 볼 수 있답니다.​​    ​​현수막 앞에서도 한 컷씩남들 해보는건 다 하는 편 ㅋㅋ​​    ​​저희 자리에서 본 무대생각보다 많이 가깝죠?사이드라 좀 걱정했는데 괜한 걱정이었음 ㅋㅋ벽속의 요정은 총 2부로 구성된 1인 연극으로1부, 2부 각각 55분의 타임과 15분의 쉬는시간이 있답니다.관객과 소통하는 연극 특성상 공연 중엔 휴대폰 사용은 엄격히 금지하고 있어요​​    ​​<벽속의 요정>은 스페인에서의 실화를 다룬 소설을 한국의 전쟁 역사와 엮어 재해석한 연극이에요소설을 토대로 재해석한 공연이라 기승전결이 확실하고 스토리가 잘 짜여진게 보이더라구요전쟁 역사와 인간의 삶을 표현하는 여러 요소들로 '삶'에 대한 철학적인 생각을 할 수 있었고가족과 연인 등 다양한 형태의 애틋한 사랑과 감동을 느낄 수 있었어요​중간중간 이야기 속 이야기로 나오는 그림자 인형극인 '열두달 이야기' 역시어려운 상황에서도 긍정적으로 삶을 살아야 한다는 교훈을 주는 것 같았어요​2시간이 넘는 공연을 한 사람이 채우는게 가능할까 싶었는데연기는 물론 춤과 노래로 1인 32역을 소화하는 배우 김성녀의 연기 내공으로지루하지 않게 2시간 내내 집중하며 볼 수 있었어요​​    ​​벽속의 요정은 모노 드라마 연극이지만 김성녀의 한국적 음색으로 들려주는 12곡의 노래로뮤지컬과 더 가깝다 할 수 있는 것 같아요연극과 뮤지컬의 경계를 넘나드는 독특한 공연이어서 너무 색달랐답니다.​​    ​​좀 어려울 주제인데도 어릴적 엄마가 침대맡에서 읽어주던 전래동화처럼 재밌게 전달해주셔서2시간 넘는 시간동안 김성녀라는 배우에 푹 빠져버린 공연이었어요주변에서 대구 연극 추천 해달라고 한다면 고민 없이 <벽속의 요정>을 추천해 줄 정도​​  ​​각종 연극제 연극상은 물론 전회 기립박수를 받은 공연이라 들었는데기립박수를 안 할수가 없더라구요이번 대구 공연 역시 기립박수가 쏟아져 나왔어요​​솔직히 코믹 연극이나 이런 가벼운 주제의 연극을 많이 봤었고좀 더 드라마틱하고 딥한 연극은 처음이라 지루할까 걱정도 많이 됐었는데걱정이 무색하게 너무 재미있었고 오히려 '삶'이라는 주제에 대해 많은 생각을 할 수 있었던 공연이었던 것 같아요가볍게 재미로 즐기는것보단 남는게 많은 연극이었답니다.​​​▼ 벽속의 요정 예매 ▼​ 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓뮤지컬〈벽속의요정〉 - 대구 뮤지컬 | 125분 (인터미션 : 15분) | 초등학생이상 관람가 랭킹 일간: - 위 | 주간: - 위 관람후기 0 점 | 0 명 참여 티켓캐스트란? 티켓캐스트 0 명 등록 기본정보 보기 가격할인 보기 인물정보 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 김성녀의 모노드라마 장소 봉산문화회관 가온홀 기간 2019.12.01 ~ 2019.12.29 관람시간 보기 출연 김성녀 .. 더보기 가격정보 기본가 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰...bit.ly ​​▼ 벽속의 요정 예고영상 ▼​ ​​  대구 연극 <벽속의 요정> 2019 연말 공연 관람 후기​​   ​​​#벽속의요정 #대구연극 #대구공연 #대구연말공연 #대구뮤지컬 #대구데이트코스 #12월대구공연#대구크리스마스공연 #대구이색데이트 #대구연극추천 #12월대구공연 #동성로연극 #이놀자데뷰 대학로연극] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>안전하게 관람하기!​   ​안녕하세요, 팀양입니다!​오늘은 코로나 바이러스를 예방하고!안전하게 대학로연극 <나의PS파트너>를 관람하기 위한예방 수칙 공유하려고 합니다!!​   ​지금부터 예방수칙 잘 확인하고!안전하게 혜화연극 <나의PS파트너> 관람합시다!​   ​첫번째는!외출 시 마스크 착용하기!​마스크 착용은 감염된 사람의 비말이 입을 통해 우리의 몸에 들어오는 것을 막아주기도 하고,본인이 증상이 있다면 타인에게 바이러스를 옮기지 않기 위한 예방책이기도 합니다!​요즘 마스크 대란이죠?근처 약국 등을 가도 마스크가 품절되어 있기 일쑤!​그냥 면마스크 등도 하지 않는 것보다는 낫겠지만가능하다면 식약처 인증을 받은 보건 마스크를 착용하는 것을 추천합니다.​KF80, KF94 등이 씌여진 마스크 중에서 고르시면 되구요,숫자는 외부의 미세먼지, 비말 등을 얼마나 막아낼 수 있는가 하는 차단력을 나타냅니다.차단력이 높은 것일수록 호흡이 힘들 수 있으니 개인적으로 잘 맞는 것을 골라서 착용하시면 될 것 같아요!​   두번째는!흐르는 물에 30초 이상 손 씻기!​손씻기는 이미지에 안내된 6단계 손씻기를 준수해주세요!가장 깨끗하게 손을 씻을 수 있는 방법이에요!의학 드라마에서 많이 보셨던 것처럼 손톱 밑까지 샥샥-​특히! 손으로 막고 기침을 했다면!바로 손을 씻어주시는게 좋아요!​   ​세번째는!기침은 옷소매로 입과 코를 가리고!​마스크를 착용하교 있지 않으시다면!공연을 관람하여 웃거나 기침을 할 때 다른 사람에게 튀지 않도록!휴지마 옷소매로 가리고 해주세요!​기침 후에는 비누로 꼼꼼히 손을 씻어주세요!!​   ​공연장에 입장하실 때에 로비에 손소독제도 구비를 해두었습니다!인근에서는 구하기가 너무 어려워서 이리저리 돌아다니면 겨우 구했습니다 ㅠㅠ​공연 시작 전에 칙칙하셔서 손 소독하시고,공연 종료후에 퇴장하실 때도 칙칙하셔서 손 소독하시고안전하게 공연 관람하도록 해요 :)​   ​​2월 7일(금) 공연까지 반송불가 할인1인 10,000원 할인 진행되고 있으니까요!​할인도 받고 안전하게 공연 관람하러 오세요!!​​아참!!!평소에 물을 많이 마시고, 옷을 따뜻하게 입어 체온이 떨어지지 않도록 해주세요!면역력이 떨어질수록 바이러스에 취약하니까요 :-)​​다함께 예방수칙을 철저히 지켜서!코로나 바이러스가 살 수 없는 환경을 만들자구요!​​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 예방수칙 철저히 지키고 할인받아 예매하기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18002092#TabTop 연극 〈나의PS파트너〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 마루아트홀 기간 2018.03.08 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 고우서 , 우두연 , 이태영 , 김혜원 , 오수빈 , 임은지 , 장경원 , 김준영 , 임현모 , 김다영 , 정하율 , 나혜지 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련공연 나의 PS 파트너 - 광주공연 20.01.09 ~ 20.02.23 공연시간 정보 ［1월 공연 시간］ 월,수,금 5시, 7시30분 / ...ticket.interpark.com ▼ 혜화연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68736?area=bni [네이버 예약] 연극 나의PS파트너 (서울)솔로는 100%, 커플은 200% 공감!오직 성인을 위한 色다른 로맨틱 코미디!!업체명 : 팀플레이예술기획(주)대표자 : 조성종 사업자번호 : 101-86-91133 문의: 1661-6981booking.naver.com ​ 관악극회 제4회 정기공연광복 70주년 기념 특별기획 『헤이그 1907』   "나는 대한제국 평리원 검사 이준이오”​​   서울대 출신 연극동문들이 주축이 되어 설립된 극단 관악극회(대표 : 윤완석)는 우리구와 문화교류협약을 체결하고, 매년 구민들을 위하여 우수 연극 관람의 기회를 제공하고 있습니다.    올해는 광복 70주년을 맞이하여 역사적으로 중요한 사건임에도 지금까지 한 번도 공연화되지 않은 대한제국 고종황제의 ‘헤이그 특사’였던 이준, 이상설, 이위종 세분의 이야기를 한국 최초로 무대에 올립니다.  ​  대한제국 1호 검사였던 ‘이준 열사’의 정의와 법치를 향한 처절한 몸부림을 통해 아픔의 역사를 기리는 의미를 담은 "헤이그 1907" 연극 공연에 구민여러분의 많은 관람바랍니다. ​​ [공연개요]*일시: 2015. 8. 15(토) ~ 9. 6(일) 평일 8시, 토 3시/7시, 일 4시(월 쉼)​*장소: 대학로 동양예술극장 (혜화역 1번출구)​*티켓: 관악구민 40% 할인적용(정가 35,000원)​*예매: 인터파크티켓(1544-1555)​*문의: 관악극회 070-7788-5331 / 010-7712-2268 ​           문화체육과(879-5605)​.<연합뉴스TV에 소개된 "헤이그 1907">http://cdnvod.yonhapnews.co.kr/yonhapnewsvod/201507/MYH20150724005400038_700M1.mp4    지난달부터 하고 있던「연극 미라클」을 보고 왔어요 !!뮤지컬 미라클의 원작이라는데 , '명랑감동 판타지' 라고 소개되어있네요.호여태 연극은 '재미'위주로 봤기때문에 '감동'스런 공연을 볼 기회는 그리 많지 않았는데 이번 기회에 한번^^;이런 연극이에요 ! 그리고 AN아트홀RED의위치는 광안리 지하철 안에 있어요 ! 3번 출구 근처에 떡하니~있어요!부산내 소극장중 최고의 시설 [?] 을 자랑한다고 합니다.※네이버 검색 참조지하철 역사 내에 있지만 다른 소극장들보다 깔끔하니 좋네요.아무래도 최근에 지어져서 그런걸까요 ?! ㅎ저쪽이 매표소입니다.1시간전부터 예매발권 또는 현장예매가 가능하며30분전부터 실내로 입장 가능, 그리고 15분전 소극장 입장 가능좌석은 가열 나열로 나눠져있으며31,32번이라 5번째줄이었습니다.그리고 표의 정가는 30,000원입니다. 만 ?! 엔젤리너스와의 제휴로 인해 엔젤리너스 안에 있는 쿠폰을 들고가면 30,000 - > 10,000원에 관람 가능하며 !학생할인 50% 도 있었던거 같지만, 할인 쿠폰이 더 좋죠+_+?그리고 화요일엔 미라클데이 [?] 라고 10,000원에 현장 구매 가능합니다~오호라 깔끔 !! 합니다ㅎㅎ솜사탕[밀레오레]와 비슷한 느낌이네요.소극장은 '초콜릿팩토리[경성대],예노[경성대],사랑과혁명[남천],미리내[사직],솜사탕[서면]' 이렇게 가봤는데, 대기 시설은 좋네요+_+)b 15분전 소극장 입장합니다.오.좋다+_+♡무엇보다 제가 마음에 든건 시야각이 좋습니다.[솜사탕도 비슷하긴한데 경사가 낮아서 뒤로 갈수록 무대가 안보임...심하게-_-]그리고 의자가 편안하구요 '-'ㅎㅎ시작 전 무대저기 누워있는 마네킹이 식물인간이 된 주인공 '희동' 이죠 ^^;시작 - 폰은 진동도 안울리게 만들어 놓습니다. 카메라는 가방에 넣습니다.끝 ! 소극장의 묘미는 역시 포토타임이겠죠 !? 하지만 전 배우분들만 찍고 사라집니다.ㅎㅎ의사,미저리,희동,길동,하늬,007입니다.주인공 희동역을 맡은 분은 잘생겼더라구요, 잘생긴 얼굴을 대신 키를 빼앗아갔을뿐...ㅠ_ㅜ!?여주인공인 '하늬'역을 맡은분도 예쁘시구, 미스에이 '민' 느낌 ?아. 너무 재미있게 봤어요.뮤지컬이 아니라 연극이다보니 초반부 살~짝 지루하던 부분도 있었지만, 중반부 이후 코믹&감동으로 넘어가면서아.좋다! 라고 생각했어요올초 '하모니' 폭풍 눈+콧물 사건 재연될뻔 ㅠㅅㅠ같이 본 친구도 감동받았는지 눈시울을 심하게 붉히구, 훌쩍거리는 소리가 꽤 많이 나기도 했구요 ㅎㅎ연극으로도 이렇게 눈시울을 붉힐만한 감동을 받으니 묘~했어요^^;스포일러가 될 수 있으니 내용은 패스 ! 올해 9번째 공연 관람. 연말에 가슴 훈훈해지는 연극, 대만족 했습니다.^^;﻿어제는 방송 녹화를 끝내고 동료들 10여명과 함께대학로 문화공관 엘림홀에서 ​ 5학년5반 맹춘자란 공연을 관람하고 왔다.300석 좌석이 꽉 차고 서서 보는 관람객도 많았다.아마추어들이지만 기성배우 못지않게 연기력도 대단했다.﻿연극 내용은 남편을 일찍 여의고 혼자 아들딸을 키워낸 춘자는 뭇 사람들의 부러움의 대상이다.아들은 대기업의 연구 박사로 학교 교사와 결혼을 해서 눈에 넣어도 아프지 않을 손녀까지 낳아주었고 딸은 내노라는 대학의 내과 전문의로 결혼을 앞두고 있다. 그런데 이런 춘자에게 뼈아픈 약점이 하나 있으니 그것은 가방끈이 잛다는 것, 짧아도 아주 짧다. 그래서 방어 수단으로 정확한​ 것이 뭔가 맘에 들지 않을 때 자신도 모르게 욕설을 내 지르는 것이다.﻿그러던 어느날 김선생을 만나게 되면서 그동안 딸이 몰랐던 춘자의 맘 고생과 열정, 그리고 서럽게 운 이유를 알게 된다.춘자에게 너무나 미안한 딸 소연은 그동안 미처 헤아리지 못했던 춘자의 마음을 풀어주기 위해 모종의 이벤트를 계획하기로 하는데​...﻿-리틀자이언트-​호평 일색이라 꼭 한번 보고 싶었던 <살아있는 자를 수선하기>.장기기증 서약을 한 적이 있는 사람이라면 꼭 보라는 후기까지 보았기 때문에 더욱 마음이 갔다.(장기기증 서약 + 조혈모세포 기증서약 한 1인)​그런데.... 희작극에 요즘 처돌다가 타이밍을 놓쳐서뒤늦게 예매하러 예매창 켰더니 막공주는 전부 매진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그러나!! 어딜 가든 길은 있는 법!극적으로 저렴한 가격에 양도를 받아 드디어 보게 되었다 ㅜㅜ​ 정동극장 걸어가는 길에 반드시 지나는 덕수궁 돌담길. 운치 있고 참 좋다.이날 캐스팅. 내레이터: 손상규. 보다시피 1인극이다.포토존도 있다! 만년 솔플러는 이렇게라도 찍을 수밖에... ㅋㅋ​​* 좌석 및 시야이날 내 좌석은 A열 45번.정동극장은 좌석 배치가 상당히 독특하기 때문에, 배치도 사진을 일단 들고 와야겠다. OP석에 해당하는 부분이 세 구역으로 나뉘어 왼->오 방향으로 D, E, F열이라 불리고, 메인 좌석 또한 세 구역으로 나뉘어 동일한 방식으로 A, B, C열이라 불린다. 해님 표시된 곳이 그날 내 자리.일반적인 연뮤덕식 좌석 표기법을 사용하자면 7열 왼벽 -2라고 할 수 있는 자리겠다.​정동극장은 이날 난생 처음 가 본 건데...너무 좋았다. 특히 단차와 시야.제발 세상 모든 극장이 정동 단차를 지니고 있었으면 좋겠다.단차가 좋으니 시야가 자연스레 트이고, 무대가 넓고 가리는 게 없어 사이드에 앉아도 거슬리는 게 없다.물론 단차가 너무 좋다 보니 객석으로 내려갈 때 굴렀다간 죽을 거 같다는 느낌이 좀 들기는 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 그거야 조심하면 되는 거고!자유 단차와 시야와 음향에 생고통받다 정동 오니까 천국 체험하는 기분이었다.결론은 정동 짱짱​​* 공연 전반 감상   ※주의!! 스포일러가 포함되어 있습니다- 24시간, 20대 청년이 심장이 50대 여성에게로 옮겨가는 시간. '죽음'과 '삶'이 아름답게 교차하는 시간. 파도 소리, 심장 고동 소리, 그 살아있음을 가장 강렬하게 알리는 소리가 가득한 시간. 무대 위 100분으로 집약된 그 24시간 동안 '살아있음'의 환희와 놀라움을 느끼며 눈물이 흘렀던 시간.- 일렁이는 파도 소리, 청년이 살아있음을 느끼는 시간으로 시작하여, 비가역적 손상 즉 죽음으로 치닫았다가, 다시 뛰는 심장 고동이 삶을 선언하는 시간으로 비상하는, 살아감을, 살아있음을 다시금 증명하는 레이스(race).- 1인극은 처음 관람했는데, 책상과 의자 하나씩만 있는 넓은 무대를 단 한 명이 그 넘치는 '삶'의 에너지로 채우는 과정이 참 놀라웠다. 굽이치는 파도, 고동치는 심장, '삶'이 옮겨가는 수술실의 빛, 그 모든 삶의 순간을 표현해낸 영상과 조명 활용도 정말 좋았다.- "지금 시각은!" 삶이 삶으로 옮겨지는 24시간의 종착점을 알리는 마지막 대사와 함께 암전된 후 어둠이 한동안 이어졌을 때 눈물이 흘렀다. 삶에서 다른 삶으로 이어져 다시 뛰기 시작하는 심장, 그 심장이 내 안에 있다. 무대 위 배우 안에도 있고, 이 자리에 앉아 있는 모든 관객들에게도 있다. 모두의 심장이 이 어둠 안에서 뛴다. 나는 살아있다. 우리는 살아있다. 살아있다는 감격, 그 기적을 누리는 그 순간이 너무나 감사하고 놀라워서...- 내가 마치 그 현장에 실제로 있었던 것처럼, 그 긴박한 24시간을 온전히 함께한 것처럼, 내 모든 신경과 감각이 집중되었던 100분, 아니 무대 위 24시간.- 극장을 나와서 덕수궁 돌담길을 천천히 걸어가는데, 괜하 가슴이 마구 벅차올랐다. 환하게 뜬 보름달까지 내 기분을 더 들뜨게 했다. 살아있음을, 살아감을 느끼는 이 순간.​​* 공연 세부 감상 (배우, 넘버 등)- 손상규 배우는 처음 봤는데 연기를 너무 잘해서 놀랐다! 홀로 무대에서 끊임없이 16명 정도를 연기하는데, 각 인물이 확연히 구분 가도록 표현하는 능력이 엄청났다. 그러면서 웃포 살릴 수 있을 때는 깨알같이 살려 주고 ㅋㅋㅋㅋ 그러다가도 긴박함을 나타내야 하는 장면에서는 정말 숨 쉬는 것조차 잊을 만큼 긴장되도록 분위기를 조성하는 걸 보고 정말 대단하다고 생각했다.​​* 끝맺기 전 주절주절와... 이거 다들 왜 그렇게 추천에 추천을 했는지... 보고 나서 확실히 알았다.암전되고 나서 한동안 캄캄한 그 때, 음악소리가 흘러 나올 때 나도 모르게 눈물이 마구 나더라.삶에서 삶으로, 눈물과 환희가 공존하는 그 과정, 그 24시간을 함께한 게 얼마나 감동적이고 벅차던지.그래, 나는 여기 살아 있다.​끝나고 역으로 향하면서 덕수궁 돌담길을 천천히 걸어가는데괜히 떠오른 달을 보고, 조명을 받은 돌담을 보고 가슴이 또 한번 벅차올랐다.내가 살아있음을 느끼는, 지금 이 순간.​살수선 제발 빠른 시일 내에 돌아와요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 돌담을 걸으며, 나 살아있음을 다시금 느끼는 순간. ​​ 연극 <살아있는 자를 수선하기>2021.06.01 ~ 2021.06.27국립정동극장손상규, 윤나무​ 문화예술전용극장CT대구광역시 중구 중앙대로 394 헬로우미스미스터*공연시간/​평일: 오후 7시30분 주말,공휴일: 오후 3시, 6시 월: 공연없음 * 공연기간/2020.11.26(목) ~ 2021.01.03(일)* 러닝타임/ 90분*주차공간/ 없음​안녕하세요, 밍꾸에요​요즘 영화가 볼만한게 없어문화생활에 대한 갈증이 있었는데너무 감동적인 연극을 보게 돼서만족하는 마음으로 후기 작성해보려 해요​​헬로우 미스미스터​​   ​동성로 새로 생긴 크리스피 매장 옆에붉은색 외벽으로 눈에 띄는 건물문화예술 전용극장​오늘 밍꾸커플의 목적지에요٩(๑>∀<๑)۶​ ​공연장은 지하에 있기 때문에조심조심 아래로 내려가봅니당​ ​#대구연말연극 #동성로연극#문화예술전용극장#헬로우미스미스터​ ​입장해서는 QR체크와 발열체크,손소독까지 철저히 진행되니조금 번거롭긴 해도 안심되는 부분​ ​코로나19로 인해 좌석은띄워앉기 중이에요( Ĭ ^ Ĭ )​ ​티켓 수령은 공연 1시간 전부터 가능하고공연장 안에는 물을 제외한어떤 음식물도 반입이 금지이니입장전 꼭 마무리해 주세요​ ​매표소나 로비도 다른 소극장에 비해넓은 편이라 더욱 편안했던​ ​방역안심 클린존​공연관람시 마스크 착용은 필수이고방역까지 확실히 한다고 하니불안한 코시국에 더욱 안심할 수 있겠다며(˘◡˘)​ ​영화에 대한 사전 정보가 전혀 없이바로 방문했기 때문에 팜플렛 먼저 읽어보아요​1. 로코? 판타지? 인형극2. 레알 힐링 연극 맛집3. 실패 없는 데이트 장소​별다른 시놉시스가 없어더욱 궁금증을 일으켰지만후기로 이미 검증된 연극이라 기대 뿜뿜​ ​오버액션 토끼가 맞아주는인증샷 맛집( ๑❛ᴗ❛ )​ ​문화회식비 이벤트뿐만 아니라​ ​리앤케이 피부과 관련이벤트도 진행중이였는데아쉽게도 당첨엔 실패했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​좌석배치도와 함께 주의사항입장전 한 번 더 새겨주자구용(ง •̀_•́)ง​ ​곳곳에 소독제가 비치되어 있어정말 신경 많이 쓰시는구나느껴지던 넓은 대기 좌석​ ​배우님들은 날에 따라바뀌시는듯했어요​평이 좋은 인기 있는 연극이다 싶었더니만알고 보니 예전에 성황리에 공연하다가코로나 때문에 조기종영한 작품인가 보더라구요​ ​연극평에도 다시 봐서 좋다는 평이 많던  ​ ​인증샷 찍고 있으니 스텝분께서연극표를 붙여서 간직할 수 있는제작 앨범도 주셨어요 히힛​ ​대기하며 화장실도 다녀오고혀니랑 시놉시스도 읽어보다 보니어느새 상영 10분 전이 되어 입장시간​ ​한번 방문해본 경험이 있어 더욱 반가웠던문화예술전용극장 공연장 모습이에요 ​공연장 좌석이 엄청 많쥬?​ ​저번에는 나란히 앉을 수도 없었는데이번에는 2인은 나란히 앉고그 옆 좌석을 띄워앉으면 되는 부분이라혀니랑 오봇하게 앉아보기 너무 좋았어요♥​폭신폭신 깔아둔 배려 넘치는방석 덕에 더욱 편안했던 관람​ ​오늘의 이야기가 펼쳐질 스테이지에요​이 좁은 공간에서 옴니버스 형식의이야기를 다 이끌어나가신다니배우분들 정말 대단하시다며  ​ ​저희는 약간 사이드 쪽에 앉게 돼서처음엔 약간 아쉬웠는데무대 전체를 다 누비며 다니시니사실 좌석이 크게 의미가 없더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​시작 전 두근두근 기대하며인증샷 한 번 더♥  약 90분의 시간 동안스토리 따라, 배우들 퍼포먼스 따라엄청 웃고 즐기다 보니 연극이 끝나버렸어요​ ​독특하게 따로 커튼콜 없이출연진 전부가 춤을 추며 마무리하시는데지금부터 사진 찍으셔두 됩니다하시길래 바로 찰칵📸​ ​특히 최근에 뒤늦게 라라랜드를 본밍꾸커플은 라라랜드 음악에 맞춰춤춰주시는 모습이 더욱 찡하고 그렇더라구요(｡ŏ﹏ŏ)​ ​환하게 웃으시는 모습이 매력적인 배우님들,​분장이 따로 없이 의상과 소품만으로다른 사람 같은 분위기를 내시던두 분 연기는 정말 인상 깊었어요​  ​마무리는 다 함께하는 댄스타임💃​ ​끝까지 흥겨움과 즐거운 텐션을 잃지 않는기분 좋아지는 배우분들이셨어요​  ​흥겨운 댄스가 궁금하신 분들은영상으류 자세히 봐주세요🙌​ ​옴니버스 형식으로 전혀 지루함 없이새로운 스토리가 펼쳐지고결국엔 모두 하나가 되어 이어지는,​마음 편히 웃으며 스토리를 따라가다 보면자연스럽게 이해되는 어렵지 않은 영화헬로우 미스미스터​ ​인형극을 통해 파트별 이야기를이끌어가시는 것도 새롭게 느껴졌던 부분​마무리도 인형극으로 안녕👋​  재미와 감동이 가득한,연말연시에 잘 어울리는 영화​가족과 애인과, 혹은 소중한 사람과함께 보면 더욱 행복한 시간이 될 듯한​헬로우 미스미스터였습니다   ​​#대구연극#대구공연#대구데이트#헬로우미스미스터#헬로우미스미스터대구​  ​ 엄마는 안 가르쳐 줘!어린이 성교육 뮤지컬 관람 후기  ​​5살 때부터 애니메이션 영화도 끝까지 잘 보고 아빠와 함께 대학로에서 구름빵 연극도 즐긴 우리 아이​얼마전에는 어린이집 다닐적 친구들이랑 함께 대학로에서 하는 어린이 성교육 뮤지컬을 보고 왔어요​​ 난 남자친구들이 좋아​​아이가 5살이 되면서 여자친구, 남자친구를 유독 구분하고 “엄마는 여자니까”, “나는 남자라서” 등의 표현을 많이 하더라고요​그래서 성교육 책을 읽어주기도 하고 최대한 열린 생각을 갖도록 도와주려고 하고 있습니다​​이웃 언니는 아이가 여자와 남자가 어떻게 다른지 물어서 머리가 길면 여자고 머리가 짧으면 남자라고 알려줬다고 해요그래서 그건 좋은 설명이 아닌것 같다고 했더니 그럼 고추 있고 없고로 알려주냐고 묻더라고요 ㅎㅎ​고정관념을 심어주는 것보다는 차라리 신체의 차이를 알려주는게 맞지 않나 싶은데 어떤게 정답인지 저도 잘 모르겠습니다​​그래도 여자와 남자는 어떻게 다른지, 아이는 어떻게 생기는지 묻는 질문에 대답해주는게 쉬운 문제는 아니어서 어린이 성교육 뮤지컬을 찾아보게 되었어요​​*그전에 혜화 국립어린이과학관에도 들렸어요​​​​​   엄마는 안 가르쳐줘 장르가족/아동장소시온아트홀기간2019.12.03. ~ 2020.02.29 ​​구성애 선생님이 추천하는 어린이 성교육 뮤지컬 엄마는 안 가르쳐 줘 ​혜화역 근처 대학로 시온아트홀에서 1.18일까지 하는걸로 포스터에 나와있는데작년에도 찾아봤던 기억이 있어서 아마 이번 시즌이 끝나면 잠시 쉬었다가 또 공연을 시작하지 않을까 싶어요 네이버에 검색해보니 2.29까지 공연한다고 나와있습니다 ​우린 3인 이상 할인 48% 받아서 1인당 13000원에 구매했습니다아이랑 둘이 가격 26,000원이니 가격이 저렴한 기분은 아니었지만 티비나 영화보다 이런 연극에 투자하는게 훨씬 의미있다고 생각합니다:)​​​   ​​엄마는 안가르쳐줘 공연 시간 30분 전부터 티켓을 받을 수 있는데 앞에 일정이 늦어져 공연 시작 5분전에 도착했어요​여럿이라 공연장 맨 뒷자리에 배정받았습니다ㅠㅠ​일찍 가셔서 앞자리에 앉으시는게 연극을 즐기는 가장 좋은 방법이라고 생각합니다​앞에 몸 좋으신 아버님과 키높이 방석 두개씩 깔고 아이들 앉게한 부모님들 덕에 아이가 고개를 이리저리 움직이며 공연을 봤습니다  ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​       ​​​공연 맨 마지막 노래에만 촬영을 할 수 있어서 사진이 이것 뿐입니다 ㅎㅎ​공연 관람시간은 50분인데 앞이 잘 보이지 않는데도 끝까지 집중해서 보더라고요​제가 보기에도 배우분들 모두 연기를 잘 하셔서 몰입이 잘 되었어요​성교육 뮤지컬을 5살도 볼만한지 궁금해하시는 분들도 많고 우리도 미리 찾아보고 괜찮다고 해서 왔지만, 실제로 보니 5살도 충분히 즐겁게 보더라고요​정자씨가 난자씨를 만나러 가는 과정을 아이들이 함께 하는 내용인데 신체 용어도 많이 나오고 과정을 잘 설명해줘서 6살, 7살이 보면 더 좋을것 같다는 생각이 들어요나중에 아이가 잊어버렸을 쯤 한번 더 보여줄 생각입니다​​​​   ​​아이들이 성에 대해 관심을 갖고 아이는 어떻게 생기는지, 여자와 남자는 무엇이 다른지 궁금해한다면 어린이 성교육 책이나 연극을 통해 함께 대화를 나눠보길 추천합니다:)​​#어린이연극 #어린이뮤지컬 #어린이성교육뮤지컬 #어린이성교육연극 #엄마는안가르쳐줘 #5살연극 #6살연극추천 #성교육 #아이와대학로 #육아일상 #쑥쑥육아 #내돈내고본후기​ 주말 공연 정보 - 단체관람 추천연극어느새 주말이 다가왔네요.일주일이 정말 빠르게 지나가는 것 같아요.주말에 볼만한 재미있는공연정보 소개해드릴께요.단체관람으로도 좋은 추천연극이랍니다^^<당신이주인공> 이라는 아주 특별하고 이색적인 체험코믹연극인데요.단순한 연극이 아닌 체험을 할 수 있는 체험극으로실제 배우, 연기자가 되어 무대위에서 연기를 해볼 수 있는독특한 장르의 재미있는 공연이랍니다^^​​주말 공연정보로 단체관람도 많이 하고 계시는당신이주인공은 회사나 학교, 교육기관 등등여러 단체기관에서 대관을 하여 관람하기도 하고혹은 찾아가는 공연을 신청하여 관람하기도 할 정도로인기가 좋은 공연 중 하나로단순한 연극이 아닌 체험을 할 수 있다는 장르로 다른 곳에서 할 수 없는 경험으로한번 쯤은 누구나 관람해보면 좋은 연극이랍니다.​​스토리도 다양한 코너로 꾸며져서매 코너마다 관객을 무작위로 뽑아 그 코너의 주인공을 만들어서 연기를 해볼 수 있게해주는 재미있는 체험이기도 한데요.대본도 있고, 그 대본에 따라 연기만 하면 되겠지 라고 생각하는 사람도,혹은 부담스럽게 생각하는 사람도 관람하기 재미있고 어려울 수도또 생각보다 쉬울 수도 있는 체험이랍니다.​​아무래도 한 코너를 이끌어 가야하는 주인공 역할이기 때문에부담스러울 수도 있지만배우들의 어시스트와 분위기로 인해서즐겁게 그 순간을 즐기고 몰입할 수 있게 되고,자기도 모르는 자신감이 생기고 용기가 생기는효과를 얻기도 하는데요.​평소 남들 앞에 나서는 것이 꿈이거나,혹은 남들 앞에 나서는 것을 두려워 하는 사람에게는정말 값진 경험이 되기 때문에일부러 이 공연을 찾아 관람하시는 분들도 계시답니다.한번도 아닌 여러번 관람을 하시는 분들도 계실 정도이구요.^^​​주말 데이트코스로, 혹은 친구들의 놀이장소로도인기가 좋은 공연정보 중 하나 당신이주인공!​​소극장이란 장소에서 배우들과 호흡하면서직접 무대위에 올라가 주인공을 맡아연기를 해볼 수 있는 기회!그리고 단순히 재미있는 코믹연극 관람으로도 좋은당신이주인공은 수년째 인기리에 공연되어 지고 있는 소극장 연극입니다^^​​성격이 내성적이여서 밝은 성격으로 개선되어 지고 싶다면혹은 남들 앞에 유난히 나서기 힘든 성격이라면아님 많은 사람들 앞에 나서는 것이 직업인 꿈을 갖고 있는 사람이라면직접적으로나 간접적으로 좋은 경험이 되면서흥미로운 경험이 될 수 있는 연극!​​ 주말 공연정보 알아보고 계신다면 ​​'당신이주인공'​어떠실까요?^^남녀노소 관람하기 좋은 공연이기 때문에가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 함께 보셔도 좋답니다.^^단체관람은 당신이주인공팀으로 직접 문의하시면 되시구요~​​ ​​그리고 현재 당신이주인공 연극을 관람하면서서프라이즈 프로포즈 이벤트를 특가 30만원에 할 수 있는 행사도 진행하고 있으니아직 청혼 전이시라면 평생 단 한번의 소중한청혼 이벤트 이곳에서 해보시는 것도 좋을것 같네요^^​​심쿵 주의보, 김종욱 찾기​운명적인 만남을 꿈꾸는 '그 여자', 해외여행에서 자꾸 마주치는 한 남자 '김종욱'을 찾고자첫사랑 찾기 주식회사에 의뢰를 하지만,알고 있는 건 이름 3글자뿐!​첫사랑 찾기 주식회사 CEO '그 남자'첫 의뢰를 성공시켜야 하지만 알고 있는 정보가없어도 너무 없다! 하지만 꼭 성공시켜사업을 성공시켜야 한다!​과연 '그 여자'와 '그 남자'는 김종욱을찾을 수 있을까? 영화로 친숙한 작품 <김종욱 찾기>를관람하러 오랜만에 대학로에 다녀왔어요.김종욱 찾기는 대학로 뮤지컬로 유명하고많은 사람들에게 사랑을 받아오랫동안 공연을 유지하고 있다고 해요.관객 평도 좋았고 시상식에서 대상을받은 경력이 있다고 하여 고민 없이김종욱 찾기를 선택했습니다 :D​(최근 뮤지컬 배우가 출연하는 프로그램을본 것도 선택에 한몫한 것 같아요. ㅋㅋㅋ)  주말 공연을 보기 위해 4호선을 타고도착한 혜화역, 2번 출구로 나와조금만 걷다 보면 오늘의 무대컬처스페이스 엔유에 도착했어요.김종욱 찾기 전용관으로 다른 공연이랑예매하는 것이 겹치지 않아서 좋았어요.별도의 주차 공간도 있어 자동차를이용하시는 분들에게도 좋을 것 같아요!ㅋㅋㅋㅋ 컬처스페이스 엔유서울특별시 종로구 대학로12길 73  ▶ 컬처스페이스 엔유 가는 길(주소) 서울시 종로구 대학로12길 73  공연을 보기 전 사전에 구입한 티켓을발권 받고자 매표소로 향했어요.오프라인 즉 현장 당일 구입도 가능하지만저는 할인을 받을 수 있는 티켓 예매 사이트를 이용했습니다.직장인, 학생, 주말, 평일 등 할인으로최대 60%까지 적용이 가능했어요.전 40% 저렴한 가격으로 예매했어요.ㅋㅋㅋㅋ평일, 주말 공연 관람 계획하고 있는 분들이라면온라인으로 할인받고 구입하는 것을 추천드려요!  참고로 매표소 오픈 시간은 정해져 있어요.공연 시작 1시간 전부터 열려있으니해당 시간에 방문해야 빠르게발권, 구입이 가능해요!관객 입장은 공연 10분 전부터 시작해요.늦을 경우 입장이 제한될 수도 있다고 합니다.​티켓을 받은 후 시간이 남아저는 근처 편의점에 가서 친구랑 핫도그를먹고 다시 소극장으로 왔어요.편의점이 바로 옆에 있어이용하기 좋았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ  노란색 입구로 들어오면알록달록 네온 조명이 눈에 띄었어요.감성적인 공연과 어울리게인테리어도 꾸며져 있어 세심한 것까지관객의 마음을 사로잡으려는 노력이 느껴졌어요.   안쪽에는 김종욱 찾기와 관련된 문구로만들어진 토퍼도 놓여 있답니다.SNS에 기념일 자랑하려고 집에제작해 뒀는데, 공연 와서 토퍼를 보니뭔가 색다른 데이트를 즐기고 있는 것같아 기분이 좋았어요.​기념품이 아니라서 사용 후 제자리에 두었습니다.ㅋㅋㅋㅋ  조명이 환하게 비추고 있는 포토존에서열심히 사진을 찍었어요.그리고 김종욱 찾기는 해외에 라이선스를판매하고 있고 옆에 홍보물에 나와있듯일본어, 영어, 중국어 자막 서비스도지원이 가능하다고 해요.올해는 여행객이 많지 않겠지만나중에 외국인 친구가 한국에 오면뮤지컬을 봐도 좋은 추억이 될 것 같아요.  일반적인 관람 이외에 연인들 위해프러포즈 이벤트도 진행하고 있다고 해요.해당 이벤트에 신청을 하면꽃다발 증정, 와인 제작 등 다양한 체험을할 수 있다고 합니다! 나중에 저도이벤트 한 번 받아보고 싶어지네요.드라마나 영화 속 주인공처럼 말이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ  쉽게 참여할 수 있는 인증 이벤트도 있어요.365일 연중무휴! ㅋㅋㅋㅋ진행되고 있는 인증 이벤트는김종욱 찾기와 관련된 무대, 커튼콜, 포스터 등의사진을 필수 해시태그와 함께 자신의SNS에 등록하면 오늘의 선물 중하나를 선택하여 받을 수 있습니다!​저도 공연이 끝난 후 커튼콜 사진을올려 클렌징 오일을 선물로 받았어요.​(인증 이벤트 관련해서 안내문이 붙어있어사진을 찍었는데, 이상하게 집에 와서보니 없어져서 속상하네요 ㅠㅠ)   드디어 관객석 입구까지 왔어요.들어가기 전 좌석도 확인하고유의사항도 꼼꼼히 읽어봤어요.영화관이랑 다른 점이 몇 가지 있어소개해드릴 테니 매너 있고 기분 좋게연극예매순위 뮤지컬 관람하시길 바라요~!!​하나. 공연 중 퇴장 시, 재입장 불가합니다.둘. 공연장에는 음식, 꽃다발 반입이 금지되어 있어요.셋. 커튼콜을 제외한 공연 중에는 촬영이 금지되어 있어요.​공연 중, 화장실 때문에 나간 경우다시 들어오지 못할 수 있으니 시작 전화장실에 다녀오는 것이 좋습니다!저도 혹시나 몰라서 한 번 다녀왔어요.ㅋㅋㅋㅋ    김종욱 찾기 등장인물 소개​첫사랑 '김종욱' 그리고 CEO '그 남자'1인 2역을 연기한 김/도/현 배우​운명적인 사랑을 꿈꾸고 있는 '그 여자'김종욱을 꼭 찾고 싶은 김/재/희 배우​화려한 변신의 귀재, 1인 21역 '멀티맨'이 시대의 진정한 멀티플레이어 임/태/양 배우공연 일정, 시간에 따라 출연하는 배우는 바뀔 수 있어요.​  드디어 극장 입구로 입장객석은 1, 2층으로 나눠져 있었는데2층에는 사람이 거의 없었던 것 같아요.  공연 시작 전, 영화관처럼 비상시대피 요령도 알려주고 짧게 광고도몇 개 나오고 공연이 시작됐어요.​공연이 시작되자마다 등장한깜찍한 자동차 소품에 시선 집중!아! 갖고 집에 가고 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  출연진은 총 3명이 나오지만멀티맨의 활약으로 23명이 나오는 듯한착각을 불러올 만큼 상황, 캐릭터에 맞는연기를 보여 주셔서 재미있게 봤어요.중간중간 깨알 드립력 최고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 남자 주인공과 여자 주인공의환상적인 호흡, 감미로운 노래에눈과 귀가 호강하는 시간이었습니다.​  약 100분 동안의 공연이 종료되면이어서 바로 하는 커튼콜!이 시간부터는 사진 촬영이 가능해요.물론 동영상도 O.K라고 합니다.저도 부랴부랴 핸드폰을 꺼내사진을 이리저리 찍기 시작했어요.원래는 평일 8시 공연에 배우들과 함께사진을 찍을 수 있는 포토타임이 있지만코로나 여파로 5월에는 커튼콜만 진행한다고 해요.빨리 종식돼서 포토타임도 한 번경험해 보고 싶습니다!  관람하면서 옆에 있는 연애 초풋풋했던 기억도 떠올랐고 운명적인 사랑을만날 것 같아 기분이 좋았어요.ㅋㅋㅋㅋ뮤지컬이라는 공연을 통해설렘이라는 감정을 다시 한번 느꼈던행복한 공연 데이트를 보냈습니다 :D  ​ (*) 부산 해운대센텀 KNN 시어터 지하1층  만나면 즐거운 사람들과 함께 연극관람연극끝나고 출연배우들과 한컷~~^^웨스턴 조선비치호텔 1층 라이브바에서본 전망...분위기 짱!!!흑맥주랑 생과일오렌지쥬스...술을 못먹는 관계로 난 생과일쥬스로 ...ㅋ생전 처음으로 연극본날...좋아하는 사람들과의 만남은 항상 즐겁다.맛난 점심먹고 공연장으로 고고~~^^드디어 연극이란 새로운 장르의 세계로빠져 들어갈 준비 완료...ㅋㅋ공연보는동안 얼마나 많이 웃었는지..배우들의 열연으로 행복한 시간이었다..이번에 본공연은 1탄이지만 2,3탄도 기대해볼만 할것같다는 생각을 해본다..연극관람후 뒷풀이로 조선비치호텔 1층라운지에서 간단하게 한잔(?) ㅋ수다로 긴시간을 보낸뒤 헤어지면서도왜이리 아쉬운지 휘수다는 빨리가는시간을 잡을수 없을정도...ㅋㅋㅋ다음을 기약하며 우리들은 아쉬운 작별을했다...울산나비연기학원제5회 전국 공연장 상주예술단체 페스티벌개막 초정공연한여름밤의 꿈 - 극단 여행자 -세익스피어 한여름밤의 꿈을 한국정서에 맞게 각색하여세계적으로 많은 갈채를 받은 극단 여행자 한여름밤의 꿈연극 공연 관람을 했습니다좋은 공연에 초청해주신 관계자 여러분께 감사드리며지역 문화가 더욱 발전할 수 있도록응원 합니다 배우분들과 함께 ​  ​  대학로 연극뷰티풀 라이프#대학로연극추천 #JTN아트홀 #지안컴퍼니  얼마전에 본 대학로 연극 관람 후기!대학로에 늘 있으면서 연극 관람하러 가는 사람들을 보고, 알아보지는 못하지만 배우구나 싶은 사람들도 보고, 알아보는 배우도 보고,오늘은 대학로에 사람이 많구나, 적구나를 판단하며이렇게 맨날 대학로 있으면서 연극을 너무 안보는거 아닌가 했는데드디어 오랜만에 문화생활 했다......ㅋㅋㅋㅋㅋ진작에 볼 걸 그랬다!!좋은 작품을 보니까 힐링 되고, 기분 좋고, 따뜻해졌다.#뷰티풀라이프 라는 연극인데 완전 추천!연말에 가족, 부부, 연인과 보기 좋은 작품이다.​​​    ​​​전에는 맨날 지나갔는데 요즘엔 마로니에 공원 쪽엔 안가서오랜만에 지나가니 크리스마스 분위기 물씬이다.항상 공원을 지나가면 홍대와는 다른 (나이랑 상관없는) 젊은 느낌, 청춘의 기분이 들어서 좋다.​​​   ​​대학로 연극 뷰티풀 라이프의 공연장인 JTN아트홀은 혜화역에서 조금 떨어져있다.10분 좀 안걸리는 정도-일부러 골목으로 슬슬 걸어오면서 거리 구경했다.진짜 인적드문 골목에도 공연장이 있어서 신기했다.곳곳에 느낌있는 베이커리, 카페도 많더라-참고로 '온혜화' 앙버터 스콘 넘 맛있음 ㅎㅎ​​    ​​​JTN아트홀은 꽤 높은 건물인데 전부 공연장과 관련 사무실로 쓰이고 있었다.유명한가보다.여기도 크리스마스 :)​​​   ​​​지금 상연되는 4개의 공연!뮤지컬도 있고, 연극도 있다.우리가 볼 건 맨 오른쪽 '뷰티풀 라이프'발칙한 로맨스와 함께 지안컴퍼니 기획이다.​​​   ​​​해당 부스에서 티켓 먼저 받았다.요즘은 네이버 예매로 쉽게 예약도 가능!거의 8시에 시작되서 보면 어디가 사람 많은 줄 알 수 있는데 옆에 연극이 인기가 많더라.근데 뷰티풀 라이프 완전 재미있고, 감동인데 널리 알리고 싶은 마음이 솟구침참고로 네이버 평점 1위 인가 그렇다.엄청 높은 편​​​    ​​표 받고, 이벤트 응모랑 화장품 응모권도 준다.공연장 입장 전에 펜이랑 넣는 상자 있다.화장품 그냥 광고인가보다 했는데 공연 끝나고 한 명 추첨해서 줬음!!​​   ​​​뒤쪽에 주차장도 있는 듯-​​   ​​​우리는 4관이니까 엘리베이터 타고 올라간다.​​​   ​​​화장실도 깨끗하고 생각보다 좋았던 공연장연극을 몇 개 밖에 못봤지만 이 정도면 굉장히 좋은 축에 드는 듯​​​    ​​​우리가 본 날 배우는'김진호'와 '권순미'공연보고 나와서 남자는 딱 알겠는데 여자는 모르겠는거다.다 아닌 것 같은데 마지막 사람인가 했더니 여기에 안나와 있었다.권순미 배우임!!2명이 모든 배역을 연기한다.그런데 여자 배역이 두 명인 줄 알았다가 끝나고 가면서야 깨달은 나. 바보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   ​​​드디어 공연장 입장오랜만에 봐서 그런가 스테이지와 관객석이 너무 가까워서 놀람혹시 졸면 완전 티나겠다 생각했는데 내내 집중해서 보느라 그럴 일이 없었음 ㅋㅋㅋ​​​    ​​​뷰티풀 라이프는 부부의 이야기인데 점점 과거로 돌아가면서 극이 진행된다.틈틈히 웃기면서 전체적으로 마음에 와닿는 부분이 많았다.부부도 그렇지만 가족도 어느 누군가는 먼저 세상을 떠날 수 밖에 없지 않은가-또르륵 중간중간 눈물도 나고....부부간의 관계, 누구나 죽는다는 사실,그래서 우리의 인생은 모두 다시 오지 않을 순간이고 아름답다는걸 다시 일깨워줬다.어렸을 때가 아닌 지금봐서 더 감동이었다.글 쓰면서도 울컥하네-영화나 드라마 볼 때도 전체적인 짜임새를 중요하게 생각하는데뷰티풀 라이프 전체적인 구성도 잘 짜여졌다.그때 그때 나오는 음악도 인상적이다.최백호씨의 '낭만에 대하여' 를 음악프로에서 가끔 들어만 보고 특별한 생각은 안가졌는데연극보고 노래가 넘 좋아짐 ㅜㅜ​​​​   ​​​배우 두 분다 연기도 잘하심!!특히, 남자 배우 넘 웃기다 ㅎㅎ문뜩 소주 마시는 장면이 생각나면 웃는다....ㅋㅋㅋㅋ연극을 보셔야함​​​    ​​​왜 같은 연극을 여러 번 보는 줄 알겠더라.극이 좋으니까 다른 배우는 어떻게 연기할까 궁금해진다.그런데 같은 연극 계속 보는 분들은 대부분 같은 배우 보는 거겠지.....ㅋㅋㅋ그날 그날 다른 것도 연극의 매력​​​    ​​​사진 찍으라고 포즈도 취해주신다 ㅎㅎ사진기 보고 있는 듯 ㅋㅋㅋㅋ찍어서 어디 쓰실지는 모르지만 찍으세요라고 했는데 여기 써요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  권순미 & 김진호 배우   ​​​앞에서 언급했던 몇 번을 봐도 웃긴 소주 원샷이 이루어 지는 왕대포:)​​   ​​​사진찍는 시간이 끝나고, 화장품 받을 사람 추첨하는 중-마지막으로 오른쪽 의자에서 함께 사진찍는 시간 가지고 끝난다.같이 찍고 싶었는데....오빠가 부끄럼 많아서...............후......​​​   ​​​다시 오지 않을 이 순간 '뷰티풀 라이프'강추 대학로 연극​​ 대학로 JTN 아트홀서울특별시 종로구 이화장길 26 대학로 JTN 아트홀    ​ ​평소에 연극 보는 것을 너무 좋아하는데 코로나 때문에 한동안 찾지 못했다가 얼마 전에 친구랑 다녀왔어요.​대학로 놀거리로는 이만한 것이 없는 것 같아서 여러분들에게도 적극적으로 추천해드리고 싶어요. ​그중에서도 저는 얼마 전에 보고 왔던 연극 작품을 추천드릴게요.​ ​사실 처음에 대학로 놀거리 찾으면서 어떤 연극을 보면 좋을까 친구랑 한참을 고민했는데요 후기가 이게 좋은 데다가 레트로 감성이 더해진 작품이라고 하길래 기대가 되더라고요. ​그래서 이것으로 선택했어요. 라면 연극은 컬쳐씨어터에서 진행하는데요혜화역 1번 출구로 나오면 쉽게 찾아갈 수 있더라고요.​ ​부지런히 간 덕분에 딱 극장 도착했을 때는 매표소 오픈 전이어서 기대되는 마음 안고 줄 서 있었어요. ​보니까 시작 30분 전부터 매표소가 오픈된다고 하더라고요~ ​처음에는 다른 데 있다가 시간 맞춰 올까 하기도 했지만 다른 분들도 한 팀, 두 팀 오시고 하셔서 그냥 앞에서 기다렸어요. ​그리고 티켓을 받고는 인증샷 한 컷~ ❢​ ​티켓 받아들면서 연극 팸플릿도 챙겨 어떤 스토리가 펼쳐지는지 읽어 보았지요. ​레트로 코믹 극이라고 해서 선택한 것인데 저의 기대감을 더욱 증폭시켜주는 거 있죠~ ㅎㅎ ​얼른 보고 싶다는 마음을 안으며 건물 안으로 들어가 보았답니다.​ 네이버 예약 :: 레트로코믹극 연극 라면1.레트로를 아시나요?누군가에겐 추억을 이끌어내는누군가에겐 새로운걸 보게되는과거의 것이지만 지금의 것이기도한 레트로 감성요즘 트렌드를 확인하세요2.뻔한 코믹극은 가라!동화책 같은 혹은 TV속 뻔한 스토리는 가라세대를 아우르는 누구에게나 벌어질수있는리얼공감 코믹극을 즐겨주세요3.라면 어떻게 끓여요?면부터 아니면 스프부터? 푹익힌거 아니면 꼬들면?사람마다 끓이는 법부터 좋아하는 것까지 다른라면남녀의 차이,우리의 인생,결혼,현실에 대한 고민을 라면을 통해 유쾌하게 풀어내요booking.naver.com ​연극은 건물 5층에서 진행되기에 엘리베이터를 타고 이동해 보았어요.​ ​그리고 5층에 도착하니 누가 봐도 제대로 찾아온 것 맞구나 싶게끔 배우들 사진이며 각종 포스터가 붙어 있었어요. ​공연장 입구 바로 옆에 신기해 보이는 키오스크 기계가 있더라고요. ​저건 뭐지 하고 가까이 가서 확인해 보았는데요~​ ​자세히 보니까 원하는 사진을 카드로 출력할 수 있는데  뒷장은 연극 포스터나, 무대 사진으로 선택해서 출력이 되더라고요.  ​CGV에서 포토티켓 뽑듯이 출력할 수 있었는데요.  ​오랜만에 찾은 대학로 놀거리기도 하니 친구랑 추억 남기려고 저희도 한 장씩 뽑아 보았어요. ​어떤 사진을 출력했는지는 비밀이지만뒷면은 요렇게 한 장씩 뽑았답니다.​ ​그리고 공연 전까지 시간이 좀 남아서 주변을 둘러보았는데요. ​아무래도 시기가 시기인 만큼 공연장 입장할 때는 마스크를 꼭 착용해야 한다는 안내 배너가 있는 것을 볼 수 있었어요. ​그리고 직원분들도 입구에서  마스크 착용을 이야기해 주시고 실내도 주기적으로 방역에 힘쓰고 있다고 하시더라고요. ​그렇기 때문에 코로나 걱정 없이 즐겁게 연극 관람할 수 있었답니다.​ ​또 다른 테이블에는 화장품 리앤케이 이벤트, 응모함도 마련되어 있었는데요 ​응모권은 티켓 받을 때같이 챙겨주시니까 참여해보셔도 좋을 것 같아요. ​저는 이런 이벤트는 선호하는 편이 아니어서 패쓰했네요.​ ​뮤지컬도 그렇고 연극도 보면 그날그날 나오는 분들이 다르잖아요. ​그런 팀 구성을 이렇게 라팀, 면팀, 파팀 나뉘어서 보여주고 있더라고요. ​뭔가 연극 이름이랑 매치를 시킨 것 같아서 더욱 센스있다 생각하게 되었어요.​ ​그리고 이제 연극 시간이 얼마 남지 않아서 극장 안으로 이동해보았는데요 ​소극장일 것으로 생각했던 것과 다르게 계단식으로 좌석이 마련되어 있는데 실내 규모가 생각했던 것보다 꽤 크더라고요. ​그리고 이렇게 계단식으로 좌석이 마련되어 있으니까 어느 자리에 앉아도 무대를 시원시원하게 볼 수 있어 좋았어요.​ ​저랑 친구는 미리 안내받은 자리에 앉아서 연극이 시작하길 기다렸는데요​대학로 놀거리인 이 극장은 자리가 다닥다닥 붙어 앉는 것이 아니라 간격 있게앉기 때문에  좋을 것 같아요.​ ​그리고 연극이 시작되기 전 무대 연출을 보며 스토리를 추측해보곤 했는데요 ​도통 어떤 식으로 이야기가 전개될지 짐작이 안 되더라고요. ​그래서 이야기가 진행될 때마다 조금씩 다른 분위기로 연출되는 무대의 변화를 보는 재미도 있었던 것 같아요.​ ​이러한 기대감을 안고 있을 때 연극이 시작되었는데요 제가 대학로 놀거리 찾을 때 연극을 좋아하는 이유 중 하나, 처음 분위기를 업 시켜주는 배우분들이 너무 재밌으셔요. ​그리고 마음 따뜻해지고, 기분 좋아지게 해주는 연극들을 보면 세상 기분 행복해지고 그렇단 말이죠.​ ​그리고 이번에 선택한 라면도 힐링하기에 좋은 내용이었는데요 ​배우분들이 한 분 한 분 모두 연기를 너무 실감 나게 해주시니까 보는 동안  쏠쏠한 재미를 느낄 수 있었어요.​그리고 처음 분위기 띄워주러 나오셨던 배우분이 자꾸 저는 눈길이 갔는데요 ​무대 위에서 연기를 펼치실 때는 처음에 그 유쾌하셨던 분 맞나 싶을 정도로 반전 매력을 보여주시는 거 있죠~ ❢​ ​이 연극 선택하기 전에 다른 관객분들 후기를 체크하는데 스토리도 좋고, 지루할 틈이 없다는 이야기를 봤었거든요. ​그래서 더욱 기대하며 선택한 연극인데 정말 장면 하나하나 놓칠 수 없이 엄청나게 집중하게 하는 거 있죠~ ? ​스토리가 정말 탄탄하다 느껴졌어요.​ ​그리고 내용이 조금씩 바뀔 때마다 전체 암전되고 그렇잖아요. ​사실 제가 깐깐한 타입은 아니어도 별로 내용이 좋지 않거나 연기력이 안 좋은 배우들의 작품을 볼 때는 암전되도 주변 반응에 물 타지 않고 박수를 안치기도 하고 그렇거든요.​ ​그런데 이것은 정말 계속 손뼉 치면서 본 연극이었어요.​그만큼 작품력이 좋아서 여러분들도 꼭 보셨으면 하는 마음에 적극적으로 추천해드리는 거예요. ​저는 이번에 친구랑 같이 보고 왔는데 다음에는 정말 기회가 된다면 연인이랑 보아도 좋을 것 같아요. ​기회가 생길지 모르겠지만 말이에요.​ ​그리고 친구, 연인 외에도 부모님 모시고 가족 단위로 보아도 좋을법한 내용이었어요. ​실제로 저희랑 같이 보셨던 관객분들 중에 가족 단위로 방문하신 분들도 많이 보이는 것 같더라고요.​ ​따뜻한 내용으로 다들 보시면 재밌었다, 행복했다 느껴지실 거예요.​ ​관람 후기 남기면 참여할 수 있는 이벤트 내용도 있으니 재밌게 보시고 이벤트 참여도 빠뜨리지 않으셨으면 좋겠네요~ ❢❢❢​ 컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 5층 컬쳐씨어터    주소 : 서울 종로구 대학로 8가길 80 5층   TEL : 010-9012-6001​  ​  ​​  엔잭타 코리아 코엑스 아트홀 국민연극 라이어 1엔잭타 코리아는 참 좋다. 열심히 한 만큼 문화 활동도 해주면서 힐링도 시켜주고 너무 좋았죠~ ​저에게 문자로 띡 하고 왔죠~ 삼성역 스타필드 코엑스몰 2층!! 우리 젊은 팀만 참석해서 공연을 볼수 있게 회사에서 제공을 해줬죠~완전쉰나~!!!   연말연시를 맞아 연극 공연을 준비하였습니다.  일정 : 2018.12.18(화) 오후 : 1시 장소 : 삼성역 스타필드 코엑스 몰 2층 2층 스타필드 코엑스몰!! 제가 또 소실적 코엑스에서 일을 했던적이 있어서 길이야 파삭 하죠!! ㅎ​우선 역삼역에서 지하철 타고 삼성역으로 내리시면 됩니다. ​​​   우선 바로 올라가고 싶다면 8-2번 에서 내리시는게 좋으세요~ 역방향으로 오시는분들은 알아서 하시고요 ㅎㅎ​교대방면으로 오시는 분들은 8-2번을 기억 하시길!! ​​​   8-2번 으로 내리면 바로 계단이 나와요 계단타고 올라오면 출구가 보이세요 5번 6번 출구쪽으로 나가시면 됩니다 ​​   5번6번 출구방향으로 나가시면 양쪽에 스크린 화면들이..ㅋ 아주 신나게 영상들이 나와요 ㅎㅎ  ​​​   쭉 올라오시면 공항터미널,무역센터우체국 코엑스 방면쪽으로 가시면 됩니다 ​​​   여기서 화살표 반대쪽으로 가시면 코엑스몰로 들어갈수 있는데 모르시는 분들은 백화점쪽으로 빠질수 있으니 잘 선택 하시길 ㅋㅋ​화살표 방향쪽으로 가시면 초행길이신분들은수월 하실거라 생각해요~ ​​​   제가 가야 될곳은 우측으로 가면 아셈타워,무역센터,전실홀,스타필드 코엑스 몰로 좀 더 쉽게 갈수 있고요 왼쪽 코엑스 방면으로 가시면 코엑스 안쪽 구경하면서 갈수 있으세요.​그래서 저는 시간도 되고 해서 코엑스 입구쪽으로가봤죵 ​​​   들어와서 직진을 하시면 전시홀,도심공항,서점,푸트코드방면으로 따라 가시면 됩니다 ​​​   첫번째 난관이죠 ㅎㅎ 중앙인데 길이 여러개로 나눠지죠~ ​​​   책을 좋아하신다면 한번쯤 여기서 책한권쯤은 읽어주면 좋겠죠?ㅎ ​​한시방향으로 쭉 오시면 에스컬레이터 가 있습니다. 올라가시면 1층 이죠 그래서 에스컬레이트를 타고 2층으로 가셔서 좌측 끝이 코엑스 아트홀 방면입니다. ㅎ ​​​   여기는 코엑스 아트홀 입구 앞입니다.원래는 시간대 없는 공연인데 엔잭타를 위해 특별히 이 시간대 공연을 하기로 했죠~ 대단한 엔잭타!!  ​​​   소실적 여기서 늙은도둑이야기 도 봤었죠그 장소에서 이번에는 라이어를 보게 됐네요~​​​   아트홀 입구 입니다. 아직 공연중인거 같더라고요~ ​​    윔블던에는 메리,스트리트햄에는 바바라.사랑하는 두 여인을 두고 정확한 스케줄에 맞춰 바쁘게생활하는 택시 운전사 존 스미스!​그의 완벽한 일정은 가벼운 강도 사건에 휘말리며 엇갈리기시작한다. 메리 집에는 트로우튼형사가,바바라 집에는 포터형사가 찾아오고 존은 이 상황에서 벗어나기 위해친구 스탠리와 함께 하나씩 거짓말을 하기 시작한다 . ​​  개이득패키지 라이어1 가격대코엑스 아쿠리움패키지 35.000원(1인4매)<라이어>공연관람권1매+아쿠리움입장권1매(온라인구매)  캘리포니아 피자키친패키지 60.000원 (1인4매)<라이어>공연관람권2매+켈리포니아 피자 키친2인식사권(온라인)​본 전단지 소지시,현장 구매 원마넌(정가 35.000원 1인2매한함)  공연시간 라이어1화 / 금 오후 8시 주말 및 공휴일 오후3시,6시(월 공연없음)   사진 찍어볼만 한게 이거 밖에 안보여서 한번 얼굴도 작은데 한번 해보라고 해서 찍어보았어요~ ㅎㅎ​​​문의: (주) 나인스토리 02.3672.0900   170명 을 소화 할수 있는 소극장입니다. 전혀 그렇게 안보이지만 가능하죠~ 아직 우리 엔잭타 사장님들이 덜 왔었져~ ㅎ​​​   공연장 모습입니다.어떤 공연을 할지 정말 기대 기대~!!!​​   아직 공연시작은 안해서 사람들 덜 왔지만 꽉 차고 나서 공연을 정말 재미있게 봤습니다   배꼽이 빠지는 줄...ㅎㅎ 저도 연극을 해봤던 사람이고 연극을 보는걸 굉장히 좋아하는데 오래간만에 빵빵 터졌던거 같아요~ ​연극을 보고 싶다고하신다면 코엑스 스타필드 2층에 있는 아트홀에서 하는 라이어1 를 강력하게 추천을 드려요~ ^^ ​진짜 꿀꿀할때 보면 기분전환이 되지 않을까중요한건 여성분들도 이뻐서 더 좋았던 시간이였던거 같아요~ ​공연하는 모습은 사진촬영이 금지되어서 찍지를 못했다는 사실 !! 궁금하면 직접 보세요~ ㅎㅎ  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​안녕하세요 이오입니다*^ㅡ^*평소에 드라마 오 나의 귀신님을 참 좋아해서재방송할 때마다 챙겨본답니다ㅎ​지금 한창 재방송 중인데 우리 신랑이랑 같이 보다가정말 우연히 네이버 검색을 하게 되었어요그때 알게 된 연극 오나의귀신님​​"여보 이거 보러 갈래?"​"그래"​​예매를 해 놓고 지난 토요일 보고 왔어요​  ​​​   ​​#대학로연극 #연극오나의귀신님 #대학로데이트 #연극데이트​  네이버 예약 빠르고 좋아요​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/173855?area=bni [네이버 예약] 연극 오 나의 귀신님- 이제 뻔한 로맨틱 코미디는 지루하다.- 연극에서 귀신이 빙의된 모습을 어떻게 표현할까?- 웃음, 공포, 감동 그리고... 여운- 지금까지의 흔한 연극과 다르다.- 진짜 연극의 묘미를 보여주는 연극단체관람 및 기타문의 010-4255-4199 극단활주로booking.naver.com ​​검색하고 내용 살짝 보다가 바로 예약하고나름 네이버 포인트 차곡차곡 모으는 중이라네이버 예약으로 바로 했음ㅋ인터파크에서도 할 수 있는 것 같고공연시간만 알아두고 30분 전 매표소 오픈하면바로 표를 구입할 수도 있어요ㅎ​​#네이버예약​​내 돈 주고 내가 직접 예매해서공연 보고와서 솔직하게 작성한 후기임ㅋ​​  연극 오 나의 귀신님    ​​  로맨스 작가를 꿈꾸는 연애 고자 재림 앞에 나타난 정체를 알 수 없는 미스터리한 그녀 한별 달콤하기도 살벌하기도 한 그녀 몸 엔 알고 보니 귀신이?!​드라마하고는 내용이 달라요ㅎ이미 관람하고 온 다른 분들의재미있다는 리뷰에 바로 예약했으니딱히 걱정은 없었음ㅎ​​​​    ​​​올해 2월부터 오픈런으로 진행되는 연극이니언제든 시간 내서 보러 오실 수 있어요공연장 찾기도 개쉬움ㅎ​​#낙산씨어터​​​​    ​​​대학로 주변에 주차하기 힘들까 봐안양에서 5시에 전철 타고 출발했음ㅎ도착하니 6시 15분 정도길래뭐 간단히 먹을 거 없나 돌아다니다가이연복 셰프도 맛있게 먹었다는 호이또 먹었음맛있어ㅎㅎㅎ ​​#호이또​​​    ​​​30분 전 매표소 오픈할 때 바로 티켓 찾고인스타그램 이벤트 안내문 있어서 그거 하려고남편님을 배경으로 찍었음ㅎ​사~~~~실 내가 남편님한테 조금 삐져있던 상황이라안 그래도 처진 남편의 눈이 뭔가 더 한~~껏 처졌네;;;;​  ​ ​​   ​​​11월 9일 7시 공연 캐스팅장혜성 한지원 이예리 차건수​​이름있고 유명한 큰~~ 공연과는 다르게대학로 소극장 연극은이렇게 출연배우님들이 몇 없는 경우가 많은데​그만큼 꽉 찬 연기를 보여주기 위해정말 노력을 많이 하는 배우님들이 대부분이라서저는 원래부터 대학로 소극장 연극을 참 좋아해요​3년 만에 다시 보는 대학로 연극이라심장이 벌렁벌렁​   ​#장혜성 #한지원 #이예리 #차건수​​​   ​​​공연 시작 10분 전에 입장대학로의 대부분 연극이 소극장 공연인데실제로 정말 작아요ㅎ​1열은 그냥 무대라고 보시면 됩니다ㅎ그냥 아예 배우들이랑 한뼘거리그리고 뭔가 서프라이즈 한 거 좋아하시는 분들께는1열 완전 강추!!!!!!​​​​    ​​​바로 코앞에서 시작될 공연 기다리면서 사진 퐝퐝간단한 안내 멘트와 함께 공연이 시작됩니다​  ​​​  1. 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재밌게 봤어요내 스타일의 연극임ㅎ​2. 배우님들 서로 찰떡 호흡에다가재밌고 자연스러운 내용도 좋았음ㅎ​3. 호러 코미디라서 약간의 깜짝 놀랄 부분도 있는데죽을 만큼 무서운 거 아니고 그마저도 재밌어요ㅋ​4. 멀티 역할의 차건수 배우님 정말 멀티플레이어못하는 게 없는 것 같음ㅎ중간에 싸다귀 맞는 부분 있는데진짜 귓방맹이 날아간 줄ㅋ​  ​​  후회하지 말고 하고 싶은 거 다 해​이거 정말 명언인 듯​내 마음껏 내가 하고 싶은 대로 뭐든지 다 할 수 있는 삶이라면 을마나 좋을까요ㅎ그런데 어차피 안된다고 해서 포기하기 보다해보려고 노력(?) 발악(??)이라도 해보는 게 맞는 것 같다는 생각을 하게 됨​​중간에 살짝 슬픈 구간도 있긴 한데처음부터 끝까지 유쾌한 연극이라고 할까​​  ​​​       ​​​한지원 배우님 정말 귀여움ㅎ연극에서는 진짜 또라이다 싶은데정말 멀쩡하심ㅋㅋㅋㅋ​이예리배우님도 연기 잘하시고 자연스럽고장혜성 배우님도 짱임ㅎ​  ​​​       ​​​커튼콜 때 열심히 사진 찍을 수 있게 해줘요ㅎ소극장이다 보니 사진 찍으면 앞사람 머리까지 다 찍힘​​​​​  ​​인스타그램 이벤트 당첨자​​두구두구두구ㅎㅎ​​​    ​​​나​  ​​이히히영상 찍고 있을 때라서처음에 잘 못 들었다가 나였음ㅎㅎ​덕분에 대학로연극 한 편 또 보게 되었네요흐흐흐흐 좋아라~​좋은 선물 감사해요:)​​​​      ​​​연극 관람 티켓 있으면 다른 공연 재관람 할인도 받을 수 있으니버리지 말고 꼭 갖고 있다가 다른 공연도 보러오려구요​  ​​​​    ​​​이렇게 가만히 계시면 예쁘고 멋있는 배우님들ㅋㅋ공연 보면 정말 반전 매력쟁이들ㅎ​​​​    ​​​끝나고 함께 사진 찍을 수 있는데우리 보고 어깨에 손 올려놓아도 되냐고 물어보더니나중에 보니까 본인들 어깨에 올렸엌ㅋ​​  ​​오랜만에 재밌고 유쾌한 연극 보고 왔어요앞으로도 기회가 되면 자주 보러 와야지​매력쟁이 배우님들 어디서 어떤 작품으로 공연을 하든제가 알아서 찾아내 공연 보러 꼭 갈게요배우님들의 연기와 앞으로의 행복한 날들을 응원합니다​​우리 남편님과 첫 연극 데이트대학로연극 오나의귀신님강추예요*^ㅡ^*​​​ ​​작년 1월 부산에서 공연 본 후, 코로나가 심해져 공연 볼 생각은 전혀 못했는데여행도 못 가니 너무 답답해 간만에 재미난 대전연극 보려고2년 만에 #아신극장 을 찾았다! ​#경성인사이드연극 이후로 진짜 오랜만~~ ​아신극장을 상징하는 저 빨간 박스~~ㅎㅎ​하, 넘 반가웠음.....​​주차는 일요일은 무료라고 해서,아신극장 뒷편 공영주차장에 했다~~​​시간 여유가 있는 분들은그냥 지하철 타고 오심을 추천~!!!​ 아신극장대전광역시 중구 대종로 458 2층, 3층 ​​​대전연극 #스위치 보실 때, 좀 더 재미나게 즐기고 싶은 분들은맨 앞자리나 통로 쪽을 앉으시길~~​그래야 더 4D 공포를 느낄 수 있다!​​물론, 나처럼 심약한 분들은중간에 앉으시고~~ㅎㅎㅎㅎ​좌석은 선착순 배정이라,맨 앞자리에 앉고 싶은 분들은 공연 시작 20분 전쯤엔 표를 받으시길~~~ ​​​ ​​​​공연 관람 전, 공연 인증샷을 인스타에 올리면공연 끝난 후 배우가 직접 뽑아 #성심당메아리빵 을 주는 이벤트도 하고 있었는데나는 다른 분들께 선물 돌아가라고 그냥 올리진 않았닷~! ㅎㅎ​​이 날, 엄마와 함께 연극 보러 온 딸이 선물 받았는데너무 보기 좋았음~!!​​공포연극이다 보니, 관람객 중 커플이 90프로 이상이었지만이렇게 가족끼리 봐도 좋은 추억임~~~ ​​​ ​​​2층에 대전연극 스위치 포토존이 있어,관람표와 함께 찍어 봤는데으스스한 느낌이라 공연 보기 전부터 설레었닷~! ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​무더운 여름엔 역시 공포지!!!!!​공포영화가 대세긴 하지만,아무래도 영상으로만 접하는 것보단바로 앞에서 배우가 연기하고 공포를 직접적으로 체험할 수 있는4D가 더 재미난 건 말할 것도 없다~~~ ​​​ ​​​ 최초의 4D 연극, 스위치!​2021. 7.9일 ~ 8월 15일대흥동 아신극장​​​ ​​일단, 배우들의 연기부터!!​남편이 연극 후, 어땠냐고 묻는 질문에 5점 만점에 4.5점이라고높은 점수를 준 이유는!!! 바로, 연기 떄문이었다.​​코로나 전에는 가끔 서울 가서 대학로연극을 보곤 했는그데,똑같은 작품이라도 지방과 서울에서 봤을 때 느낌이 다른 경우가 너무 많았음,,,ㅠㅠ​배우들의 발성, 표정 등의 수준이 확 차이가 났는데다행히 이번 대전연극 아신극장 스위치 배우들의 연기는코믹과 공포를 넘나들어도 어색하지 않는 훌륭한 연기였다~~~  ​처음엔 코믹으로 시작해, 관객들의 ㅡ음을 빵빵 터트리는데중간중간 공포 혹은 광기의 분위를 끌고 가는게연기가 안 되면 사실 오그라들고.... 분위기가 어색해 질 수 있다...​그런데, 그 간격을 전혀 어색함 없이 채웠다는 게 대단했음~~​​​​​​ ​​​입장 전, 발열체크 다 하고 들어갔다~~조기예매로 할인이 들어가서인지,사람들이 많았음~~~ ​​​ ​​​오랜만에 보는 대전연극이라,과연 100분이라는 긴 시간 동안 잘 앉아 있을 수 있을까 걱정했었다.​특히, 남편의 경우엔좀 보다가 재미 없으면 자 버리는 성격이라...ㅠㅠ​오후 2시 반 공연이라, 점심 직후여서남편이 또 졸립다고 자 버릴까 걱정했는데...​아무래도 코믹+ 공포연극이다 보니도저히 잘 수 없는 분위기~!ㅋㅋㅋㅋ​​남편 유머코드랑 딱 맞았느지,내내 웃고 중간중간 스토리까지 예상하며 집중했다~!ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​저 십자가~~ㅋㅋㅋ​​거기에 연출가 님의 저 주문 방식~~ㅋㅋ​​스위치 연극 본 분들이라면 뭔지 알 것이다~~ㅎㅎㅎ​​정수리 냄새 공격에~~ㅎㅎㅎㅎ​​​은근 중독성 있어서,공연 끝난 후 밖에서 잠깐 따라해 봤음~! ㅋㅋㅋ​ ​​​ 손대는 작품마다 대박행진을 이어가던연극계 흥행신화의 주인공 고연출.​신작 <로미오와 줄리엣>으로 또 한 번의흥행신화를 이루기 위해 어느 극장을 임대한다.​고연출의 신작에 출연하게 된 달수와 지혜.그리고 조연출 유리는새로 임대한 극장에서 귀신을 보는 등 기이한 현상을 경함하게 되고..​​한편, 극장에서 숙식을 해결하며누군가와 비밀스러운 통화를 주고 받는 둥수상한 행동을 하는 고연출.​지혜는 과거 그의 작품에 출연했던 배우들이하나 둘 쓰러지거나 심지어 목숨을 잃었다는 사실을 알게 되고고연출의 수상한 행동들이 연속된 공연 흥행과 밀접한 관련이 있음을 알게 된다. ​​​​ ​​​임대한 극장에서 벌어지는 미스테리한 사건들...스위치라는 연극 제목 답게,스위치를 켰다 껐다 하며 계속 공포 분위기를 연출해 나갔다~~ ​암전이 되면 공포 음악이 흐르면서,어디서 누가 튀어나올지 몰라 계속 초긴장~!!!​​뒤 옆 앞 다 조심해야 했음~!!ㅎㅎ​​갑자기 물도 뿌려져서 식겁~!ㅋㅋㅋ​​여기저기 비명 소리가 들렸다~! ㅋㅋ​​​  ​​​근데 막~~~ 무섭고 그런게 아니라,코믹이 계속 어우러져 불쾌한 공포연극이 아닌웃다가 무섭다가 반복이라 보고 난 후에도 기분 좋았던 연극~!!​​ 무엇보다, 공포연극이라 스토리는 별 기대 안했는데공연계의 암울한 현실 등 은근 현실적이고 탄탄해여러 생각도 하게 만들었던 대전연극이었다~~~​  일단, 오래된 극장 + 귀신 소재는 재미 없을래야 없을 수가 없음~!ㅋㅋ​​예전에 나도 영화관에서 귀신이 나온다는 소재로 글을 써 본적이 있었기에,더 실감나고 재밌었다~!!​​​한 번 더 보러 가고 싶네~​​​​​ ​  장르 : 연극기간 : 2009년 9월 26일~10월 11일관람 : 2009년 9월 27일장소 : 대학로예술극장 대극장시간 : 평일 8시 / 토 3시,7시 / 일 3시 / 월 쉼        추석연휴 10월 2일,3일 = 3시,7시 / 10월 4일 = 3시 주최: 극단 독립극장기획: 플래너코리아 출연 : 김신용(정별감), 리민(가리온), 고동업(성삼문), 신현종(최만리), 원영애(이순지),         김현민(세종), 김완(강채윤), 이현걸(무흘, 강황전), 황순미(소이), 류대식(심종수), 유나령     #. 줄거리1443년(세종 25년) 경복궁 후원, 핏빛 우물 속에서 젊은 집현전 학사의 시체가 발견된다. 조선시대 궁궐 가장 깊숙한 곳을 배경으로 펼쳐지는 숨막히는 미스테리 스릴러, 단서는 수수께끼의 그림과 문신, 그리고 금서! 누가, 왜, 무엇을 위해 왕의 학사를 죽였는가? 궁에서 벌어진 의문의 연쇄살인사건을 젊은 말단 겸사복 강채윤이 파헤치기 시작한다. 마방진, 오행의 이치를 따라 기이한 살인이 꼬리를 물고 이어진다. 부검이 금기시 되던 시대에 말이 없는 시체 만을 증거로 어둠 속의 진실을 파헤쳐 가는 강채윤. 의문의 금서 등 미스테리를 쫓아 연쇄살인의 고리를 끊으려 애쓰던 그는 서서히 궁궐 내부의 소리 없는 전쟁에 휘말리게 되는데….    #. 한글 반포 직전의 7일간 경복궁에서는 과연 무슨 일이 있어났나?  치열한 암투, 살인, 그리고 애끊는 충정의 대하드라마. 소설가 이정명 작가의 <뿌리 깊은 나무>를 연극화한 <누가 왕의 학사를 죽였나>가 26일 프리뷰 공연을 시작으로 서울 대학로의 대학로예술극장 대극장 무대 위에 올랐다.궁 안에서 벌어지는 의문의 연쇄살인사건을 중심으로, 한글 창제를 둘러싼 팩션(faction)이 현대적인 음악과 안무, 대도구를 이용한 역동적인 움직임으로 무대 위에서 펼쳐진다. 팩션이란 역사적 사실에 상상력을 덧붙인 새로운 장르를 뜻한다. 팩트(fact)와 픽션(fiction)을 합성한 신조어로써 역사적 사실이나 실존인물의 이야기에 작가의 상상력을 덧붙여 새로운 사실을 재창조하는 문화예술 장르를 가리킨다.  그러므로 등장인물들부터 범상치 않은 당대 최고의 집현전 학자들이다. 사실과 허구가 공존하는 판타지속에 영화나 드라마처럼 손에 땀을 쥘 만큼의 스릴이나 반전이 귀막힐 정도로 존재하진 않지만..  넓고 아늑한 공연장에서 펼쳐지는..(뮤지컬을 올려도 될만큼 무대가 크고 넓어서) 역동적이고 감각적인 무대전환과 조명, 음향이 한국적인 색채와 잘 맞아 떨어져 고급스러움을 한껏 돋보이게 만들었다.  출연진들의 의상 또한 고전과 현대가 적절하게 공존하는 세련됨이 돋보였으니 일단 무대, 의상, 조명, 음악 등은 정말 소극장 공연과는 비교도 되지 않을 만큼 좋았다.  다만, 120분이라는 시간동안 내 눈살을 찌푸리게 만든 건, 단 한명의 배우 때문이었다. 채윤의 또 다른 자아역을 맡은..피터팬을 줄곧 따라다니는 팅커벨마냥 굉장히 괴기하고 파격적인 현대적인 치장으로 머리부터 발끝까지 하고 나온 여배우..아마 유나령이 아닐까 하는.. 그 배우의 연기력때문에..짜증이 마구 쏟구쳐서..  결과적으로 배우 한 명이, 얼마나 공들이 무대의 완성도를 떨어뜨릴 수 있는지..반증하는.. 그럼에도 그 배우가 2시간 내내 극에서 감초역할을 해내야 하는 주요배역이었음에도 불구하고, 손발 오그라들게 너무 오바센스를 보여주시는데도..왜 연출이..캐릭터 수정을 하지 않았나 하는 의문이..  암튼, 어려운 역사적 고증이나 상황 설명을 위해 해설자겸 감초역할을 맡은 그 배역이 다른 배역들에 비해 너무 가볍고 연기력이 약해서 아쉬웠다는..  물론 지루할 수 있고 어려운 역사이야기를 다루다 보니, 코믹한 요소로 관객들의 시선을 잡아 끌 캐릭터들이 필요했고, 그 역할을 정별감과 가리온을 연기한 김신용과 리민이 제대로 해내주어 즐겁게 웃을 수 있었다는,,중견배우들의 묵직한 연기력은 물론 안정적이라 나무랄데 없었고..  신구 조화를 잘 이끌어낸다면.. 좀더 어색한 부분없이 합이 잘 들어맞는 좋은 연극으로 자리잡을 수 있을 듯..몇몇 캐릭터에 대한 재해석과 조정이 있었음 싶다는,, 간곡한..부탁..연출께 하고 싶다..-_-  근데, 너무 좋은 자리에 앉아서 행복했는데.. 뭐냐구요..옆에 아줌마..시작하자마자 주무시기 시작하더니..2시간 중엔 1시간 55분동안 코를 고셨다는.. 남편분이 좀 깨워주길 바랬건만..너무 사랑하시는건지..창피하셔서 모른 척 하시는건지 헛기침만 하시는 통에..남편은 헛기침 계속 하시고, 부인께서는 계속 코고시고.. 좋은 자리 앉으면 뭐하냐구..ㅠㅠ너무너무 속상했다..는..비화가..ㅠ  암튼, 그..괴기한 여자 캐릭터 때문에..그의 완성도나 개연성이 떨어져서..강추하기에 애매모호한 작품이라는,,솔직히 원작이 훨씬 흥미진진 잼있다지요~ㅠ   연출 : ★★☆ 무대 : ★★★★☆의상 : ★★★★음악 : ★★★☆안무 : ★★★☆연기 : ★★★☆총점 : ★★★     ​​안녕하세요! 제이입니다​​​오늘은 제가 정말 재밌게 관람을 했던 연극 후기를 들고왔어요!​​​​​  연극 <룸넘버13> ​​​​대학로에서 관람할 수 있는 연극이구요, 일단 결론부터 말씀드리자면 진짜..​​너무너무 재밌어서 꼭 관람하셨으면 좋겠어요!!러닝타임이 2시간, 제가 개인적으로는 좀 길다고 생각되었지만.. 연극이 시작하자 그런생각이.. 사라졌답니다 ㅋㅋㅋ정말 2시간이 30분 같았어요..!!그만큼 진짜 시간가는 줄 모르고 관람했던 연극입니다.​​​​​ 콘텐츠룸서울특별시 종로구 대학로11길 23 스타시티 7층 콘텐츠룸  ​룸넘버13은 대학로 스타시티 콘텐츠룸에서 관람하실 수 있습니다!​​​​지하철로 오신다면 3번출구로 나오시는게 가장 가까우실거예요!​​​  혜화역 도착! ​​​이 날 카페도 가고 맛있는 저녁도 먹고 여유있게 관람을 하러 가고싶었지만,,​​평일이다보니 수업때문에 그럴시간이 없었습니다ㅜㅜ..​다음엔 꼭 대학로 맛집이랑 카페를 들리고 여유있게 관람하러 가고싶어요!​​​​​   ​혜화역 3번출구로 나와서 직진하다가 좌회전하면 나오는 이 한적한 길!​평일이다보니 뭔가 되게 사람도 없고 차분하고 조용해서 분위기가 좋았어요! :)​​   ​그렇게 걷다보면 대학로 스타시티 건물이 보입니다!​7층으로 고고!​​​거의 5분전 임박해서 도착한 것 같아요! 다음번엔 여유있게 가야겠어요ㅠㅠ​​   ​​티켓을 받고 바로 자리로 향했습니다!티켓 너무 예쁘지 않나요? 제 친구도 디자인이 예쁘다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​​  공연시작 전 무대 모습 ​​객석은 넓은 편이라서 앉아있을때 불편함이 없었어요! 저번에 다른 곳에서 연극 볼땐 ㅠㅠ 너무 옆과 앞뒤 간격이 비좁아서 힘들었거든요ㅠㅠ​​​아무튼! 이 연극은 어느 한 국회의원의 불륜이야기에다가 다른 이야기까지 더해지면서 전개가 됩니다!말하면 재미없으니까 말하지 않겠습니다!..그렇다고 불륜이야기가 중심이 되진않습니다.정말 코믹한 연극이라 삶에 찌들어서 나는 웃을거리가 필요하다! 하시는 분들에게정말, 정말, 적극 추천드릴게요!!​​​​  공연이 끝난 후.. ​배우분들 정말 연기잘하시고... 각각의 캐릭터들의 개성과 매력이 어루저더 더욱더 재밌었던연극인 것 같습니다!​​​  하뚜 ​  여기두 하뚴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  마지막으로 다같이 하뚜 ​​대학로에서 볼만한 연극을 찾고계신다거나 연인분들, 친구분들과 같이 유쾌하게 웃을 수 있는 연극을 찾고계셨다면,​룸넘버13 적극 추천해드릴게요!!​​​​​​​​​​​​   ​  대덕문화원으로 연극 관람하러 오세요  헨릭크입센의 '유령'대덕문화원대전광역시 대덕구 대전로 1348  만물이 소생하는 봄을 맞아 읍내동에 위치한 대덕문화원 2층 공연장에서는 대전문화재단 후원으로 진행되는 '2019 공연장 상주 단체 퍼블릭 공연'으로 헨릭크 입센의 '유령'을 선보인다고 합니다.​   그냥 좋은 대덕문화원에서 성인을 위한 연극 공연은 처음인것 같아 벌써부터 기대가 되기도 하는데요.​   1층 현관에  들어서면 예전에 없던 '대덕문화원 작은 책꽂이'가 눈에 띄기도 하여 '그냥 좋은 대덕문화원'을 만들기 위한 작은 변화들이 보이는 듯 하답니다.​   이번 공연은 전문예술단체 극단새벽 명작연극시리즈2 로, 3일동안  전석 초대 무료로 관람 하실 수 있답니다.  1회 공연 : 2019.  3.  28.(목)  오후 7시 30분 2회 공연 : 2019.  3.  29.(금)  오후 7시 30분 3회 공연 : 2019.  3.  30.(토)  오후 3시 ​ 문의 및 접수:  ☎ 042-627-7517제목이 좀 으시시 하지만 '인형의 집' 등으로 유명한 헨릭크 입센(1828-1906)은 노르웨이 출신 극작가라고 하는데요, 유령(Gengangere)은 1881년 발표된 작품으로 사회의 부패와 부도덕을 폭로한 문제작으로 평가되어지고 있다고 합니다.​   3월 말쯤이면 개나리와 목련도 필것 같은데요. 꽃구경뿐만 아니라 대덕문화원으로 연극공연 나들이도 좋을것 같아 소개해 드렸습니다~^^       ​ ﻿﻿안녕하세요~ 해피진입니다.​앞전에 포스팅한 극단새벽의 정기공연 "변했을 뿐이다" 공연을 보고 왔어요~​관람 후기는 잘 못쓰는데 오늘은 왠지 후기를 쓰고 싶네요.ㅋㅋ"변했을 뿐이다​"를 처음 접했을땐...나는 안변했는데 주변에서 변했다고 하니 그냥 변했을 뿐이다 라는 느낌이었는데..연극을 보고나서의 느낌은 '사람은 누구나 변했을 뿐이다' 라고 착각하는게 아닌가?​그냥 평범하게 변하든.. 좀 하드하게 변하든.. 변하게 된다는 것이라는 것?뭔소리야? ㅋㅋㅋ 결론은 누구나 변한다는 것이죠. ㅎㅎㅎ저는 매번.. 아니 매년 변합니다. 마음도 변하고 몸도 변하죠.그리고 수시로 상황에 따라 변합니다. 전생이 카멜라온 였던가?ㅋㅋㅋ​퇴근하고 곧장 극단새벽으로 향했습니다. 극단새벽 앞은 '변했을 뿐이다' 로 장식되어 있었어요.분위기 만드는데는 현수막이 최고죠~ ㅋㅋ  문화공간 새벽~ 극단새벽의 위치는 수곡동 두진하트리움 상가에 위치하고 있어요. 조명이 있어 멀리서도 금방 알아볼 수 있어요~ 극단은 지하에 있답니다. 나름 일찍 왔는데 저보다 일찍 오신분들이..ㅋㅋ 출입구에 붙어 있는 변했을 뿐이다 포스터~ 극단으로 내려가는 계단.. 일찍오신 고객님들..ㅋㅋ 극단 단원들의 안내를 받고 계시네요. 변했을 뿐이다~ 배너 현수막.. 역시 현수막이 최고..ㅋㅋ 다음카페에 후기를 남기면 차기작 초대권을 드립니다.저도 줄라나요? ㅎㅎㅎ팜플렛.. 무료로 줍니다. 공연장으로 들어가는 길.. 캘리그라피.. 멋지네요. 친절한 안내판도 걸려있고요. 공연시작 10분전에 입장가능 하답니다.   어.. 혹시 우리가 아는 김진명님? ㅎㅎ 새벽인.. 늘깨어있고 준비된 새벽인~ 멋지네요.ㅎ 연극을 하는 곳이라 그런지 여기저기 멋진 글들이 많아요~  여기서 꿈이 그려지고 이루어지길 바랍니다. ​ 어딜가든 좌석배치도와 비상구는 확인을 하셔야 합니다. ㅎ 소극장 답게 의자도..ㅋ 이런 벽없는 의자 좋지요~ ㅎㅎ 공연 10분전.. 열분정도 입장하셨네요. ㅎㅎ공연이 5분정도 늦어졌는데.. 관객분들이 늦게오셔서...ㅠ 코리아타임은 여기서도.. 객석 뒷편에 조명과 음향을 컨트롤하는 음향실이 있어요. 극단새벽의 배우 안재환님... 연극이 끝나고 포토타임을 설명중이에요.ㅎㅎ 연극중에는 핸드폰, 사진, 음식물.. 잡담.. 이런거 모두 금지~ 잘아시죠.ㅋㅋ연극이 끝나고 아버지역을 맡았던 정동박 배우님이 또 다른 연기를 하고 있네요. ㅎㅎ 배우들과 포토타임~ 관객분 좌측이 류명한 배우.. 우측이 정동박뒤로 우측부터 안재환 배우, 황선영 배우, 김세영 배우, 이문희 배우, 석민홍 배우..배우들을 어떻게 잘 알까요? ㅎ 팜플렛에 자세히 나와 있지요. ㅋㅋㅋ 같이 연극보러갔던 지인들과 함께~ 저는 어디 있을까요? ㅎㅎㅎ 잉? "변했을 뿐이다" 관람 후기를 쓴다고 해놓고 극단새벽 포스팅이 되어버린듯..ㅋㅋ 연극은 보는 사람의 마음과 생각.. 관점에 따라 다르답니다. 저의 생각과 느낌은 도움이 되질 않아요~ㅎㅎ 이 포스팅을 보시고 연극보러 가시면 당신은..ㅋㅋ저는 오늘 즐거운 후기를 쓰고 있습니다.궁금하신분들은 직접 극단으로 가보세요~ㅎㅎ ​ 며칠전 만취에게 연극을 추천받아 보러가게 되었다​ 진짜진짜 오랜만에 가본 대학로!!!고1때 연극준비 때문에 몇번 보러 다닌 이후 처음이라서 엄청 설랬다​  점심을 먼저 먹으려고 근처를 기웃거리다가 외관이 깔끔해보여서 들어간 가게.내부는 좁았는데 테이블 위에 머리끈이나 에피타이저, 레몬워터 등 작은 디테일 하나하나 신경쓴 것 같아서 좋았음서비스도 친절하고 음식도 맛있어서 만족했다 ​ 비스트로주라서울특별시 종로구 동숭길 50 1층  [쉬어 매드니스]2015년부터 오픈런으로 쭉 공연하던 연극인데 올해 7월까지만 한다고 해서 급하게 예매를 했다ㅠ 익숙하게 인터파크에 들어가 예매하려고 보니 정가는 35000원인데 7월 할인을 적용하면 10000에 예매할 수 있었다 ​맨날 대극장 티켓만 잡다가 대학로 연극 예매하니까 완전 싸게 느껴졌음. 만원이면 두시간짜리 공연을 볼 수 있다니​ 시작하기 10분 전부터 캐릭터 파악을 위한 극 진행이 시작된다고 해서 일찍 갔는데 음악소리가 너무 커서 하나도 안들렸다ㅜㅜ 그치만 입장과 동시에 자연스레 극에 빠질 수 있다는점은 좋았음​무대 한가운데에 미용실 샴푸의자가 있어서 신기했다실제로 머리도 감기고 물도 뿌려서 좀 놀랐던!!!근데 무대 앞쪽 정중앙에 위치해서 시야방해가 좀 있었다나는 오른쪽 구역 3열이였는데 왼쪽 미용의자에서 연기하는건 아예 안보였음ㅠ​그치만 머리감는거 뿐만 아니라 드라이나 펌셋팅도 실제로 해서 뭔가 더 생동감 있었다 무대세트도 단순한데 음향이랑 대사로 공간감 표현하는것도 좋았음 무대랑 좌석이 가까워서 그런가 날것의 느낌이 났는데 새롭고 신선한 기분​중간에 관객에게 질문을 받아서 범인을 추리하는 파트도 있었는데 배우들이랑 소통할 수 있어서 너무 재밌었다!!!관객들 다같이 오준수 이름 기억 못하는거 진짜 웃겼음양복 입은 분, 저 분, 이 사람 이렇게 부르는데 만취가 공연 볼때도 그랬다고 해서 더 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ이름이 어려운가?!​나는 극 초반에 수지가 빨간색(피?) 묻은 장갑 버리는게 수상해서 왜 버렸냐고 질문하고 싶었는데 뭔가 사건이랑 연관성이 없을것 같아 그냥 가만히 있었다 ​지금 생각해보니 그 장갑이 사모님 엔딩으로 이어질 수 있는 단서같음... 질문할까말까 고민하다가 사모님이 용의선상에서 제외됐다고 하길래 가만있었는데 물어볼걸 ​죠지랑 인터미션때 눈마주쳤는데 나 아니야! 내가 안죽였어!! 나 믿어줘! 하고 입으로 말하길래 믿고 다른사람 뽑았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죠지 귀여워​  소극장 연극이라 그런지 무대와 객석이 가깝고, 관객참여극이라서 더더욱 재밌었다 (나는 이머시브가 체질인가봐)​관객들에게 질문을 받고, 관객의 투표를 통해 범인이 달라져 매번 엔딩이 달라진다는 연출이 정말정말 맘에들었다​게다가 마지막에 다른 엔딩 주인공들의 한마디가 엄청 묵직해서 캐릭터별 스토리가 너무 궁금했다 이거 진짜 엔딩모으는 재미가 있을듯...​우리는 중간에 사모님이 용의선상에서 빠졌는데 마지막 멘트가 찜찜해서 공연 끝나고 찾아보니 사모님 엔딩도 있었다..! 2019 이후로 간간히 하는것 같던데 대체 어떤 스토리일지 감도 안잡혀서 더 궁금ㅜ​ 캐스팅보드!!!! 우리는 수지엔딩이였다솔직히 준수엔딩은 너무 뻔할거 같아서 수지를 투표한건데 수지도 쪼끔 예상 가능한 스토리였다ㅎㅎㅎ개연성은 구멍숭숭인데 연기로 그 구멍 메워버리는 수지...​ 티켓이랑 팜플렛이 너무 예뻐서 깜짝놀랐다 뭔가 비행기 티켓같기도 하고 ​좋은 연극 추천해준 만취 감사합니다!​​ 쉬어매드니스~2021.07.31 대학로 콘텐츠박스콘텐츠박스서울특별시 종로구 동숭길 55 대학빌딩 B1 ​#대학로 #연극 #쉬어매드니스 #관객참여극 #공연 #미용실 #이머시브 #공연 #추리연극 #연극추천 #추천 #인터파크 #비스트로주라 #대학로맛집 #스테이크   광주 연극 S다이어리 공연 관람 후기 !연극 관람 브이로그  브이로그로 연극 후기 영상도 편집해봤어요 좀 더 생생한 후기를 보고 싶으시다면영상으로 간단하게 먼저 보신 후,자세한 내용이 담겨져있는 포스팅을 읽는 걸 추천해드릴게용~ ♡   상무지구 기분좋은극장주소 : 광주광역시 서구 상무중앙로 90 우리은행상무지점 7층전화 : 1600-6689공연 1시간 전 매표소 오픈오랜만에 연극데이트 하러 상무지구로 고고 !스타벅스 건물에 위치해있어서 찾기 쉽고주변에 식당도 많아서 좋은 편이에요 다만 주차장이 따로 없는 점이 아쉽 8ㅅ8   연극 S다이어리기간 : 1월 16일 (수) ~ 2월 24일 (일)시간 : 화 - 금 : 8시 / 토 : 3시, 6시 / 일 4시 스물 아홉 나이 앞자리 숫자의 변화를 앞둔예민 보스 나.진.희.​가슴 시린 첫사랑의 아픔 , 규현그 아픔을 보듬으며 다가온 두 번째 사랑, 정석에라 모르겠다 그냥 저질러보자 ! 세번째 연하남, 아인​몇 번의 사랑 끝에 마음을 닫아버린 나진희,도대체 무슨 일이 있었던 것일까?​오랜시간이 흐른 뒤,진희의 처절한 복수가 시작된다 !재미있게 봤던 '수상한 흥신소' 사단과최강 매력 넘치는 출연진이 만나빵빵 터진다는 후기가 많았던 연극 !​예전에 김선아씨가 나온 영화도 본 적이 있어연극은 또 어떻게 연출했을까 궁금했는데,광주에 왔다니 바로 예매하고 달려갔어요    엘레베이터 7층 누르고 도착 후매표소에 가서 티켓을 교환하시면 된답니다대기할 수 있는 공간도 마련되어 있어서따로 카페 갈 필요가 없어 좋았어요    공연장 이용 유의사항도 보시고 방문하셔요 ~공연 당일 티켓 환불 및 변경이 불가하고,공연 시작 후에는 몰입이 깨지는 것을 막기 위해입장이나 퇴장 시 재입장이 불가하답니다 :)    티켓도 다른 연극과는 다르게입술 모양이라 독특했어요 '3'​워낙 인기가 많다는 소문을 들어서7시 살짝 넘겨 도착해서 티켓을 교환했는데,C열 7번 8번으로 자리가 배정됐어요 !​관객 소통이 많은 연극이라 그런지많은 분들이 빨리 오셔서 교환해가셨나봐요 8ㅅ8여러분들은 빨리 가셔서 첫 줄에 앉으셔용       입술티켓을 이용해 찍은 사진을SNS에 올려 좋아요 100개 이상이 되면추첨을 통해 차기작 티켓 증정 이벤트 및 티켓 발권시 나눠주는 응모권을 적어넣으면추천을 통해 황금술을 주는 이벤트도 진행중이에요 !​저도 블로그랑 인스타에 글 올릴 예정인데꼭 당첨되서 다음에도 연극데이트할 수 있었으면 좋겠어용 헤헤    휴대폰을 충전할 수 있는 서비스도 있어대기할 때 충전할 수 있다는 점도 좋았어요이런 센스 아주 칭찬해 ~~   셀카 찍을 수 있는 공간도 있길래주머니에 손넣고 포즈 취하기 ~사진도 잘 나오는 편이더라구용    광주 연극 보러 드디어 공연장 입장 !이렇게 세팅된 무대를 보면서 시작을 기다릴 때가 젤 설레는 것 같아요    제 생각보다 더 많은 관람객들이 오셔서많은 좌석들이 거의 꽉 찼더라구요 !의자도 엄청 불편한 편이 아니라서 연극 보는데 걸리는 점은 없었어요    광주 공연 S다이어리 보러 왔으니 인증샷 !티켓이 독특하고 이쁜 편이라서 계속 사진 찍고 싶어져요 ㅋㅋㅋㅋ   너무나 매력적인 캐릭터들과1000% 잘 소화하신 배우분들의 케미가 굿굿 ♡​ 예전에 수상한 흥신소 봤을 때 나오셨던김활 배우분도 다시 볼 수 있어서혼자서 내적친목했어요 ㅋㅋㅌㅋㅋ역시나 넘나 유쾌하고 재밌으심 !​특히 김활님과 권신혜님 애드리브와 연기는진짜 웃다가 배터질뻔했어요 ㅋㅋㅋㅌㅋ마지막 인사때까지 웃음을 주시는 ㅋㅋㅋㅋ   한지혁 /권신혜 / 임은지 / 김활  아슬 아슬 응큼 코메디라고 해서 좀 어색할까봐 걱정 반 기대 반 보러들어갔는데,살짝 적나라한 행동이나 표현이 있긴했지만수위도 생각보다 너무 심하지 않아유쾌하게 볼 수 있었던 것 같아요 ​이십대 후반이 되다보니 뭔가 공감가는 것도 있고웃으면서도 뭔가 저 자신한테 위로가 되는 말 그대로 아슬 아슬 응큼 코미디  !   지겨운 데이트는 이제 그만 ~새롭고 재밌는 데이트를 하고 싶다면광주 연극 S다이어리 공연 관람추천해드려요그럼 오늘 포스팅 여기서 뿅 ! 상무지구 기분좋은극장광주광역시 서구 상무중앙로 90 우리은행상무지점  안녕하세요. 정보와 리뷰를 쓰는 엔위드라프입니다.​오늘은 연극 <완벽한 타인>에 대해서 소개해드릴까 합니다. 출처 : 연극 완벽한 타인 홈페이지세종문화회관 M씨어터에서 볼 수 있는연극 완벽한 타인!​완벽한 타인은 이탈리아 영화가 원작으로18개국 리메이크로 기네스북에 오르기도 했고,국내에서도 리메이크 되어 나왔던 작품이기도 합니다.​그런, 영화 완벽한 타인을 이번에는 연극으로 볼 수 있습니다.​ 우리 모두에게는 공적인, 사적인,그리고…. 비밀스러운 삶이 존재한다.연극 완벽한 타인핸드폰을 공유하는 게임으로 시작되는7명의 주인공들을 통한 인간 내면의 심리를 낱낱이 파헤치는 이 작품은​누구나 가지고 있는 공적인 삶과 개인의 비밀스러운 삶을드러내고자 하는 인간의 욕망을 적나라하게 보여주는데 그것을 흥미롭게 보여주기 때문에​웃플 수밖에 없는 상황들에 빠져서 볼 수 있다고 합니다.​비밀을 가진 사람이라면 누구나 공감할 수밖에 없는 대사들과 가슴 깊숙한 곳을 가득 채우는 감동으로 묵직한 울림은 물론, 긴장감 넘치는 심리전과 유쾌한 코미디도 다 보여준다고 하네요~!! 15인의 화려한 캐스팅 라인업!국내 최고의 창작진들이 모였다!연극 완벽한 타인 에바와 로코 부부는 절친한 친구들을 저녁 식사에 초대한다.​비앙카와 코지모 부부, 까를로타와 렐레 부부,그리고 페페가 도착한다.​저녁 식사를 하던 중,최근 남편 핸드폰에 온 문자로 외도가 발각되어이혼하게 된 부부에 관한 이야기가 나오게 되자에바는 모두에게 게임 하나를 제안한다.​식탁 위에 핸드폰을 올려놓고,저녁 시간 동안 오는 전화나 메시지를다른 사람들에게 그대로 공유하는 게임.​많은 망설임 끝에 친구들은 이 게임을 받아들인다.하지만 불행하게도 그들의 가장 내밀한 비밀이 폭로되며화기애애하던 식사 자리는어느새 예측불허의 상황만 펼쳐지게 되는데... 캐릭터 소개 및 CAST에바 & 로코 출처 : 연극 완벽한 타인정신과 의사인 아내 '에바' (유연, 장희진)와성형외과 의사 남편 '로코' (양경원, 박은석) 부부.​저녁 식사 자리에 친구들을 초대한다.​방황의 시기를 겪는 딸 '소피아'가 있다.  까를로타 & 렐레 출처 : 연극 완벽한 타인변호사 남편인 '렐레' (유지연, 정연)와시어머니를 모시고 사는 주부 '까를로타' (김재범, 박정복) 부부.​보수적인 남편의 성격과 남편의 눈치를 보는 아내.그래서 어느새 사이가 소원해진 부부.  비앙카 & 코지모 출처 : 연극 완벽한 타인수의사 아내 '비앙카' (박소진, 임세미)와택시 기사 남편 '코지모' (이시언, 성두섭)​깨소금이 쏟아지는 달달한 신혼부부로친구들 앞에서도 애정을 숨기지 않는다.  페페 출처 : 연극 완벽한 타인이혼한 독신남이자 해고당한 전직 교사.친구들에게 한 번도 소개해 준 적 없는'루칠라'라는 연인을 만나고 있다.  소피아 출처 : 연극 완벽한 타인에바와 로코 부부의 딸로남자친구 문제로 엄마인 에바와 큰 갈등을 겪고 있는 중.​ 공연 일정!!공연연극 <완벽한 타인>공연 기간2021. 05. 18 (화) ~ 2021. 08. 01 (일)연령고등학생 이상 관람가[2005년(포함) 이전 출생자]공연장소세종 M씨어터홈페이지에서 예매공연시간화~ 금 7시 30분주말 및 공휴일 2시, 6시​(월요일 공연 없음)(공연시간 : 110분 / 인터미션 없음)티켓R석 77,000원S석 66,000원A석 44,000원주차 안내주차 가능. (유료 주차장)​공연, 전시 및 체험 (유료 전시 · 체험 입장권에 한함)을이용하신 관객은 주차요금 할인. ※  7월 17일 (토) 6시, 7월 18일 (일) 2시공연은 전관으로 판매 마감.  티켓 예매 시 유의 사항 및 티켓 수령 안내출처 : 세종문화회관 공연 일정 상세정보출처 : 세종문화회관 공연 일정 상세정보※ 거리 두기 단계별 좌석 운영을 합니다. (좌석 한 칸 띄우기)​※ 본 공연은 흡연 장면 (전자담배 사용)을 포함하고 있습니다.​ 공연 관람 안내 및 공연장 이용 안내출처 : 세종문화회관 공연 일정 상세정보출처 : 세종문화회관 공연 일정 상세정보​ 2016.6.14 오후 3시공연​개인적 평점 : 8.0/10총평 : 순발력 있는 고양이들의 연기에서 본격 극한직업을 느끼다. 귀엽긴 하지만 달달함은 음...대학로에서 본 최초의 연극이다.(꼬꼬마 적에 본 연극이 하나 있긴 한데 그게 대학로에서 본건지 기억이 안나므로 패쓰)연극을 잘 모르는 사람이라도 한번쯤 들어봤을 연극.본지 시일이 좀 되긴 했지만더 느낌을 잃어버리기 전에 관람후기를 작성해야겠다는 생각이 들었다.옥탑방 고양이는 소설 원작으로 드라마 역시 공전의 히트를 친 것으로 알고 있으며(너무 그리운 故정다빈 씨....)이러한 인기를 기반으로 공연도 만들어진 걸로 알고 있다.원작이랑 드라마 둘다 보지 않았기에 다른 매체로 접한 사람들에 비해선 신선하게 본 듯하다.사전에 얻은 정보라곤 두 남녀 주인공이 이중계약에 휘말려서 동거하게 되었다는 것 정도.줄거리는 대강 이러하다.드라마 작가 지망생으로 시골에서 상경한 정은과, 부자이긴 하지만 모종의 이유로 자취를 하게 된 남주 경민이 셋집 주인 부부의 이중계약(고의는 아니었던듯)에 휘말려 동거를 하면서 투닥거리다 눈맞는 내용(...눈맞는다 이거 참 만능 어구인듯 ㅋㅋㅋㅋ)배우는 4명이 무대에 오르며, 남주와 여주, 그리고 남조와 여조가 오른다.그러나... 연기적 스킬 면에선 조연들이 결코 조연이 아니었다 ㄷㄷ남조와 여조가 옥탑방 근처에 사는 고양이 역부터 하여 싹퉁머리 없는 여조, 주인집 부부, 남자사람친구, 식당 배달부 등등 어마무시한 다역을 소화해내기 때문이다 ㄷㄷㄷ일반인이 보기에도 이 연극을 소화해내려면 정말 연기력과 커리어를 갖춰야지만 가능하겠다는 생각이 들었다.물론 남여주 연기 역시 볼만했다. 여주의 찰진 사투리와 껄렁한듯 까칠한듯 다정한듯한 남주 ㅋㅋ그래도 개인적으로는 역시 고양이들의 연기가 가장 인상깊었다.특히 고양이를 키우는 입장에서 암고양이 겨양이가 자신이 버림받은 썰을 풀때 좀 울컥했다.무대활용도 다채로웠다.지하 구멍으로 쏙 들어갔다가 어딘가에서 다른 역으로 툭 튀어나와 전혀 다른 가면을 쓰는조연들을 보고 현대극이 이렇게 역동적으로 보일수도 있구나 싶었다 ㅋㅋ두 사람이 동거하는 집도 활짝 열렸다 닫히는 구조인지라 두 사람의 갈등상황을 안팎에서 엿볼 수 있는 효과가 발생했다.내내 웃음지으면서 볼 수 있는 극이었지만... 두 사람이 러브모드로 가면서는 전개가 살짝 루즈하다는 느낌도 받았다.개그물로 스타트를 찍어서인지 개그무드가 멜로무드로 바뀌는 과정이 약간 부자연스러웠달까...그래서 후반부터는 살짝 오글거리더라는...;;극적인 하룻밤에 비해 사건 가짓수도 더 있고 외부갈등이 있는 시나리오임에도, 왜인지 후반부 몰입도는 떨어졌다.(극밤도 결말부분이 흡족한 건 아니었지만 그래도 좀 더 긴장감을 끌고갔다고 생각해서 0.5점 더 높게 쳤음)어쨌든 탄탄한 연기력과 수년간 검증받은 연극이라는 타이틀을 충분히 달 가치가 있는 극이었다 생각한다.으... 그리고 이 연극의 단점이 하나 더 있다면 틴틴홀 그 자체랄까...;;지금까지 다녀본 극장 중 가장 자리가 불편했다.지병 특성상 조금이라도 불편한 곳에 잠시간 앉으면 등뼈가 굳는 느낌이 드는데극 후반부부터 자리가 불편해서 엉덩이가 들썩거려졌다;예전에 같은 곳에서 같은 극을 본 동생도 거기 불편하지 않았냐고 묻더라.다른 대학로 극장은 이 정도까진 아니던데...;;[추천 공연] 재미있는 코미디 연극 공연 관람하는 방법 ~~!      요즘 날씨가 너무 더워요 ..이런날은 서늘한 곳에서 늘어지는게 정답인데 ..친구손에 할수 없이 끌려나오게 되었네요 이렇게 더운데도 역시나 오늘도 대학로에는 사람이 바글바글 ..  친구가 보고싶다던 연극을 보러 나왔는데 ..제발 시원하기만 했으면 하는 바람으로 입장했습니다        소극장안에 입장하니 살것 같았습니다공포연극이라 그런진 모르겠지만 엄청 시원하더라구요서늘한 소극장에 사람들이 가득가득 들어차니 춥지도않고 덥지도 않고 딱 좋더라구요 ㅋㅋ         처음에 입장을 하게 되니 왠 귀신분장을 하신 분이 계시더라구요초면에 시크하게 반말을 까주시는 여성분의 카리스마에 기가 눌려 있었는데 ..사실 마음 한편으론 이까짓게 무서워봐야 얼마나 무섭겠나 ..싶기도 하고 웃기면 얼마나 웃기겠냐 싶기도 했습니다       첫코너 .(연극은 코너형식으로 각기다른 단막극이 이어지는 진행방식이였는데생각보다 괜찮더라구요)다른 연극과는 다르게 직접 관객도 연극에 참여하는 방식은 참 재미있었습니다엉뚱한 관객 반응에 당황스러워 하면서도 재치있게 받아치는 배우들도 참 인상깊었구요공포연극인데 이렇게 웃겨도 되겠나 싶을 정도 였습니다            두번째 코너.이것 역시 관객이 참여하지만 첫번째 코너와는 다른 방식으로 관객이 참여를 하더군요첫째줄만 시킬것같은 제 예상을 깨고 배우들이 이쪽저쪽 사방팔방으로 쑤시고 다니는게 참 기분 묘했습니다그렇게 또 놀랍기까지한 배우들의 예능감에 감탄하고 있을 쯤 심장 튀어나가는줄 알았네요 허를 찌르는 연출 ㅡ 갑 !! 이였습니다           세번째 코너.배우들이 직접 만든 영상물도 있었습니다 공포 연극이니까 물론 영상물도 공포겠지요처음 시작되는 장면을 봤을때는 직접 만들었으니 이건 좀 별로 안무섭겠다 싶었습니다 근데.. 반전.그 영상물이 4D가 되는 순간 얘기가 달라지죠 진짜 배우들 머리 좋더라구요 ㅡ 감탄스러울 따름이였습니다         이렇듯 당신이 주인공이라는 연극은 정말 당신이 주인공이란 메세지에 충실하게도 연극이 끝날때까지 관객이 참여를 하게 됩니다대신에 참여하는 방식은 각 코너마다 계속 바뀌게 되죠 직접 연기를 할 수도 있고 , 또는 배우에게 지시를 할 수도 있었습니다  어찌보면 최초의 양방향 연극이 아닐까 싶었습니다 사실 대학로에서도 이런 양방향 연극은 극히 드물고 ㅡ 또 있다고 해도 초반에만 참여하는 진행방식이 대부분이니까요사실 연극이 끝날때까지 관객이 참여를 한다는건 어쩌면 배우들 입장에서는 상당히 피곤할수도 있고또 항상 긴장의 순환속에 연기를 진행해야 할겁니다.. 그렇지만 아직까지도 인기연극으로 차리잡고 항상 예매 상위권에 자리잡고 있는걸 보면그들만의 노하우가 있는거겠죠 ㅎㅎ 어떤 연극을 볼지 아직 고민중이라면 당신이 주인공이란 연극 어떠세요 ? ㅎㅎ        안녕하세요 오늘은 볼만한 공연 하나 소개할까? 합니다. 코로나로 공연 관람도 마음 같지 않은 요즘, 오랜만에 연극 한편 관람하고 왔습니다. 공연을 생업으로 하는 나보다 공연을 너무나도 사랑하는 와이프의 추천으로 보게 된 연극 <완벽한 타인>입니다. ​ 사실 이럴 때일수록 공연의 소중함을 다시 한번 느낍니다. 한번 공연 관람하기가 이다지도 힘들 줄은 상상하지 못한 일입니다. 신혼여행마저도 웨스트엔드에 공연을 보러 간 우리 부부는 공연 관람으로 스트레스를 풀고 행복을 얻는데...이런 행복을 몇 개월째 못하고 있었으니 얼마나 답답했겠습니까? 개인적으로 좋아하는 민준호 연출의 작품으로 신뢰가 같고요 영화로도 제작되고 18개국에서 번역 출간된 작품이라고 하니 기대감이 컸던 게 사실입니다.  역시 어느 하나 모나지 않는 배우들의 연기력에 다시 한번 박수를 보냅니다. 특히, 별로 기대하지 않았던 이시언 배우의 무대 연기는 칭찬해 주고 싶습니다. 김성진 배우님은 천재적인 춤꾼이라는 생각만 했었는데 어떻게 연기도 그렇게 잘하시는지 그저 부럽기만 합니다 전체적으로 어느 하나 떨어지는 배우 없이 각 캐릭터들을 잘 소화해 주셨는데요 내공이 있는 배우분들은 내 고데로 무대 연기에 익숙하지 않는 배우분들도 캐릭터 소화력은 기가 막혔습니다. 얼마나 고민하고 연습했을 것을 생각하니 무대는 거짓말을 하지 않는다라는 말이 다시 한번 생각나게 한 작품이었습니다. ​내용은 인터파크 상세페이지를 참고해주시구요 한마디로 카피처럼 그럼 우리 게임이나 한번 해볼까? 라고 요약 할수 있는데요 친한 친구들이 만나 만남 시간 동안 핸폰으로 공개하면서 벌어지는 여러가지 일들인데요 지금 현재 우리가 안고 있는 것들을 여실히 보여주어서 보는 동안 공감가는 것이 한두가지 아니었습니다. ​민준호 연출의 창작작품만을 보다가 이렇게 번안작품을 보니 느낌이 새로웠는데요 그래도 민준호 연출의 스타일을 느낄 수 있는 작품이었습니다. 누가 하나 튀지 않는 배우들의 앙상블은 민준호 연출이기 때문에 가능한 연출이 아닐까? 생각합니다. ​전제적으로 8명 배우들의 얘기들을 다 풀어보다 보니 뭔가 집중되는 것 없이 흘러 간다는 느낌을 받았구요 뭐랄까? 극적인 사건이 없어 조금 지루 할수도 있겠구나 라는 생각을 했습니다.  하지만 공연을 보고 느낀게 많습니다. 저도 핸폰의 노예가 아닌가? 라는 생각과 와이프한테 핸폰 비밀번호를 알려줄 수 있나? 라는 상상을 해보게 되었습니다. 특히 부모입장에서 우리 아이에게 어떤 아빠가 될수 있을까? 라는 생각도 했습니다.  사실 그동안 공연을 관람하고 후기 한번 제대로 써 본적이 없었습니다. 개인적으로 공연은 라이브이기 때문에 그 순간 제가 느끼는 감정만이 최선이고 그것을 남긴다는 것이 의미가 없다. 또 다른 것은 공연은 주관적이다 보니 개인의 평가가 혹 공연을 만들려고 노력한 분들에게 피해가 가지 않을까? 라는 말도 안되는 이유때문에 내용을 정리 하지 않았는데 앞으로는 저희 발전과 공연을 위해서 관람한 공연을 하나 하나 정리 해보겠습니다. ​완벽한 타인은 제가 처음으로 공연관람 후 감상평을 정리하다보니 부족한 면이 많습니다. 이 모든 내용은 저희 주관적인 내용이며, 다시 한번 공연을 올리기 위해 노력하는 연출, 배우, 스텝분들에게 박수를 보냅니다.  ​ ​안녕하세요, 문화생활지원 플랫폼 부산문화 다봄입니다. 코로나19의 장기화가 우리 일상을 완전히 바꿔버렸어요.한순간 변해버린 일상에 모두 힘든 시기를 보내고 계실 거예요.그중에서도 사회적 거리 두기로 인해 사적 모임은 물론 공연, 연극, 영화, 전시, 체험 등 문화예술 전반에 걸쳐 가까이하기엔 너무 먼 당신이 되어버렸습니다. 결과적으로 새로운 형태의 문화향유 방식이 자리 잡게 되었죠.비대면으로 문화예술 콘텐츠를 즐길 수 있는 온라인 문화생활이 바로 그것! 코로나19를 훌륭히 견디고 있는 부산 시민 모두를 위한슬기로운 온라인 문화생활 정보를 알려드립니다.근질근질 꼬물꼬물한 몸과 마음을 깨끗이 정화시켜 줄온라인 문화예술 콘텐츠를 만나보세요.​ ​01. 알고 보면 문화유산 저장고 부산 대표 온라인 박물관부산박물관과 복천박물관에는 정말 신기한 유물이 엄청 많아요.1978년에 개관한 ​부산박물관은 우리 역사와 문화를 담은 커다란 그릇 같은 곳이에요.선사시대부터 현대까지 아우르는 방대한 유물들이 동래관, 부산관 그리고 야외전시를 통해 부산의 역사와 문화를 상세히 알려주고 있어요. ▶부산박물관 온라인 박물관https://museum.busan.go.kr/busan/onlinemuseum 사적 제273호인 복천동 고분군에서 발굴된 각종 유물들을 전시하는 복천박물관은 베일에 싸인 미지의 왕국 가야에 대한 신비를 한 꺼풀 한 꺼풀 풀어가고 있어요. 찬란했던 가야의 철기문화를 대표하는 화려한 유물과 발굴 당시 무덤 내부를 그대로 복원하여 전시하고 있습니다. ▶복천박물관 온라인 박물관https://museum.busan.go.kr/bokcheon/onlinemuseum  부산박물관과 복천박물관이 운영 중인 ⌜온라인으로 즐기는 박물관⌟을 통해 부산의 역사‧문화에 대한 궁금증을 VR로 즐기세요!​ ​02. 문화예술 플랫폼 21세기 미술관 부산시립미술관미술관이 내 손안에 있다면?마치 전시실에서 보는 것처럼 생동감 넘치는 관람의 장, 부산시립미술관은 지금 VR 전시가 한창입니다~1998년 개관한 부산시립미술관은 부산의 대표적인 미술관으로 자리매김하며 23년째 시민들과 함께 숨 쉬고 있어요.​문화예술에 대한 부산 시민들의 욕구를 완벽히 충족시킬 수 있는 다양한 전시와 교육, 문화행사를 기획하는 것은 물론 ⌜내 손안에 미술관⌟ 서비스를 통해 사람과 예술을 잇는 21세기 미술관으로 거듭나고 있습니다.유명한 작가의 생생한 VR 전시를 한 번도 못 봤다고요? 지금 클릭하면 돼요~^^ ▶부산시립미술관 내 손안에 미술관https://art.busan.go.kr/​ ​03. 역주행 한국고전영화 영화의 전당 한국고전영화극장그거 아세요? 영화의 전당에서 한국고전영화극장을 개관했어요.어디에?바로 유튜브 채널 한국고전영화 극장이랍니다!!!봉준호 감독이 추천한 한국영화 7편을 포함하여 영화평론가 정성일과 달시 파켓 추천 한국영화,한국영상자료원의 디지털 복원 영화까지 그 편수가 무려 190여 편이나 됩니다.임권택, 김기영, 유현목 등 거장들의 감독전은 물론 주제별, 자막별로 다양한 장르의 영화를 시청할 수 있습니다. 구독 꾸~욱 누르고 집에서 편하게 한국 고전영화 완주하세요! ▶한국고전영화 Korean Classic Filmhttps://www.youtube.com/user/KoreanFilm​ ​04. 예술이 전하는 위로 부산문화회관부산 시민을 위한 다양한 공연과 전시, 아카데미 소식들을 차곡차곡 전해주는(재)부산문화회관의 공식 유튜브 채널 배시시 TV를 아시나요?배시시 TV에는 코로나19의 장기화로 지친 마음 둘 곳 없는 시민들을 위한따뜻한 위로와 희망의 음악이 있어요.​월별 공연 일정과 온라인 클래스, 둠칫둠칫 콘서트 실황까지 이 모든 걸 온라인으로 즐기세요!​▶부산문화회관 배시시 TVhttps://www.youtube.com/channel/UCjI-1suSmm546J3PPRJ9B2w​  05. 생활 속 문화배달부 부산문화재단부산문화재단이 시민의 일상으로 문화예술을 배달합니다.합주, 인형극, 마술, 서커스, 댄스, 만들기 등 집에서 쉽고 재미있게 즐기는 ⌜방구석 프로젝트⌟와 함께다양한 문화예술 프로그램을 즐겨 보세요.​일상 속 꽃 피는 생활문화, 주인공은 바로 나야 나!모두가 누리는 행복한 문화생활, 부산문화재단 공식 유튜브 채널 컬쳐튜브로 오세요. ▶부산문화재단 컬쳐튜브 방구석 프로젝트https://www.youtube.com/playlist?list=PLDws27xIfO1zPiAlB7bI9OBUhb-ub2mL0  부산시가 알려주는 슬기로운 문화생활, 온라인으로 편리하게 즐겨보는 건 어떨까요?그리고 부산문화포털 다봄이전해주는 다양한 문화예술 콘텐츠도 놓치지 마세요!​  부산문화포털 다봄Curation 큐레이션 수많은 공연/전시 중에 추천해드릴게요. 다양한 상황과 조건을 기반으로 최적의 공연/전시를 추천해 드립니다. 맞춤형 공연/전시 찾기 2021년 6월 9일 이전 달 다음 달 화 1 수 2 목 3 금 4 토 5 일 6 월 7 화 8 수 9 목 10 금 11 토 12 일 13 월 14 화 15 수 16 목 17 금 18 토 19 일 20 월 21 화 22 수 23 목 24 금 25 토 26 일 27 월 28 화 29 수 30 공연/전시 총 64건 더 보기 무용 수요공감, 김미자 기간 :2021.06.09 ~ 202...www.busandabom.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19라는 녀석 때문에 연극 공연을 관람한 게언제 적 이야긴지 기억이 가물가물...오랜만에 #성남아트센터 #앙상블시어터 에서#성남연극협회 에서 올해 두 번째 대면 공연으로'#꽃을_받아_주세요' 가 펼쳐졌다.기쁜 마음으로 아내와 함께 아트센터로 고고~~아내는 편히 공연 관람하고 #분당꽁지 는당연히 촬영을 하면서 깊게 빠져들었죠...#극단동선 #이주희대표 #성남연극협회 #이주희회장 꽃을 받아주세요주최 : 성남예총주관 : 성남 연극 협회 극단 동선(대표 이주희)후원 : 성남시20210626/ 성남아트센터 앙상블시어터 16:00#성남아트센터_앙상블시어터.코로나19로 사회적 거리 두기를 충분히 하여객석엔  관객이 꽉 차지 못해 아쉽지만그래도 얼마 만에 공연을 직관하는지...공연은 역시 직관해야 제맛이다! 공연 포스터에 글씨를 써준 최일주 캘리 작가님 후배이며 성남의 인터넷신문사 대표 기자 김형미그리고 분당꽁지 ...인증 사진 남겨주시고... 공연장에서는 촬영 금지라는 거야 다 아시죠?허락된 촬영 작가와 영상감독만이 촬영 가능합니다.공연 시작 전 무대 스케치. 사랑요양원에 남자 환자가 들어오면서연극은 시작된다.치매노인...생물학 박사... 하지만 이제 기억이 가물가물... 어쩌면 우리의 머지않은 미래를 보는 듯한 느낌.공감하며 점차 연극 속에 빠져들게 된다. 할렐루야!어쩌면 현시대에 대다수가 기독교 환자 일 수도 있다는 생각이 든다. 보행기를 밀고 다니는 할매환자... 참 연기 잘한다... 천생 연기자들이야....하긴 저네들은 #분당꽁지 처럼 사진은 못찍지...ㅋㅋ 연극의 제목처럼 꽃을 들고 주인공 할머니를 쫓아다니는 할배. 휠체어를 탄 주인공의 모습이 어쩌면 멀지 않은 내 모습은 아닐까?노력해야지.... 운동해야지... ㅠ.ㅠ 코믹하면서도 눈물 나게 하는 내용이다.... 요양원에서 생긴 일...작가는 무엇을 전하려 했을까? 다양한 사건과 사고가 펼쳐지면서극 속으로 점점 빠져들게 된다. 추억의 노래들을 부르며 악극으로서의 공감대를 만들어내고... 왜 자식들은 돈 필요할 때만 아양을 떨면서 엄마를 찾을까? 눈탱이 밤탱이가 되어...가정폭력 옳지 않아요~~~ 소주 한잔하며 안아주고~~~ 내 꽃을 받아주오~~~ 꽃을 받아 준 여자. 하지만 이내 다시 치매환자로 변한 남자... 누구세요?저 아세요?​이 사회가 책임져줘야 할 치매.공연 내내 웃고 즐기지만끝내 웃을 수만은 없는 줄거리.​꽃을 받아주세요...수많은 시간 호흡을 맞추고 일회로 끝나는 것이 아쉬운 공연입니다. 모처럼 파랑 하늘을 볼 수 있었던 날이였다.얼마전의 극도로 심각했던 뿌연 하늘색은 무섭기까지 했었는데 말이다.이런 하늘색의 소중함을 그래야만 또 느끼는 어리석은 인간임을 또 한번 느끼면서....^^;대학로 연극을 보러 남편과의 주말 데이트를 떠났다.이번엔 그남자그여자 라는 로맨틱 코미디 연극이다.주차는 이번엔 대학로 주변에 세우지 않았다. 너무 붐벼서 그쪽으론 차를 안가지고 가는것이 낫겠다고 판단했기 때문이다.더군다나 종로1가에 있는 그랑서울은 토 & 일요일만 12시간동안 5,000원이다.서울쪽에서 데이트 할 때는 무조건 그랑서울 주차장이다! (주차대수 : 754대, B1~B7)대학로 가는 버스도 길건너에서 타면 7~8개 정거장 후에 마로니에 공원이라서 가기도 편했다.저기 3층에 파랑 씨어터가 보인다. 대로변의 파랑새극장과 헛갈리지 말것^^파랑 씨어터의 정확한 위치는 이렇다.< 파랑 씨어터 - 대학로 연극 그남자그여자 공연장 >서울 종로구 대학로8가길 36 (동숭동 1-57 3층)070-4870-1932파랑 씨어터 바로 전에 위치한 유료주차장 정보도 함께 올려본다.되도록 대학로에는 주차공간도 없을뿐더러 있어도 매우 자리가 나기가 힘드니 적절한 교통수단을 활용하길 바란다.파랑 씨어터(3층)가 있는 건물 1층에는 이렇게 티켓부스가 있다.티켓을 받으려고 이 안에 있는 여직원분을 보고 깜짝!~ 외국분인데 너무나도 우리나라 말을 잘해서 정말 의외였다!WOW! 예매는 인터파크와 YES24에서 하고있다.좌석배치도도 이렇게 티켓부스에 붙어있었다.우리좌석을 적당한 자리로 잘 배치해주었다~너무 좁은 소극장은 옆의 사람과 다닥다닥 붙으면 1시간넘는 공연시간동안 남편이 너무 힘들어했다.물론 나도 편치 않았기에...그런데 여긴 파랑 씨어터는 쭉 좌석이 이어져서 옆의좌석이 하나만 비어도 살것 같았다. 좋았다. 공연시간이 가까와오니 티켓팅을 마치고 3층으로 바로 올라갔다.그남자그여자의 내용을 대충 알고는 왔지만, 기대되었다.작년 2월부터 계속 오픈런으로 공연하고 있는 그남자그여자 연극이다.옥상 4층에는 이렇게 루프탑도 있단다.시간도 좀 여유있고해서 남편과 같이 올라가봤다.3층에는 이렇게 오늘의 연극 배우 사진들이 걸려있었다.유인상 / 박한울 / 원진호 / 구설아 / 신지철 배우 이렇게 5명의 배우가 오늘의 그남자그여자 연극 캐스트 들이다.난 여기서 지원 역을 맡은 구설아 배우가 귀여웠다.나중에 연극 끝나고도 사람들 중에도 나오면서 지원 사진을 가리키면서 '귀여워~' 말하기도^^아직 입장전이라서 공연장으로 들어가는 문은 닫혀있고, 저렇게 와서 기다리는 작은공간도 마련되어있었다. 남편과 같이 4층 루프탑으로 올라가는길~이렇게 크리스마스 날 D-Day로 워치를 세팅해놓은 남편이다.역시 크리스마스 좋아하는 와이프따라 남편도 같이! ㅋ 부창부수^^그러고보니 이제 크리스마스도 얼마 안남았네!바람이 불지 않는 이날은 옥상에 올라가볼 만했다. 아래로 사람들이 연극 공연장을 향해 바쁘게 움직이는 것도 보이고... 대학로 연극 로맨틱코미디, 그남자그여자의 포스터 앞에서도 포즈를 한번 취해보고!3층에 내려오니 그사이에 많은 사람들이 도착해서 응모권을 적고 있었다.겨울같이 바깥날이 추울때는 이렇게 기다리는 공간이 꼭 필요한 것 같다.대학로 연극이라고 해서 어린 대학생들과 젊은사람들만 있는것이 아니다.중년 부부들도 이렇게 연극을 즐기고 있었다. 보기 좋았다.배우 윤정희씨의 말대로 '인생에는 젊음만 있는것이 아니지 않은가, 모든 인생의 순간을 연기하는 배우로 앞으로도 계속 연기하고싶다...' 라고 말이다.공연 20분전부터는 입장이 된다.사람들이 하나 둘 착석하기 시작했다.대학로 연극 데이트는 종종 오지만, 이렇게 성당 의자, 교회 의자 같은 이런 공간은 첨이다.작은 의자 좌석이 쭈르륵 있는것보다 훨 좋았다.특히나 우리 한 쪽 옆자리는 공석이라서 좀더 여유롭게 남편과 편히 앉아 관람할 수 있어서 굿!곧 시작한다. 티켓 인증샷도 한장 남기고~ 사람들도 저마다의 일상의 기록을 남기느라 바쁜 와중, 우리 커플도 사진 한장 다정히 찍는다.B612로 찍는다는걸 매번 까먹는다. 10년은 젊게 나오는 포토앱인데, 정말 좋다. 강추! ^^젊게 나오는 앱을 선호하다니 나이들긴 드나보다...ㅋ관람객들이 꽤 많이 왔다. 주말이기도 했지만, 오픈런으로 꾸준히 공연해와서 입소문을 탔는지도 모르겠다.다양한 연령대의 커플과 부부, 그리고 가족단위로 아이들도 오기도 했다. 12세 이상 관람가이니말이다.아이들과의 추억을 남기는 엄마 아빠가 귀엽다^^오늘의 멀티맨도 나오고, 이제보니 이 멀티맨의 역할이 매우 중요하다.여러가지 역할을 해야하니, 본인은 바쁘기도 엄~청 바쁘겠다. 연기력과 무대를 끌어나가는 활기찬 에너지도 중요하겠다. 진정 애드립으로 연기를 하는걸까? 싶기도!애드립같은 자연스런 동작과 표정이 익살스러웠던 그남자그여자 멀티맨이다.연극 공연 중에는 사진촬영이 금지되지만, 이번 그남자그여자 연극은 중간에 이렇게 공개오디션 같은 장면에서는 촬영해도 된다.아니, 멀티맨이 촬영을 유도, 적극 장려^^한다! LOVE, 영문 러브라는 글자를 몸으로 표시한 배우들이다.이렇게 다양한 포즈와 표정으로 사진을 찍어서 SNS나 블로그에 퍼나를수 있어 좋은 기회를 마련한 파랑 씨어터의 기획자는 머리가 좋다고 말할수 있겠다^^ 공연중에 사진 촬영은 전면금지이고 커튼콜만의 사진으로는 대학로 연극 홍보적인 면에서는 좀 힘들수도 있다는 생각도 든다.적극적인 홍보도 꼭 필요한 시대이다. 그런면에선 잘 활용하고 있는 파랑 씨어터였다.무엇보다 관객과 소통하면서 같이 공감을 느낄수 있도록 노력하는 모습이 좋게 보인다.연극을 다 마치고 커튼콜때의 사진을 위해서 포즈를 다양한 방향으로 잡아주고 있는 배우들이다.여기저기서 관람객들의 사진기가 터지고 있다.유쾌한 1시간 45분동안의 연극을 선보인 배우들에게 박수를 보내면서 우리의 대학로 연극 데이트를 마쳤다. 연극이 끝나고나서 출연 배우들과 사진 찍을수 있었는데, 기다리는 줄도 길고, 다음의 일정이 있어 서둘러서 공연장을 떠나느라 못해 아쉬웠다. 파랑 씨어터 대기실에 써있던 말처럼 그남자그여자 연극은 어쩌면 우리들의 이야기, 너와 나의 이야기일 수 있겠다.어릴적 캠퍼스커플과 사회로 나와서 활동하는 망토커플을 통해서 또 우리들 자신들을 비춰볼 수 있는 보통사람들의 사랑이야기를 즐기면서 관람했다.대학로 데이트로 풋풋한 느낌의 젊음이 가득한 대학로도 거닐어보고 남편과의 즐거운 시간이였다.이상 그남자그여자 로맨틱 코미디 연극, 대학로 연극 관람 후기를 마친다.< 회사로부터 서비스를 제공받았지만 직접 보고와서 한타한타 적는 솔직후기입니다 >[대구연극, 대구공연] 뷰티풀 라이프2018.05.06 주소 대구광역시 중구 중앙대로 394연극안본지도 오래된것 같은데, 정말 오랜만에 뷰티풀라이프라는 연극을 보러왔어요문화예술전용극장CT에서 하고 있어요극장은 지하에 있어요연극 관람은 10분 전 입장이에요.미리 일찍 와서 표를 받고 이디야 카페 가서 기다리다가 들어갔어요다 29, 다 30에 앉았는데 앞에서 3번째 줄이라서 럭키!자리는 먼저 온 순서대로 배정되는 것 같아요2018.05.02~06.17 평일(화-금) pm7:30 / 주말(토-일, 공휴일) pm 3:00, 6:00 / 매주 월요일 휴무오늘의 배우는 조영임씨, 김태향씨시작하기 전에 무대를 찍었어요 노부부 춘식과 순옥의 이야기먼저 죽은 춘식이 녹음한 메세지를 듣고 부부, 처음 만났을때, 그리고 헤어진 두사람이 다시 재회하던일을 회상하면서 진행되는데 잔잔하면서 감동적이고 재밌었어요.중간에 관객을 무대로 불러서 진행하는것도 재미있었고 앞에서 봐서 더 몰입해서 봤어요  역시나 오랜만에 다녀온 공연!!! 가을가을한 날씨덕분에 여기저기 출사를 다니느라사진에 심취해서 한동안 공연을 멀리하던 요즘! 이번에 오픈한 '액션스타 이성용' 보러대학로로 고고씽 했다 ㅋㅋㅋㅋ    액션스타를 주제로 다룬 만큼,대표적이라 할 수 있는 노란색 츄리닝 ㅋㅋㅋ 시놉과 함께 붙어 있음!!     티켓부스는 외부에 있어서, 밖에서 티켓을 찾고대학로에 슬슬 돌아다니다가오픈시간 맞춰 입장하면 될듯!   등장인물도 프로필을 정말 깔끔하게 잘 찍었다 ㅋㅋㅋ 한눈에 배역들을 파악할수 있어서 좋았던~   ​  공연보러 가기전에 사진 찍으러 돌아다니느라그 설정 그대로 찍느라 사진 흔들리고 난리;; 입구에 들어서면 투데이 캐스트랑에티켓, 좌석 배치표까지!  스텝분이 바로 앞에서 좌석 안내 해주시느라같이 찍혀서 모자이크 처리 했다 헤헷 ㅋㅋ  전체적으로 무겁지도 복잡하지도 않은 스토리인데다가배우님들께서 재밌게 풀어 연기하셔서가볍게 재밌게 잘 보고 올수 있는 연극!     이 날 캐스트가 이성용 역에 김호진 배우님강두원 역에 정재용 배우님 김호진 배우님은 지현우 닮은꼴인데, 눈웃음이 매력적이시다 ㅋㅋㅋ몸도 많이 화나있으심....>_< 정재용 배우님은 아기아기스럽게 생겨서잘생기셨고, 배역이 참 잘어울리는듯! 장철구 역에는 김주일 배우님소다미 역에는 김세정 배우님! 김주일 배우님 연기보면서 그녀는 예뻤다 에 최시원이 자꾸 생각나서 ㅋㅋㅋㅋ진짜 그 잘생긴 얼굴로 그런 연기 하면,그 얼굴 나 줬음 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 코믹연기 맛있게 잘하셔서~  김세정 배우님도 이뻐서 자꾸 눈이 가고~얼굴도 조그맣고~    최원표 역할에는 윤충 배우님박선배 역할에는 황한울 배우님 윤충배우님은 처음 등장했을 때부터 성량이 정말 좋으신 분이구나 라는 걸 느낌!황한울 배우님은 그 감초같은 역할을 너무나 잘 소화하시고!!   무대와 객석간의 간격이 가까워서1열에 앉은게 좀 부담스럽긴 했지만,배우님들이 눈앞에서 열심히 액션을 보여주시는 모습과땀흘리는 모습을 직접 볼수 있어서 좋았다!  열심히 하셨다걸 여실히 느낄수 있어서!      공연장은 찾아가기 매우 쉬우실듯 하다 ㅋㅋㅋ커피빈 바로 앞 건물이라서! 그렇다고 대학로에 커피빈 매장이 3개나 있는데,헷갈리시는건 아니겠지....ㅜ ​​명동 예술 극장에서 하고 있는 [SWEAT] 연극. 기대하지 않고 봤는데, 생각보다 더 흥미롭게 봤다. (참고로 작품 속에 욕설이 자주 나와서 불편함을 느낄 수도 있지만 미국의 실제 청년들이 자주 사용하는 언어적 표현이라서 그대로 살린 것 같다.)​​​ SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동 공유www.ntck.or.kr ​ ​​시작 전 무대 앞 모습.​ 미국 펜실베이니아주 레딩의 바(Bar). 스무 살 언저리부터 같은 공장에서 일해 온 '신시아'와 '트레이시'는 동료 '제시'의 생일을 축하하기 위해 모였지만 어딘가 냉랭한 분위기가 감돈다. '신시아'가 관리자로 승진하면서 같은 자리에 지원했던 '트레이시'와 불편한 사이가 되었던 것. 갈등은 공장 라인이 순식간에 폐쇄되면서 절정에 달하고, 두 사람의 아들 '크리스'와 '제이슨'마저 일자리를 잃고 방황한다. 그러던 어느 날, 모두의 삶과 오랜 연대가 녹아 있는 그 '바'에서 돌이킬 수 없는 사고가 발생하는데...시놉시스(국립극단)​​​ ​​연극이 끝나고 인사.​​ ​​마지막에 인사했던 배우.연극의 주된 장소인 'BAR'의  '스덴'역의 '박상원' 배우였다.[모래시계]의 그 배우가 맞다. (우리 세대는 아니라서 잘은 모르지만.;)​​ 모래시계 연출김종학출연최민수, 고현정, 박상원, 이정재방송                                                1995, SBS  ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​지난번 연극 사랑Ⅱ와 다르게 이번에는 따로 프로그램북을 구입할 수 있어서 극이 끝나고 출입문 옆쪽에 있는 아트숍에 프로그램북을 사러 갔다.​​ ​​​​ ​​[스웨트] 프로그램북. 3000원.​​ ​​[명동예술극장]은 일제강점기에 지어진 건물이지만 복원과 내부 공사로 현재는 과거와 현대의 연결 통로로 사용되고 있다. 이곳은 국립극단 메인 공연장으로, 서울역에는 이보다 조금 작은 [백성희장민호극장]과 소극장이 함께 있다. 어릴 때 명동에 오면 항상 지나가는 곳이긴 해도 들어간 적은 없었는데, 이번에 처음 들어가 봤다!다음에도 또 괜찮은 공연을 하면 보러 오고 싶다. :D​​​ ​​프로그램북.​​ ​​​작가 '린 노티지'​​ 2019 타임지가 선정한 ‘세계에서 가장 영향력 있는 100인’에 오른 인물로, 사회 곳곳의 문제에 대해 다양한 목소리를 내며 활발하게 활동하고 있는 극작가.콩고 여성들에게 가해진 무자비한 학대의 역사를 다룬 < Ruined >(2009)에 이어 < Sweat >(2017)로 두 번째 퓰리처상을 수상출처: 국립극단​퓰리처상은 사진으로 유명하긴 하지만, 예술 분야에도 수상한다. 한번 받기도 힘든 상을 두 번이나 받았다니. 처음 상을 받은 [Ruined] 작품도 한번 보고 싶다.​​​ ​​배우들 소개.​​ ​​프로그램북에는 작품에 대한 배경지식과 설명이 자세히 나와있다.​​ ​​작품에는 미국 사회의 당시 상황들이 적나라하게 드러나는데 특히나 빈부격차와 인종차별, 임금 불평등, 시대의 변화에 따른 많은 문제들을 다루고 있다.  ​​ ​​특히나 이민의 나라, 자유의 나라로 불리는 '미국'에서 가장 많은 인종차별의 문제들이 발생하고 있다는 사실은 극을 통해 더 가슴에 와닿았다.우리나라는 그에 비해 인종차별이 적다고 하지만, 솔직히 그렇지도 않은 부분들이 많아서 이 이야기가 단연 미국만의 이야기가 아니라는 것을 많은 사람들이 느꼈으면 좋겠다. ​​ ​​의상에도 각 캐릭터의 특징뿐 아니라 시대적 상황이 반영된다.​​ ​​열심히 일해 땀을 흘린 노동의 대가를 제대로 보상받지 못하고, 세상에 불평등에 분노를 느끼는, 현대 사회를 살아가는 수많은 사람들이 한 번쯤은 볼만한 연극이라고 생각되었다.​​​​​​​ SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동 장르연극 장소명동예술극장기간2021.06.18. ~ 07.18 ​ [국립극단] 알고 보면 더 재미있는 연극 | 스웨트 타임라인, 연극 <SWEAT 스웨트>2020 연극 <SEWAT 스웨트> 프로그램북 중 <SWEAT 스웨트> 타임라인 ■ 뉴스 ■ 장별...blog.naver.com [국립극단] 세상의 모든 레딩을 위하여 | 작품 이해 돕기, 연극 <SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동>2021 연극 <SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동> 프로그램북 중 세상의 모든 레딩을 위하여 글. 최...blog.naver.com ​  #스웨트 #국립극단 #명동예술극장 #스웨트연극 #박상원 #린노티지 #연극 #공연 #명동 #공연추천  대학로 연극 새들의 무덤 후기 / 대학로예술극장 대극장 주차&연극관람 후기 / 연극 추천​우연히 신세계몰 이벤트 당첨으로관람하게 된 연극 '새들의 무덤'​어떤 연극인지 잘 모르고 갔는데생각보다 너무 괜찮게 본 연극이라 후기를 써본다.​​ 먼저 주차는 대학로예술극장 주차장에 했는데보다시피 주차공간이 협소하다.야외는 빈곳이 없어 기계식 주차를 이용,주차장 표지판에는 관람객은3시간30분에 3,000원이라고 적혀있고공연장에서 도장을 받아오면 되는데공연장 도장은 4시간에 3,000원이라고 찍혀있어 공연장 담당자분께 여쭤보니 4시간이 맞다구 하셨다🤔​​ 대학로예술극장 1층에서 입장시 체크하고​​ 요기서 티켓을 발급 받았다.​​ 한산한줄 알았는데 공연시간이 가까워지자급 관람객이 많아졌다.​ 위에서 언급한 주차도장!​​ 간략하게 소개하자면 연극 '새들의 무덤'은50년의 한국근현대사를 담은 연극이다.고향을 찾은 주인공 오루가 그곳에서우연히 새끼 새를 만나며 자신의 과거사의중요했던 순간들 속을 여행하게 되는일종의 시대극인데 극 내내 새가 등장하는데새의 몸짓을 표현하는 연기가 눈 여겨 볼 만 하다.​​​ 기존에 봤던 연극과는 다른 구성과 연출이새롭고 흥미로웠다.내가 특히나 감탄한 부분은 무대장치라곤정말 쌩 무대위 뿐인데 매번 바뀌는 배경과 상황을오직 음향과 배우들의 연기로 생생하게 표현해낸다는 점이다.섬의 바위, 새의 몸짓, 바람, 짜장면에 단무지 먹는 모습 등등움직임 하나하나의 디테일이 엄청나다.​​​ 또 2시간이 넘는 러닝타임 중간에15분 휴식타임도 있었는데 (4시에 시작해서 6시 40분쯤 연극이 끝났다)생각보다 공연 시간이 꽤 길었지만보는내내 지루함은 1도 느낄 수 없었고오랜만에 보는 연극 관람에 설레고 신선했던 시간이였다.​잊고있던 대학고 연극 관람에 다시 관심을 갖고바쁜 일상에서 가끔 찾아보러 가야겠다는 생각이 들었다:)​​ 대학로예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로10길 17 동숭동복합건물 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        <오후햇살님>의 공연 이벤트에 당첨되어 다녀온 이곳이...  바로 오페라의 대중화를 위해이노컴퍼니에서 선보이는 오페라 연극 ' 햄릿 '이 공연되고 있는...용산 아트홀 대극장 미르 입니다..ㅎㅎ      소재지:)서울 용산구 이태원동 34-8702)2199-7260  용산구청과 복합건물로 이루어져 있어요~^^  * 찾아오시는길 링크 주소는 아래를 클릭하세요 :) http://art.yongsan.go.kr/intro/intro_03.asp?menuCode=1&subCode=13   dh   오페라 연극 햄릿...? 세계적인 대문호인 윌리엄 셰익스피어(1564- 1616) 탄생 450년 기념공연으로...  국내 대극장 공연 최초최장기 38일간의 오페라 대장정으로 신개념 문화공연 오페라 연극 최고의 제작진이 선보인 최고의 무대!﻿  공연전부터 이번 작품은 성악가들이 전하는 감동의 아리아와배우들이 전하는 재미있는 스토리 전개,  버클리음대 출신들이 전하는 클래식을 재해석한 현대적 음악의 하모니... 오페라, 뮤지컬, 연극의 재미와 감동을 모두 즐길 수 있는  신개념 문화 공연 오페라 연극이라는 평으로... 개인적으로 기대가 매우 컸답니다..ㅎㅎㅎ     초행 길이라 조금 서둘러... 용산아트홀 대극장 미르F2(지하 2층)에 도착하여 여유롭게 햄릿 4장을 티켓팅 받고서...         기념으로 찰칵..!!!      아이들의 모습도~~ 딸아이와 딸아이의 절친과도 카메라에 찰칵 담구서...ㅎㅎㅎ      오후 8시 공연이라... 간단히 김밥과 음료...싸가지고 온 간식들로 요기를 하구서~~~  실은... 공연볼 생각에 배고픔도 잊고,그냥 마냥... 즐겁더라구요..ㅋㅋㅋ ㅋㅋ      공연전부터 새로산 친구의 핸드폰을 사용해보며...ㅎㅎㅎ기뻐하는 딸 아이와 딸 아이의 친구...ㅋㅋ 뭐가 그리 즐거운지...ㅎㅎㅎ깔깔깔 웃음소리 그치지 않는 소녀들~~      두둥~~~  드뎌... 오페라 연극 햄릿이 공연되어질 세트장이 눈앞에..ㅋㅋㅋ 대극장이라 관람객 수용인원이 787명이라니... 정말 크긴 하더라구요...  ㅎㅎㅎ      햄릿 줄거리... 덴마크의 왕이 급서하자, 왕비 거트루드는 곧 왕의 동생 클로디어스와 재혼하고,클로디어스가 왕이 된다. 햄릿 왕자는 어머니의 재혼에 분노하는 가운데 마침내,선왕의 망령이 나타나 동생(클로디어스)에 의하여 독살되었다고 말한다. 햄릿은 복수를 위하여 거짓으로 미친 체한다. 지식인인 햄릿은 망령의 존재를 의심하면서도왕의 본심을 떠보기 위하여선왕 살해의 연극을 공연하는데...   1시간 30분(90분)의 공연이 끝이나고...      오늘의 배우들과의 기념촬영..ㅎㅎㅎ   왼쪽부터:) 레어티즈(햄릿의 연인 오필리어의 오빠-문성진)햄릿-정병익오필리어(햄릿을 사랑한 비운의 여주인공-이현주)거트루드(햄릿의 어머니-소라)클로디어스(독살 당한 선왕의 동생-이세영)호세이쇼- 김효배마가렛- 배은빈플로니어스(레어티즈와 오필리어의 아버지 -정성희)      아름답고, 멋진 극중 남매인...레어티즈(오빠/문성진)와 오필리어(여동생/이현주)      친절하게 인사도 해주시고, 사인도 해주시는...레어티즈와 오필리어...ㅎㅎㅎ         인상깊던 오필리어의 아리아가...진한 감동을 주더니~~  역시나,  아이들도 꼭 주인공 언니와 사진촬영이 하고 싶다더군요..ㅎㅎㅎ그래서 소심한 엄마가 용기내어 사진촬영을 청해 보았답니다..   " 엄마는 소심하지 않아요... "" 용기있는자만이 미인(오필리어)과 사진 촬영을? " ㅋㅋㅋ ㅋㅋ      오늘 좋은 공연을 보여줘 감사하다시며...친구 어머니께서 이런 깜짝 선물을 주시더라구요..ㅎㅎㅎ 덕분에 저희 삼남매는 아주 신이 났더랍니다...ㅋㅋㅋ      오페라연극 햄릿 후기 이벤트..ㅋㅋ * 이벤트 참여방법... 1. 오페라 연극 햄릿 페이스북 페이지 QR코드 입력(주소 www.facebook.com/innocompany) 2. 오페라연극 햄릿을 본 후 후기를 햄릿페이스북페이지에 남겨주세요. 3. 신 청 기 간 : NOW~12월 31일 4. 당첨자발표: 1월 초(개별통보) 5. 상품: 맥도날드 상하이버거 세트(10명)   PS.     삶의 의미와 의욕을 상실하고,존재의 가치에 회의적인 햄릿의 독백이...생각나네요... 사느냐, 죽느냐 그것이 문제로다...​(공연장에선 들을 수 없었던 명대사?)​​가끔 음향의 문제인가요..??​아무리 귀를 쫑끗 쫑끗 거려도...뭔가 들리지 않아 너무 안타까웠 답니다..ㅠ​그래서...​​저흰 모두 5점 만점에 4.5점을 드리고 싶어요...​ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 피카소소극장서울특별시 종로구 명륜4가 70-4  ​​   ​날이 추워져서 실내 데이트 많이 검색하고 찾는데​대학로연극 보려고 피카소소극장에서 하고 있는​이프온리 예매해서 다녀왔습니당 ㅎㅎㅎ   ​겨울데이트 다들 어떤거 하고 계시나요?​저는 개인적으로 커플이라면 로맨스 연극 보시는걸 추천드려요​사랑이야기를 보면서 시련도 겪고 서로 서운해하다가​갈등을 극복해 가는 과정에서 서로의 사랑을 다시 발견하는​그런 스토리는 연인들에게 더 좋은 영향을 줘서 더 많이 사랑하게 만들어주는​시너지 효과가 있는거 같더라구요 ㅎㅎㅎ   ​곁에 있는 사람을 계산없이 사랑하라 라는 대사가 적절하게 잘어울리는​이프온리에요​5년간의 연애 끝에 결혼을 약속한 연인,​하지만 결혼준비 중 사소한 이유로 다툼을 겪습니다​서로의 마음을 이해하고 보듬으면서​사랑을 완성해가는 과정이 인상깊었어요   ​이프온리 주의사항   ​제가 갔을때 좌석이 꽉찼었어요​연말이라 중장년층이 많이 오셨더라구요​좌석이 남는곳없이빽빽하게 채워졌습니다​​     ​서로 그리워하고 아파하면서 오열하는 장면은 너무 슬펐네요​여기저거 훌쩍 거리는 소리가 들려오더라구요​다들 슬퍼서 눈물을 흘렸나봐요​두 사람이 너무 안타깝고 슬펐어요​항상 옆에있어서 당연하게만 생각하고 있지 않았는지,​그사람을 배려하고 더 많이 사랑해주지 않았는지​당장 큰일이 나더라도 후회없이 매순간 사랑해야 겠다는 생각이 들었습니다.​연인들, 가족들이 봐도 재밌을 연극인거 같아요​겨울데이트, 실내데이트 코스로 추천하는​로맨스연극관람 >< ​너무 즐겁게 보고왔습니다. 배우분들의 연기력이 엄청나더라구요 ㅎㅎ​서울에서 공연은 12/6~1/1 까지라고 하니​끝나기 전에 꼭 들려서 관람해보세요 재밌었어요 ㅎㅎ 동심이 전하는 희망의 메시지가족 뮤지컬 『신데렐라』관람 후기안녕하세요, 대구 서구청 블로그기자단 김효정입니다.오늘은  서구문화회관에서 공연한 가족 뮤지컬 ‘신데렐라’에 대해 소개해드리려고 하는데요. 뮤지컬은 3월 20일 토요일, 총 세 번의 타임별로 진행되었답니다. 이러한 공연 관람 행사는 미리 예매를 통해 이용 가능하신데요. 대구 서구문화회관의 홈페이지에서 진행되는 공연과 예매하는 시간을 확인하시고 이용하시면 좋을 것 같아요. 뮤지컬이 상영된 토요일은 비가 조금씩 내리더라고요. 비가 내린 날씨에도 불구하고 서구문화회관에는 아이들 손을 잡고 온 가들로 북적거렸습니다.   서구문화회관에 들어가기 위해선 발열체크를 한 뒤, QR체크인을 하거나 수기명부를 작성해야 하는데요. 서구문화회관 입구에 들어오니 이곳을 찾아오신 분들이 줄을 서계셨습니다. 미리 신데렐라 뮤지컬 티켓을 예매했다면, 티켓 배부처로 가 자신의 티켓을 찾아와야 해요. 티켓 배부처를 설명해 주는 표지판을 따라가면 티켓을 받을 수 있답니다.  여기 보이는 사진이 바로 제가 찾은 티켓이랍니다. 공연 시작 10분 전이 되면 입장안내를 하시더라고요. 티켓을 보여주시고 곧장 입장하시면 됩니다.  이곳은 가족 뮤지컬 신데렐라의 포토존입니다. 아이들이 이 앞에 서서 사진을 찍는 모습을 볼 수 있었는데, 무척 귀엽더라고요.^^  본 공연은 극단 온누리가 맡았다고 해요. 극단 온누리는 92년 창단해 어린이의 꿈과 희망을 소중히 생각하고 어린이들의 예술감각 함양과 자기표현력, 상상력 그리고 연극을 효율적인 놀이로 활용하기 위해 노력해온 단체인데요.  이러한 극단에서 구성한 가족 뮤지컬 신데렐라는 다들 잘 알고 계시는 동화 신데렐라를 각색한 작품이고요. 진실한 사랑과 가족의 소중함을 배울 수 있도록 만들어졌답니다. 공연장 안의 좌석은 코로나19바이러스로 인해 좌석 간 거리두기가 되어있는 상태였는데요. 공연장에 입장한 관객들 모두 마스크를 잘 착용하고 거리두기를 잘 지키는 모습을 확인할 수 있었습니다.  본격적으로 공연이 시작하기에 앞서, 공연의 주인공인 신데렐라와 멍멍이 배역을 맡은 배우들이 나와 간단한 설명을 해주시더라고요. 공연장에 착석한 아이들의 얼굴에서 설렘을 느낄 수 있었답니다. 가족 뮤지컬 신데렐라의 경우 두 가지 시놉시스로 구성되어 있었는데요. 먼저 1장 신데렐라와 친구들에 대해 간단히 설명하자면, 집안 청소를 하는 신데렐라를 친구인 멍멍이와 생쥐들이 도와줍니다. 새엄마와 언니들은 신데렐라를 방해하며 괴롭히는데요. 그러는 와중 궁에서 나온 장교가 무도회 소식을 알려줍니다. 2장 무도회 준비에서는 신데렐라를 두고 새엄마와 언니들은 무도회에 가버립니다. 이런 신데렐라에게 요술 할머니가 찾아와 마법으로 드레스와 마차 그리고 유리구두를 선물해 줍니다. 3장 왕자님에선 진실한 사랑을 찾길 원하는 왕자가 시종과 옷을 바꿔 입고 무도회에 참여하는 모습을 다룹니다. 겉모습을 판단하지 않는 신데렐라는 시종의 옷을 입은 왕자와 호감을 느끼고 함께 춤을 추는데요. 12시를 알리는 종소리가 울리자 신데렐라는 유리구두를 떨어뜨리고 떠나버립니다. 이어지는 4장 대단원에선 왕자와 장관이 유리구두의 주인을 찾는 과정을 다룹니다. 신데렐라와 왕자는 서로의 사랑을 확인하고 궁전으로 함께 가며 뮤지컬이 마무리됩니다.   가장 기억에 남는 신을 꼽자면 코로나 시국에 걸맞은 장면이었는데요. 유리구두의 주인을 찾기 위해 장관과 왕자가 마스크를 쓰고 객석으로 내려오더라고요. 아이들이 “저요!”라고 외치며 뮤지컬을 즐기는 모습이 보기 좋았습니다. 가족들이 함께 즐길 수 있는 이런 공연들이 더 많아지면 좋겠다는 생각도 들었답니다.​마지막으로 아직 코로나 바이러스에 대해 조심하셔야 할 시기인데요. 항상 사람이 많은 곳은 되도록 방문을 피하시고 가벼운 산책이나 외출 시에는 마스크 착용, 거리두기 등 기본수칙을 준수하여 코로나 확산 예방에 동참해 주세요! ​ ​​ ​  [부산문화회관/기획공연]연극 <결혼>​ ​결혼의 문턱에서 갈팡질팡하는 결혼에 관한 한 편의 블랙코미디! ​인간의 숨겨진 욕망을 특유의 풍자와 해학으로 고찰한 고골의 '결혼'! 연극계 오랜 황금콤비 고연옥 각색, 김광보 연출로 만나봅니다. ​  ​ ​ Previous imageNext image   ※ 당초 9월 18(금) ~ 20일(일)까지 부산문화회관 중극장에서 진행될 예정이었던 기획공연 연극'결혼'이 최근 코로나19 재확산으로 인해 부산 지역‘사회적 거리두기 2단계’가 9월 20일까지 연장됨에 따라 대면 공연을 취소하고 무관객 공연 온라인 중계로 전환되었습니다.​ 배시시TV시민이 행복한 문화도시 부산을 선도하는 (재)부산문화회관 공식 채널입니다! 부산 시민을 위한 다양한 공연과 전시, 아카데미 소식들을 차곡차곡 모아 전해드립니다! 모두가 배시시 웃을 수 있는 그날까지! 배시시(BSCC)TV 와 함께 해주세요! 구독과 좋아요는 언제나 힘이 됩니다!www.youtube.com ​ Previous imageNext image ​지난 해 연극 <율리우스 카이사르>, 오페라 <리골레토>에 이어 (재)부산문화회관이 세 번째로 선보이는 제작공연인 연극 <결혼>은 러시아 문호 올니콜라이 고골(N. Gogol)의 원작을 연극계 오랜 콤비인 고연옥 각색, 김광보 연출의 무대로 선보입니다.​​톨스토이와 도스토옙스키가 문학적 스승이라 칭한 풍자와 해학의 이야기꾼 고골. 그의 숨은 코미디를 시대를 꿰뚫는 날카로운 시선의 고연옥 작가와 이 시대 미니멀리스트 김광보 연출이 다시 만나 결혼에 관한 한 편의 블랙코미디로 완성합니다!​한편, 이번 작품은 부산과 대전 두 지역의 대표 문화기관이 협업한 첫 결과물로도 의미가 깊은데요.(재)부산문화회관은 지난 해 전국 13개 국공립 공연장과 ‘공공 공연장 협의체’를 구성하고 ‘문화예술교류 협약’에 따라 기관 간 정보공유와 교류를 통해 상생과 발전을 꾀하고 자원과 재원을 투입해 공동 작품을 기획‧제작 할 수 있는 구조를 만들었는데, ​이번 (재)부산문화회관과 대전예술의전당의 공동제작 <결혼>이 그 첫 번째 결실이라는 점!​김광보 연출은 2009년부터 2011년까지 부산시립극단 수석연출을 역임한 바 있고,고연옥 작가는 1996년 부산일보 신춘문예를 통해 등단해 한국 연극계의 대표작가로 성장한 만큼, 이번 공동제작의 의미는 더욱 각별합니다.​​ Previous imageNext image ​​결혼을 해야 하는지, 하지 말아야 하는지 하는 문제는 시대를 막론하고 모든 남녀에게 풀지 못한 숙제이자 딜레마였는데요.원작 속 결혼을 꿈꾸는 남녀와 이들을 엮는 중매쟁이 모두 돈, 명예, 외모, 허영심 등 각자의 욕망을 채우기 위한 허세와 거짓말만 오갈 뿐, 진정한 사랑 따위엔 관심 없습니다.​​연극 [결혼]은 인생을 바꿀 최고의 비즈니스 ‘결혼’을 성사시키기 위해, 잘난 것 하나 없지만 온갖 ‘척’으로 고군분투하는 속물적 세태를 비꼰 원작을 ‘젠더 스와프(Gender Swap:등장인물의 성 역할이 원작과 바뀜)’를 통해 더욱 신랄하지만 유쾌하게 풀어냅니다.​ 연극 '결혼'​결혼에 대한 성찰보단 한 편의 유쾌한 소동극으로 결혼을 하느냐 마느냐 갈등에 선 주인공이 결국 사회적 통념과 결혼이라는 억압의 세계에서 벗어나는 선택하는 것을 과정을 보며 [인형의 집] ‘로라’를 떠올렸다는 김광보 연출은 “비록 관객과 직접 만나지 못하는 아쉬움이 있지만, 웃을 일이 별로 없는 요즘, 잠시나마 아무 걱정 없이 웃을 수 있는 시간을 건네는 작품이면 좋겠다”라고 온라인 공연을 앞둔 소감을 전했습니다. ​여기에 <햇빛샤워>의 히로인 김정민, 작년 <죄와 벌>에 이어 다시 한번 대전 무대를 찾은 백성철을 비롯 정혜영, 박해원, 이혜미, 조수하, 민예지, 박진호, 이동혁까지!!​155명의 응시자가 모인 치열한 오디션을 뚫은 9명의 배우들의 개성이 충돌하는 생기 넘치는 무대가 관객들의 웃음을 공략합니다!​ Previous imageNext image ​​9월 18(금) 19:30 ​(재)부산문화회관 공식 유투브 채널 ‘배시시 TV'를 통해 관람이 가능합니다.https://www.youtube.com/channel/UCjI-1suSmm546J3PPRJ9B2w?view_as=subscriber 배시시TV시민이 행복한 문화도시 부산을 선도하는 (재)부산문화회관 공식 채널입니다! 부산 시민을 위한 다양한 공연과 전시, 아카데미 소식들을 차곡차곡 모아 전해드립니다! 모두가 배시시 웃을 수 있는 그날까지! 배시시(BSCC)TV 와 함께 해주세요! 구독과 좋아요는 언제나 힘이 됩니다!www.youtube.com ​지난 9월 8일 대전예술의전당 앙상블홀에서 진행되었던 무관객 공연의 녹화 중계이며, 자세한 내용은 (재)부산문화회관 홈페이지와 전화(051-607-6000)를 통해 확인이 가능합니다.​​​  (재)부산문화회관 홈페이지  http://www.bscc.or.kr/main/ 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​  연극 '결혼' 예술의초대 9월호 기사 읽으러가기  http://www.bscc.or.kr/ebook/?ho=202009 2020년 09월호 - 예술의 초대 - 부산문화회관Share 1/90www.bscc.or.kr ​ 안녕하세요 하욤입니다!오늘은 지난 주말에 관람하고 온 연극 오나의귀신님후기를 포스팅하려고 합니당 :) 연극을 보는 것도,대학로에 간 것도 꽤 오랜만이라 설렜던ㅎㅎ  대학로 / 혜화역 연극으로 추천드리는'오나의귀신님' 관람 후기, 함께 보시죵 고고  ​ 혜화역 연극 오나의귀신님 공연 장소 '낙산시어터' 연극 오나의귀신님의 공연 장소는 대학로낙산시어터로, 혜화역 1번 출구에서 도보로약 5분 정도 거리에 위치하고 있어요!​길을 몰라도 쉽게 찾아갈 수 있을만큼 가까워요 'ㅡ' b​자세한 위치는 아래 네이버 지도를 참고해주세용▼ 낙산시어터서울특별시 종로구 동숭길 140  ​​​​​​​​ 연극 오나의귀신님 티켓박스 오나의귀신님의 티켓박스는 낙산시어터 입구에 바로위치하고 있는데요, 위 사진처럼 상콤한(?) 민트라서눈에 확!! 보일거에요ㅎㅎㅎ 티켓박스의 오픈 시간은공연 시작 30분 전이며, 현장 구매 시 선착순으로배정 입니다!​저는 오후 3시 공연이었는데, 2시 45분쯤 도착했더니자리가 이미 많이 차있어서 살짝 뒷 좌석으로선택했어용 소극장이라서 뒤 쪽이어도시야는 굉장히 좋았어요!​< 오나의귀신님 연극 일정 >화.수.목.금 오후 7시 30분 (월요일 공연 없음)토 오후 3시 / 오후 6시, 일요일 및 공휴일 3시​​​​​​​  짜쟌 - 요게 바로 오나의귀신님 연극 티켓 입니다!티켓 가격은 정가 35,000원 이지만, 현장 구매 혹은인터넷을 통해 미리 예매를 하면 다양한 할인 혜택을받아서 조금 더 저렴하게 구매가 가능하답니당 :)​​​​​​​​​​  티켓 뒤 쪽에는 공연과 관련된 공지가 적혀 있어용​입장은 공연 시작 10분 전부터 가능하며,공연 시작 후에는 입장이 절대 불가하다는 점!공연장내 음료 혹은 음식물 반입은 불가하다는 점!​이런 기본적인 사항은 꼭 지켜주는 센쓰~~~~!!  ​​​​​​​​​​  그리고 티켓과 함께 받은 인스타그램 추첨 EVENT :)​관람 전에 공연 티켓 사진을 찍어서 개인 인스타그램계정에 해시태그와 함께 업로드 하면, 공연을 마친 후배우님께서 직접 추첨을 통해 선물을 주는 이벤트 !​저희는 비록.. 행운이 따라주지는 않았찌만ㅋㅋㅋ간단하니까 참여해보시길 바라요 *_*​​​​​​​​   공연장은 건물 지하에 위치하고 있는데요, 계단에사람들이 줄을 쭉쭉- 서있길래 보니 또 다른 응모함이있더라구요ㅎㅎ 사람이 많아서 미처 사진을 찍지는못했지만, 다들 꼭 응모하셔서 행운을 잡아가시길바라요 히히​앞서 언급했듯, 공연장 내부가 크지 않기  때문에 어느좌석에 앉아도 무대는 잘 보인답니당. 뒤 쪽 사이드여도!  공연 시작 전에 후다닥 연극 티켓 인증샷도 찍어주고~본격 공연 관람!! (참고로 사진촬영은  커튼콜 때에만 가능)​​​​​​​​​ 대학로 / 혜화역 연극 추천 : 오나의귀신님 아마 많은 분들이 드라마 '오나의귀신님'을 떠올리며연극 '오나의귀신님'도 관람하러 오실거라생각되는데요!(저 또한 그랬기 때문에ㅎㅎ)​드라마와 전체적인 컨셉은 비슷하지만, 내용은전혀 다르게 구성되어 있다는 점!그래서 더 매력적이고 재밌다는 사실!  제가 본 공연의 캐스트는 재림 역에 박찰리 배우님,한별 역에 조연서 배우님, 멀티 역에 윤태용 배우님,마지막으로 귀신 선화 역에 백엄지 배우님 이셨어요​다들 인상적이었지만, 멀티 역의 배우님께서 가장인상적이었던...ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 만능 멀티세요..!​​​​​​​​​ 혜화역 데이트 / 연극 추천 : 오나의귀신님, 커튼콜 열연해주신 배우님들께 박수 박수 !!  공연은 약 두시간 정도 진행됐던 것 같아요근데 엄청 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어요 :)​호러 로맨스 연극인만큼 달달하면서도 덜덜...하는장면들이 중간 중간에 꽤 많이 나오니.. 심장 부여잡고마음껏 즐겨주세용ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​   커튼콜 끝나고나면 배우님들께서 진행해주시는포토타임과 이벤트 추첨 타임까지!! 끝까지알차게 즐길 수 있는 연극 오나의귀신님!!​​  ​유쾌하면서도 감동적이고 또 초큼 무섭기도 했던대학로 연극 오나의귀신님 ! 친구, 연인, 가족 누구와함께해도 재미있게 볼 수 있는 연극인 것 같아요 ㅎㅎ혜화역 연극을 찾고 계신 분들께 적극 추천해드리면서이번 포스팅은 마치도록 할게용​그럼 이만, 안뇽  ​  ▲ 포스터  © 경기인 【성남=이지현 기자】 성남문화재단(대표이사 노재천)이 작품성과 대중성을 갖춘 연극계 화제작과 흥행작을 부담 없는 가격에 소개하는 ‘2021 연극만원(滿員)’시리즈의 연간 공연 일정을 발표했다.  2011년 시작해 올해 11번째 시즌을 맞이한 ‘연극만원(滿員)’시리즈는 매년 작품성과 대중성을 갖춘 명품연극이나 대학로 화제작을 선정해 성남아트센터 앙상블시어터 무대를 통해 꾸준히 소개해온 재단의 대표 브랜드 공연이다. 특히 전석 1만원의 착한 가격에 다양한 작품들을 만나볼 수 있어 시민들에게 공연 관람의 문턱을 낮춘 친근한 공연 시리즈로 사랑받아왔다.  2021년 시즌에는 ‘연극&Question’을 주제로, 미스터리한 살인사건을 풀어가는 코믹수사극과 추리스릴러극을 비롯해 우리의 일상에 잔잔한 의문을 던지고 삶의 의미를 되돌아보게 하는 작품까지 다양한 소재와 장르의 연극 4편을 소개할 예정이다.  시리즈의 첫 문을 여는 <쉬어매드니스>는 독창적인 형식이 돋보이는 관객참여형 연극이다. 말 많고 분주한 ‘쉬어매드니스’ 미용실 위층에서 발생한 살인사건을 해결하기 위해, 그날의 관객들이 목격자이자 배심원이 되어 직접 용의자를 추리하는 코믹 추리 수사극이다. 매회 다른 관객이 참여하는 만큼 매 공연마다 다른 결말이 존재하는 점이 흥미롭다. 공연은 4월 2일(금)부터 4일까지. 2021년 상반기 최고의 화제작으로 떠오른 연극 <얼음>도 오는 5월 14일(금)부터 16일(일)까지 만날 수 있다. 잔인한 살인사건의 용의자로 지목된 소년과 그 소년을 범인으로 만들어야 하는 두 형사의 이야기를 그린 독특한 구성의 2인극이다. 예측불허의 스토리와 인물 간의 팽팽한 심리전, 그리고 감각적인 미장센 연출과 배우들의 숨 막히는 연기가 관객들의 마음을 사로잡을 예정이다.  10월 1일(금)부터 3일(일)까지는 영국 작가 던컨 맥밀란의 대표작 연극 <렁스>가 관객들을 만난다. ‘좋은 사람’이 되어야 한다는 신념을 가지고 살아가는 커플이 사랑과 출산, 미래, 환경, 지구에 대한 끊임없는 고민과 대화를 이어가는 2인극이다. 개인의 선택이 지구에 미치는 영향을 고민하는 두 사람의 진지한 대화를 통해 오늘날 우리의 삶에 많은 생각거리를 제시한다.  연극만원 시리즈의 마지막 작품 <넓은 하늘의 무지개를 보면 내 마음은 춤춘다>는 지난해 제41회 서울연극제 공식 선정작으로 작품성과 대중성을 인정받은 작품이다. 시골 변두리에 폐관을 앞둔 영화관을 배경으로 주인 가족 3대의 이야기를 통해 가족들의 숨겨진 아픔과 감춰둔 진심, 그리고 우리 사회가 똑바로 마주하지 못했던 문제들을 잔잔한 감동과 유머로 담담하게 풀어낸다. 공연은 12월 10일(금)부터 12일(일)까지. 한편, 2021 연극만원 시리즈 티켓은 성남아트센터 홈페이지 혹은 인터파크티켓을 통해 공연별 순차적으로 오픈한다. 4월에 진행하는 ‘쉬어매드니스’ 공연은 사회적 거리두기 방침에 따라 한 칸 띄어앉기 좌석제로 운영될 예정이다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> 이번  주말 날씨,  태풍 할롱의 경로가  궁금해 검색해보니비소식과 흐림의 연속이라 하네요. 모두 즐거운 주말  계획이 어떻게 되세요? 은주는 대학로(혜화역)으로 출동~~ 해볼까요?! 공연에 초대되어  관람도 할겸  맛있는 음식도  먹어볼까~하고  친구와  데이트에 나섰습니다!! 대학로 하면 연인 오빠랑, 친구랑, 가족들과 연극이나 공연 관람 후혜화동 맛집들이 수두룩 하므로  잘못된 블로그 맛집을 모두  믿지말고!! ㅋㅋ정말  맛있는 곳!! (오늘의 포스팅)으로  가보세요!!      덥지않은 날씨에 기분도  좋고~~오늘의 연극은 어떤 공연일지 기대기대~!!어김없이  친구와  데이트  인증샷을   제 표정 왜이리 심각한 걸까요? ㅋㅋㅋ스마일~~~~~ 해주세요오오옹! ㅋㅋ  이번 공연 초대받아 친구와 대학로로 고고씽~!!연극 '똥장'이라는 공연 기대된다!! 어떤 내용일까나~!!  공연 티켓 발부후 공연시간까지 기다리는중~!!  이번 공연은   대학로 (혜화역)   '한성 아트홀'에서  관람하였어요!   두근두근~!!많은 관람후기를 검색해 보니 칭찬이 쇄도하던데 기대된다!! 한성 아트홀 2관에 들어가 티켓발부처에서 공연티켓 수령 완료!!  연극 초대해 주신 주인공 배용근 오라버님께 깊은 감사를 드리며연극배우 배용근님이 운영하시는홍대 술집 '나비빤스'도 꼭 놀러갈께요~!!    젊음의 거리, 대학로 연극 추천으로 떠오르는 공연들이무수히도  많지만  매번  실패한적은  없었던것 같아요!! 영화와는 또다른 매력!! 연극 공연  관람도  너무좋아요!!   이번 연극 '똥장'의 줄거리는나이트 클럽 안  화장실에서  근무하는  주인공  '장동건'은하루하루 굽신거리며  받는 팁으로  살아가지만새로운  내일을  꿈꾸며  희망을  잃지않고  열심히  살아가니 모든  인생의  교훈을  주듯이,  노력하는  자에게  보람과 행복의  결실은  꼭  이루어  진다라는  내용이였어요  주인공  배우  '장동건' 역할의  배용근 님'박카스' 역할의  송하림 님 '김전무' 역할의  정문구 님'옛사랑'  역할의  이지나 님 열정적으로 공연하시는 배우들의 연기력에 너무나 유쾌하고 즐거운 공연관람이였어요~!! 특히나 감초연기를 펼쳐주신'박카스'역할의 배우 송하림님의 연기력에 배꼽 빠지도록 웃어 제꼈다는.. ㅋㅋ  대학로  한성아트홀  가는길 안내 지도예요참고하세요~ 한성 아트홀은  혜화역  4번 출구를 이용하셔서 찾아가시면  된답니다!   한성아트홀  2관에서  하는 연극 '똥장' 관람 인증샷! 어떤 공연일지 기대가득 설렘 가득이였는데..표정이... 왜이리 심각하게  지은걸까요? ㅎㅎ 위의 포스팅처럼  연극 공연도  재밌게 관람하고친구와 대학로 데이트  추천 필수코스로 다음은  맛집으로 고고씽~!!  대학로에 친구와 가기까지대학로 추천맛집/ 대학로 맛집/ 대학로 오빠랑 이렇게 ㅋㅋ 검색만 주구장창 하며 갔는데  꼭  가보고 싶었던  맛집  몇군데 중에 선택한 이곳!!    바로 대학로 안에 위치한테이스티로드 추천 맛집 전통 순대맛을 자랑하는 '순대실록'로 가보세요!!   테이스티로드 대학로 맛집 '순대실록'은 날씨  좋으면  이렇게 야외 밖에서도 먹을수 있다는 점~!! 날씨가 너무  좋을땐  야외  테이블에서  누구나  먹고 싶기에  항상 가득차니빠른  속도로  찾아가  야외테이블을  찜~!! 해서 맛있는 순대를  맛보시면  GoooooD!! ㅋㅋ 맛집 '순대실록'은 전통  순대만을 사용하는 것이 특징이예요~!순대실록의 대표  메뉴중 하나'순대 스테이크'  와'순대  철판 볶음'이 유명하다 해서 고민끝에 결정!!  최강 비쥬얼 철판  순대 볶음 등장!!매콤한 양념장 으로 주문해 얼마나 맛이 있을지 기대 !!     철판  순대 볶음의 비쥬얼을 생동감있게 보여드리고자..ㅋㅋ동영상을 준비해드렸습니다. 테이스티로드에서 극찬한 '순대실록'의 기본찬도 구경하세요~부추무침과 야채,채소,김치들이 먹음직 스럽게 세팅되구요! 저희는 순대국도 주문할까 했는데 주문하지 않은걸 다행으로 생각!!왜냐하면 기본으로 순대국물이 나오더라구요! 이점 참고하세용  다음날 출근 부담감으로 간단히 병맥주 한잔 시원하게 마시자며 주문했다가모든 분들이 이곳에서는 생맥주 맥스를 주문하시는걸  목격하고... 매콤하게 볶아지는 순대 철판  볶음!! 먹고싶다학창시절 신림의 순대촌도 많이 갔었는데.. 맛은 당연 비교대상이 아니죠~!! 순대 철판볶음이 익어 끓는동안 주위를 살펴보니이렇게 반찬을 무한 리필로 가져다 먹을수 있더라구요!! 우왕우왕~  반하지 않을 수가..!! 아이스크림을 사랑하는 저의 눈에 단연 한눈에  들어왔던  아이스크림ㅋㅋ후식으로 먹어야겠구나..  하고 미소를 띄우며  순대볶음  흡입해보실까요~ 친구와 가볍게 병맥  한병하자  주문했다가생맥주를 주문한 테이블을 보고 너무 맛있게 보여서 친구와 동시에 눈빛이 마주친 순간 ㅋㅋㅋㅋ 생맥주 500cc 주문해서 시~원하게 캬아아아아아!!너무나 맛있었던 생맥주 맥스~!!!   대학로 데이크 추천 코스후 맛있는 맛집 음식을 찾을때는테이스티 로드에 방영 되었던 '순대실록' 으로 가보세요!! 입맛 까다로운 내친구 민아와 은주가  적극 추천해  드리는  맛집은 믿어보셔두 된다구용~!!! 즐거운 주말 보내세요!!  은주의 맛집 추천 정보​​상호 : 순대실록주소 : 서울 종로구 동숭동 1-42(4호선 혜화역)​전화번호 : 02-742-5338 ​​헬로우 미스 미스터 장르연극장소한성아트홀 제1관기간2020.07.15. ~ 07.26 2020년 7월 15일, 글을 쓰는 오늘인데 아마도 글을 쓰다 보면 어제로 바뀔 것만 같은(?) 이 날 초연을 한 [헬로우! 미스 미스터]를 보러 다녀왔다.(엉엉 얼마 만에 공연 관람인지ㅠㅠ) "제1회 창동아트페스티벌 선정작인 로맨틱 힐링 연극"이라고 해서 엄청 기대하고 있던 터라 공연 초연하는 날 바로 가게 되었다. 참고로 (홍보를 하자면) 내 블로그에서 현재 초대 이벤트를 진행 중이니 관심 있으신 분은 포스팅 하단 링크를 참고해주세요! 라고 잠깐 이야기를 한 후 본격적인 후기 스타트!!​* 이벤트는 종료되었습니다 :)​  ​"헬로우! 미스 미스터"를 공연하고 있는 "한성아트홀 제1관"은 4호선 혜화역 4번 출구에서 도보 3분 정도 거리에 위치하고 있다. 건물 외벽에 "헬로우! 미스 미스터"의 포스터가 많이 부착되어 있어서 공연장을 찾기는 어렵지 않다.(매우 대로변에 위치함!)​ ​그리고 "헬로우! 미스 미스터"는 이렇게 계단을 통해 내려가는 지하 1층에서 공연한다! 내려가는 길에도 포스터를 많이 만날 수 있다.(여기서 포스터랑 사진 찍으면 조명 덕분에 잘 나옴ㅋ)​ ​요즘 코로나로 인해 방역이 매우매우 중요한데 "헬로우 미스 미스터"는 입장 시에 열 체크를 하고 방명록에 정보를 남기게 되어 있다. 물론 손소독제도 비치하고 있고 소독도 하고 있다고 알려주고 있어서 안심할 수 있었다. 물론 관람객들은 필수로! 마스크를 착용해야 한다.​ ​너무 일찍 도착해서 매표소가 비어..있는 건 아니고 실제로 일찍 도착한 것은 맞는데 직원분께서 사진 찍는다고 하니 이렇게 (번거로우시게도ㅠ) 자리를 피해주셨다. 공연장 내에서 사회적 거리 두기를 실천하고 있어서 좌석은 '2자리 좌석 - 2자리 공석 - 2자리 좌석...' 순으로 배정된다. 매표소는 한 시간 전에 오픈해서 미리 지정된 좌석 외에는 선착순으로 배정된다.​ ​"헬로우! 미스 미스터"를 공연하고 있는 '한성아트홀'은 넓은 공연장이라서 대기석이 따로 마련되어 있었다. 대기석에는 이렇게 "헬로우! 미스 미스터"의 현수막이 있어서 '오오! 멋있다!!' 하고 사진을 찍었는데 직원분 피셜 '캐스팅 보드입니다^^' 라고.. 배우님들 사진 하단에 보면 깨알같이 'TODAY CAST' 표시를 확인할 수 있다.​* 참고로 오늘은 WOMAN 역에 '구옥분' 배우님, MAN 역에 '고철순' 배우님, GIRL 역에 '문유영' 배우님, BOY 역에 '노수빈' 배우님 캐스팅인데 실제로 배우님들께서 워낙 다양한 역할을 소화해주시기 때문에 배역에는 큰 의미가 없다.​ ​진짜 너무너무너무 예쁜 '헬로우! 미스 미스터'의 무대!! 바닥에 낙옆들이 깔려 있고 색색깔의 조명도 너무 예쁜데 무대를 꽉 채운 세트까지 진짜 너무너무 예뻤다. 포토타임이 있으면 진짜 너무 좋겠다고, 무대 한 번 밟아보면 소원이 없겠다고 공연 시작하기 전까지 얘기했을 정도!!​ ​심지어 이렇게 객석 앞쪽까지 무대를 정말 넓게 쓰고 있다. 저 공간이 진짜 중요한데 어떤 공간인지 한 번 상상해보는 것도 재미!(힌트는 오리!)​ ​나의 좌석은 '가57'번으로 왼쪽 중간쯤 좌석이었다. 원래 이렇게 무대를 배경으로 예쁜 티켓 사진은 찍어줘야 제맛!! '인생 로맨스 헬로우! 미스 미스터'라는 글씨가 공연 전 기대감을 높여주었다.​   ​공연은 연극의 구성으로는 이례적으로 다섯 편의 이야기를 담고 있는데 90분이라는 한정된 시간 동안 어떻게 다섯 편의 이야기를 담을 수 있을까.. 하고 궁금증 반 기대 반 상태였다. 사실 공연을 보기 전에는 일직선의 이야기가 아닐까? 하고 생각했는데 의외로(?) 씨줄과 날줄이 촘촘히 얽힌 것처럼 다섯 편의 이야기가 잘 짜여져 정말로 매력적인 한 편의 이야기가 되었다.​​첫 번째 이야기는 순수한 고등학생의 소개팅 이야기이다. 소개팅을 앞둔 설레임부터 서로에게 처음 호감을 가지게 되는 시간이라는 '3초' 동안의 두근거림까지, 시간이 지나도 색이 바래지 않는 풋풋한 첫사랑의 이야기를 만날 수 있다.​두 번째 이야기는 버스 정류장에서 만난 할머니와 아주머니의 이야기이다. 각자 1116번 버스를 타고 올 가족을 기다리는 동안 정답게 이야기를 나누는 모습이 너무 유쾌하다. 여기에 마무리까지 감동적이었던 '사랑이야기'였다.​세 번째 이야기는 소개팅을 앞둔 두 남녀의 이야기이다. 솔로기간이 길었던 두 사람이 만났는데 엉뚱하고 독특하고 특별한 서로의 모습에 조금씩 끌린다. 솔로만이 출입할 수 있다는 '블랙데이'에서 만난 두 사람! 그들의 소개팅은 어떤 결말을 맞이하게 될까?​네 번째 이야기는 대학교 MT를 간 선후배의 이야기이다. 나는 상대방을 좋아하는데 과연 상대방은 나를 어떻게 생각할까? 누구나 한 번쯤은 간직했을 가슴 떨리는 짝사랑 이야기를 만날 수 있는데 여기에 마치 과거에서 온 것 같은 남선배의 언행은 이번 이야기의 백미! 짝사랑은 과연 해피엔딩일까?​다섯 번째 이야기는 정말로 먼 곳에서 만난 노년의 두 사람의 이야기이다. '인생은 OOO 건너면서부터 시작이다!!'라는 캐치프레이즈(?) 아래 새롭게 만난 두 남녀. 그들이 보내는 특별한 시간은 뭉클한 감동을 가져다준다.​​이렇게 저~~~~~언혀 관련이 없을 것만 같은 다섯 편의 이야기가 연극을 보는 동안 하나로 이어지면서 정말 여러 가지 감정을 동시에 느끼게 해줬다. 일단 "헬로우! 미스 미스터"는 훌륭한 코미디 연극인데 정말 독특한 설정과 독특한 캐릭터 설정에 센스 만점 대사까지 관객을 쉴틈없이 빵빵 터지게 만든다. 그런데 한 편으로 이 연극은 로맨스 연극이기도 하다. 다섯 편의 이야기는 모두 사랑 이야기를 담고 있고 각각의 이야기가 서로 다른 연령층의 각기 다른 상황을 그리고 있어 누구에게나 공감을 주고 있다. 여기에 판타지 연극이기도 하고 반전 연극이기도 하고.. 각기 다른 매력을 가진 다섯 편의 이야기 만큼이나 장르를 정의하는 것이 어려울 정도로 종합선물세트같은 느낌이었다.​​ ​공연 후 포토타임이 따로 없고 커튼콜 때 사진을 촬영할 수 있어서 배우님들이 열심히 춤추시는 모습을 촬영했는데.. 그래도 아쉬운 마음에 관객들이 퇴장하는 틈에 무대 앞쪽에서 냉큼 사진을 찍어보았다.(무대에는 안 올라갔어요..ㅎㅎ) 조명도 너무 예쁘고 무대도 너무 예뻐서 사진을 남기지 않을 수 없다!! 하고 찍고 나니 무대 앞쪽에서 사진찍는 관객분들이 많으셨다. 평일 공연인데도 일부러 사회적 거리를 위해 비워두는 좌석 외에는 빈 자리 없이 꽉 찬 객석을 보고 신기해했는데 연극을 다 본 후에는 납득할 수 있었다.​​그럴 때가 있다. 대학로에는 정말 많은 스테디셀러 공연들이 있는데 그 속에서 새롭게 등장하는 공연들이 있고 크게 정보를 알아보거나 하지 않고 그냥 무작정 관람하러 갔는데 기대 이상으로 재미있고 감동적일 때, 마치 보석을 찾는 것처럼 반갑고 기분이 좋아지는 때. 내게는 "헬로우! 미스 미스터"를 보는 시간이 그랬다. 이번에는 길지 않은 시간 동안만 공연하지만 언제고 대학로에서 스테디셀러로 만날 것만 같은 공연!! 다음에 또 만날 수 있기를 기대해본다.​​*덧붙임. 오늘 공연이 초연이라서 그런지 (아니면 설마 앞으로도!?) 도저히 매일 이렇게 할 수 없을 것만 같은 소품(?)이 있었는데.. 이후 관람하시는 분 계시면 저의 궁금증 해소를 위해 알려주세요! 계속 진짜 소품(!)인가요!?​  "헬로우! 미스 미스터"를 공연하고 있는 "한성아트홀 제1관" 정보!혜화역 4번 출구에서 도보 3분 정도 거리에 위치하고 있습니다 :) 한성아트홀 제1관서울특별시 종로구 창경궁로 254 ​ 네이버 예약 :: 연극 진하- 극작가 해수는 모르는 번호의 전화 한 통을 받는다. 전화를 건 사람은 진하. 어릴 적 친구인 진하는 해수의 연극을 잘 봤다며 우리 이야기냐고 질문한다. 이에 해수는 복잡한 감정을 느끼고 그 시절 여름을 떠올린다. 그 무더웠던 여름 날 17살의 진하와 해수는 무슨 일을 겪은 것 일까? ※ 예약 후 1시간 내로 입금하셔야 예매가 확정되며 안내문자가 발송됩니다. ※ 계좌번호 : 카카오뱅크 7979-33-10271 이슬기 - 공연 기간 : 2021년 7월 22일(목) ~ 25일(일) - 공연 장소 : 일터소극장 - 공연 시간 : 목금 ...bit.ly  뜨거운 여름, 더 뜨겁게 해줄 연극합니다.새로운 걸 느껴보고 싶다면 보러 오셔요!​  줄거리..극작가 해수는 모르는 번호의 전화 한 통을 받는다. 전화를 건 사람은 진하. 어릴 적 친구인 진하는 해수의 연극을 잘 봤다며 우리 이야기냐고 질문한다. 이에 해수는 복잡한 감정을 느끼고 그 시절 여름을 떠올린다. 그 무더웠던 여름날, 17살 진하와 해수는 무슨 일을 겪은 것일까?​  - 공연 기간 : 2021년 7월 22일(목) - 25일(일)- 공연 장소 : 일터소극장 (문현역 3번 출구, 동구 자성로141번길 13)- 공연 시간 : 목금 20시, 토 14시/17시, 일 14시- 관람 요금 : 30,000원 (네이버 예약가 15,000원)- 관람 연령 : 17세 이상 관람가 (고등학생 이상)- 공연 문의 : 010.2120.4134   연극 <진하>일터소극장부산광역시 동구 자성로141번길 13http://bit.ly/진하물음피의 23번째 이야기, 연극 <진하>  #물음피 #연극 #부산연극 #일터소극장 #극단 #청년연극 #배우 #연기 #진하 #여름연극 #데이트 #연극관람 #문화생활 #재밌는연극 #신나는연극 #공연 #부산문화       6월 초, 대학로 마로니에 극장의 기획홍보팀으로부터 <예술공장쇼> 공연에 블로거 초청을 한다는 이야기에 스케줄을 확인하고 저번주 일요일로 말씀드렸더니 괜찮다고 그때 보자고 하셔서 저번주 일요일에 다시한번 대학로에서 연극을 볼 수 있는 기회가 찾아왔다. 언제나 처럼 연극에 대한 정보는 찾아보지 않았다. 흔히들 보는 간단한 줄거리도 보지 않았다. 아무래도 알고 보는 것보다는 보지 않고 보는 것이 내 스스로에게는 더 큰 즐거움을 주니까. 역시나 대학로는 활기차다. 길거리 공연과 많은 사람들. 다만 연극티켓을 팔려고 '연극 안보세요?'라고 묻는 것만 뺀다면.        마로니에 극장은 크게 찾는데 어렵지 않다. 찾아가는 방법은 마지막에 지도를 첨부하겠다. 처음에 도착해서 놀란 것은 간판이 '예술공장쇼'라고 되어있었다는 것이다. 아마 이번 공연을 위해서 이렇게 간판을 바꾼 것이 아닌가 모르겠다. 사실 그 전에 마로니에 극장에 와본적이 없었기 때문에 정말인지 어떤지는 잘 모르겠다. 그리고 오른쪽에 써있는 '3개국어 자막 지원'. 대학로 공연에 3개국어 지원이 되는 곳이 있을까 싶다. 티켓부스는 상당히 작고 귀엽게 생겼다. 그리고 사진의 왼쪽에 아래에 보이는 작은 드럼이 얹혀져 있다.        티켓부스에서 초청받아서 왔다고 하고 이름을 말하니 위의 사진과 같은 예쁜 티켓을 받았다. 상당히 이쁜 티켓이다. 마치 해외로 보내는 편지봉투와 같은 디자인에 귀여운 케릭터들. 이참에 보는 공연들 티켓이나 모아볼까 하는 생각도 들었다. 시간이 조금 남아 근처의 카페에서 잠시 시간을 보내고 4시 5분전에 입장을 하였다.        공연장은 어디나 비슷하겠지만 지하에 있고 공연장을 들어가기 직전에 위의 사진과 같이 마로니에 극장임을 알리듯 마로니에 극장이라고 큼지막하게 적혀있다. 어딘가 모르게 따듯한 느낌이라고 할까.       그리고 공연장 들어가기 전에 있던 조형물하나. 개인적으로 밴드를 했었기 때문에 드럼심벌, 기타, 어쿠스틱 등 상당히 처참한 관경으로 보였지만, 한편으로는 어딘지 모르게 멋지다는 생각이 들었다.        공연장의 역시나 다른 공연장과 같이 소극장이다. A열은 바로 부대부와 붙어있다고 보아도 무방할 것 같다. 그래서 그런지 A열에는 관객을 앉히지 않는 것 같았다. 나 또한 B열에 앉았다. B열이라고 해도 상당히 가까운 자리였다. 객석은 전체적으로 몇 석이나 될지 모르겠지만 노을소극장보다는 더 많은 인원을 수용할 수 있을 것으로 보였다. 하지만 객석의 의자는 마치 교회에 있는 긴 의자처럼 되어 있고 등받이가 생각보다 높지 않아서 뒤로 기대거나 하는 행동은 할 수 없었다. 그리고 앞뒤 간격은 일반 소극장과 비슷한 듯 했다. 무대부에는 위의 사진과 같이 어쿠스틱 베이스와 약기들이 설치되어 있었다.        그리고 무대의 막에는 '예술공장쇼'라고 빔프로젝트로 쏘아지고 있었다. 공연시간이 임박해서 어느 공연장에서나 들을 수 있었던 공연 중의 주의사항에 대해서 잠시 설명을 들었고 곧 공연이 시작 되었다. 간단한 줄거리를 이야기해보자면 예술공장에서 일을 하는 직공1과 직공2, 그리고 돈 밖에 모르는 황사장은 직공1과 2를 구박하며 살고 있다. 하지만 직공1, 직공2 그리고 황사장은 각자의 꿈이 있었는데 초자연적인 존재(이하 천사)를 만나 그 꿈을 이루어간다라는 내용이다.        공연이 시작되면서 놀라지 않을 수 없었다. 이런 소극장에서 와이어라니.. 시작부터 와이어와 뒷 배경에 쏘아지는 영상, 그리고 음악, 마치 어딘가에서 유영하는 듯한 직공1의 몸짓. 처음에 이건 뭔가 싶었다. 행위예술인가? 아니면 비디오 아트인가? 연극이 아니었던가? 라는 머릿속에 복잡한 것들이 떠올랐다. 와이어로 한번 떠올랐다 다시 내려오면서 연극이 시작된다.     직공1은 언청이에 한쪽 다리를 쓰지 못하는 상황이다. 말도 못하고 몸도 자기 원하는데로 쉽게 움직일 수 없는 그런 역할이다. 사실 놀랐다. 쉬운 연기가 아니었을텐데라는 생각이 끊이질 않았다. 그런데 그 연기를 어찌나 잘 표현하는지.. 그리고 눈물연기도 굉장히 대단했다. 빠져버릴 수 밖에 없는 연기였다. 보는 내내 혹시 진짜 언청이에 한쪽다리를 못쓰는 것은 아니겠지? 라는 생각이 들정도 였다.     직공2는 약간은 팔푼이같은 역할이었는데 잘 소화한 것 같다. 중간에 직공1과 술을 먹는 부분이 나오는데 술에 취해 연기하는 부분에서 뿜었다. 직공1이 대사가 없기 때문에 사실 굉장히 힘들었을 것 같았는데 생각보다 잘 한 것 같다. 그리고 황사장을 향한 뒷담화에서도 뿜었다랄까. 공연의 즐거움을 주는 역할을 황사장과 잘 한 것 같다. 실제로도 약간은 말괄량이일 것 같은 느낌이었다. 하지만 약간은 떠있는 연기 같다고 할까.     황사장은 돈을 밝히는 악덕 여사장역이다. 회사의 대가리이자 대가리와 광대가 계속해서 자라난다는 황사장. 상당히 허스키함이 묻어나는 묘한 매력의 목소리를 가지고 있다. 주로 즐거움을 주는 역할을 하고 있고 처음에는 '저 싸가지는 뭐지?'라는 생각이 들정도로 싸가지없는 연기를 해준다. 하지만 직공2와 같이 약간은 뜬 느낌이랄까.     공연은 전체적으로 무거운 스토리를 가지고 상당히 밝게 표현하고 있다고 느껴졌다. 여러가지 요소들로 상당히 버무려놓은 연극아닌 연극이랄까? 제목 그대로 쇼라고 보아도 될 것 같다. 스토리전개가 약간은 빠르다고 느껴졌고, 직공1의 가족관계가 어떻게되서 그렇게 되었는가 알 수 없었다. 어쩌면 스토리는 줄거리가 다 일 수도 있다.      여러가지 요소들로 상당히 버무려 놓은 연극아닌 연극이라고 한 이유는 사실 연극의 비중보다는 드럼과 어쿠스틱 베이스의 합주, 힙합무대, 댄스무대 등의 비중이 더 컸던 것 같다. 좀 아쉬웠던 부분은 내가 앞열이었기 때문일 수도 있겠지만 사운드가 너무 뭉게지게 느껴졌다. 음원소리 자체는 큰데 황사장이 랩을 하는 목소리가 확실하게 들리지 않는다던지, 드럼과 어쿠스틱 베이스의 연주에서 베이스소리가 너무 뭍힌다던지했기 때문이다. 음악적인 부분에 많은 비중을 두고있는 만큼 이런 부분이 확실하게 셋팅 되었다면 덜 아쉽지 않았을까하는 생각이 든다.     중간에는 관객 한명과 황사장이 부루마블을 하는 시간이 있다. 와인한잔을 위트있게 한잔 해주시고 관객한명을 불러서 부루마블을 한다. 그런데 그 대상으로 내가 뽑혔다. 호텔을 짓고 황사장이 하는 이야기에 드립을 쳐버릴까했는데 관객에 어르신들도 있고 해서 그러지 못했다. 황사장이 했던 한마디 '날 거부했던 남자는 니가 처음이야'. 괜히 공연 흐름을 끊은 것은 아닌가 미안하기도 하다.     음악적 요소가 많았던만큼 악기를 연주한다던지 하는 상황도 많았는데 드럼을 연주한 직공2와 어쿠스틱 베이스를 연주한 직공1의 연주는 연극 찍힌놈들에서 나오는 실력과 비슷한듯 했다. 하지만 사운드 자체는 더욱 좋았다. 힙합공연이 되는 황사장의 랩. 위에서 말했던 것 처럼 상당히 허스키하면서 묘한 매력이 있는 목소리로 랩을 하는데 랩퍼를 해도 될 듯하다는 생각이 들었다. 실제로 랩도 상당했고 아마 서서 보았다면 더욱 신이났을 듯 하다. 황사장이 랩을 할 때는 마로니에 극장은 이미 힙합공연장이었다.     그리고 천사가 아주 굉장했다. 대사는 하나도 없었지만 멋진 춤을 선보였는데, 때로는 행위예술같기도 하고 그냥 댄스같기도 하고 알 수 없었지만 상당히 멋졌다. 그리고 더 멋지다고 생각했던 것은 바로 표정이었다. 너무나 춤을 즐기고 있는 천사의 얼굴은 정말 천사 같았다고 할까. 너무나 해맑게 그리고 즐겁게 춤을 추었다. 인상깊게 남아 아직도 그 표정이 생생하다.     이 공연에서는 무엇을 말하고 싶었던 것일까. 아마도 꿈이 아닐까. 현재의 상황 때문에 꿈을 포기해야만 했던 사람들, 혹은 미래를 위해서 꿈을 보려하지 않는 사람들 그리고 그 외에 꿈을 꾸지 않는 사람들에게 꿈을 꾸라는 이야기를 하고 싶었던 것은 아닐까. '늦었다, 지금은 아니다, 나중에'와 같은 핑계가 아닌, 지금 간절히 원하고 꿈을 꾼다면 이루어다는 이야기는 아니었을까. 이상으로 포스팅을 마치며, 예술공장쇼에 초청해주신 마로니에 극장분들께 감사를 표한다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. [연극관람][다목리 미상번지] 앞으로 초아에서 좋은 공연들이 있으면 후기 글을 남겨볼까 합니다공연후기 읽으시고 마음에 드는 작품을 직접 찾아가 공연을 보면서 문화생활 해보시는건 어떨까요다목리 미상번지는 김진만 연출님의 작품으로 대학로예술극장 대극장에서 열린 서울연극제 공식 선정작품이다. 광주 민주화운동을 배경으로 만든 작품으로 극중 국민학생인 봉만이와 다목리 사람들의 이야기를 다루고있다.저축상이 타고싶어 용돈을 모으는 순수한 산골아이의 모습을 보여주며어른들에게는 어릴적 추억속으로 향수를 불러 일으키는 이 연극은처음에는 옛 시골 사람들의 생활 상을 잘 보여주었고 후반부터는 도시 뿐만아니라 산골마을에서도 민주화운동이 어떤 영향을 끼치고 잘못된 정치가 얼마나 국민들을 힘들게 만들었는지 잘 표현해냈다.교과서로만 보던 이야기들을 연극으로 그 시대상을 잘 표현해낸 작품으로꽤 많은 배우들(50여명)이 출연하는 규모가 큰 연극이다. 거기다 출연하신 분들은 하나같이 연기를 너무 소름끼칠정도로 잘하셔서 굉장히 보는내내 감탄하였다.(대극장임에도 마이크 없이 발성으로 목소리가 하나하나 다 들리게 대사를 전달하시고 표정이나 목소리도 너무너무 좋았다)드럼통으로 오르막길이나 여러 험난한 길들을 연출한 부분도 굉장히 좋았으며 케릭터를 하나하나 컨셉을 잡고 마을이라는 공동체를 이룰수 있게끔 케릭터끼리 잘 연결되게 만든 연출력에도 상당히 감동받았다.다만 시대상을 설명하기 위해 넣은 장면들중 조금 설명이 길어져 지루해지는 장면들도 있었으며초반부 마을 사람들을 소개하며 정감있는 마을을 표현하기 위해 만들어진 장면들도 케릭터들이 너무 많아서 그런지일일이 다 만나보는 시간들이 길어서 볼수록 조금씩 루즈해 지는 부분도 없지않아 있었다. 극을 보면서 왜 이런일이 벌어졌는지 설명해야 하는 장면들을 조금 더 다르게 아니면 조금 더 심플하게 만들었으면 어떨까 싶다.그 외에 현실적인 모습들이나 사람들의 힘든 삶의 모습이 고스란히 잘 담겨져 많은것을 느끼게 해주셨으며대학생들이 청바지와 흰티를 입고 출연한 장면은 몰입도를 깨긴 했지만연기경력이 없을텐데도 불구하고 큰 무대를 꽉 채우기위해 그들이 보여준 움직임들은 사람들의 투쟁이나 죽어가는 동물들의 힘든 모습등은연습을 많이한게 눈에 보일정도로 잘 표현해냈다.비평을 많이 써놨지만 정말 좋은작품이다.보는내내 많은것을 배웠으며 다시한번 민주화운동에 대해 떠올릴수 있는 괜찮은 공연이었다. 광주 민주화운동의 시대상을 잘 표현한 작품으로 아쉽게도 어제가 마지막 공연이었지만 다음에도 작품이 올라온다면한번 또 보고싶다.블로그: http://blog.naver.com/vuyiop페이스북:https://www.facebook.com/vuyiop  연극 '달콤한 의뢰인'- 관람 후기 ​#달콤한 의뢰인 #혜화동 #연극 #사과#커피 한잔할까요? #연극_달콤한_의뢰인​​ 겨울이 가고 봄이 맞이하는 2월의 끝자락에 좋아하는 선생님과 함께 오랜만에 혜화동에서 연극을 관람했습니다.​​   ​​공연시간이 얼마 남지 않아서 공연장 앞에 있는 버거킹에서 아메리카노를 사서  화단 쪽에 앉아 잠시 담소를 나누며 기다렸습니다.​바람에 봄이 느껴지지만 찬 기운이 아직은 남아 있네요.~​   ​​​   ​공연 시작 전 모습으로,  공연 중에는 촬영이 안되므로 서둘러서 찍었습니다.과연 저 무대에서 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 안고~~ go go​내용은 취업에 매번 실패하고 여자친구에게 이별 선고를 받은 주인공 '김철수'언제나 누구에게든지 먼저  사과하는 것에 익숙한 주인공 김철수​김철수는 철부지 아버지의 조언에 따라  자신이 잘하는 사과를 대신해주는'사과 대행 서비스센터'를 하는 창업하면서 펼쳐지는 에피소드로~​​   ​네 명의 배우가 다양한 캐릭터를 아주 재미있게 소화하며 즐겁게 관객과호흡하며 참여를 이끌며  재미있게 이끌어주었습니다.​중간중간 많은 웃음을 주었는데 특히 개그우먼 안영미씨와 외모와 연기가 이 닮은 멀티 역의 이유경님이 다양한 역할로 재미를 더해주었습니다. (사진의 맨 왼쪽 여성분 ㅎㅎ)​​   ​​  '사과'에는 진정성이 담겨있고, 타이밍이 중요함을 재미있게 여러 에피소드로풀어가는 이야기입니다.​일본 대사관에서 위안부 문제를 사과하고 싶다는 '사과 의뢰' 전화받는 장면이생각납니다. ​​​  무대인사 모습 ​   ​   ​​​   ​​해가 길어져서 연극 관람하고 나왔는데도 아직 밖이 환해서 이화동 거리를 구경하기로 했습니다.​제가 컨디션이 그리 좋은 편이 아니어서 따듯한 카페를 찾았습니다.이화동 거리에서 발견한 주택을 개조한 카페에서 달콤한 커피와  많은 이야기로 즐거운 추억담기를 추가했습니다.^^​​   ​​제가 좋아하는 노란색 컵에 바닐라 라테와 캐러멜마키아또를 주문해서 인증샷을 찍어 보았습니다. ~​​   ​담소를 나누며 커피를 마시다 보니 어느새 시간이 훌쩍~동대문역 쪽으로 가다가 벽화를 그리고 계신 화가분을 발견!​지난 수요일 예술의 전당에서  관람한 에바 알머슨의 벽화가 생각나서 괜히 반가운 마음에 저절로 사진을 찍게 되었습니다.​​​   ​​봄 마중을 하면서 연극 관람과 따뜻한 커피 한 잔과 서로 고개를 끄덕일 수 있는 통하는 지인과 함께 할 수 있어  행복한 주말을 보냈습니다.​한강대교를 넘는 지하철 안에서 바라본 서울의 풍경은 한 폭의 그림처럼 와닿아서더 좋았습니다.  집으로 오는 지하철 안에서 읽는 책이 주는 색다른 환경과 사색도감사와 추억 추가!!​  안녕하세요, 반도문화재단입니다.코로나 19 극복과 연극인 지원을 위해 마련했던" 슬기로운 집콕 대학로 생활 " 온라인 연극관람 이벤트에총 2,012명의 관람객이 참여해 주셨습니다. 총 12편의 연극 콘텐츠 중,시민 여러분이 가장 많이 시청하신 작품은 로맨틱 힐링극 '헬로우 미스미스터' (467명),'이번 생에 페미니스트는 글렀어' (350명), '메이크업투웨이크업2' (256명) 순이었는데요,이를 통해 관람객 분들의 문화로 힐링하고 싶은 바람과 여성문제에 대한 높은 관심도 엿볼 수 있었습니다. 연극 예술인에게는 연극 콘텐츠 관람료 수익 외에도,시민 여러분의 관람 자체가 큰 힘과 격려가 되었습니다.  다시 한 번 연극을 사랑해주시고 관람해 주신 모든 분들께 감사드리며,앞으로도 반도문화재단은 더 좋은 문화예술 콘텐츠로 찾아 뵐 것을 약속드립니다. 코로나19, 앞으로도 슬기롭게 함께 이겨요!반도문화재단코로나로 얼어붙었던 공연계가 조금씩 풀리어 감이 누구보다 기쁩니당^^그래도 극장소독과 관객 입장시 열체크와 개인확인은 필수!​ '불꽃'은 5년 전에 감명깊게 본 작품인터라새롭게 다시 무대에 올린다는 소식에 꼭 한번 보고싶었습니당ㅎ근데 공연기간이 넘 짧아서 ㅠ,ㅠ;; (7/1 - 7/11)발만 동동 구르다 겨우 예약할수 있었습니당ㅎㅎㅎ럭키~~~ㅋ​일터소극장 내려가는 길^^  관객대기실~  관객 입장~(저 악기들은 뭘까? 기대가 좀 되더라구요 ㅎㅎㅎ)  10분전에 입장했지만 거진 젤 뒷자리 뿐이 없었습니당  ㅠ.,ㅠ;;;생활속 거리두기로 관객석을 널찍널찍 띄어 놓은 탓에 금방 만석이 되었나봅니당ㅎ​뒤에 앉았어도 인증샷은 필수?ㅎ(함께간 이쁜 분의 초상권은 소중히~ㅎㅎ)  이번 공연을 함께하시는 아이씨밴드 분들이 본인들의 곡으로 공연전 무대 분위기를 살려주셨습니당~  제목이 '목욕탕갈래?' 였던가?ㅎ관객들 모두가 넘 신나게 함께하시는 모습~  그렇게 관객분위기가 업된 상태로 불꽃은 시작되었습니다. ^^​근데... 공연중에 간간히 들려오는 핸드폰 촬칵소리랑 하얗게 터지는 후레쉬~ (대략난감 -.,-;;)관객입장으로도 분심이 드는뎅... 배우들은 어떠했을지...우리~~~나이 상관없이 지킬 것은 꼭! 좀 잘 지키고 삽시다!​러닝타임 2시간40분인터미션 5분​5년 전에 봤던 작품과는 정말 다르게 그려진 작품~근로자의 인권과 노동환경(근로기준법), 전태일열사, 바보회 등등....재료는 같았지만...이전에 비해 조금 많이 가벼워진 듯한 느낌? 밝아진 느낌?깊이 우려나온 곰탕같은 맛은 사라진거 같아 조금 아쉽기는 했습니다만~그래도 아이씨밴드와 함께한 라이브연주가 흥이나기도 하구~연극이라기보다는 뮤지컬을 본 듯한 느낌이었구~과거에 이렇게 노동운동을 해주신 분들로 인해 현재 우리사회가~그런대로 잘?ㅎ 살아가고 있는게 아닐까??다시 한번 감사드리는 시간이였습니당 ^^​2시간40분 동안 가만히 앉아 관람하는 것도 조금 힘들었는뎅~2시간40분 동안 쉼없이 달려온 배우님들의 에너지에 존경의 박수를 보냅니당~^^(수고하셨습니당~ㅎ)  전태일열사 관련해서 좀더 알고싶어 네이버 검색하다가 서울에 전태일기념관이 있는걸 알게됐습니당^^저도 가보지는 못했지만... 이 블로그에 잘 담겨 있는듯하여~궁금하신 분들은 참고하세요^^​https://blog.naver.com/quartz2/221611125053 2000년대에 만나는 전태일... 전태일 기념관실로 오랜만에 내 자신에게 휴가를 선사했다. 그래봤자 단 하루 뿐이요, 계획이랄 것도 없었지만 부디 알차...blog.naver.com 그럼 모두들~주말 잘보내시구~장마철 건강유의하세요. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가극단웃어 <가족입니다>는 2013 연극 <아가> 시즌 1로 출발!!2014 연극 <가족입니다> 시즌12014 연극 <가족입니다> 시즌22015 연극 <가족입니다> 시즌32016 연극 <가족입니다> 시즌42019 극단 5주년기념공연으로 ~~~​저는 18일에 진행되었던 프레스콜 공연사 초대로 다녀왔어요!​프레스콜이 뭔가 몰랐는데 ~~~네이버 검색해보니 "공연을 홍보하기 위해 기자들을 초청해서 일부 장면을 시연하는 것"이라고 하네욧! 영화의 시사회 의미인가봐요!!!​눈물 쏙 빼는 감동의 실화를 바탕으로 만들어진 연극 <가족입니다>소중한 가족의 의미를 다시금 되새김질 할 수 있는 정말 볼만한 대학로 연극 공연으로 추천해요^^​#대학로연극 #대학로공연 #가족입니다 #대학로가족연극 #대학로아역배우 #연극가족입니다 #극단웃어 #극단웃어가족입니다 #후암스테이지1관 #후암스테이지 #프레스콜 #대학로스타시스빌딩 #가족입니다프레스콜 #대학로공연가족입니다 ​   ​극단웃어 <가족입니다>공 연 기 간 :  2019년 2월 18일(월) - 3월 31일(일)공 연 장 소 : 대학로 후암스테이지 1관부 제 : 잘 사는 것 보다 평범하게 살고 싶은 평범한 사람들의 진솔한 이야기공 연 시 간 :  월-금 8시 / 토 3시, 7시 / 일 3시(※ 3월 1일 금 3시 7시 공연)‚ 50명 이상 특별공연으로 시간조율 가능함관 람 연 령 : 10세 이상 런 닝 타 임 : 90분  지하철 4호선 혜화역 3번 출구 등으로 나가셔서 커핀그루나루 대학로점 골목으로 들어가셔서 좀 가다보면 대학로스타시스빌딩이 나와요!지하 2층으로 내려가시면 되어요!( 서울특별시 종로구 대학로11길 23 대학로스타시스빌딩 지하2층 )   ​     후암스테이지서울특별시 종로구 대학로11길 23 대학로스타시스빌딩 지하2층  귀여운 티켓, 프레스콜 자료집, 협찬선물 받고  입장했어요! ^^     ​프레스콜이라 ~~~SBS, TVN 등 굴지의 언론사에서 취재하러 오셨네욧^^   ​연극 <가족입니다> 프레스콜     ​​서툴지만 순수한 사람들의 이야기를 담고 있는 연극<가족입니다> 시놉시스 "엄마가 우리 진이, 용이 선물 많이 사가지고 올게."어린 남매를 버리고 떠난 엄마.서로 의지하며 자란 기용과 진은 성인이 된다.20년 만에 엄마를 찾아가 결혼 소식을 전하는 진이.큰 상처로 여전히 엄마를 만나길 거부하는 기용.이런 두 남매에게 빛과 같은 존재인 진이의 약혼자 윤기,그리고 기용의 여자친구 은아. 두 커플은 상견례를 가지고이들 집에 20년 만에 떠났던 엄마가 찾아오는데...  ​개그맨 이상훈 님이 사회를 보시네욧! ㅋ   ​더블 케스팅이라 1막,2막 출연 배우님이 다르네요~~엄마역은 임은희님이 사정이 있으셔서 정애화님만 출연하셨어요!   ​기용 역 1막 박중근, 2막 허동원 진이 역 1막 하지영, 2막 안혜경   ​윤기 역 1막 정구민 2막 김동민은아 역 1막 정선희 2막 오혜금   ​어린 기용 역 1막 이시준 2막 라원흠어린 진이 역 1막 이지현 2막 김지율   1막엄마가 밥상 차려와서 남매를 깨운다 ~~~남매는 엄마가 해주는 계란 후라이가 맛있다며 좋아라 밥상 주변을 뛰어다닌다!!!단란한 가정이었는뎅 ~~   ​그러나 이 밥상을 마지막으로 남매는 30살이 넘을 때 까지 엄마를 볼 수 없어요 ㅠㅠ   ​6세 진이, 8세 기용 어린 남매를 두고 나가는 엄마의 심정은 이해하기 어렵지만 암튼 너무 슬프네욧 ㅠㅠㅠㅠ   ​성인이 되어 ~~~결혼할 상대가 생긴 진이는 엄마를 찾아가고 !!!   ​오빠 기용은 배우의 꿈을 이루고 싶어하는 데 현실은 그리 녹록치 않아보이네요!진이는 요구르트배달원이 되어 생계를 꾸러나가며~~ 오빠에게 용돈도 쥐어줍니다!결혼을 목전에 두고 오빠를 혼자 놔두는 것을 가슴아파하는 착한 심성의 소유자~~~ 생각해보면 오빠에겐 여친이 있으므로 혼자 놔두는게 오히려 더 좋을 수도 있을 꺼 같은데 말이죠! ㅋ그런데 진이가 심성은 착한데~~~ 하는 행동은 착한 줄 잘 모르겠어요! ㅋㅋㅋ오빠도 막 패고 !! ㅋㅋㅋ    ​2막에서는 술판~~~ ㅋㅋㅋ오빠 2막 기용 허동원님이 웬지 1막 박중근 님보다 착해 보임!  ㅋㅋ배우님에 따라 극의 느낌이 정말 다르더라구요!    ​진이 남친 윤기 등장!!!오빠와 첫 대면 완전 개그 였어요!!!슬프다고 계속 슬픈 거 아니고 중간중간 완전 웃겨요!! ㅋㅋ   ​4자 대면!! ㅋㅋㅋ오빠 기용과 여친, 동생 진이와 남친!   ​진이는 엄마 얘기를 꺼내지만 오빠는 엄마를 미워하며 얘기하지 말라고 ~~~ ㅠㅠ   ​그런데 느닷없이 엄마가 찾아와요!!!아가 하면서 오열을 하시는데 기용은 엄마를 미워했지만.... 미워할 수가 없나봐요!왜냐면 엄마니깐 ~~~   ​윤기가 진이 엄마에게 다시 인사드리러 찾아오면서 ~~~그런데 기용 여친 은아가 한복입고 있어요 !! 결혼은 진이가 하는데 말이져 !!! ㅋ   ​다시한번 엄마와 이별 장면이 나오는데 여기서는 쿨하게 빠이 가 아니고 ~~~" 엄마 가지마 ~~~내가 잘못했어 !!!" 울면서 엄마를 붙잡는 걸로 !!!붙잡았다면 어떘을까 라는 후회가 있어서일까요???    ​이렇게 꼭 끌어안고 헤어지지 않아도 되었을지도 모르겠다는 통한이 남매의 가슴한구석에 있었을지도 모르겠네요!   ​그리고 커튼콜이 진행되었어요!!!커튼콜은 2막 배우님들만 나오시네욧!    ​그리고 배우님들 인사 ^^     간담회 타임!궁금한 거 있음 다 물어봐~~~ ㅋㅋ​궁금한거 몇개 질문이 나왔는데요!저도 궁금했던거 물어보셔서 깜놀! ㅋ이~~게 연출가님의 본인의 이야기라네욧! 실화였슴!!!실화라고 하니 넘 슬퍼졌어요!!!이건 연극일 뿐이야라고 생각하며 참았던 눈물은 더이상 통제불가 !!!그냥 눈물 퐁퐁 솟구침! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​Q.어머니가 왜 집을 나갔나에 설명이 없슴!A.관람객 입장에서 다양한 설정을 위해서 구체적 이유를 제시하지 않았슴!​Q.아버지에 대한 설정? A.엄마만 생각해서 일단은 엄마 중심으로 하느라고 2탄을 만든다면 아빠를 생각해 볼 수 있다!      ​완전 귀여운 아역배우들 소감 한마디 ~~  배우님들의 포토타임!!!​엄마역 정애화    ​​기용 역 박중근 / 허동원    ​​진이 역 하지영 /안혜경   ​윤기 역  정구민 / 김동민   ​은아 역 오혜금 / 정선희    ​귀여운 아역 배우님 !!!라원흠/  김지율 / 이지현 / 이시준연기 정말 잘하더라구요!!!!   ​​슈슈도 저도 넘넘 감동적으로 관람했어요!!!우리네 인생이 그닥 잘 나지 않아도~~ 그저 가족과 같이 살아간다는 것!!!이런 평범함만 있어도 사실 행복이라는 거 ~~~부모와 어린 자식이 서로 떨어진다는 건 불행의 알파요 오메가 인거 같아요!!! 부모와 자식은 절대로 쿨할 수도 없고 쿨하려고 해서도 안 되는 사이인거 같아요!!!암튼 가족의 소중함을 절대적으로 느낄 수 있는 감동적인 시간들이었다요!!!   ​​나가는 길에 ~~닭강정과 완전 따근한 홍차 주시네욧! 맛있게 잘 먹었어요! ^^감사해요~~    ​협찬선물은 뭔가 궁금해서 개봉샷! ^^멋진 선물 넘 감사드려요!!!​일단 대선 소주가 맘에 드네욧! ㅋㅋㅋ   ​바카스도 있고 !!!    ​늘향 향초도 있슴!!!    ​도그 과자~~~ / 핸드드립커피 / 고퀄러티 홍차      ​​​업체의 프레스콜 초대로 관람한 후 작성한 주관적인 후기입니다. ​​강원도상주단체육성지원사업으로 추진하는 "어느날 갑자기...!" 공연 안내드립니다. ​어느 날 갑자기 찾아온 재난에 대한 유쾌한 위로! 비극이지만 비극적이지 않은 이 시국 현대인의 폭풍 공감 블랙코미디! ​연극 "어느날 갑자기...!" 는 코로나19 확진과 격리, 사회 복귀 그리고 그후의 일들을 에피소드 형식으로 풀어나가며 위기상황에서 보여지는 인간 이기심의 다양한 모습을 통해 바이러스 감염보다 더한 마음의 상처에 대한 이야기를 블랙코미디 형식으로 풀어낸 작품입니다. ​갑자기 닥친 불행에 대해 함께 고민하며 해결하고자 하는 인간의 따뜻한 모습을 그린 연극 "어느날 갑자기...!"​오는 6월 25일(금)과 26일(토) 아리랑센터 아리랑홀에서 열리는 이번 공연에 주민여러분의 많은 관람과 홍보 부탁드립니다. ​ ​​​"어느날 갑자기...!" 연극 공연​​● 시 간 : 6월 25일(금) 19시 / 6월 26일(토) 14시 ● 장 소 : 아리랑센터 아리랑홀 ● 관람연령 : 15세 이상 관람가 ● 예약 및 문의 : 033-560-3017 ● 제 작 : 극단 '산' * 입장료 무료(사전 전화 예약) / 회당 50명 입장 가능 ​​​ ​​​http://www.jacf.or.kr/ (재)정선아리랑문화재단공연 정보 공연 온라인 예매하기 2021.06.10~2021.06.10 19:00 정선아리랑센터 아리랑홀 VIEW MORE + 2021.04.12~.. 14:00 ~ 15:30 정선아리랑센터 아리랑홀 VIEW MORE + 콘서트 2020.12.04~2020.12.04 2020. 12. 4 (금요일) 18:30 [온라인] 유튜브 라이브 생중계 VIEW MORE + 2020.10.30~2020.10.30 19:00 정선아리랑센터 아리랑홀 VIEW MORE + 기타 2020.10.19~2020.11.09 포스터 참조 온라인 VIEW MO...www.jacf.or.kr ​  ​ ​ 안녕하세요 아신극장 아신아트컴퍼니입니다! 제가 저번 주말에 대전연극 허파저격초특급코미디연극 <고스트>를 보고 왔어요! 그래서 여러분들께 짧게나마 연극관람후기를 들려드리고자 합니당 진짜 다들 꼭 좀 봤으면 해서 쓰는 중입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (홍보라기보다 좋은 것은 함께 볼수록 좋다는 저의 진실된 마음으로다가)제 지인들한테도 <고스트> 꼭 보라고 추천해줘서 다들 봤었는데요 아주 웃기고 재미있다고 난리가 났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그날 하루 톡방에서 고스트 이야기로 시끌벅적했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보라고 했던 저도 그래서 참 뿌듯했구요~ 이후에 저도 봤는데 진짜 웃기긴 대박 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 대전연극 <고스트>에 대해 아는 거 하나없이 보러갔었는데도 이해하기 쉽고 집중도 잘되고 실컷 웃다가 왔어요~ ​​​​​​​​똑딱이 카메라도 들고 갔다구요! 열정적으로 대전연극 <고스트> 관람을 준비한 접니다! 공연중에는 촬영이 안되니까 끝나고 배우들이 인사하는 그순간에 찍었어요~ 여러분들도 연극 보러가셔서 이때 찍거나 다 끝나고 배우분들과 포토타임 때 찍으면 될 거 같아요!   진짜 배우분들 얼굴만 봐도 그냥 웃음이 하하ㅏ하하하하하하하하 그저 웃지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 깜짝 놀라는 장면도 있지만 대부분 계속 빵빵 웃어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배우분들도 웃고 관객들도 웃고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 본날은 어느 배우분의 애드립이 있었는데 이게 애드립인지 원래 짜여진건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 아 배아파서 죽을뻔했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 다들 꼭 좀 봤으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 허파저격초특급코미디연극 고스트 존잼 개잼 핵잼 대박잼!!!!!!!!! 고스트-대전 배우분들 모두 수고하셨습니당~~~~~~~~~~​​​       ​​​​​​​​허파저격초특급코미디연극 고스트-대전연극은 대학로에서 인기있는 연극이고! 12월 31일(화)까지 대전에 내려와 공연하고 있습니당  정말 쓰러질때까지 웃겨드립니다! 믿으셔도 됩니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 안 웃긴 배우가 하나 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연말에 정말 웃음 넘치게 보내시기 딱 좋은 연극이구요! 단체예매로도 정말 딱 좋아요! 장소는 평송청소년문화센터 소공연장에서 하는데 300석정도여도 무대랑 가까워서 다 잘 보인답니다~ 단체예매문의는 1599-9210으로 문의해주시면 되구요~ 아래는 <고스트>-대전 포스터입니다! ​​​   ​​​​​​​​대전연극 <고스트> 예매 쉽게 하는 방법은!  아래 링크를 클릭해주시면 되구요! 다들 <고스트> 서울로 올라가기 전에 꼭 보세요! 두번 보세요! ​​<고스트예매 바로가기>​​ [네이버 예약] 연극 고스트 (대전)진짜 저세상텐션!지독하게 웃긴 그녀가 다시 돌아왔다??절묘한 타이밍과 절묘한 웃음!대학로 코믹연기 달인들이 뭉쳤다친구, 연인, 동료, 가족 누구와 봐도 손색없는허파저격 초특급 코미디 연극 <고스트>!bit.ly ​​​​​​유투브 광고도 있답니다! 클릭 고고! ​ ​ ​​​​​​​​그래도! 시놉시스!는 보고 공연을 보시면 좋을테니까 준비했습니다! 시놉시스와 관람객후기 및 배우캐스팅 등이 있으니까 내려서 읽어보시길 바래요~ 배우캐스팅은 거의 그대로지만 혹시나 일정에 따라 변동될 수 있구요~ ​​​​   ​​​​​​​위에 지도와 아래 지도 모두 참고하셔서 공연시간에 늦지 않게 도착해주시고요! 아신극장이 아니라 평송청소년문화센터입니다! 아시겠죠????????? 제발 잘 찾아가셔서 재미있게 관람하세요~ ​​ 평송청소년문화센터대전광역시 서구 둔산대로 201  ​​​​​​​#대전연극 #대전공연 #연극고스트 #고스트대전 #대전고스트 #코미디연극 #허파저격초특급코미디연극 #대학로연극 #연말대전연극 #연말대전공연 #쓰러질때까지웃겨드립니다 #단체예매문의환영 #존잼 #대박잼 #너무웃겨요 #짱잼 #대전고스트관람후기 #아신극장  가끔 공연을 보러 다니다 보면 받는 질문이 있습니다.​"왜 같은 공연을 몇번 씩이나 보러 다니세요?" ​그 경우 여러가지 이유가 있겠습니다만,​첫번째는 일단 그 공연이 재미있기 때문이고(물론 제 취향이겠지만 재미 없는 공연을 여러번 볼 일은 없겠지요?)두번째는 같은 공연이어도 캐스팅된 배우님 마다 자신의 배역을 표현하는 방법이 다르기 때문에 그 모습이 궁금해서...​의 두가지 이유가 가장 큰 이유가 될 것입니다.​이번에 재관람한 연극 <얼음>도 같은 이유입니다.지난 1월에 개막 후 연일 화제를 뿌리면서 매진이 되었던 장진 감독님 제작 공연인데, 당시에는 이철민 배우님과 이창용 배우님 페어로 공연을 관람한 바 있죠/​☞ 연극 <얼음> 첫 관람 후기 - 이철민/이창용 배우님 페어https://blog.naver.com/jaykey0103/222220400537 연일 매진 화제의 연극 <얼음> 커튼콜데이 관람 후기(세종문화회관 S씨어터) - 이철민/이창용 배우님코로나로 공연계가 꽝꽝 얼어붙은 요즈음에도 활활 불타오르고 있는 공연 중 하나가 있었으니 그 이름은 분...blog.naver.com ​그 때 공연 관람 후 느낌은 참 충격적이었고, 언제고는 다시 한번 더 봐야겠다는 마음을 가지고 당시 구매해 온 프로그램북을 뒤적이고 있었습니다.​그러다가 다시 연극 <얼음>을 재관람 할 수 있게 된 것은 그로부터 거의 한달 반이 지나서입니다.다행이 이번에는 아내도 일정이 맞아서 재빨리 예매, 함께 관람할 수 있었네요^^​ 공연이 열리고 있는 세종문화회관이 도착했습니다.다음 주에 열리는 오페라 <로미오와 줄리엣>의 강렬한 현수막이 저를 유혹하였지만 꾹 참고... ​ 연극 <얼음>이 공연되고 있는 세종문화회관 S씨어터로 향합니다.​ 다시 봐도 너무 쟁쟁한 출연진. 사진만 봐도 연기력이 느껴집니다. ㅎㅎ​ 이젤 위에 놓여진 오늘의 캐스팅​- 부드러워 보이지만 냉혈한 성격의 형사 1 역할에 박호산 배우님- 거칠어 보이는 외형과 달리 인간적인 면모를 가진 형사 2 역할에 신성민 배우님- 그리고 피의자가 앉은 빈의자​ (이미지 출처 : 파크컴퍼니 트위터)첫공 때는 이철민 배우님과 이창용 배우님 페어로 공연을 본지라 오늘은 박호산 배우님과 신성민 배우님 페어 공연을 선택했습니다(제가 공연을 본 날에는 정웅인 배우님은 이미 막공을 하셨어요).​ 그리고 변함 없이 자리를 지키고 있는 포토존도 한컷 찍어 줍니다.​ 여섯 토막으로 살해당한 여자의 시신이 발견되고용의자로 열여덟 살의 소년이 잡혔다.그를 범인으로 만들어야 하는 두 형사가 있다.소년과 두 형사의 이야기다.​무대에는 단 두 명의 배우만이 등장한다.연극 <얼음>의 시놉시스일전 포스팅한 바와 같이 연극 <얼음>의 줄거리는 상당히 간단합니다.​시놉시스에 있는 사진이 연극 <얼음>의 무대사진입니다. 제가 무대사진을 찍어 보았습니다만, 제작사가 배포한 사진이 있어 다음과 같이 가져 왔습니다.​ 연극 <얼음>의 무대 사진 (이미지 출처 : 파크컴퍼니 트위터)​무대 가운데에는 테이블이 있고 주변으로 세개의 의자가 놓여 있다.무대 가운데 앞쪽 창문.그 창문엔 블라인드가 있어서 수시로 닫고 열 수 있다,무대 3면엔 문의 형태로 보이는 프레임. 이 공간의 통로이다.​무대의 첫 번째 불빛은 천정에 달려 있는 몇 개의 형광등이다.그리 밝지 않은 그 형광등 불빛에 이 공간의 모든 형태가 보인다.​두 번째 불빛은 문 앞쪽의 의자에 들어온다.의자에는 아무도 앉아있지 않고 비어 있다.그 불빛의 여광으로 주변 사물이 보인다.연극 <얼음>의 무대 설명 (프로그램북 발췌)연극 <얼음>의 무대 사진 (이미지 출처 : 파크컴퍼니 트위터)무대는 상황에 따라 약간씩 방향이 전환되어 관객들은 다양한 시각에서 무대와 배우들을 바라볼 수 있도록 연출되어 있습니다.​이윽고 시작된 공연.  ​​공연 내용 관련해서는 일전 포스팅을 진행한 바 있으므로 궁금하신 분은 위의 포스팅 링크를 클릭하여 확인하여 주시면 됩니다.​<얼음> 공연을 처음 보러갈 때는 선입견을 피하기 위해 공연의 내용이나 분위기 등을 일부러 피하고 가서 관람을 하고 왔습니다만, 저는 이번에 두번째 관람이었기 때문에 프로그램북과 지난 번 공연 포스팅을 다시 한번 꼼꼼히 읽어 보고 공연장 안으로 들어 왔습니다.​그래서 지난 번 공연때는 놓쳤던 몇가지 장면들(특히 처음 박호산 배우님이 분한 형사 1이 소년을 취조하는 과정에서 소년의 스케치북을 보는 장면을 유심히 살펴 보았죠 - 중요 스포 중 하나)을 놓치지 않을 수 있었습니다. 용의자신 소년을 범인으로 만들어야 하는 두 형사의 이야기다분히 두 형사의 롤이 마치 바로셀로나의 축구처럼 티키타카처럼 연상되기도 하지만 두 형상의 모양새는 완전히 다릅니다.​연극 제목이 '얼음'으로 붙여진 이유와 관련하여선 장진 감독의 인터뷰 기사 내용에서도 유추할 수 있었지만 저는 개인적으로 다음 대사가 마음에 와 닿았습니다(대사는 내용을 감안하여 제가 살짝 바꾼 것입니다^^). 너는 뜨거운 물을 붓고 얼음을 넣었지. 그리고 거기에 커피를 탔고...그게 아이스커피냐? 미지근한 커피지형사1이 형사2에게 핀잔을 주면서 하는 대사저는 개인적으로 연극 <얼음>의 실체를 표현하는 중요한 장면이라는 생각을 해 봤습니다."뜨거운 물을 조금 붓고 거기에 커피믹스를 녹인 후 얼음을 넣고, 차가운 물을 넣어야 된다"는 형사1(박호산 배우님 분)의 대사에 '아 그렇구나~'하면서 고개를 끄덕이는 형사 2(신성민 배우님 분). 관객들의 웃음이 터져나오는 이 장면에서는 누구나 그렇구나 고개를 끄덕일 수 밖에 밖에 없겠지만, '아이스커피를 만드는 순서'가 '살인사건의 진실을 밝히는 순서'로 느껴진 것은 저만의 생각이었을까요?  ​어디선가 보았던 장진 감독님의 인터뷰 기사에서 처럼 '얼음'은 일정한 온도에서 얼기도 하고 녹기도 하여 그 실체가 불분명하고 녹아서 없어지는 것처럼, '진실과 거짓'도 그렇게 변할 수 있는 것이죠.​제목에 붙인 바와 같이 연극 <얼음>은 열린 결말을 추구합니다.공연이 끝난 이후에도 많은 생각을 하게 되는 이유기도 하죠.​ 캐스팅보드에 존재하지만 존재하지 않는 18세의 미술을 좋아하는 용의자 '소년'을 넣은 것은 그래서 더욱 기발한 아이디어 인듯 합니다.그래서 저는 더더욱 극에 몰입하고 상상할 수 있었던 듯 합니다.​극과 관련된 내용은 여기까지만 적겠습니다.​그리고 이어지는 커튼콜. 오늘도 행복하게도 제가 좋아하는 커튼콜데이였습니다(일부러 그 날짜에 공연 관람일을 맞추기도 합니다^^).그래서 배우분들의 모습을 제 렌즈 안으로 넣을 수 있었죠.​ 공연을 마치고 다시 무대로 나오신 두 배우님​ 100분의 시간을 순식간으로 만들어 주신 두 배우님들​ 부드러운 카리스마 형사1 역할을 담당하신 박호산 배우님 ​ 다혈질이지만 인간적인 면모를 보여주는 형사 2역할을 분하신 신성민 배우님​ 취조를 통해 소년을 점차 범인으로 만들어가는 두 형사​ 공연을 보는 가운데 웃음을 터트리기도 하고 심각한 모습을 보여주기도 하지만​ 역시 녹아버린 얼음처럼 그 실체가 사그러드는 모습을 너무 멋지게 표현재 주셨어요^^​ 그런 두 분께 감사의 말씀을 전합니다.​ 그리고 소년을 소개하는 순간...ㅎㅎ​ ​ 박호산 배우님과 신성민 배우님 덕분에 아내와 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있었네요. 감사합니다^^​이제 이번 주말이 연극 <얼음>의 막공이 있는 날이네요.시간이 조금 더 지난 후 다시 돌아올 연극 <얼음>을 다시 기다려 봅니다.​지금까지 연극 <얼음> 재관람 후기였습니다. 공연명연극 <얼음>공연장소세종문화회관 S씨어터공연기간2021/01/08 ~ 2021/03/21공연시간화,목,금 8시 / 수 4시 / 토 3시, 6시30분 / 일,공휴일 2시, 5시30분 (월 공연없음)* 단, 2/11(목), 2/12(금), 2/13(토) 2시, 5시30분 공연* 2/26(금) 8시,2/27(토) 3시, 6시30분 공연은 타예매처 전관판매로 인해 마감러닝타임100분출연진정웅인, 이철민, 박호산, 이창용, 신성민, 김선호관람등급만 14세 이상주관/기획(주)파크컴퍼니 ​​#연극얼음, #세종문화회관, #S씨어터, #장진감독, #이인극, #형사, #박호산, #신성민, #커튼콜데이, #커튼콜사진, #아내와함께, #문화데이트, #참좋다​ #대전연극 #아신극장 #고스트 #연극고스트 #대전데이트 #리뷰이벤트​​늘 로망이었던 소극장 연극.​​이번엔 웃음이 팡팡 터진다는 연극 고스트를 관람하고 왔어요.​​지금 연극 고스트가 진행되고 있는 대전 아신극장은 대흥동에 위치하고 있어요.​ 아신극장대전광역시 중구 대종로 458 2층, 3층 ​ ​허파저격 초특급 코믹연극 고스트는 11월 5일(목)부터 내년 1월 3일(일)까지 공연을 하고요. ​화~금요일은 오후 7시 30분에, 토~일요일은 오후 3시, 6시 타임을 운영하고 있어요. (월요일은 휴관)​인기가 좋은 연극이라고 소문이 나서 주말엔 사람이 많을 것 같아 저는 평일 저녁에 연극을 보러 대전 아신극장을 찾아갔어요.​ ​대전 아신극장 매표소(티켓박스)는 1층 입구에 있어서 티켓을 발권 받기가 너무 편했어요.​ ​요즘은 어디를 가던 방역수칙을 잘 지켜줘야 하죠.​​연극을 보기 위해 마스크 착용은 필수, QR코드로 체크인을 하고 들어갔어요.​ ​​극장은 대전 아신극장 2층, 3층에 있는데, 연극 고스트는 3층 극장에서 진행이 되었어요. ​​슬기로운 관람 예절을 숙지하고 올라갔어요.​ ​대전 아신극장에서는 리뷰 이벤트를 진행하고 있어요.​​관람 전후 아신극장 사진을 예쁘게 찍어서 티켓을 구매한 네이버, 인터파크나 인스타에 업로드를 하면 매달 베스트 리뷰를 선정해서 선물을 준다고 하니 오시는 분들은 이 이벤트 꼭 놓치지 마세요.​  ​그리고 연극을 관람하는 당일 이벤트가 또 하나 있어요.​‘인스타그램 즉석 추첨’​​공연을 관람하기 전 공연인증샷을 인스타그램에 업로드해두면 공연이 끝난 후 배우가 직접 한 사람을 뽑아 선물을 주는 거예요.​ ​극장 입장은 공연 시작 15분 전에 입장 가능해요. ​​일찍 와서 비록 밖에서 기다렸지만 여유롭게 주변을 둘러보니 더 좋았던 것 같아요.​ ​연극 고스트에 나오는 배우들이에요.​‘한이’역과 ‘옥보살’역은 배우분들이 나눠서 해요. ​연극을 보고 나서 왜 두역은 나눠서 하는지 알 것 같았어요. ​​모든 배우들이 열정적으로 연기했지만, ‘한이’역과 ‘옥보살’역 배우분들은 정말 텐션이 팡팡 터지더라고요.​ ​이 무대에서 온몸을 다해 연기하시며 웃음을 선사해 주셨어요. ​​요즘 웃을 일이 많이 없었던 것 같은데, 연극 안 보러 왔으면 정말 후회 많이 했겠다 싶을 정도로 재미가 있었어요.​ ​시간 가는 줄 모르고 연극을 본 것 같아요. ​​마지막 포토타임까지도 배우들이 얼마나 열정적으로 포즈를 취해주시는지. ​​연극 고스트를 보러 오길 너무 잘했다는 생각이 들었답니다.​연극뿐 아니라 포토타임까지 정말 재미있는 시간이 되었어요.​ ​연극을 재미있게 본 후 마지막은 이벤트 타임.​바로 ‘인스타그램 즉석 추첨’이에요. 알고 봤더니 딱 한 분만 뽑으시더라고요. ​​그런데 두둥! 제가 당첨이 되었어요~~!!​​연극도 재미있게 보고 이벤트까지 당첨이 되고. 이날 운이 좋은 날이었나 봐요.​ ​맛있는 빵을 선물 받았답니다. ​​너무도 재미있는 공연을 선사해 주고 선물까지 준 배우분들에게 감사의 인사를 전해요.​​​※12월 7일 현재 사회적거리두기 2단계 격상되면서 소소티켓 발급이 중지되었습니다. ​ ​방역수칙만 잘 지키면 즐겁고 안전한 문화생활을 할 수 있어요.​소소한 이벤트에 참여할 수도 있고요.​​사회적 거리 두기로 침체된 공연시장을 활성화하기 위해서 문화체육관광부와 한국문화예술위원회, 예술경영지원센터가 소중한 문화 캠페인을 진행하고 있어요.​​소소티켓은 공연예술 관람을 희망하는 전국민에게 매월 최대 3만 2천 원 공연 관람료 할인권을 지원해 준다고 해요.​​소소티켓 신청기간 : 1차 10.22~11.25 / 2차 11.29~12.25​※12월 7일 현재 사회적거리두기 2단계 격상되면서 소소티켓 발급이 중지되었습니다. ​공연예술 좋아하시는 분들은 많은 관심 바래요.​네이버N예약 소소티켓 신청 https://booking.naver.com/booking/5/bizes/399839​인터파크티켓 소소티켓 신청 https://mobileticket.interpark.com/promotion/coupon/kams​ ​대전 아신극장070-4169-0700대전광역시 중구 대흥동 159-1​코믹연극 <고스트>11.05(목)~01.03(일)(월요일 휴관)​​화~금 오후 07:30토, 일 오후 03:00, 06:00소중한 일상소중한 문화티켓(소소티켓)1차 10.22(목)~11.25(수)2차 11.29(일~12.25(금)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.10.22 오후 6시 공연장소 : 대학로 이수스타홀​개인적 평점 : 7.0/10​ 총평 : 한국판 러브액츄얼리. 잔잔물or수면계. 최대 안티는 극장 그 자체.​​​​​​쿠팡에서 대학로연극을 검색하여 찾던 중,단돈 1,000원이라는 관람료에 두 눈을 의심하게 만든 연극이다.​​​(극단측 소개로는) 세계 최초의 후불제 연극이라나?일단 천원만 받고 공연이 마음에 들면 추가로 돈을 모금하는 방식이란다.10월 한달동안 시행한다고 한다.러닝타임이 짧은가 하고 봤는데 그렇지만도 않았다.무려 90분이고, 옴니버스 형식이라곤 해도 단 4명의 배우가 열연을 해야 한다.관람객 입장에선 그야말로 보배로운 조건이긴 하지만...!초대권을 받건 관람료 네고를 해주건 공연 자체에 대한 소감은 원래 가차없습니다...​그러므로 이번에도 솔직 후기 갑니다.​​​​​​​"사랑은 어디에나 있다."​​크리스마스 단골 영화 러브 액츄얼리가 내건 슬로건이다.​​이 공연에서 내건 메인슬로건은​​"​사랑의 시작은 고백에서부터."그러하다.입술 밖으로 끝내 나가지 못했던 말,혹은 손가락 끝으로 끝내 전해지 못했던 마음.이 종이 한 장의 차이 때문에 우리는 얼마나 많은 사랑을 떠나보냈던가...​이러한 아픔을 겪는 건 7살짜리 어린애이건, 산전수전 다 겪은 여든살 노인이건 예외는 없으리라...​​​라는 메시지를 전하려는 듯이,이 극은 3개의 옴니버스 스토리가 한 씬씩 교차로 진행된다.첫번째 극 암투병중인 어머니를 둔 7살 여자아이 예솔이의 첫사랑 이야기.암투병하는 어머니를 간호하려 병원에서 살다시피 하는 아버지 때문에예솔은 이모네 집에 맡겨진 상황이다.이모네 집에는 별난 성격의 장발 사내 안경잡이 이모부가 있다.이모부의 별난 외양과 언행 때문에 예솔은 어릴때 이모부를 무서워했고,주변에선 이모부에게 예솔을 무섭게 하지 말라고 핀잔을 주기까지 한다.​그러나 주변 어른들은 상상이나 했으랴...7살 예솔에게 이제는 그 별난 이모부가 왕자님이라는 것을...일종의 엘렉트라 콤플렉스적 사랑을 다루었다.​두번째 극북한 광부 노동자 출신으로 산전수전 다 겪은 만돌은귀가 잘 안 들리고 한글도 모르는 할아범이다.쓰레기를 아무렇게나 버리는 이웃에겐 그야말로 기차화통 삶아먹은 소리 작렬하시는다소 신경질적인 노인이다.그런 그의 앞에 나타난 유순한 할머니 김옥분.그녀의 다정다감함에 한겨울 얼어붙은 노인의 감성에도 훈풍이 불기 시작하는데...세번째 극걸판진 사투리와 욕을 구사하는 정복의 첫사랑이자 기나긴 외사랑 상대는소꿉친구 우주이다.(그래서 우주정복 팸을 결성했다나?)그러나 우주가 정복에게 돌아와 술을 마시는 때는,그가 자신의 여자친구에게 실연을 당했을 때뿐이다.그런 그에게 파고들라 치면 자신의 여친에게로 쪼르륵 돌아가버리는 우주.과연 정복은 이 첫사랑을 어떻게 마무리지을 것인가?옴니버스식 극에는 장점도 존재하고 약점도 존재한다.장점이 있다면, 다채로운 설정으로 여러 연령대를 섭렵할 수 있다는 것이고,단점이 있다면, 마치 여러 염색약을 사용한 머리카락처럼 각각의 스토리가 얄팍해진단 것이다.그러한 장점과 단점을 동시에 느꼈다.일단 피곤한 탓도 있겠지만, 두번째 극 두번째 씬에선 졸았다.영화를 보면서 몸을 비틀지언정 졸았던 적은 단 한 번도 없었는데...작업의정석과 이 극이 내 눈꺼풀을 위협했다.이렇게나 피곤해질 수밖에 없었던 결정적인 원인은 극장 구조 때문인데, 이 점은 상세히 후술하겠다.어쨌거나 두번째 극에서 졸게 된 부차적인 원인은,아무래도 나의 연령대가 노년의 사랑에 별달리 흥미를 느끼지 않는 탓인지도 모르겠다.더욱이 최고의사랑 극들이 전반적으로 큰 사건 없이 잔잔하기 그지없기에...취향에서 어긋나기까지 하는 순간 수면계가 될 공산이 크다고 생각한다.한 씬이라고는 해도 졸은 건 졸은 것이기에...두번째 극은 이만 말을 아껴야겠다.첫번째 극은 마치 사랑방손님과 어머니를 보는 듯한 느낌이 났다.내용이 비슷했다는 것이 아니라, 어린아이의 시점이 분위기를 틀어쥔다는 공통점 때문이다.때때로 예솔의 그림일기를 활용하여 극을 보충하는 점이 인상깊었다.마지막 씬에서 예솔이 자기집으로 돌아갈 때 이모부에게 수수깡 안경을 남기며쓴 그림일기의 내용이 제법 인상적이었다.다만... 예솔 역 배우분의 연기는 완벽했으나... 비주얼적 면에선 약간 미스캐스팅이란 느낌이 들었다.배우가 연기를 아무리 잘해도, 역시 이미지라는 게 무시 못할 요소인지라...ㅠ배우분이 꽤나 마르시고 이목구비가 뚜렷하신 편인데, 7살 어린이를 연기하니 몰입이 안 되는 면이 있었다.두 여자에서 중학생 연기를 한 분은 분명 성인이실 텐데도 진짜 중학생이 연극에 들어온 느낌이 들었는데 반해 말이다.배우 캐스팅할 때 연기력만 보는 건 아니잖은가.세번째 극은 취향에 맞았는지 제법 괜찮게 봤다.우주에게 자신의 마음을 고백하려고 결심했으면서도,친구의 경계가 허물렸을 때 친구로도 돌아가지 못할까봐 전전긍긍하는정복의 애달픔이 공감이 되었다.현실적이고 사이다인 결말 역시 마음에 들었다.관객의 입장에서 보기에도 우주 같은 놈은 친구로서도 연인으로서도 똥차 그 자체-_-여친 입장이라도 자기랑 좀 싸우면 스스로 실마리를 찾아 풀 생각을 안 하고여사친에게 쪼르르 달려가버리는 남자는 최악인데 말이지.네 앞에서가 아니면 나도 송혜교 닮았단 소리를 듣는다고 당차게 주장하는정복이 사랑스러워 보였다.호불호가 갈리는 극을 고루 체험하고 나니...쏘쏘하다는 생각이 들었다.고심끝에 매긴 별점은 7.0잔잔물을 좋아하는 사람에게는 나름 취향에 맞을 연극이겠으나...잔잔물은 뭇 사람들에겐 수면계가 될 수 있지 않던가.관심을 끄는 특별한 사건전개가 있는 극은 아니기에...​옆에서 여동생이 신나게 웃고 옆에서 조는 나도 깨워주길래괜찮게 봤나보다 했는데,오히려 동생이 매긴 별점이 더 가차없었다.(6.0이란다...)역시 극장에서 간간이 웃는 빈도수랑,보고 난 뒤의 소감은 별개인가보다.암튼 나는 세 극이 마지막에 자연스레 연관되며 훈훈하게 마무리되는 부분이 좋았는지라엔딩에서 개인적 별점이 소폭 상향되었다.​이날 동생이 매긴 세 연극의 별점은작업의정석 6.0(본인과 동일)두 여자 8.0(본인은 만점을 줌)최고의 사랑 6.0(본인보다 1점 감점)​8.0을 넘는다면 만원을 모금하고,만에하나 폐급 연극이라면 단돈 천원조차 아까워하며 귀가할 생각이었는데,중간점이라 5천원씩 모금하였다.​​그리고... 앞으로 무슨 극을 상영하든 반드시 거르고자 하는 극장이 또 추가되었다.하나는 틴틴홀이요, 나머지 하나는 이수스타홀이다.​​​​​​​​줄 1빠로 섰음에도 2열로 배정된 게 가뜩이나 얼척없는데,1열이 아니라면 이곳에서 편안하게 극을 볼 생각은 접으셔야 할 거 같다.앉는 순간 두 다리가 폴더가 된다.만원 지하철에서 바닥에 쪼그리고 앉은 기분을 맛보게 된다.엉덩이가 아파와 몸을 무한비틀기 하면서 뒷자리 분에게 무안하였다.(개인적으로 바로앞에서 이리저리 자세바꾸는 사람을 안좋아하는지라)앞으로 이 극장이면 여기서 오페라의 유령 오리지널 뮤지컬을 상연한대도(당연히 그럴 리가 없지만)무조건 패쓰.무슨 극을 보든 -1.0~2.0을 만들어버리는 최악의 장소...​​​​​​ 지난주에 블로그 이웃분중에 한분이신 차도리님의 연락..  "릭소님~ 어린이 연극보는 체험단을 뽑고 있는데 민정이랑 같이 가지 않으실래요?" 오호~~ 아직 한번도 딸래미를 데꾸 연극 같은건 보러 간적이 없는데.. "콜~~~~" 을 외치며 6월 6일 현충일날 연극을 같이 보기로 하고 신청을 하였다. 내용은 전래동화 "별주부전"을 모티브로 한 어린이용 뮤지컬 공연이다. 런닝타임은 45분.. 경쟁률이 아주 약해서 선정 완료! 차가 아닌 지하철로 오랜만에 나들이다.와이프는 둘째로 인해 배가 볼록 나와서 지하철에도 앉아가고.. 양보해주신 분 고마버용~~ 흐~  공연장소는 대학로에 위치한 소극장 축제. 몇년만에 오는 대학로인지... 혜화역 3번 출구로 나와 조금만 걸으면 이런 이정표가 보인다. 공연시간인 오후 1시에 맞추어 극장에 도착.. 소극장 이름답게 참 조그맣게 생긴 공연 장소.. 엄마, 아빠, 민정이... 표 세장~~  매표소 입구도 참 아담하다. 딱 사진에 보이는 저 크기..  내려가는 계단도 일반 호프집 계단보다 더 작은... (내가 자주 가는 지하 당구장 계단인지 알았다.)  생각보다 애들이 많이 와 있네.  민정이는 "모지? 모지?" 그러면서 의자에 다소곳이 앉아 말뚱말뚱 눈을 뜨며 지켜본다.그래. .이런건 티비에서만 보고 처음 보는 광경이겠지.우리 가족의 첫 공연 나들이인데 인증샷 한번 남겨야지? 도리님의 아이들과 떵이님 안지기이신 써니님과 아이들도 옆에 자리를 잡았다.도리님의 사진기가 너무 부러비~~~난 뭐 찍어도 영 화질이 안 나온다.. 특히나 이런 공연장에서는.. ;;;;  자.. 이제 공연의 시작이구나.. 토끼가 나와서 맨 처음 인사를 하는데 갑작스런 애기의 울음소리로 인해 좀 혼란스러웠지만 다들 애기 엄마, 아빠라 이해하고 넘어가는 훈훈한 분위기... 근데 토끼는 너무 당혹스러웠을거 같다.. 크~  거북이도 나오고...  거북이와 토끼의 아웅다웅~~~ 휴대폰 사진이라 제대로 표현을 못하지만 소극장이면서도 애들이 좋아할만한 배경과 소품들을 적절히 활용한 공연이었다.아래는 바닷물속~  용왕님을 혼내주는 토끼~~  중간에 관객 아이도 불러 같이 욕심쟁이 용왕님을 혼내주고....  이 모든 모습을 아주 집중해서 쳐다보는 딸래미... 크크~ 개인적으로 너무 신기하고 귀여웠다.  드디어 막은 내리고 배우들이 인사를 나눈다. (총 출연자 3명이었지만 45분 런닝 타임이 결코 지겹지 않는 스토리였다) 손든 아이에게 용왕님이 사탕을 주니 민정이도 손을 든다. 자기 차례 올때까지 끝까지 손 들고 있는 민정이.. 귀여워 귀여워~~소극장 어린이 공연은 나도 처음이라 몰랐는데 500원을 내면 공연이 끝나고 배우들과 애들이랑 포토타임을 가질 수 있었다. 포토타임을 기다리는 민정이....(근데 과연 민정이가 배우들하고 사진을 찍을까? 흠...)로코도 찍고.. 은호도 찍고...  마지막으로 민정이만 남았는데... 예상대로 안 내려간다.. ㅡ,.ㅡ; 호주와 로코가 옆에서 찍자고 해도 안 내려가겠다고 고집 부리는 딸래미.. 끙~~~~강제로 안고 찍자고 했지만 결국 우는 민정이 땜시롱... 큭!  그래... 민정아... 오늘은 처음이고.. 처음은 항상 두렵고 무서운거니깐.. 담에는 꼭 내려가서 사진찍자.... 안 찍을려면 미리 말해주고... 그래야.. 그래야.. 담에는 500원 안 버리지... ㅡ,.ㅡ;   공연이 끝나고 대학로에 있는 골동면에서 다 같이 점심을 먹었다. 종류별로 시켜서 먹었는데 가격도 맛도 괜찮은 국수집 면이라면 민정이도 아주 좋아라 먹지요.. 암~~  마무리는 커피숍에서 욕심쟁이 용왕님 관람 후에 느낀 점을 솔직하게 의견 교환하는 자리를 가졌다. 큭!캠핑을 매개체로 우연히 만났지만 이제 삶의 생활 여가도 같이 공유하는 그런 관계로 나간 캠우들이다.  차도리님~ 덕분에 공연 잘 볼 수 있게 소개해줘서 고맙고..잇츠뷰에서도 블로그 이웃들과 같이 볼수 있게 시간 맞쳐주어서 고마워요~~떵이님도 오랜만에(5일만인가.. 큭!) 만나서 반가웠고요.... ^^;; 이상 6월 6일 어린이 뮤지컬인 욕심쟁이 용왕님을 본 하루 일과 끝!  ------------------- '13. 06. 11 추가 -------------------------------아고.. 도리님이 찍어서 보내준 사진을 깜빡했네.역시 화질 자체가 틀리네..  사진 몇장 더 추가한다.    부산공연  연극 팝콘 [AN아트홀]​일욜날 푹 자고문화생활 즐기러집에서 가까운​대충 씻고 광안역으로 ㄱㄱ​AN아트홀은 광안역 안에 있어요!​     다들 캐릭터가 너무 짱이라서보다가 웃겨서.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 생각하고 떠올리고 할꺼없이 씐나게 웃다가 나왔다. 이프온리 연극에 출연하신 예쁜 언니도 나오고연극 본 친구가 스파크뉨이 자기 스타일이라며.....ㅋㅋ다들 캐릭터가 넘 잼나서..ㅋㅋ 소주 먹는 장면 보고 담날 광안리 포장마차 가서쏘주 드링킹 한건 안비밀  포스터만 보고 코미디연극 잼나겟군!! 하다가무대보고!!! 읭??? 왠 해저??윤형빈 소극장 코미디쇼를 떠올렸는데대략 소극장 코미디쇼 같은건가?? 했찌만 전혀 다름!ㅎ 스토리가 있는ㅋㅋ 연극이어쩌욤       러브액츄얼리도 짱잼 http://blog.naver.com/j0875522/220406061221부산공연-연극 러브액츄얼리 관람 [경성대 소극장 축제]부산공연 연극 러브액츄얼리 관람  [경성대 소극장 축제]   저번 광안리 AN아트홀 이프온리 관람후에 초대장을 보내주셨다. 6월 26일 금요을 러...blog.naver.com   플레이더 부산에서 보내주신 엄청난 기프티티켓요거 아니더라도  인터넷에서 할인 수단이 다양하니까팝곤 보러 가세염ㅋㅋㅋ짱잼      쥬말에는 라이어 보러 가야짐!!!센텀에 라이어 튀어! 라이어 2편밖에 못봤는데튀어가 4편이랫다.  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밋겟당    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발칙한 로맨스 장르연극장소JTN 아트홀 2관기간2018.04.25. ~ 오픈런 앞선 포스팅에서, 우리는 본 블로거가 연극을 보기위해 혜화역에 나와, 수제버거로 저녁을 먹었다는 사실을 알 수 있었어. ​그럼 당연히 연극 이야기를 해야겠지?​그럼 #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #발칙한로맨스 보러 출발하자고.    서울지하철 4호선, "혜화"역 2번출구에서 나가는 방향으로 직진. 즉, 종로5가방향. 남쪽방향. ​ [대학로연극] 재미와 감동을 다 잡은 연극, 뷰티풀라이프감동과 웃음이 필요한 시대. #대학로연극 관람을 위해, 1.21(화) 대학로로 나온 본 블로거.서울지하철 4호...blog.naver.com 여유가 되시는 분이시라면, 윗 포스팅을 참조하시는 것도 좋은 선택지야.   암튼 오늘의 목적지, #JTN아트홀 도착.    오늘 관람할 #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #발칙한로맨스. 이 연극은 극작가, 연출가가 무려 배우 #김민교 님이셔.   요즘 대세, 펭수와 김민교 배우님. 출처는 ebs 자이언트펭TV. 이 분, SNL코리아 등 TV에서도 많이 나오시고 요즘은 태국식당도 오픈하셨지. 암튼 이 #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #극본과 연출까지. 정말 다재다능하신 분.  JTN 아트홀 2관서울특별시 종로구 이화장길 26     이 연극, #발칙한로맨스. 무려 2011년 연극이야. 긍데, 지금 대학로 소극장계의 멀티플렉스라고 할 수 있는 #JTN아트홀, 여기서 오픈런으로 걸려 있어. 지금이 2020년이니 10년차 연극이네. 뭐 이 정도면 작품성 및 재미에 대한 검증은 끝났다고 보면 되겠지? ​그래서 지난번 본 블로거가 연극 #뷰티풀라이프 보러 왔을 때, 이거 보겠다고 맘 먹었었고 말야.    입장!   이 우한폐렴 덕분에 여기서는 아예 열감지 카메라를 사용해서 관객들 건강을 신경쓰고 있어. 청소도 열심히 하고 있고. 이유? 당연하잖아. 성심여대CGV처럼 셔터 잠깐 내렸다간 매출에 타격이 심대해진다고. 그리고 이미 사람 많이 모이는 곳은 매출에 타격이.   비말감염에 에어로졸 정도의 바이러스면 30초동안 손 잘 씻고, 가글 잘하고, 아무거나 안 만지면 안 걸려. 인체의 면역체계가 그렇게 허술하지 않아. 바이러스에 노출된다고 무조건 걸리는 게 아님. 본 블로거는 마스크도 안 하고 댕김. 위의 수칙만 잘 지키면, 보균자가 본 블로거 얼굴에다가 재채기를 냅다 하지 않는 이상 안 걸리니까.       저렇게 고객안심을 위해 열감지센서 카메라가 레알 있뜸.    #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #발칙한로맨스 공연장은 2관이야. 2관은 2층에 있어. 그래서 걸어올라감.     계단 사이사이마다 있는 그림.      #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #발칙한로맨스 소개를 간단히 해 보자면~  15년 전, 어린 시절의 순수한 첫사랑을 여전히 간직하고 있는 수지와 봉필. 수지와 이별 후, 봉필은 할리우드로 건너가 세계적인 영화감독으로 성공한다..​한편, 수지는 우연히 봉필의 소식을 접하며, 순수했던 첫사랑의 추억을 떠올리게 되고 무료한 현재의 삶이 외로워 봉필이 그리워진다.​그러던 어느 날, 한국에 잠시 머물게 된 봉필이 수지에게 만나자고 급 연락을 하게 되는데...​봉필의 만나자는 연락에 수지는 현실과 이상 사이에서 갈등한다.​그러나!​만나기로 결정한 수지는 유명세를 타고 있는 봉필의 사생활 때문에 고급 호텔 펜트하우스에서 만나기로 하는데...​첫사랑과의 은밀한 만남!!두 사람 사이에서 과연 무슨 일이?!연극 "발칙한로맨스" 시놉시스 이야.         저렇게 배우분들을 응원할 수 있는 메시지를 남길 수 있는 것도 있고. 손 씻고 재채기 옷소매로 막고 하자는 캠페인도 하고 있어.    관객 대기석. 라운지라고도 하지? 분위기만 구경. 왜? 바로 입장했거덩.    와! 대부분의 소극장이 연극 시작하면 칼같이 쫓아내는데, #연극발칙한로맨스 여기는 관대하다. 10분이나 언저리타임을 주다니. 홀홀~   50분부터 입장가능해. 맞나? 가물가물...   주인공 구봉필 역에 분한 배우님은 서신우 배우님. 여주연배우로는 오미란 배우님.김필상 역으로 분한 김영환 배우님.그리고 한병자 역으로 분한 김마주 배우님.     본 블로거는 #대학로연극 관람 전, 항상 무대에서 클루를 찾는 편이기 때문에 무대 사진을 저렇게 찍어 놓음.    저렇게 배우 동선을 확인할 수 있는, 야광 스티커도 촬영함.           한 열에 20명인데 10번. ㅎㄷㄷㄷ 본 블로거, 맨 앞자리 한가운데서 봤거등. 긍데, 계단에 저렇게 야광 스티커가 붙어 있는거야. 그렇다면  배우 분께서 객석에 난입하시는 신이 있는건가? 난 극소심, 찐아싸인데? 어카지?본 블로거 뇌내망상 하면서 긴장타면서 연극 관람 시작.       관객석과 연출부.     #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #발칙한로맨스 무대 파노라마 사진.                                 관람평?​일단 극 자체가 재밌고 결말이 현실적이었던 데다가, 본 블로거가 극작가를 꿈꾸고 있는만큼, 몰입도 감정이입도 좀 씨게 돼서 좋았음. 좌석이 맨 앞이라서 배우님들 턱선(...) 감상하는 게 신기하기도 하고... 연기도 장난 아님. 깔깔대며 웃으시다가 30초만에 눈물흘림. ㅎㄷㄷㄷ​간혹 연출 실수로 암전 후 배우 발소리 혹은 동선이 보인다덜지, 아니면 옷을 돌려입으니까 정장같은 경우에는 격식에 안 맞는 차림새로 극에 임하는 경우가 소극장공연에서는 많이 보이는데, 그런 것도 전혀 없었어. 이런 기본적인 부분에서 실수하는 연극이 대부분이거등. ​극 자체도 기승전결도 딱딱 끊어주고, 중간중간 웃기다가 긴장의 끈을 땡겼다가 풀었다가. 흐름이 스무드해서 좋았음.    #대학로연극 #로맨틱코미디연극 #발칙한로맨스 만족하면서 돌아감요! ​   ​ 안녕하세요!저번주 토요일, 우리가 이럴 시간이 있을까해서부랴부랴 예약해서 다녀왔던 연극후기!여러분 전주에 연극볼 수 있는 곳있는거 아세요?.. 한해랑아트홀전라북도 전주시 완산구 홍산중앙로 13 ​전주 신시가지에 위치한 한해랑아트홀!코로나때문에 직접 연극은 아니지만영상으로 만나볼 수 있다고 해여​지금 코로나 난리나는 중인데 영상이면좀 마음이 놓이잖아용?​ ​조기 3층에 위치한 한해랑아트홀​ ​지하주차장이 있기는 한데 자리가 협소해서사람이 붐비면 힘들듯싶었어요그래도 저희는 자리가 있어서 득템!​ ​서울 대학로랑 동시오픈이네요 오오 저희는 토요일 오후 2시타임으로 예약!​ ​이렇게 코로나가 길게 갈줄은..하..이제 열체크랑 손소독은 루틴이 되버렸죵ㅠㅠㅠㅠ제발 그만 코로나..​ ​작년에 꽤 재밌는 연극을 했었네요!나중에 아가 크고나면 저도 오고싶어요ㅠ그리구 한해랑아트홀 당일티켓 소지시1층에 위치한 카페에서 15%할인도 있다는거!개꿀..​ ​시간맞춰가면 직원분이 계시고온도체크와 티켓팅을 하면 끝!​ ​요로케 티켓을 받고​  ​공연시작 10분 전부터 입장할 수 있어요!​ ​내부는 널찍하고 깔끔깔끔전주가 코로나로 들썩들썩 2단계가 되서그런지저희 둘밖에 없더라구요..머쓱...남편은 여보가 다 빌린거냐며 좋아하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 저희 둘뿐이어서 편하게 앉고싶은데 앉고!쾌적하고 편하게 관람할 수 있었어요!​ ​시간이 되고 상영시작!​   ​대학로에서 실제 진행된 영상이 상영되더라구요원래 연극은 사진촬영이 금지되어있잖아요?지금 저부분 편하게 사진찍으라고인스타에도 올리라고 포즈잡아주는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제는 아니지만 뭐야ㅋㅋㅋㅋ하면서열심히 찍어주기​  ​개그콘서트도 종영하고요즘 개그프로그램 보기 힘든데옛날식 만담?으로 소소하게 재밌더라구요!별다른 소품도, 세트도 없이졸탄쇼 세사람의 입담으로 진행되는데오디오가 비는 시간이 없게얘기하는 것도 대단하다 싶었어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​마무리까지 신나게!대학로에서 실제로 봤으면더 실감이 났겠지만 거기까지는 힘드니여기서 영상으로 보는 것도 색다르더라구요영화+티비 느낌?  ​1시간 반의 시간이 호로록저희는 사람들이 없다보니 웃고싶을 때크게 웃고 눈치없이 편하게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 소소한 재미가 있어 좋았습니당​ ​전주데이트, 성공적!애인도 좋지만 가족끼리와서소소하게 웃고가기 좋은 졸탄쇼였어요실제 영상에서 가족들, 부부끼리 많이와서보고 같이 참여하는 모습이 보기좋더라구요다음엔 한명 더 데려오겠네요ㅋㅋㅋㅋ끝.  뮤지컬, 연극과 음악을 동시에 관람할 수 있는 힐링 공연  ​안녕하세요 해윰입니다,​연극 관람 이후 이번에는 연극과 음악을 동시에 즐길 수 있는 뮤지컬을 관람하고 왔습니다.​       ​베스트셀러 1위 원작의 정통 로멘스 뮤지컬 <모든 순간이 너였다>는 SNS 인기작가 '하태완'의 원작으로따뜻한 위로의 말이 필요한 순간에 건네는 설렘 가득한 문장들로 공연을 이어가는데요.​   ​아픔이 있지만 아름다운 그 시절 고등학생의 풋풋한 사랑이야기를 다룬 뮤지컬입니다.​     ​해윰도 그렇고 모두 그때 그 시절 아름다운 추억이 있을 것인데요.​물론 지금 현재가 제일 아름다운 시절이지만지금 생각해보면 그때는 모든게 풋풋하고 아름다운 추억들이 많습니다.​     ​시간은 돌아오지 않습니다.​연애 하고 있는 모든 이들에게는 매 순간 순간을 사랑하는 사람에게 최선을 다해 사랑을 표현해야하며​연애 하고 있지 않은 사람들에게는 최선을 다해 사랑하는 사람을 만날 수 있도록 노력해야한다고 말해주고 싶었는데요.​그러한 사람들에게 추천하는 뮤지컬입니다.​뮤지컬로 힐링, 어떠신가요? 2019.11.15 금요일..조기퇴근하고 바로 전주로 고고씽~!​   가족들과 함께 올 만에 문화생활 좀 하러 영화의 거리에 왔어요^^​   전주영화의 거리 ​ 공연예술소극장 용전라북도 전주시 완산구 고사동 213-1     헤이,부라더! 제27회 전북 소극장 연극제 참가작  자루의 서른한 번째 이야기 두 남자의 위험한 동거 [헤이,부라더!]   헤이,부라더! 공연 관람 2019.11.15.(금)~ 11.24(일)  평일 오후8시,주말 오후4시  장소:공연예술소극장 용 3F 전석 20,000      우리가족 4명 티켓!   저기 보이는 깨알오대표님~막 흔들리게 찍은건 내실수 ㅋㅋㅋ​​   공연 관람 10분전..​   두둥~!!​      배우 지망생 소룡역배우 고광일님그리고..아픔이 많고 힘들게 살아가는 강준역배우 정지원   강준,소룡님과 함께 ~^^​       연기파 미남배우 강준💙소룡헤이, 부라더!  첫공 ~잘생겼는데 연기까지 잘해서 완전 꿀잼~👍 시간내서 오길 참 잘했다😉오대표님 @jiyoon.o좋은공연 보게해줘서 너무고마워😉​     #문화생활#공연 #연극 #헤이부라더 #극단자루#자루 #전북연극 #전북소극장연극제 #전주연극 #전주소극장용 #용 #🐉#주말데이트 #주말볼거리 #공연예술소극장용 #전주객사 #전주가볼만한곳 #전주공연   #소중한문화캠페인#공연티켓할인#안전관람글/사진/영상 최욱진  ​코로나가 이렇게 심해지기 이전에는대학로에서 연극도 자주 보러 다니곤했는데요.​아무래도 연극이나 뮤지컬오페라, 무용, 국악 공연 등은 실내에서구경하는 경우가 많기 때문에 아무래도최근에 가기가 어려웠던 건 사실입니다.​ ​하지만, 연극을 좋아하는 저로서는아쉬움이 많았는데요. 그래서 이번 포스팅에서는 '소중한문화캠페인'을 소개해 드릴까합니다.​ ​소중한문화캠페인 에서의 '소소티켓'은안전한 공연 관람을 약속하고, 소중한 일상,소중한 문화티켓 받아 가세요. 라는 이벤트로​코로나 19로 인해 침체된 공연시장 활성화및 위축된 국민 문화 향유 기회 확대에 목적이있는데요.​공연시장 활성화를 동시에 연극, 뮤지컬, 오페라무영, 국악 공연등을 좋아하는 분이라면 1인당8천원 할인쿠폰 4매, 최대 3만 2천원 쿠폰을받아 사용할 수 있습니다.​11월 과 12월 각 2회 제공되며 올해 남은 2개월을평소 못봤던 문화 공연을 좀더 부담없이 즐겨볼 수 있어요.​ ​실제 쿠폰 사용은 네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션,SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓등에서 사용할 수 있는데요.​ ​신청기간은 1차쿠폰 10.22 ~ 11.252차쿠폰 11.29 ~ 12.25이며​사용기간1차쿠폰 10.24 ~ 11.302차쿠폰 12.01 ~ 12.31​이 기간 내에 쿠폰을 발급 받아사용해 주셔야 합니다.​​ ​저는 네이버에서 공연 예약등을 많이 하기때문에 네이버에 직접 들어가서쿠폰 발행을 해봤는데요.저는 옥탑방 고양이를 검색하고 들어갔어요.​ ​네이버 같은 경우 소소티켓발급창이 바로 나와 있기 때문에여기서 클릭 한 뒤 새로 나오는 창을 들어가​ ​ ​간단하게 본인확인 인증인 핸드폰 인증을통하면 할인쿠폰을 빠르게 다운받을 수있습니다.​ ​요렇게 신청을 하면 신청하였다는 문구와 함께1차 소소티켓 발급해준다는 문구가 노출되는데요.​바로 발급되는 게 아닌, 영업일 2일 후 발급 된다고하니 2일 정도 기다린 뒤에 연극이나 공연 예매를해주면 될 듯 합니다,​코로나 때문에 사람들이 문화예술을 접할 기회가사라질 수 밖에 없는데 연극인이나 문화인들을지원하고, 또 그걸 보러가는 사람들의 부담도덜어주는 이런 캠페인이 있다는게 정말 고마운데요.이 캠페인으로 공연예술계에서 하루빨리 힘을 얻어활성화가 됐으면 하는 바람입니다.  ​​ 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.c11.kr ​위에는 소소한 문화 캠페인 홍보 영상입니다.​여러분도 이번 기회를 통해 평소 보고 싶었던공연이나 문화 관람을 부담없이 해보시길 권유드리며마스크쓰기, 마스크내리지않기, 문진표작성,함성자제 (박수만) ,손씻기, 좌석 간 거리두기안전수칙을 지키며 안전한 문화관람 하시길기원해 봅니다.​소소한 문화캠페인공식인스타그램▼​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 341명, 팔로잉 0명, 게시물 16개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​ ​ 1. 식물의 구조에 대해 이야기하기뿌리, 줄기, 잎이 하는 일 다시 한번 되집어보기2. 식물 연극 공연 계획하기(4컷 만화) 도화지에 계획하고 - (4컷 만화 만들기) 말풍선, 스티커, 사진 편집 어플 활용하여 만듬 - 상황정하기(구체적인 상황- 홍수가 나서 산에 있는 식물들이 떠내려가는 상황) - 각자 한 컷씩 그림 그리기 - 역할 나누기(대사 /배경/ 촬영 / 편집) - 공연 후 편집하기 - 공유하기(구글클래스룸 또는 샌드애니웨어를 활용하여 과제 제출) 준비물 - 도화지, 색연필, 나무젓가락, 테이프, 붙임딱지​3. 모둠별로 하나의 작품(4컷 만화)을 선정한 후 연극 공연선택활동1. (종이인형극) 색종이와 도화지를 활용하여 종이 인형극 준비하기 (나무막대 필요)​예시작품   선택활동2. (레고 활용) 스탑모션 공연 만들기선택활동3. (직접 공연) 4컷 만화에 그려진 대로 공연하기​​4. 공연 관람 후 피드백하기  보봉호를 다녀오고 식사를 한 뒤연극공연을 관람했습니다.일단 사진 보시죠 ㅎㅎㅎ   무대 세트장 규모가 어마어마 하답니다역시 중국이군요...  스산한 달님도 공연을 보러 오셨나봐요  남자 주인공분 많이 편해 보이시네요^^;  하지만 편해보이는 장면도 잠시!다시 프로의 모습으로 공연을 하셨답니다  무언가.. 견우와 직녀 느낌이 나더라구요  눈치 빠르신 분들은 눈치 채셨죠?월식이 지나갔다는걸~  공연도 피날레를 향하여~ 공연을 좋아하고, 공연기획자를 꿈꾸는 학생들의 모임 - '스타시커' 동아리의 활동 모습입니다.스타시커의 한 학생이 쓴 글입니다. ---------------------------------------- 9월 19일스타시커멤버들과 염쟁이유씨를 관람하고 왔습니다. 염쟁이유씨는 수많은 죽음을 접하는 염쟁이유씨가 염을 하는 과정을관객참여로 통해 재미있게 풀어나갔습니다.그래서인지 무거운 주제임에도 불구하고 실컷 웃으면서 관람할수 있었습니다. 우연히 공연제작자님과 인사를 나누게 되었습니다.,연극을 보기전 분석해왔다는 얘기를 들으시고 우리 동아리에게 관심을 보이셧습니다.명함도 교환하고,  좋은 얘기를 나눌수있었습니다!!!정말 스타시커가 자랑스럽고 뿌뜻했습니다.후후후    <염쟁이유씨 제작자님과의 만남> 관객참여형 연극 한번쯤 그 연극에 무대에 올라가보고 싶었는데운이 좋게 무대위에서 함께 연기를 할 수 있는 기회가 있었습니다.그 첫무대에서 소주를 마실줄이야....그리고 무대에서의 제 한마디에 관객들이 빵터졌습니다.ㅋㅋㅋㅋ정말 색다른 경험하게되어서 더욱 재미있게 보았습니다.  가장 기억에 남는 장면은염쟁이 유씨가 자기 아들을 입관 시키는 모습유씨가 처음으로 장을 치룬 사람이 아버지 였는데마지막으로 장을 치룬 사람은 아들 이였다.처음엔 웃으면서 연극을 보았는데마지막엔 많은 생각을 해주었습니다..자기의 아들을 염을하는 기분... 과연어떨까?? 제작자님의 끝나고 염쟁이유씨와 사진을 찍는 기회를 제공해주셧습니다와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!정말 스타시커는 운이 끝내주는 동아리 인것같습니다~~   <염쟁이유씨와 찰칵>   ▲ 울산 남부소방서는 지난 6일 오전 10시 남부소방서 4층 대강당에서 소방공무원 100여 명이 참석한 가운데 효(孝)문화 선양교육을 실시했다.  울산 남부소방서(서장 김병호)는 지난 6일 오전 10시 남부소방서 4층 대강당에서 소방공무원 100여 명이 참석한 가운데 효(孝)문화 선양교육을 실시했다.이번 효문화 교육 '꽃가마'라는 제목의 연극공연은 급변하는 사회에 개인주의 ․ 황금 제일주의로 효의 의미가 퇴색됨에 따라 가치관의 혼돈 속에 인간성이 상실되고 도덕성이 점점 무너져 가는 상황에서 진정한 효의 의미를 되새겨 보는 기회가 됐다.또한 연극 관람을 통해 최근 메르스 사건 및 한화케미칼 폭발사고 등 각종 참혹한 현장 경험으로 쌓인 직원들의 외상후스트레스(PTSD) 및 업무부담을 해소할 수 있는 기회가 됐다.울산남부소방서 김병호 서장은 “열연을 해 주신 울산효문화지원센터 회원들에게 감사드리고 이 연극을 통해 현대사회에 퇴색해가고 있는 효에 대해 반성하고 인식하는 계기였으며, 각종 대형사고로 지친 소방관들의 심신을 달랠 수 있는 좋은 시간이었다”고 말했다. 박기민 기자소중한문화캠페인 안전 관람 지키면서 공연 할인받아요!​고등학생 때 친구와 학교 방학 숙제를 하러대학로에 갔다가 공연의 매력에 푹~ 빠졌는데요.​그 뒤로 뮤지컬, 연극, 뮤직페스티벌, 콘서트 등가리지않고 이곳저곳 쏘다녔던 것 같아요.​ ​소극장 공연도 좋고무대 가까이에서 느껴지는 현장감페스티벌에서 함께한 사람들과 느껴지는 설렘 등공연이 주는 매력은 어마어마하죠.​ ​최근 봤던 공연 중에 기억에 남는 공연을 골라보자면,뮤지컬 라이온킹인데요.오리지널팀이 국내 내한 공연을 하게되면서2019년 3월 라이온킹을 봤는데,너무 좋아서 눈물 찔끔 났거든요.​  ​그리고 2019년 겨울 엄마와의 뉴욕여행 중엄마에게도 이 감동을 전해주고 싶어서뮤지컬 라이온킹 공연을 예약해서 다녀왔어요 :)​엄마는 비행기 안에서 영화 라이온킹 애니메이션을두번이나 보면서 미리 공부를 하고 갔답니다 ㅋ​ ​2019년 엄마와 뉴욕 여행을 다녀온게 정말 좋았던게특가 이벤트로 항공권을 저렴하게 구하기도했고,당분간 이렇게 해외여행을 마음놓고 다닐 수 없게 되었으니좋은 추억으로 남아있어요.​ ​공연을 좋아하는 저와 친구.올 해는 사회적 거리두기로공연장을 찾는 일이 확 줄었는데요.​  ​올 해 관람한 공연은올 초에 진행했던 대학로 연극오스틴 별장의 영혼 경매가 전부에요 i_i이 때도 사회적 거리두기로공연 관람 내내 마스크를 착용하고 관람했는데요.텅 빈 관객석에 배우분들이 힘이 빠지겠다, 라는 생각에 안타까웠거든요.​이제는 관객 모두가안전 관람을 지키며공연장 내 방역도 꼼꼼하게 진행되어걱정을 덜고 공연장을 찾을 수 있게되었죠.​  그리고 지금 !소중한 문화 캠페인이 진행 중이에요.​소중한 문화 캠페인 중 하나인 소소티켓은코로나19로 위축된공연시장의 활성화를 위해공연관람료를 지원하는 사업으로안전 공연 관람을 약속하고소중한 일상, 소중한 문화티켓을 받을 수 있어요.​ ​2020년 12월 31일 이내의연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연​관람을 원하는 누구나 1인 8천원 할인쿠폰 4매최대 32000원 공연 관람료 할인 쿠폰을 받을 수 있어요!(단, 쿠폰 소진시 조기 종료될 수 있습니다)​  ✔ 소중한문화캠페인 티켓 발급도 잊지마세요​신청기간 : 1차 10월 22일 ~ 11월 25일 / 2차 11월 29일 ~ 12월 25일사용기간 : 1차 10월 24일 ~ 11월 30일 / 2차 12월 1일 ~ 12월 31일​   ​2020년 12월 31일 이내의연극,뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연에 한해 적용 가능​ ​신청 2일 후부터 쿠폰을 발급받아 사용할 수 있으며,티켓 1매당 할인쿠폰 1장 적용 가능단, 관객 부담액 최소 2천원​사용 가능한 곳 : 네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션, 티켓링크, 예스24티켓, 인터파크, 하나티켓, SK플래닛(모바일)​소소티켓 인스타그램https://www.instagram.com/sos_ticket​ ​✔ 공연 관람 중 마스크쓰기 + 마스크내리지않기✔ 문진표 작성, 손씻기✔ 함성은 자제하고 박수만✔ 좌석 간 거리두기​마지막으로 나와 모두를 위해사회적거리두기 안전하게 관람 실천하며누구나 믿고 공연장에 찾을 수 있도록 ♥​ ​+ 관객에게도 배우에게도무대가 소중한 시기가 되었는데요.배우 신구가 전하는 응원영상도 올라왔으니 보고가세요 :)  #소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 오늘 저녁 제 학교 학생회관 내에 위치한 소극장에서 학과 학생들이 공연한 영어연극을 관람했습니다.매년 9월 초에 공연되는 제 학과 영어연극이 올해에는 한달 늦게 공연되었습니다.​올해로 36회를 맞이한 학과 정기 영어연극 공연에서 학생들은 영국의 극작가, 배우 및 감독을 역임한 Ray Cooney(1932 ~ )의 대표작들의 하나인 'Out of Order'를 무대에 올렸습니다. 우리말로 옮기면 '엉망진창'이 적절할 것 같습니다.​   ​   ​​이 작품의 내용은 영국의 한  정치인의 불륜이 돌발상황들로 인해 걷잡을 수 없는 방향으로 전개되는 것으로서, 제 학과에서는 지난 2014에도 동일한 작품을 무대에 올린 적이 있습니다. 당시에도 연극공연을 관람하며 학생들의 훌륭한 영어 연기에 깊은 인상을 받았었는데, 오늘 공연에서도 학생들은 영어대사 전달과 연기 면에서  빼어난 실력을 보여주었습니다.​​   ​   ​   ​   ​​학생들은 이번 공연을 위해 지난 봄부터 열심히 준비해왔습니다. 과거와 달리, 요즘에는 학생들이 학업과 직접적으로 연계되지 않는 행사에 참여하기를 꺼리는 상황에서, 개인적 손해를 감수하며 묵묵히 공연을 준비해온 모든 학생들에게 고마운 마음을 전합니다. 학생들은 훗날 오늘의 공연을 소중한 추억으로 떠 올릴 때가 올 것입니다.​올해로 36회를 맞이한 제 학과 영어연극 공연이 앞으로도 계속 이어지기를 기원합니다. 우리나라 대학 영문과들 중에서 40년 가까운 세월 동안 영어연극을 이어온 학과는 아마도 제 학과가 유일하지 않을까 하는군요. 이런 자랑스러운 학과에서 학생들과 함께 생활하고 있는 저는 행복한 사람입니다. ​캐스팅:박세호, 임승하, 한다희, 변정규, 구명진, 오하림, 유성현, 신해인​무대:강명보, 박세호, 이동언​오퍼:서동현, 이동언, 김소연​진행:김찬미, 박미경, 박예지, 박지민, 박지윤, 서지애, 최지원, 하종현​분장:박진영, 송성운, 양건희​​학생들 모두 수고 많았습니다.내년 가을에도 멋진 영어연극 공연을 기대합니다.​​http://blog.naver.com/pjeon1/220113105774 학과 영어연극 공연저는 어제 저녁 제 학과 학생들이 공연한 영어 연극을 관람했습니다. 올해 31회를 맞이한 제 학과 영어 연...blog.naver.com ​​가을이 우리 옆에 와 있습니다.​   ​​​인연​​ 안녕하세요규리뷰티데일리규리입니다​  제가 그렇게 기다리던연극을 보고 왔어요공포심리미스터리 연극#흉터 들어보셨는지요?​ ​오감만족 공포심리 스릴러긴장감을 놓칠 수 없는연극이었어요​  ​공연시간은화~목 19:30금 17:00, 19:30토 14:00, 16:30일 14:00, 17:00낮시간 공연시간 단체관람 문의가능053) 422-7679  ​​ ​​티켓박스 보이시죠여기서 티켓 발권을 받아서연극 시간을 기다리고 있었답니다​​ ​관람후기 방명록 쓰는 칠판도있어요알록달록 넘나리 예쁘게 쓰여있네요저도 한번 쓰고 가야겠어요​ ​코로나로 인해 좌석 간띄어 앉기를 시행하여걱정하지 않고편하게 관람 가능했어요사람이 앉지 않는 의자는접혀져있어서착석 불가능!!​ ​좌석도 연극보기너무 좋은 자리 주셔서편안하고 재미있는 연극관람되었어요​ ​더워지는 날씨시원하게 공포연극 관람어떠신가요공포스릴러 연극으로더운날씨 시원하게 보내보세요~​​ 아트플러스씨어터대구광역시 중구 동성로3길 89 ​#대구연극 #동성로연극 #연극 #연극추천 #아트플러스씨어터 #흉터 #대구가볼만한곳  11월초에 버스커버스커콘서트를다녀온후에우연한기회로 블로거초대이벤트(?)를받게되어서 가게된 연극관람 초대당시에는 여행중이어서 초대하신분과상의끝에12월의첫날에 관람을하게되었다 콘서트는 참 많이 다녀와봤지만 연극무대는 태어나서 처음보는거라서기대감을 품으며 출발~ 혜화역에도착을했다 표지판을따라 공연장을 찿아 가본다내가 갈 공연장은 연진아트홀이라는곳이다 뭔가 되게 유명하신분이 공연을했는지 사람들이 북적북적했던 마로니에공원근데 정말 공연시간에 나름 여유있게도착을하려고 조금 일찍왔는데 공연장찿는데 시간을 정말많이 소비했다이리갔다가..저리갔다가.. 대학로에 소극장공연장들이 많다는건알고있었지만 이정도로 많을줄도몰랐고..정말 이리 복잡할줄몰랐다 덕분에 공연시간에 아슬아슬하게 들어가게되서 사진찍을새도없이 일단은 급하게 입장;;어우..의도치않게 대학로 길파악은 확실하게했다 ㅋㅋㅋ 당연한이야기이고 에티켓이지만 공연간에는 사진촬영이 금지가되어있어서 시작전 무대만찍고 본격적인연극관람에 집중했다매표소에서 매표원님께서 가장앞줄의자리를주셔서 정말 가까이서 배우들의열연을 볼수가있었다무대와앞줄관객석간의 거리가 거의붙어있다고봐도 무방할정도로 가까운자리였다 좋군... 무대가끝난후 나오면서.. 이게 거의 출구쪽에서 찍은건데 무대가 아주 잘보인다 배우분들의 배역설명과사진들..이분들뿐만아니라 다른분들도계셨다 이날 내가 본 공연에서 열연하신분들은 이분들이시다 ㅎ 연진아트홀의 좌석배치도와 공연시 주의사항~ 검은색에 칠해져있던게 내가 앉은좌석이었다 배고파시리즈는 "배고파"라는 큰틀의 이름을쓰지만 각 시리즈마다 스토리가이어지지않는 연극들이다옴니버스식구성의 영화라고 생각하면 이해가될듯 아까는 못찍었던 연진아트홀입구.. 입구들어가기전에 매표소가있고 가는방법은 아까 올렸던 마로니에공원에서 "뽕신"음식점까지 쭉 걷다가"쇳대박물관"으로 들어가기전 "한독약국"방면으로 쭉 걸어올라가면나온다 갈때는몰랐는데 오르면서 기억이나는길이었다그길을 따라 계속올라가면 "낙산공원"전망대로 오르는길이기도하고 "이화마을"로 가는길이기도해서 연극보기전이나연극본후에 시간이된다면 가보는것도 괜찮을거같다 재밌게연극을보구...저녁을 간단히먹고 다시 집으로 돌아가며 이날 하루를 마무리했다 ^^ 공연후기>이 연극의 흐름을이어가는 주인공은 총4명이다배가 너무 고파서 자살을하려는 시인"왕정자"어머니가 자살을하여 세상을떠나 할머니와사는 4차원소녀"난자"부인이 자살하여 홀몸이된 자살방지형사"존나쓴"자살한"난자"의어머니이자 자신의딸을 대신해 그녀를 돌봐주는할머니(주인공 이름들의 센스에 ㅋㅋㅋ했다) 연극시작전에"존나쓴"역할을 맡은 배우가나와 잠깐 주의사항과 관객들과 잠깐 퀴즈를한뒤 소정의상품을 주는등이야기를하다 공연이 시작되었다 배우"김남길"씨의 이미지와 닮으신분이였다 수염때문인가?; 되게 훈남이셨다 ㅎㅎ 극중간중간 "무엇때문에 우리는 항상 배가고프걸까?" " 먹어도 먹어도 배가고픈걸까?"라는 질문이 종종나온다어찌보면 조금 식상하게들릴수도있지만 연극을보고나서 역시"사랑"때문이구나...라는 결론을 내게됐다뭐..사람이란게 애정을 갈구하고 애정이란걸 주고받으며 사는 동물이 아닐까? 싶어서 ㅎㅎ"할머니"역할을 맡으셨던 배우분의 연기가 아주 인상적이였다 ^^ 처음보는 연극은 무척 신기했다 세트의변경없이 조명과배경음악.효과음만으로도 사뭇다른분위기의연출이가능하다는점극 중간중간에도 관객과의소통을한다는점도 재밌었다나 개인적으로는 영화보다 매력적으로 느껴졌다 배우들의숨소리와열정까지도 직접느낄수있어서내가 그간 봐온 콘서트도 좋았지만 이번 연극관람 역시 참 좋은 경험이였다좋은 경험을 선사해준"하데스"님에게 다시한번 감사를드리며 이글을 마친다 그리고 연진아트홀밖에있는 배너사진이나 이벤트할인권을 인쇄해 가져오면반값에 관람을할수있다고하니 관람하실분들은 참고하시길...여자분들이나 커플에만 해당되는거라...남자분들은...음... 분전해서 여자친구랑 같이옵시다 ^^​​엄마랑 비를 뚫고 다녀온 연극공연‘완벽한 타인’​2021년 6월 3일 저녁 7:30 공연이었다.​​​ ​​​광화문역에 일찍 도착해서 D타워에서 이른 저녁을 먹고 세종문화회관으로 고고!​​​​ ​​영화로도 너무 재미있게 봤던 완벽한 타인핸드폰 오픈했다가 아주 한두시간만에 난리버거지가 되어버리는 내용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​엄마랑 연극을 본지도 오래됐고, 출연진들 중 한 분이 엄친딸이라서 응원차 관람하러 갔다!진짜 엄마의 친구의 따님😅​​​​ 티켓 가격 및 할인​​티켓을 할인받을 수 있는 방법은 거의 없....다..재관람이나 청소년/경로우대 아니면 내가 예술업계 종사자인 경우?​보통은 해당되는게 없을 것 같다🥲​​티켓 가격R석 77,000원S석 66,000원A석 44,000원​​​ 좌석 시야 후기​​​우리 자리는 8열 11, 12번이었다.무대와 엄청 가깝진 않았지만 2열 자리와 8열자리가 있었는데 2열은 너무 부담스러워서 8열을 선택했다.​연극은 너무 가까우면 오히려 몰입도가 떨어지는 것 같다. 살짝 거리를 두고 보면 정말 영화나 TV에 몰입하듯이 볼 수 있는데, 너무 가까우면 연극 소품이나 스포트라이트를 받고있지 않은 배우의 움직임 등이 은근 눈에 거슬리는 경우가 있다.​​8열은 꽤 괜찮았고, 배우들의 표정도 잘 보였다.그래도 한 5열 정도가 가장 좋은 좌석일 것 같다!​​​​​ 캐스팅​​내가 갔던 6월 3일의 캐스팅은 이랬다.​에바 역: 장희진로코 역: 양경원까를로타 역: 정연렐레 역: 박정복비앙카 역: 임세미코지모 역: 이시언페페 역: 김설진소피아 역: 김채윤​​사실 캐스팅을 보고 공연 날짜를 고른 것도 있다.​​​​ ​​인형같은 장희진 배우, 귀엽고 예쁜 임세미 배우, 그리고 엄마에게도 인지도가 높은 이시언 배우이렇게 세 명이 출연하는 날짜를 원했다.​엄마가 사랑의불시착 드라마도 재미있게 보셨는데거기에서 북한군 표치수로 나왔던 양경원 배우도 로코역에 너무 멋있게 잘어울렸다!​​​​ 감상평​​내용은 영화랑 살짝 다르게 각색한 부분도 몇 군데 있는데, 대부분은 비슷했다.연극특성상 한 장소를 배경으로해야해서 바꾸거나 생략된 부분도 있고, 한국 브랜드를 언급하지 못해서 각색한 부분도 있었다.​​배우분들이 다 연기를 잘하셔서 2시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다.엄마가 내용을 예습하고 싶다고 하셔서ㅋㅋㅋ 몇 주 전에 넷플릭스로 완벽한타인 영화를 다시 봤는데 내용을 다 알고봐도 지루하지 않을만큼 재밌었다.​​장희진 배우님은 여리여리한 몸인데 발성도 너무 좋으시고, 영화 속 김지수가 떠오르지 않을만큼 역할과 찰떡이었다.양경원 배우님은 표치수일 때는 느끼지 못했던 멋짐이 폭발했다. 영화에서 조진웅 역할이었는데 완전 잘 소화하심!이시언 배우님도 가까이에서 보니 잘생겼...👍🏻 엄마가 나혼자산다에서랑 이미지가 다르다고 했다.임세미 배우님도 정말 예쁘고 귀엽고, 영화캐릭터 보다도 훨씬 이 역할에 찰떡이었다!!👏🏻👏🏻👏🏻정연 배우님은 발성도 정말 좋고 연기도 잘하셔서 몰입도 짱짱! ​​​​  ​​임세미님이 이시언님 멱살잡고 나오는 커튼콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멱살 잡혀야지 증말..... (연극 내용 때문)​​​​ 완벽한타인 커튼콜​​커튼콜 때 모든 배우분들이 인사를 해주었다.  ​​코로나시국에 쌍방 서로 소리내어 인사하거나 환호할 수 없는 커튼콜.....😭😭😭그냥 박수 속에서 열심히 손만 흔들고 들어갔다!​​​​완벽한 타인 연극은 6월 27일까지 하니 예매하고 보러가길 강추!!​​​​인터파크 예매 링크👇🏻👇🏻👇🏻 연극 `완벽한 타인`NOTICE [연극 <완벽한 타인> 캐스팅 변경 안내] 연극 <완벽한 타인> 제작사 쇼노트입니다. 6월 10일(목) 7시 30분 공연의 에바/로코 役 캐스트가 배우 개인 사정으로 인해 아래와 같이 변경되었습니다. 에바 役 장희진 -> 유연 로코 役 양경원 -> 박은석 갑작스러운 캐스팅 변경으로 관람에 불편을 드려 죄송합니다. 변경으로 인한 취소 및 환불은 수수료 없이 가능하며, 고객센터를 통해 문의 부탁드립니다. ◎ 6/19(토) 2시, 6시 공연은 전관으로 판매 마감되었습니다. ◎ 세종문화회관 시스템 연동상품으로 ‘예매대기 서비스...mobileticket.interpark.com ​​​​​​​  #완벽한타인 #연극완벽한타인 #완벽한타인연극 #세종문화회관 #세종문화회관m시어터 #연극관람후기 #연극관람 #세종문화회관연극 #연극데이트 #이시언연극 #임세미연극 #장희진연극  5월 대구 공연: 연극 애정빙자사기극 관람후기  다들 잘 모르시겠지만 제 블로그에도 나름 문화 카테고리가 있어요.가끔 서평....까진 아니고 독후감상문이나공연, 전시회 관람 후기를 끄적거리는 곳인데 사실, 업댓이 자주 되는 카테고리는 아니에요 ㅋㅋㅋㅋ   오랜만에 이 카테고리에  N (새글) 이모티콘을 띄워줄대구연극 애정빙자사기극 입니다 :)    2015년 5월 1일~2015년 5월31일자이유 (구) 갤러리존 4층 멜론씨어터평일 저녁8시/토요일 3시,6시/ 일요일*공휴일 2시,5시​예매:인터파크/1544-1555     연애초반엔 데이트할때 연극보러 자주 갔었는데요즘은 뜸합니다. 그게 뽀가 변해서가 아니라(정말!)몇번 보다 보니 소극장 연극이썩- 그렇게 제게 맞는 공연타입이 아니라는걸 깨달았달까효..   일단 의자도 불편하고(..)나이 드니 허리가 불편해 궁시렁궁시렁...   그래서 어느 시점부터는 심사숙고해서취향에 맞을만한 공연을 찾아보는 편입니다.그러다보니 마지막으로 본 연극이 2013년 두둥 ㅋㅋㅋ       ​멜론씨어터는 생소했는데 자이유4층, 샤로니스 뷔페 옆에 생겼더라구요.레스토랑 레시피49는 어느새 사라진거닝..​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​예매해놓은 티켓은 공연시간 1시간전부터찾으실수있구요.적어도 10분전에는 착석해주는것이 문화시민으로써의센스.......라고 쓰고 5분전에 들어갔다고 한다.​​​​​​​​​​​​​​  소극장이라 무대와의 간격은 좁아요.둘째줄 c열에 앉았지만배우들 땀방울까지 볼 수 있을정도? 앞자리에 앉은키가 너무 크거나 머리가 크신분만자리잡지않으면 첫째줄 보다 둘째줄이 더 좋아요.소극장 연극 많이 보신분들은 아시겠지만첫째줄에 앉으면 봉변(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 당한답니다 ㅋ  특히 저는 수줍수줍하는 성격이라..      ​​본격적인 공연의 시작​​​​​이별 직후의 네남녀에게서부터 이야기는 시작합니다.메인 스토리는 작가지망생인 여진이 자신을 찬 남자친구 승배에게복수하기 위해 태양에게 전생드립을 치며 접근하면서발생하는 에피소드 중심이에요.​​​코믹극이지만 중간중간연애나 사랑에 대해 생각해볼만한대사들이 톡톡 튀어나온다고할까요.​​​큰 감동이 있다기보단 보는 내내 즐겁게 웃으면서가볍게 볼 수 있는 연극이었습니다. ​제가 소극장 의자는 허리가 불편해서 집중을잘 못하는 편임에도 불구하고 100분이 크게 힘들지 않더라구요.​​​​​정극보다는 로맨틱 코메디 좋아하시는 분들은만족하실듯해요 :)​​​​​​​​​  좌로부터 승배(한대연), 아름(신희진), 여진(윤채원)태양(최우석)퇴근 후 , 몰골이 몰골인지라 기념촬영은 패스- ㅜ 개인적으로 최우석님 ​​​​​다 보고나니까 왠지 카레가 먹고싶어지더라구요.보신 분들은 공감하실듯 :)      +데이트할때 보기 딱 좋은 연극,아니 솔로가 보면 연애하고싶어지는 연극'애정빙자사기극'이었습니다.​​​​ 멜론씨어터 위치 :자이유4층 샤로니스 옆 ​​     나무와 함께 하는 즐생 #연극 관람 #대명공연문화거리#극단고도 #대구공연#대구일단 엄지 쫌 들고 갈게요ㅎㅎ  지금까지 본 연극 중 최고♡​​깨비작가님이셨던 이삭쌤이 출연하셔서 보게 됐는데 경자언니의 능청스런 연기 정말👍배우분들 모두모두 연기가 👍👍(아~팬심에 자꾸 엄지 따봉 남발하게 됨ㅋ)로맨스멜로에 액션과 코믹이 적당히 가미되어 1시간 반 공연시간 순삭☆심장 쫄깃하다가 웃다가 코 끝이 찡해져서 마무리~눈 앞에서 배우들과 호흡을 함께 한다는 느낌 때문일까? 연극의 감동과 여운이 참 오래 간다...​그게 영화와 다른 점인 듯. 공연 시작 전, 탑골음악과 무대연출을 보니70년대 생 내 감성을 제대로 자극할 것 같다는 기대감 뿜뿜!!​인상깊은 지순씨 대사엄마가 하나를 잃으면 하나를 얻게 된다고 했다고...눈을 잃고 코를 얻은 지순씨는 독희씨에게서 동생과 같은 사이다 냄새를 맡는다...킁킁~~위험을 내포한 알싸한사이다향, 그것은 사랑이라는 하나의 상징.그리고 또 하나의 메타포는 박카스.박카스라면 나도 추억 하나가 있다.​80년대에 대구1세대 치킨집을 운영했던 울 엄마는 피곤이 몰려오는 오후가 되면 이따금 어린이인 내게 약국으로 박카스 심부름을 보냈다. 심부름값은 박카스 병뚜껑에 얻어 먹는 한 잔. 미지의 어른의 맛. 그 노란 액체를 좋아했던 울 엄마 얼굴이 독희씨네 엄마 위로 오버랩된다.그래서 연극이 더욱 가슴에 파고들었나보다~​결혼 10년차, 이제는 사랑의 다양성을 이해하고 인정한다.기혼자이지만 결혼이 사랑의 완성이라고 믿지 않는다.한결같은 마음을 유지하고 어떤 대상과 관계를 이어가는 것.그 연결성에서 행복을 느끼는 마음.<보고 싶습니다=그리움=사랑이 치환된 형태>라고 한다면 대상의 존재 유무와 관계없이 본인 안에서 사랑은 완성이 된 것 아닐까...일방적이지만 완결된 형태의 사랑.결혼이라는 관습적 관계에 의한 가족애도 안정감을 주는 사랑의 형태지만 생활감이나 현실이 개입되어 지금의 나에게는 어느새 결여된지고'지순'한 감정에 대해 생각하게 된 밤.​사랑하는 사람과 가족(남편) 둘을 한꺼번에 얻은(일타쌍피) 나의 인생은 해피하게 엔딩으로 진행중인 거란 불현듯 깨달음!!!!  있을 때 잘해야 하고,(독희씨가 엄마에게)사랑하는 사람을 위한 선택이 서로에게 독이 될 수도 있다는 것.(지성씨가 누나에게)효도도 육아도, 우애도 우정도 마음을 표현할 수 있는 시간은 분명 정해져 있다. 그러니 지금 당장 행복하기 위해서 내 옆의 사람들에게 사랑을 적극적으로 표현하자. 일상의 반복에 행복이란 우선순위를 뺏기지 말자.​ 강냉이씨의 저세상 빠숀 감각~^^멋진 포즈 취해주신 헐랭이씨~~^^ 나무가 기념사진 안찍는대서ㅠ모르는 분들 사이 꼽사리 껴 📸​ 공연은 25일까지 입니다.#대구데이트 강추포유 연출자의 이야기와 출연 배우 스텝 소개 극단 고도의 위엄ㅎㅎ응원합니다!!​2019.12.20.금  정말 오랜만에 나가본 대학로 마로니에 공연~~ 토요일 아이들과 연극 라이어를 보기위해 정말 간만에 찾은 대학로사람들이 어찌나 많은지..나이지긋하신 커플.젋은 커플, 가족나들이로 많은 사람들이 대학로에 공연을 즐기기 위해 나왔나봅니다.길에 사람들에 치여 총총 걸음으로 걸어다녀야만 했습니다. 오늘 아이들과 볼 연극은 인터파크에서 라이어 티켓을 저렴하게 예매해놓았었지요..11시30분 공연지난번에 셜록홈즈를 큰아이가 너무 재미있게 본터라 작은아이와 오늘은 함께 하였습니다. 라이어~~~웃느라 바빴네요특히나 큰아이가 너무 잼있어 하네요하지만 내용은 작은 아이 (11살 )이 이해하긴 좀 애매했답니다. 그냥 연극을 보고 아이들에게 거짓말을 하게되면 거짓말을 계속할수 밖에 없는 상황이 되니 거짓말을 하면안된다!!라고 이야길 해줄수 밖에 없었답니다.ㅋㅋㅋㅋ오늘 연극을 본후 느낀것은 거짓말이 거짓말을 낳는다~~^^  연극을본후 허기진 배를 채우기 위해 돌고 돌다가  덤심특선 6000원에 갈비와 냉면 또는 공기밥을 먹을수 있는 식당이 있어 들어갔는데...좀 시설이 후지고 좀 비위생적인 면도 없지 않아 있었지만고추장 불고기와 돼지갈비의 맛이 생각 보다 너무 맛있었답니다.냉면도 맛있구요6000원 가격에 이정도면 훌룡하단 생각이...~~^^ 배를 채운후 마로니에 공원으로 와보니 마침 청소년 동아리 협회에서 공연도 하고 여러가지 행사도 다양하게 하고 있네요한복입어보기 ,심리,진로 검사, 포롤라이드 사진도 무료로찍어주고, 손수건 만들기,팔찌만들기 등등 여러가지 체험을 작은 아이가 잼나게 체험했네요 청소년들이 하는 공연도 너무 멋지게 잘보았구요 제일 놀라운것은................................................................................15년전에 마로니에 공원에서 공연하던 분 두분이 아직도 공연을 하고 계시더라구요정말 잼있는 분들인데..대학로에선 유명하신 분들..세월이흘렀으니 많이 늙으셨네요~~ㅋㅋㅋ저도 그만큼 늙었겠죠...오늘도 역쉬 재미난 공연으로 배꼽빠지게 웃었답니다. 자주 대학로에 나와야겠어요오늘 10년은 젊어 진듯 싶네요        여러분들도 한번쯤  기분전환도 하시고 젊음을 만끽하고 싶으시다면 대학로에 한번 다녀와보시는것도 좋을것 같네요~~^^   감사합니다. 하수구막혔을때 ,하수구막힘을 서울하수구114에서 해결해드립니다.  특급소식♪ 오늘부터 문체부 공연티켓 1+1 지원사업 시작!! 엘리자벳,아리랑, 맨오브라만차 같은 뮤지컬, 연극 반값할인 관람기회♥안녕하세요 장블리에용ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 포스팅 겁나게 하네요잉다름이 아니라 !!! 긴급하게 알려드려야할공연보기 좋아하시는 이웃님들을 위한특급소식!!!오늘부터 문화체육관광부에서 공연티켓 원플러스원 지원사업이 시작되었어요!!!​​​​​​오늘부터 1차 티켓 오픈했거든요!! 당장 8.18-8.31일 공연을 바로 예매해서 보러갈수 있어요그것도 반값으로 >_<대신 여기 나와있는 지원선정작품들만 가능하고,지원해주는 좌석이 다르니까 확인해보셔야해요보통은 5만원 이하의 좌석을 1+1해주는 듯 합니당1인당 2매까지 구매가능이니총 4자리를 잡을 수 있는 것!​ 들어가보기 귀차느신 이웃님들을 위해일일이 한줄한줄 다 캡쳐해서 가지고왔답니다칭찬해주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캡쳐하니까 생각이 났는데요즘 제 포스팅 사진이나 내용을 무단으로 가져가시는 분들이 있던데ㅠㅠㅠ흐규흐규 그러지마시와용아무래도 뮤지컬이 제일 인기가 많겠죠?!?! 연극도 볼거 많은데,소셜에서 보통 1매당 1만원정도하는데문체부 지원 1+1 가격이 훨씬 좋네요잉!!!!!! 클래식, 오페라는 요거 두개뿐 ㅠ.ㅠ가족/아동 공연도 나와있어요!! 파격혜택이니만큼.중복할인이나 부분취소같은건 안되니저 위에 나와있는 유의사항 꼭 읽어보시구용장블리는 맨오브라만차와 아리랑, 엘리자벳 보고싶다요!!!!특히 맨오브라만차R석 5만원에 1+1이면 거저아닌가염 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 8월꺼는 맨오브 이미 매진인듯회차별 정해진 수량이 있으니까!!8월에 원하는 공연이 없다면1차 티켓오픈 8/27~12/31 !!! (공연기간은 9/1~12/31)2차 티켓오픈 9/25~12/31!!! (공연기간은 10/1~12/31)을 꼭꼭 달력에 메모해놓고 도전하세용 ㅋㅋ솔직히 티켓오픈기간은 의미가 없음8월 18일 / 8월 27일 / 9월 25일!!요날 못하면 땡인거 ㅋㅋㅋ 요 포스팅 쓰느라 장블리도 아직 예매는 못했다요다들 득템하시길 바라며...♥아참, 이게 은근 인터파크서 페이지 찾기가 힘들더라구요요기 링크걸어드릴테니 바로 들어가시와요>_<http://ticket.interpark.com/tiki/event/TPPlan_960.asp?No=263싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com그럼 전 이만 뿅!2차 오픈 전날에 또 알려드릴게융 ㅋㅋㅋ이미지출처:인터파크티켓장블리의 반짝반짝 빛나는 블로그:) 연극 마요네즈 공연 관람 짧은 후기 ↓↓  유라독존님의 배려로 벌써 문화생활 2번째 입니다~~~ 일전에 메가박스 영화 관람권에 이어 두번째...ㅎㅎ 토요일엔 이미 약속이 한참전에 잡혀있어 나들이 다녀오고... 어제 대학로로 가는 걸음...얼마만인지...ㅎㅎ 나들이 다녀온 친구들이 강철체력이라며 대단하다고들 하지만... 이번 주말은 순전히 나를위한 시간이어서 그런가요~~~ㅎㅎ 몸은 좀 고단하고... 집에 계신 어느분에게 쪼콤 미안했지만...ㅎㅎ 너무 알차게...기분좋게 보낸 시간들이었습니다~~~  차를 가지고 가서 주차하는데 애먹은것 빼고는 다좋았습니다... 작은아이가 주말에 집중적으로 학원수업이 있고... 큰아이는 큰아이대로 바빠서... 친구들과 다녀왔어요~~~^^        아담한 소공연장...ㅎㅎㅎ 출연배우도 엄마와 딸...단 2명~~~ 엄마역을 맡은 배우...경상도 분이신지...아님 피나는 노력에 의해 빚어낸 결과물인지... 착착 입에 달라붙는 경상도 사투리 아주 감칠맛 났습니다~~~^^ 아이들 어렸을적에 한창 데리고 다니며 봤던 그시절을 떠올리며... ...  엄마와 딸의 관계... 참 묘하다는 생각도 들고...애증의 관계...ㅎㅎ 나도 저랬었나 하며 더듬어 보기도 하고... 그러나...저희집 딸들은 친정엄니한테 투정 부려본 기억이 없는거 보니 모두 효녀였던것 같기도 하구...ㅎㅎ  우리세대가 생각하는 헌신적이고 희생만 하는 그런 엄마의  모습이 아닌 자신에 너무 충실한 나머지 어찌보면 이기적인 모습의 엄마.. 그래서 딸은 그런 엄마의 모습에서 기억하고 싶지 않은 과거속의 아픔을 들쳐내며 티격태격 하는 모녀간의 모습을 그려내는 내용... 흔히 딸이 있는 가정에서 볼수있는 모습이라고 하더라구요~~ 전 딸이 없어서 아직 실감은...ㅎㅎ  딸의 독백..엄마의 독백에서...서로를 이해하며 안는 모습으로 끝을 맺었어요..공연장을 나오며 친구들끼리 "우리..잘 늙자"~~~다짐하고 나왔다는...ㅎㅎ건..예..아..자..!건강하고..예쁘게...아름답게...자~~알 늙자도..외치며....^^유라님~~~~잘 봤어요...ㅎ     공연 시작하기전...인증샷 한장 담아왔습니다~~        요즘.... 리폼박람회 준비로 많이 바쁘게 보내는 유라님블로그 바로가기~~~ ↓↓ 대학로와서 오랬만에 연극 관람해요~♡♡♡연극 : 자메이카 헬스클럽 ​공연기간 : 2017년 ~ Open Run   조금 읽찍와서 주변도 둘러보고 커피도 마시고 그리고 기대하는 연극을 보러 갈께요~♡♡♡    역시 대학로는 꽃밭이네요 연예인급 미모의 여신들도 많아서 나중에 영화찍을때 출연시키고싶네요~♡♡♡   저녁 7시 타임들어가서 보고있는데 연인들 끼리도 많이오고 여자들끼리도 오공 마니마니 와주셨어요~♡♡♡   음악이 너무즐거운 시간이에요. 살도빠지고 사랑을 이뤄준다는 헬스클럽 자메이카 헬스클럽, 주인공 지성미 연예인 방송 컴백을 위해 몸무게를 57kg ~4?kg으로 빼려고 자메이카 헬스클럽의 전담트레이너 황강봉과 헬스크럽의 코치 최미화 지성미의 살빼기는 성공할수 있을까요? 이들사이에 끼어드는 매니저 정관재 4명이서 엮는 사랑과 감동도 있는 연극입니다~♡♡♡​여주인공 지성미양은 생각보다 키도커고 예뻐요 살아살아 내살아 시즌 2계획중 전직발레리나 지성미 자메이카 헬스클럽에 찾아와 부탁을 해요 살을 빼달라고...​코치 황강봉은 꿈이 골프선수 인데...살아살아 로고송 : ​보는동안 계속 웃었어요 너무 신나고 즐거운 공연 감사드려요~♡​Ending : 최미화씨와 정관재씨는 운동해서 결국 스피닝대회 우승하게된다~♡ 지성미양은 운동을 열심히 해서 살을 빼 완벽한 몸매를 만들어요~♡♡​정관재님은 연예인이네요  ㅎㅎ          절대포기하지마라 그러면  언젠가 빛날 것이다~♡♡♡         일단 촬영은 안하고 있는데 이제부터 사진 찍어도 된다며 그래서 장면들 올려요~♡♡♡  해피씨어터서울특별시 종로구 동숭동 1-60 지하 1층  제작기획 : 내유외강컴퍼니공연문의 : 070-8863-0220     2호선 세입자 연극 리얼생존 휴먼 판타지!​남편과의 결혼 기념일 9주년을 맞아무얼 할까 어디를 갈까 고민을 하다가이번에는 서울나들이를 계획했어요.​수원 촌 사람들 서울 구경 가요~​아이들은 감사하게도 어머님께서 봐주신다 하여남편이랑 둘이 오랫만에 데이트 할 수 있게 되었어요.​  서울 나들이 1탄​저희는 먼저 대학로에 연극을 보러 가기로 했어요.​아이들 없을 땐 연극도 많이 보러 다니고 했었는데아이들이 태어나고는 1년에 한번 갈까말까하네요.​아이들 있는 집은 다 그러하겠지만요.​무튼무튼!​남편이 선택한하고 예매한 연극은 2호선 세입자 입니다.​2호선 세입자는 웹툰이 원작이라고 하네요.  9.9점의 웹툰과 1위 연극 제작사가 만났다. 출구 없는 재미와 감동 그리고 사랑 내리실 은 없습니다. -2호선 세입자 팜플렛 내용 중-대학로에 내려서대학로 바탕골 소극장을 찾아 갔어요.​   ​와~얼마만에 와보는 대학로인지!​대학로 공기 좀 맡아보구요.ㅎㅎ​그럴 시간이 없네요.공연 예매해놓은 시간 임박해서 도착하는 바람에뛰기 시작했어요.​  ​금방 찾을 수 있었어요.​대학로 바탕골 소극장 왼쪽 편에현장구매 할 수 있는 매표소가 있어요.​현장 구매 하셔도 되구요.저희처럼 인터넷으로 미리 예매 하셔도 됩니다.​현장구매 할인 혜택도 있다네요.그 내용은 끝에 정리하여 쓰기로 하구요.​​   ​커피빈 옆 건물에 들어가는 입구가 있어요.​이 건물 5층에 2호선 세입자 연극공연 하는대학로 바탕골 소극장이 있어요.​저희는 공연이 시작한 후 겨우 도착한지라 저희가 예매한 자리에는 선택해서 앉을 수가 없었어요.​그래도 겨우 공연 볼 수 있게  문 열어준게다행이라며..​10분 이상 지각하심 문 알열어주신대요..ㅠㅠ​그러니 미리 표 예매 하신 분들은 일찍가셔요~!!​   ​커피빈 옆 건물 들어가는 입구예요.​계단 옆으로 가면 엘리베이터가 있으니엘리베이터 타고 올라가셔도 됩니다.​   ​대학로 바탕로 소극장이예요.소극장 답게 규모는 작아요.​   ​자석 배치도 입니다.연극은 앞자리에 앉아서배우들의 표정, 목소리에 집중할 수  있는앞자리에 앉아야 하는데 ㅠ​시간 계산 잘못했다고남편한테 있는 구박 없는 구박하려했지만​오늘은 워워~~​결혼기념일 이니깐요.    ​오늘 출현진들이네요~멋진 공연 잘 부탁드립니다!​  ​소극장답게 규모가 작아서의자도 조금 불편하실 수도 있어요.​영화관의 편안한 쿠션 있는 의자 생각하신다면No  No~자리가 좁고 무릎이 닿을만큼 좁아요.​그래도 사람들이 연극을 찾는건연극이 주는 매력이 아니겠어요.​연극이 시작했어요!!​연극이 시작되고 나면 동영상과사진찍기는 Stop!!​공연 예의이니 열심히 공연 관람!!할게요.​  synopsis​ 아버지의 뒤를 이어 기관사가 되겠다는 청년.이호선! 하지만 취업도 실패 사랑도 실패 무엇하나 되는일이 없다.​ ​ 간신히 2호선 역무원으로 취직하게 되지만 불안한 계약직이다. 애인에게 차이고 술에  취한 채 차고지까지 가게되는 호선은 그곳에서 믿을 수 없는 광경을 목격하게 되는데ᆢ​ ​ 나갈 수 없기에 남아야 하는 세입자들! 나갈수  없기에  보내야 하는 호선! ​ 2호선 세입자 팜플렛처음에는뒷자리에 앉아 그런지몰입도가 잘 안되었는데​연기자분들 연기도 뭔가 어색한듯 느껴졌었는데​극 중반으로 달려갈수록배우들도 뭔가 안정을 찾아가는 느낌이었어요.​현 시대 상황을재미 있게 풍자하기도  하고​현 시점의 청년실업문제기러기아빠 ᆢ가정폭력에 시달렸던 아내치매걸려 자식들에게 외면당한 할아버지 ᆢ​다 저희 주변에 있는 사람들의 이야기를 재미있게 때로는 감동적으로 잘 그려낸 연극 같아요.​  ​마지막 연극이 끝나고배우들의 인사시간이예요.​사진 찍어도 된다하셔서 재빨리핸드폰들고 찰칵찰칵 찍었어요~​​  ​유쾌한 배우들 만큼이나 유쾌한 연극이었어요.​  ​조금만 보아도 배우들 합이 보이시죠?ㅎ​​  ​​  ​  ​이 작은 무대에서    ​멋진 공연을 보여주기 위해 많은 시간 많은 피땀을 흘렸을 배우들에게 박수를 보냅니다.​   ​남편 연극 선택 100점 만점에 90점 주겠오​10점 마이너스는 지각때문요 ㅎ​사랑하는 달콤씨9주년 결혼기념일 축하해요.  ​​   2호선 세입자 공연시간 : 월-목 5시.8시 금 :2시5시8시 토:1시4시7시  일:2시5시 ​ 공연장소:대학로 바탕골 소극장 관람연령:  만13세 이상 ​ 리플릿소지자 현장할인 구매혜택 평일:12,000원 주말 :17,000원​ 바탕골소극장서울특별시 종로구 동숭동 1-60  ​#2호선세입자 #대학로 연극 #지하철#레드앤블루 #코미디연극 #문화공연#리얼생존휴먼판타지 #휴먼연극 #연극​ 즐거운 주말 보내셨나요?지금 눈&비가 내리는데... 내일까지 내린데요!!!!그러니 모두들 출근길 조심하시구요~!!오늘은 연극 <우연일까?>를 소개해 드리겠습니다!!연극 우연일까는, 웹툰을 원작으로 만들어 2013년 대학로에서 공연을 올리고.이번에 가을엔터테인먼트와 다시 작업을 통해 압구정에 있는 윤당아트홀에 올라와 있는 공연입니다!!압구정에 위치하고 있는 윤당아트홀!!찾아가시는 길은 저도 모름...lf몰 근처에 있습니다...사실 저는 엄청 길치라서 지도 들고도 못 찾거든요ㅠ.ㅠ그냥 사람들한테 물어봐서 직진하는게 저한테는 최고의 방법!하지만 오늘은 네비게이션 성능이 아주 뛰어난 저의 ♥과 같이 방문하여서길을 잃지 않고 공연장에 무사 도착!!!수고했오♥윤당아트홀은,제가 가본 소극장 중에서 제일 쾌적한 공연장 환경!!좌석도 굿!! 대기장도 굿!!공연환경 진짜 ​티켓 교환하고 인증샷 찍은다음에 바로 공연장 입장!!​​​​을 하려했으나,투데이캐스팅은 봐야죠~~~!투데이 캐스팅 보고 입장!!!!무대는 역시 심플, 좌석도 좋고~자리도 좋고!!그렇게 정각에 시작된 공연!멀티남과 멀티녀가 나오셔서 주의사항이랑 선물을 주는 게임도 진행하시구요!아니 근데,순순이때부터 느꼇는데 입담들이 정말시작부터 크게 웃으면서 공연 시작!!110분이라는 관람시간 이라서 길다..이랬는데시간 가는 줄 모르고 본 연극 우연일까?진짜 배우분들도 계속 빵빵 터트리시고, 관객과의 호흡을 맞쳐주신다고 할까나?내용도 달달하고 실제로 공감할 만한 그런 내용이었어요!!나도 그랬으면.......하는 그런 바람?커플연극 이라고 했지만, 그냥 내가 봐도 졸잼!!​특히 나의 사랑 울라프ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우분들 모두 연기도 잘하시고,저는 개인적으로 여자주인공 보다 혜지역의 배우분이 더 뭔가 좋았다는!​진짜 무대, 조명, bgm, 내레이션까지!!작은 소극장에서 알차게 무대를 꾸며준 느낌?​정말 잘 보고 왔습니다!!!!!혹시 망설이시던 분~? 보고 오세요!!후회하지 않으실듯!물론 중간중간 배우분도 빵 터지셔서 대사를 매끄럽게 처리 못했지만,그거 나름대로의 매력도 있었고!!잘 풀어내신것 같아요!!!제가 웹툰을 보지 않아서 원작은 모르지만, 전 만족한 공연 이었습니다!!!연극 우연일까? 잘 보고 왔습니다~~​* 베라의 사소한 대화.상반기 기대작 1위의 뮤지컬 팬텀.뮤지컬을 좋아하는 저의 친구.그래서  팬텀얘기를 하려고 했는데...​" 팬덤 알지? 팬덤! "" 응? 팬더? (눈 가리키며) 동물 팬더? ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 팬덤 "" 응? (주먹 휘두르며) 팬다고??? ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래 팬덤!! 덤을 준다에 덤! ""............? ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬덤! 뮤지컬 팬덤!"".....아~~!! 팬.텀?! ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"결국은 내가 바보였음.세종시문화재단(대표이사 김종률)은 6월 기획공연으로 연극 '아버지'를 6월 10일 오후 7시 30분 세종문화예술회관에서 선보인다.이번 공연은 부모의 의미를 되새기고 가족 간의 사랑을 코믹하게 재조명한 작품으로 코로나19 상황이 장기화해 가족 간의 만남이 줄어든 관객들에게 더욱 의미 있는 메시지를 전하고자 대화를 중심으로 이야기를 풀어내는 연극 장르로 기획됐다.연극 '아버지'는 부친 임종 후 장례식장에 모인 자식들이 유산에만 혈안이 되어 벌이는 다툼과 타인의 죽음으로 이득을 취하려는 장례식장 직원의 에피소드 등으로 물질 만능주의 시대의 자화상, 그에 얽힌 진정한 가족 간의 사랑을 그려내고 있다.이번 공연은 제29회 전국연극제 은상 수상작인 창작극 '회(回)'를 더 현실적인 내용으로 각색해 세종지역 관객들에게 첫선을 보이는 무대이기도 하다.공연시간은 80분이며 누구나 관람할 수 있다.티켓예매는 3일 오전 9시부터 인터파크 티켓에서 진행하며, R석 2만 원, S석 1만 원이다.코로나19 확산 방지를 위해 총 객석의 50%인 400석만 운영하고, '동반인 외 거리 두기'를 적용해 1인석·2인석으로 나누어 한 칸씩 띄어 앉기를 한다.다만, 코로나19로 인한 사회적 거리 두기 단계가 격상되는 등 상황이 변화되면 공연은 취소될 수 있다.취소 시 재단 누리집 및 문자 등을 통해 안내할 예정이다. 자세한 사항은 세종시문화재단 누리집(sjcf.or.kr) 또는 전화(044-850-0574)로 하면 된다.유원희 공연사업본부장은 "남녀노소 누구나 공감할 수 있는 가족 이야기는 세종 관객들에게 큰 공감과 웃음, 눈물을 동시에 줄 것"이라며 "이번 공연이 가족 간의 소중함을 느낄 수 있는 의미 있는 시간이 되기를 바란다"고 말했다. [연극공연] 아내들의 외출...   오랜만에 두 자매가 데이트 했답니다..사실 전 결혼 안했고 울 동생은 결혼했기에...  울 동생은 직장인이자 아내이고 며느리 역할을 하고 있지요...요즘 제 동생이 스트레스 많이 받고 있기에 공연 보러 같이 갔지요... 울 엄니까지 갔더라면 더 좋았을 걸 하는 생각도 들더라구요...공연장 사진은 제가 미처 찍지 않았네요..^^아담하고 조용하고 깨끗하더라구요...1시간 30분 동안 집중해서 연극 관람했답니다...스토리요??치매걸린 어머니, 세상물정 모르고 참 순진한 시집간 딸, 씩씩하고 멋지게 살아가려는 며느리.. 이렇게 3명의 아내들이 외국 여행갔다가 비행기를 놓쳐 외국 공항에서 하룻동안에 생긴 에피소드를 풀어낸 얘기랍니다..손숙씨가 연기한 어머니상... 울 엄니와 교차되면서 저에게 많은 걸 생각하게 만들더라구요.....울 엄니가 저리 살아왔는데 하면서 말이죠.....씩씩하게 살아가려는 며느리에서는 울 동생의 모습이 겹쳐지구요,... 시댁땜시 스트레스 받는 모습과 또.. 속사정 모르는 시댁식구들...등등 말이죠...딸의 모습에서는 저보다는 울 엄니 모습에서..... 너무나 가정에 충실하다보니 세상물정 모르고 순진한 그런 모습이요...전 시집 안간 저에게 있어서 아내란 입장을 그리 많이 동감하지 못했으나...하여간 연극 공연 관람 하는 동안 많은 분들이 흐느껴 우실정도로 많은 걸 생각 하면서 느끼고 즐길수 있는 시간이였던 거 같아요....연극 본후에 ...저에게 어쩌면 이순간이 참 고달플수도 있고 행복할수도 있지만 나중에 하나의 추억으로 내 가슴속에 살아 남아 기억될수 있으니 행복하게 살아 갔으면 하는 맘이 들더라구요...어머니와 함께 공연 보러 가시면 좋으실거 같아요..두 모녀 혹은  아내들끼리의 오랜만에 외출할겸 말이죠.... 이상 못난이고모였습니다..^^  ​강원문화재단 주관 2020 공연장 상주단체육성지원사업 공모사업에 선정된 극단 파람불 주최/주관 "영주씨와 문선씨의 보통의 날들" 공연이 개최됩니다. 오프라인뿐만아니라 온라인에서 생중계로도 만나보실 수 있으니 시민여러분의 많은 관심 부탁드립니다!  ​공연 일정2020. 10. 14.(수) ~ 15.(목) 각 19:00 / 70분(각 공연별 50석 내외 운영예정)공연 장소온라인 - '속초문화재단 페이스북 페이지' 접속 후 시청 https://www.facebook.com/sokchocf오프라인 - 속초시 문화예술회관 대공연장(강원도 속초시 영랑동 번영로 155)요금무료(사전예약 필수 / 문의 : 010-3372-4664)관람 연령12세 이상 관람가 (초등학생 미만 관람불가)주최/주관극단 파람불자세한 내용은 속초문화예술회관 홈페이지(https://www.sokcho.go.kr/culture/ceremony/schedule?itemSeq=1200) 또는 극단파람불(010-3372-4664)으로 문의하시기 바랍니다.​  ​※속초문화재단은 코로나19로 인해 문화예술공연이 대면으로 이루어지기 어려운 상황 속에 속초 문화예술인의 공연작품을 온라인 미디어 콘텐츠로 전환할 수 있는 '문화예술공연 온라인중계 지원사업'을 추진하고 있습니다.​※문의: [공연관련] 극단 파람불(010-3372-4664) / [사업관련] 재단 문예진흥팀(033-636-0669)​#속초 #속초시 #코로나19극복 #극단파람불 #영주씨와문선씨의보통의날들 #속초문화예술회관 #연극 #공연 #힘내요속초 #속초문화재단​ 요즘 핫한 배우 중 한명,강.하.늘이 배우는 예전에 제가 M아카데미에서 잠깐 일할 때'몬스타' 촬영을 위해서 연습하러 가끔 오던 사람이었는데몬스타 이후로 떠버렸다.....그때 사인이라도 받아놓을걸먼저 웃으며 눈마주치며 인사해주던 그런 분이었는데훅떠버려서혼자서 그 때를 기억하며연극 보러 고고고고 ! { 해롤드&모드 포스터 }뭔가 포스터가 기분이 좋아지는 느낌이랄까 배우와 포스터만 보고도 호기심이 가던 연극!!조연 배우들 또한,탁월했다 !특히 체이슨부인(해롤드 엄마)역의 우현주 배우와 멀티녀 이화정 배우의 연기는감칠맛난다는 ! 처음엔 19세 소년과 80세 할머니의 사랑이야기라 생각하고..(그냥 시놉 자세히 안읽은거)이거 정말 가능한 이야기인건지의구심이 들며,재미있을지 또한 의구심이 들었다.하.지.만전혀, 걱정할 필요가 없었다는 ! 국립극장 가는 길 ,혼자 산책하듯 걸어가니 나름 운치도 있다 :)나도 사진 찍고싶었지만,...쑥쓰...거의 만석 !연극 무대는 보통 마이크를 안쓰기에정말 조용히 집중해서 관람해야한다.극장 에티켓 !이날, 뒷쪽 웬 관객들이 강하늘씨 나올때마다 귀엽다고 외쳐대서극에 집중을 깨더라는..공연 전 무대모습.대부분의 연극처럼 무대 변화는 거의 없다.대신 뒤와 옆에 보이는 스크린을 통해서좀 더 장소에 대한 부연 설명이 되기도.{ 무대인사 } 아잇 훈훈하여라 .80세의 귀여운 모드 역의 박정자님정말 연기를 잘하신다는걸 깨달았다.'나는 너다'에서 안중근 어머니로 나왔을 때와는 또다른 느낌 !나도 저렇게 사랑스럽게 나이들고 싶다는 생각이 들었다 :)그리고 올해 26세 배우 강하늘은19세의 엉뚱한 해롤드 역을 귀엽게 잘 연기해주었다.사실, 배우 강하늘의 연기는 처음본다는('미생'도 제대로 못봄..)두 배우의 호흡이 잘맞아 좋은 이야기를 들을 수 있었던듯 하다. 살짝 두 배우분이 닮은듯 하기도 아히 빠져들거같아 저 미소 첫장면진짜 모든 관객이 소리 질렀던..실제로 매달려있어서 놀랐다..강하늘씨 기타도 잘 치죠 딩가딩가노래도 잘해잘해요 라랄랄라활동 엄청나게하던데 바쁜와중에 연극까지..만능 배우(뭔가 찬양하는 느낌인데)뒤에 나는너다 포스터에 눈이 가는건 왜일까나-'황금연못'연극의 훈훈함과는 또 다른 느낌 .19세의 해롤드가 80세의 자기 세계관이 뚜렷한, 엉뚱발랄 귀여운 79세 할머니와 친해지고매력을 느끼게되는 과정에서관객들은 19세의 해롤드가 되어 마찬가지로 79세의 할머니에게 매료되어가고,마음에 치유를 얻게되는 연극인듯하다.산전수전 다겪은 인생선배에게서 위로를 받을 수 있는 연극.-좋은 자리는 이미 다 매진이라는..남은 자리 중, 제일 좋은자리에서 한번 더 보고싶다 !보실 분,저랑 한 번 더 봐용     연극<스캔들> 에페스 퀴즈이벤트! 지중해를 품은 에페스맥주~ 지품에 ㅋㅋㅋ(해품달 아류작임당^^) 에페스캔 살수있는곳! 퀴즈풀고 연극보러 가자!   지중해의 맥주~에페스 필스너의 고향은 <터키>랍니다. 형제의 나라로도 유명한 곳이죠^^  에페스 캔 맥주 500ml 를 소개합니다. 지중해의 푸른 바다와 하늘을 느낄 수 있는 파란색과 황금색의 조화가모던함과 오랜된 역사를 느낄 수 있습니다.    지금 이 에페스를 어디서 보셨는지 기억을 주섬주섬 챙겨봐 주실랍니까. ㅎㅎ 추천드려요. ㅎㅎ 에페스 캔맥주에 관한 간단퀴즈 풀고 연극< 스캔들> 보러가자! 이벤트로 달려볼께요.^^  뭘좀 아는 당신을 배려하는 짜릿한 반전연애보고서 <스캔들> 달려보아요~ 먼저 이웃추가는 되셨지요.^^ 관람후 간단후기를 남겨주실수 있는 이웃님 대상 이벤트랍니다. 간단후기 꼭 부탁드려요~ 초대 일시 :  2014년 2월 28일 금요일 오후 5시 5쌍 (1인2매) 10명 2014년 3월 1일 토요일 오후 2시 10쌍 (1인2매) 20명 이벤트기간/ 2014년 2월 13일-2014년 2월 24일 발표/ 2월 25일  에페스메모 당첨자발표란   *에페스 캔맥주  퀴즈 *  다음 □안에 들어갈 말을 채워주세요.    관람권 득템방법/ 퀴즈의 정답과 함께 사연신청을 댓글로 적어주시면됩니다.  그리고 비밀댓글체크 성함과  전화번호를 남겨주세요.   에페스 필스너 캔맥주입니다. 깔끔하고 청량한 맛이 스타일리시한 녀석인데요.  많은 분들이 에페스맥주를 접하고 싶으시다 말씀하셔서리 전국방방곡곡 모든 편의점과 마트에 깔아드리고 싶은 굴뚝이옵니다만서도..ㅜ ㅜ에페스 맥주를 구매할수 있는 곳이 아직까지 큰마트 두군데 한정이네요.(아 그외 클럽이나 맥주창고 맥주공장,세계맥주전문점에선 쉽게 보실수 있답니당.^^)하지만..아쉽게도 마트나 슈퍼에선 한정적이네요.^^많이들 주로 댕기시는  마트 가시면 "터기맥주 에페스맥주 없나요?" 라고 주류담당자에게 큰소리로 외쳐주세요. ㅎㅎㅎ 여러분의 힘으로 입점하고 싶네요. ㅎㅎ *퀴즈지중해의 맥주 터키 에페스필스너!에페스 캔은  대형할인점인 □□□ 와 □□□□에서 판매 중 입니다.!!   퀴즈정답힌트/ http://blog.naver.com/minhosun01/30143058186http://blog.naver.com/minhosun01/30180803625  * 만약 요 두마트가셧는데 .. 에페스가 없다 이러심.. 음냐 목소리높여 꼭!! 에페스 맥주없냐고 물어봐주세요.^^에페스 스토리가 당장 롸잇나우~ 달려갑니다용. ㅎㅎ     개별공지 없음. 당첨자발표일을 꼭 체크해 주세요.~  ▶ 연극<스캔들>에 대한 자세한 공연정보 보러가기 위의 주소를 클릭하시면 볼수 있습니다.        " 포스팅이 유익하셨다면 지중해의 그맛' 터키 에페스 맥주를 구독해 보세요. ^^ * ^^ "       나는 뮤지컬이나 연극 등의 공연을 상당히 좋아하는데, 여러 이유로 오랜 시간동안 공연을 즐기지 못했다가 오랜만에 대학로에서 만족스러운 뮤지컬을 관람해 후기를 남기고자 한다 :) ​이 날 내가 관람했던 공연은 [뮤지컬 "창업"]  [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​ 하지만 창업!새 나라를 만드는 데 피는 어쩔 수 없이 봐야 한다뮤지컬 창업뮤지컬 창업은, 제목만 들어서는 오늘 날 우리들이 새로운 회사를 차리는 것으로 생각할 수 있는데 장르는 퓨전사극이다.고려시대 말 새로운 나라, 조선시대를 "창업"하려는 새로운 세력과, 고려시대를 지키려는 기존 세력의 대립을 다룬 뮤지컬. 실제 인물인 이성계, 이방원, 정도전, 정몽주의 이야기를 다루어서 역사의 흐름으로도 볼 수 있었던 공연이었다.   예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 # 공연명 : 뮤지컬 <창업># 공연기간 : 2021.04.30 ~ 07.18# 공연시간 : 화.목.금 20시 / 수 16시, 20시 / 토 15시, 19시 / 일 및 공휴일 14시, 18시 / 월 공연없음# 공연장소 : 예그린씨어터 (종로구 동숭길 130-5)# 오시는길 - 도보 : 4호선 혜화역 1번출구에서 걸어서 5분 이내 / 나폴레온 제과점 지나 동덕여대 공연예술센터 신관 바로 뒷 건물 - 자차 : 씨어터주차장은 주차 불가하다고 하여 인근 주차장에 주차하면 됨 (방송통신대학 주차장의 경우, 티켓팅 시 인증 하고 30% 할인 가능 / 홍익대아트센터의 경우에는 주차비가 다소 비싸므로 방통대 주차장이 아니면 인근 사설주차장 비교 후 이용 추천합니다)# 관람료 및 러닝타임 : 55,000원 (예매 시 할인 코드는 예매사이트 참고) / 110분 인터미션 없음 [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​뮤지컬 창업은 유명한 뮤지컬 배우인 "서범석님" 이 배우 및 프로듀서로 참여해 직접 제작한 공연이며, 그를 필두로 한 극단 "광나는 사람들"의 첫 번째 작품이기도 하다. 나는 예전에 서범석님이 공연한 노트르담드 파리 공연을 보고 배우님의 연기가 인상적이었는데, 이 날 캐스팅이 마침 또 범성계 (이성계역 = 서범석님) 여서 좋았었다ㅎㅎㅎㅎㅎ  [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​본래 공연이 5월 31일까지 였던 것 같은데, 관객 반응이 좋아 무려 7월 18일 까지로 연장되었음!캐스팅 라인업은 위와 같으니, 참고하셔서 예매하심 될 것 같습니다. ​사실 이 공연은 서범석님 연출을 필두로, JTBC 예능인 [팬텀싱어] 출연진들이 대거 출연하여 꽤나 화제가 되었던 작품이다. 팬텀싱어1에 출연했던 김현수, 곽동현, 박상돈님이 출연하는데, 팬분들이 상당히 많이 찾아주시는 것 같았다. (사실 이 날 공연도 박상돈님 팬인 내 친구를 따라서 갔었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ)  공연을 하는 예그린씨어터 (위치는 상단 참고)나는 한참 일찍 도착해서 극단 위치를 먼저 파악해두었고, 티켓은 30분 전부터 발권이 가능했다.  한참 일찍 도착했더니, 스탭 분이 그 날 캐스팅 라인업을 넣고계셨다 ㅎㅎ  이 날의 공연은 이성계_서범석님 / 이방원_김동형님 / 정도전_최정훈님 / 정몽주_박상돈님라인업으로 꾸려져있었다.  공연은 오후 8시 부터였고, 30분 전부터 발권이 가능하다고 하여 우리는 7시 35분 쯤 도착하여 발권을 하고 아래에서 다시 대기하다가 들어갔다. ​티권 발권 시, 객석확인 등 기타 정보 확인이 가능하며 방통대 주차 시, 여기에서 차량번호를 말씀드리면 주차할인을 즉시 적용해 주신다.  한층 아래로 내려가면, 발열체크와 QR체크인 그리고 손소독까지 완료하고 입장 가능하다. 화장실과 입장 전 대기공간. 그리고 입장을 향해 성큼성큼 걸어가는 친구의 뒷모습 들어가기 전에 자리 체크 한번 더! 대학로 소극장 느낌 그대로라, 객석이 작고 무대가 가까워 사실 어느 곳에서나 무대는 잘 보이지만 인물들의 주요 동선 등을 고려했을 때 어느 곳에 앉느냐는 꽤나 중요했었다고 한다 (보고 나니) ​여튼 우리 자리는 B 구역 2열 4, 5 번 이었다.  들어가기 직전에는 오늘의 캐스팅과 함께 뮤지컬 창업 리플렛이 함께 준비되어있다. 나는 어떤 공연을 가던 리플렛은 반드시 챙기는 편.  공연장 내부는 전체적으로 이런 느낌. 대학로 소극장 느낌 그대로다.  그리고 내 자리에서 남겨본 무대의 모습. 사진 촬영은 공연 시작 전과, 공연 후 커튼 콜에서 가능하다.그리고! 내가 공연을 보러 갔던 주간은 스페셜커튼콜이 진행되었던 [커튼콜 WEEK] 로, 기존 커튼콜 종료 후 노래 한 곡을 다시 들려주었는데, 날짜마다 각기 다른 노래가 공연되었기에 이 것도 한가지 재미 요소 였던 것 같다. ​그리하여, 사진은 공연 전 후 + 스페셜 커튼콜까지 촬영할 수 있었다.  오른쪽 편 객석에 앉아서 볼 수 있는 무대 장치 모습들.  공연이 끝난 후 먼저 있었던 커튼콜에서 찍은 사진. 더 잘찍고 싶었는데... 공연보랴 사진찍으랴 정신없어 버렸다.. 마지막 장면에서 이어지는 커튼콜 장면은 뮤지컬 통틀어서 가장 좋았던 장면. 등장인물 한 명 한 명의 대사가 너무 와닿았다. 극 중 이방원역을 맡은 김동형님의 연기와 감정이입도 굉장했음! (공연 후 찾아보니 팬텀싱어2 본선진출까지 하셨던 실력자였다)  짧게나마 남겨본 커튼콜 영상.  팬인 친구를 위해 박상돈님 사진을 남겨보려 했지만 실패로 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​## 등장인물들의 동선 90% 이상이 왼쪽에서 나오는 구도로 시작되어 무대 오른쪽에 앉았던 나로써는 시야의 아쉬움이 있었다고 생각했었는데 (그래서 커튼콜에서도 박상돈님 사진에 담기 어려웠음), 나의 마음을 읽었는 지 극 전개 상 가장 중요한 2~3개의 씬들은 무대의 오른편에서!! 즉 우리의 바로 앞에서 진행되어 감동이 배가 되었다 그리고 곧이어 시작된 이 날의 스페셜 커튼콜 [나의 하늘] 이방원, 정몽주, 조영규가 함께 하는 무대.   뜻을 이루지 못하고 충신으로 남겨져야만 했던 정몽주의 마지막 장면을 담은 무대를 끝으로 이 날 공연은 완전히 끝이났다.  공연이 끝나고 마지막으로 찍어본 한 컷. ​코로나로 인해, 배우님들과의 사진 촬영이나 접촉이 불가하여 조금 아쉽긴 했으나 그래도 좋은 공연을 이렇게 가까이 볼 수 있었다는 것에 만족했다. ​7월에 이 공연은 한 번 더 볼 예정이고, 이 공연을 필두로 앞으로 공연을 자주 볼 예정이니 열심히 보고, 열심히 포스팅 해야겠다. ​    ​너무 오래간만에 연극 관련 정보를 한번블로그에 써보려 하는데 :) 아무래도 워낙 인기가많은 연극이라 이름만 들어도 어?? 하고 아실것같다는 생각이 들어요!​바로 수상한 흥신소! 서울 대학로에서 가장 인기 있는 연극 탑 안에 들어오는 아주 유명한 연극이 크리스마스 이브와 당일기간에 공연을 진행하게 되었다는 놀라운 사실을전해 드리려고 왔답니다 :)​2010년 초연 이후에 무려 200만명 이상이관람한 대한민국 대표 연극이라고도 볼 수 있는이 유명한 연극이 제주 연극 공연을 하게 되었다는즐거운 소식과 함께! 제주 연극 정보를 한번공유해 드릴 테니 제주도에 계시거나 또 제주에놀러 가셨다가 더 즐거운 시간을 만들고 싶은분들은 참고해도 좋을거라 생각합니다 ^^​        ​서울 대학로와 강남 외에도!!!수원과 대전, 대구, 부산, 광주 등 전국 28개의대 도시를 돌며 흥행에 성공한 수상한흥신소!​드디어 이번에는 제주도에 상륙한다!!2019년 12월 24일과 25일!​   ​​제주 공연 수상한흥신소는 어떤 연극?​​이번에 제주도에 상륙하게 된 수상한 흥신소는보다 독특하고 신선한 소재, 그리고 탁월한 구성력으로 감동, 웃음을 모두 다선사해 드리는 연극이에요.​희노애락을 아주 적절하게 믹스한 감동의 코메디연극! 연말에 가족, 커플, 친구 누구와 관람해도부담없이 즐거운 시간을 만들 수 있는 연극!전 연령층에 걸쳐 아주 뜨거운 사랑을 받고 있는이번 연극은 제주도에 감동과 웃음을 선사하러간답니다 ^^​   ​이미 많은 관객 분들의 리뷰, 평점, 후기를 보면이번에 제주 공연 하게 되는 수상한 흥신소가얼마나 재미 있는 연극인지 짐작하실 수 있을거에요 ^^​   ​     Press_​- 머니 투데이연일 매신 사태를 빚고 있는 흥신소는실컷 웃고도 가슴 한 켠에 무언가 남는 공연으로가족, 연인, 친구와 꼭 한번 볼만하다.​- 뉴스컬쳐귀신이 보이는 남자 라는 독특한 설정을휴머니즘 가득한 서사로 풀어낸 연극!​- 동아일보인기 미국 드라마 고스트 위스퍼러,서울 대학로에 착륙???​- 국민일보관객들로 하여금 쉽게 몰입할 수 있게 하는 건보는 사람을 위안하는 듯 잔잔하고 따뜻한 이야기와 군데 군데 쉴 새 없이 고개를드는 유머다.​       Synopsis_​영혼을 보는 능력을 가진 자타 공인날백수이자 고시생인 오상우는엘리트 경영학도 출신 김동연과 만화작가가꿈이었던 오덕희와의 우연안 만남을 계기로기발한 비즈니스를 시작하게 된다.​그건 바로,갑자기 죽은 영혼들이 이승에서 미처 해결하지 못한 일들을 상우가 대신 해주는것!​이에 상우는 정체 불명의 흥신소를 차려본격적인 영업에 나서게 되는데..!​   ​SNS에서도 난리가 난!직접 가보면 더 난리인 수상한흥신소!​수상한 흥신소가 제주 연극으로 관람하실 수있는 날은! ​2019.12.24일과 25일 크리스마스!만약 이 기간에 이 유명한 연극을 놓치신다면!나중에 뱅기 타시고 서울 와서 보셔야 하는 연극이라제주도에 계시는 많은 분들이 수상한흥신소상륙 사실을 알고 계셨으면 좋겠네요 ^^​   ​장소 ▶ 제주 문예회관 대극장​일시 ▼12월 24일 (화) 17:00 / 19:3012월 25일 (수) 14:00 / 16:30 / 19:00 배우 ▼오상우역 _ 조호균정윤역_ 진세인김동연역_ 노용재멀티걸역_ 김보람멀티맨역_ 이원선​​잠시만요!!제주도민 이시면 할인까지 받을 수 있는 기회!!​   ​제주 연극 공연을 진행하는 만큼제주도민분들께는 특별한 할인 혜택도 함께 드려요.무려 15% 할인 받을 수 있는 기회!​제주 공연 수상한흥신소 상륙!놓치시면 후회 할걸요??!!​  ​   ​ 안녕하세용!저는 어제 일요일주말 낮에 친정엄마와 2박3일 이라는 연극을 보구 와썽용[익산] 연극 친정엄마와 2박3일익산예술의전당, 2016/01/09 ~ 2016/01/10평점리뷰보기​이 연극은요 보기도 전에 눈물날것만 같은 연극이에오소재가 엄마와 딸이에오!내용은요 딸이 암에 걸려서 죽게되는 내용인데요그러면서 죽기직전에 도 뭐니뭐니해도 딸들은 생각나는게 엄마자나요.. 그래서 엄마가 있는 고향으로 찾아와요그곳에서 머무르면서 옛추억을 생각하다 죽는과정인데요그 과정내용들이 우리가 살면서 엄마와 딸이라면 겪어보았을 이야기여서 더욱 마음이 아픈내용인 것 같아요!​저는 엄마, 아빠, 저 이렇게 세명이서 다녀왔어용~물론 연극 티켓은 저의 하나뿐인 언니와 형부가 선물해줬어용연극은 전주말구 옆 지역인 익산에서 보았어용이곳 예술의 전당에서요~~바로 앞에 엄청~~큰 체육공원도 있어서 참 좋았답니당.​​​건물이 예쁘네용~~​친절하게 표시되있지요~~찰칵!​예술의전당 뒤 주차장에 차를 대고표시판이 안내하는 곳으로 가면 요렇게 깔끔한 예술의 전당이 나와용~~안으로 들어가보면용~~​바로 옆에  엄청 큰? 종이도 아니고 이걸 머라 설명해야지요ㅕ~?현수막?재질에 홍보무튼 예전에 했던 여러 공연들에 대해 쭉 사진들이 몇개 있었어용그 중에 하나!짜잔!! 우린 문화시민이자나용그치요? 에티켓을 지켜주세오넵 알겠습니당자 공연시작하기 한 10분전?쯤이에옹저 공연중에 사진찍은거 아니에오~~~요 모습은 공연 시작전 !사람들이 자리를 찾아가는 시간이었답니당~많은사람들이 엄마와 같이 온사람들이 많았어요저는 엄마와 아빠와 같이 갔답니당~엄마와 나이가비슷한 사람들도 엄마를 데리고 오신분들도 많았구요저처럼 엄마와 아빠와 이렇게 오신분도 많았구요엄마와 중고등학생? 딸들도 많이 오셨더라구요그리구 노년,중년의 부부끼리 오신분들도 많았구요~~그중에 연극 제목에 맞게엄마와 딸이 제일 많이 오셨더라구요요 포스터 앞에서 엄마랑 딸들이요렇게 사진을 많이 찍더라구요~~처음에 저희 엄마 안찍는다고 하더니조금있다가 화장실갓다온 후에 빨리 서라면서 찰칵!무튼 친정엄마와 2박3일은 정말 최고였어요왜냐하면 강부자와 전미선 그 외 몇명의 연극배우들이나오는데다들 연기를 정말 잘하셔서 정말 몰입감있게봤어요원래 중간부터 모든건 클라이막스가 있자나요?공포영화는 점점 무서워지고슬픈영화는 이야기가 전개되고 슬퍼지고근데 이 연극은 그냥 어린시절이 생각이 추억나게 하면서 재밌는 장면도 나오구요그리구 깜짝 쇼처럼 관객들에게 예상치못한부분에서 기쁘게해주기도 하구용~그리구 강부자어르신?께서 엄마역활로서정말 잘하시는거 같아요엄마랑 딸이랑 싸우는장면도 나오구여"역시 니가 내말들으면 내딸이 아니지!!!"라는 말 딸이 아픈걸 말하지 않아도 직감으로 느끼는 어머니!참 이세상에 모든 어머니들의 마을을 담은 연극이었던 것 같아요여러분도 기회되면 한번 보셔요 추천해요! 참!손수건 꼭 챙겨가셔요ㅠㅠ눈물이 펑펑 콧물도펑펑나와요..마지막으로 우리 모두 곁에 있을때 잘하자요엄마아빠 사랑해용~~조카님이 보내준 연극초대권으로 어제 대학로에 다녀왔습니다.​연극제목 '액션스타 이성용'   공연장 지구인씨어터​​​지구인씨어터는 혜화역2번출구에서 125m  도보2분거리에 있어요.찾기는 엄청 쉽더라구요.   베스킨라빈스골목, 커피빈 맞은편 ​​20시 공연시작인데 혜화역에 도착하니 19시 35분 내외. 부랴부랴 지구인씨어터를 찾아 초대권을 관람권으로 교환하고 근처에 있는 포장마차에서 떡뽁이, 만두, 오뎅 폭풍 흡입.​​공연장엔 평일이고 추워서인지 객석은 70%장도 채워진듯 해요.​​'액션스타 이성용' 배우들이​ 막 날아다닌다고 해서 저는 정말 하늘을 나는 것으로 착각하고 갔는데요^^;;날지는 않았지만  그래도 무술​이 볼만했답니다. 웃기는 포인트가 중간중간 있어서깨알같은 웃음 흘리며 왔네요.​​좌석이 불편해서 90분 공연동안 엉덩이를 3~4번 뒤척인것과 좀 추워서 아쉬웠구요​​스토리 구성이 엉성하고 끈끈한 개연성이 없는 줄거리+줄거리의 조합으로 느껴졌으나배우들의 액션과 연기로 덮어치기 성공​​연극초대권으로 간 것이 아니면 조금 속상했을 법 했네요.그러나 20대초중반의 분들이 ​봤으면 감정이입해서 잼나게 봤을수도 있겠다는 생각 들더라구요.​​​기대하고 가지 않으면 잼 있을꺼라는 이웃님들의 조언이 있었는데그 조언​을 들으면서 오히려 기대감이 올라간듯 해요​​기대없이 가볍게 즐겁게 보신다면 액션스타 이성용 괜찮습니다.친구끼리나 오래된연인끼리는 추천ㅋㅋ​이상 연극초대권으로 다녀온 액션스타 이성요 공연리뷰였습니다. 별점★★★☆☆​ [별 한개는 반은 검은색ㅋ​[공연장에서 인증샷찍었는데 조명이 갑자기 꺼지눈 바람에 어둡게 나왔네요]​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극 Monster_고백 공연관람/후기 2016.1.30.7시공연출연진: 알파Team- 이기복(마태오), 한기헌(장용대), 배아영(리예령), 한지혜(한소희), 김지운(최형사), 배정웅(김반장), 이지훈(요셉), 신한울(검사), 송광호(신윤철박사), 조재욱(학생1), 전창근(학생2)한국문화예술위원회에서 주관하는 AYAF(Arko Young Art Frontier)는 우리 문화예술가를 이끌어갈 젊은 예술가를 육성하기 위한 사업으로 연극,무용,음악,전통,다원의 예술 전 분야에 활동하는 만35세 이하의 예술가들을 대상으로 매년 20명을 선정하여 지원하는 사업입니다. 그렇게 아야프에 선정된 작품중 연극 Monster-고백을 좋은 기회로 관람하고 왔습니다.연극 Monster-고백은 프랑스 희곡작가 폴앙텔므의 희곡을 재구성한 작품이며, 알프레도 히치콕 감독이<I confess>로 영화화 하기도 했던 작품이라고 합니다.사채업자 안성호의 죽음에 연루된 인물 마태오 신부, 장용대, 리예령, 한소희를 중심으로 이야기가 하나둘씩 펼쳐집니다. 고해성사를 통해 실제 범죄자가 누군지 알게된 마태오 신부님과 불법체류자 신세로 실제 범죄를 저지르고서도 범죄를 은폐해야만 하는 리예령과 장용대, 신부의 옛애인인 한소희의 등장으로 점점 사건의 사실과 거짓이 뒤엉켜지고 왜 그럴 수밖에 없었는지에 대해 각자의 입장에서 바라보게 되던 연극이었습니다.마태오 신부님의 입장이 참 억울해서 안타깝기도하고...죄책감으로 살아갈 날들이 편치 않을텐데 싶은 리예령,장용대 생각에 답답함도 들고 그랬습니다. 인간본성과 관련하여 무거운 주제로 만들어진 연극이 아닐까 싶기도 했는데, 쉽게 이해할수 있게 이야기 짜임새가 좋았던거 같아요. 전체 배우들이 모두 나와서 대기하고 있는 모습이라던지 무대 큰 소품은 없었지만 85분이라는 짧은 러닝타임에도 불구하고 배우들의 연기에 흡입력이 느껴지는 무대였습니다. * 본 포스팅은 극단 해를보는마음의 티켓 지원을 받아 작성되었습니다.연극 한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건 공연관람/후기 2016.1.30.2시공연출연진: 전성우(크리스토퍼), 심형탁(에드), 배해선(시오반), 김로사(주디), 황성현(로저),한세라(시어즈부인), 김종철(피터스 목사), 강정임(알렉산더 부인), 조한나(40번), 신창주(톰슨), 김바다,김선영,손은지,조창희(앙상블), 샌디연극 한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건에 대한 궁금증으로 볼까 말까를 망설이다가 드디어 관람하고 왔습니다. 공연기간동안 골든리트리버 샌디의 이야기들로 가득찬 글들 때문에 더 궁금했던것도 사실입니다 ㅋㅋ샌디를 실제로 보고 싶었던게 참 컸던거 같아요연극 한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건은 15살의 자폐아 소년 크리스토퍼의 성장기를 그리고 있습니다. 옆집 개인 웰링턴의 죽음을 목격한 크리스토퍼가 누구의 짓인지 범인을 밝혀 내기위해 하나둘씩 마을 사람들을 심문하게되고 그렇게 자신의 세계가 아닌 진짜 세상과 부딪히는 일들을 하게됩니다. 그러던 중 웰링턴을 죽인 범인을 마주하는 동시에 죽은줄만 알았던 엄마의 소식을 알게됩니다. 곧바로 엄마에게 찾아가겠다며 런던으로 가게되는 크리스토퍼. 생전 처음 타보는 기차,지하철 등등 자폐아인 크리스토퍼가 감당하기엔 참 버거운 일들이 한두가지가 아니었습니다. 그렇게 아슬아슬 줄타기처럼 헤쳐나가던 크리스토퍼 모습은 대견스러우면서도 어딘가는 현실과 먼얘기 처럼 느껴지기도 했습니다.크리스토퍼에게는 믿음직한 시오반 선생님과 크리스토퍼를 잘 이해해주고 도와주는 주변 사람들이 그리고 자폐아를 인정하고 받아들이는 그곳의 사회분위기나 교육 여건 등등 그 덕이 큰게 아닌가 싶었어요. 사실 극에서 보여주던 크리스토퍼에게 일어나는 일들이 크리스토퍼 스스로도 용기를 갖고 착착 잘 해내긴 했지만, 요즘 세상엔 범죄도 많은데...크리스토퍼는 운이 좋았던게 아닌가...너무 좋은면만 보여주던 이야기가 저는 허황된 모습처럼 느껴지기도 했습니다. 자꾸 현실과 비교해서 그래서인지 마지막 크리스토퍼가 묻던 "그건 내가 뭐든 할 수 있다는 뜻입니까..." 에 대한 대답이 저는 선뜻 나오지않았던 ..마음에 씁쓸함을 더했던거 같습니다.역시 기대했던것 만큼 호평 자자한 멋진 조명과 무대, 그리고 영상이 정말 다 좋았습니다. 무대 소품보다 조명을 이용해 집의 구조라던지 크리스토퍼의 상상속 세계가 잘 표현된것 같아서 환상적이고 멋졌어요. 우주를 나는것처럼 조명들 사이에있던 크리스토퍼의 그 모습이 순수하고 자유로운 세계가 느껴져서 제일 좋았어요. 제일 마지막 크리스토퍼가 수학풀이에 대한 답까지 조명,영상을 재탕(?) 시켜줄때그때 최고bbb 너무 마음에 들던 부분이었습니다ㅋㅋ이 연극은 러닝타임이 길고 대사량도 어마어마 하다고 해서 좀 걱정을 했습니다. 헌데 대사가 많긴했지만 관람하면서 크게 신경쓰이던 부분은 아니었어요. 대신 배우가 실수없이 방대한 대사량을 잘도 읊고있길래 참 대단하구나 싶었습니다. 배우들 연기도 잘하고...아! 마지막에 샌디가 등장할때 131일째 되었다는 깨알같은 정보와 샌디가 졸려가지고 계속 바닥에 널부러지던 모습이 짧았지만 기억에 많이 남네요ㅋㅋㅋ 사실 한번 보고 내가 놓친 부분이 많은것 같아서 한번 더 보면 새로운게 많이 보일것 같기도 한 연극이었습니다예전에 2층 1열도 앉아봐서 뒤에 단차는 어떤지 몰랐는데BBCH 2층 단차가 꽤 좋은 편이더라구요!! 2층 조명도 잘보이고 추천!!!김수로 프로젝트 14탄- 연극〈한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건〉관람시간 : 165분 (인터미션 : 15분)관람연령 : 만 7세이상공연장소 : 광림아트센터 BBCH홀 공연기간 : 2015.11.27 ~ 2016.02.06출연배우 : 윤나무,려욱,전성우,김영호,심형탁,배해선,김지현...티켓가격 : VIP석 88,000원 SR석 77,000원 R석 66,000원 S석 44,000원한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건 공연장 위치 연극 완벽한 타인, 이시언 컴백작품 기대작(세종문화회관 공연)여러분에게 걸려온 전화나 문자 카톡, 이메일 등 모든 내용을 누군가가 공유하자고 하면 어떠실 것 같아요? 좀 황당한 질문이죠? 18일부터 시작된 연극 완벽한 타인에선 이런 다소 황당한 질문과 함께 110분동안의 이야기가 시작돼요.  18개국 리메이크로 기네스북에 오르기까지한 이탈리아 원작을 무대로 옮겨놓은 대작품!​2018년 국내 영화로도 리메이크 된 적이 있는 완벽한 타인은 7명의 남녀주인공들이 서로의 핸드폰을 공유하는 게임으로 누구나 가지고 있는 공적인 삶과 개인의 비밀스런 삶 그리고 그것을 드러내고자 하는 인간의 욕망을 흥미롭게 담고 있어요. 세종문화회관 공식홈페이지한 치 앞도 예측할 수 없는 전개와 웃픈 상황들. 시종일관 긴장감 넘치는 심리전과 유쾌한 코미디를 선보이며 재미를 주고 더불어 가슴 깊숙한 곳을 가득 채우는 감동으로 마음의 울림까지 선사해 주고 있어요. ​나혼자산다 예능프로까지 하차하며 열심히 연극을 준비했던 이시언 배우가 출연한다는 소식에 많은 관심과 이목이 집중되고 있어요. 완벽한 타인 줄거리부부사이인 에바와 로코는 친한 친구들을 저녁 식사에 초대를 하고 시간에 맞춰 비앙카와 코지모 부부, 까를로타와 렐레 부부, 그리고 페페가 속속 도착을 하게 돼요.​저녁 식사를 한창 하던 중에 최근 남편 핸드폰에 온 문제로 외도가 드러나서 이혼하게 된 부부에 대한 이야기가 나오게 되자 에바는 모두에게 게임 하나를 제안해요. "식탁 위에 핸드폰을 올려 놓고 저녁 시간 동안 오는 전화나 메세지를 다른 사람에게 그대로 공유하는 게임!"​고민과 망설임이 있긴 했지만 친구들은 게임을 시작하게 되고 점점 시간이 갈수록 비밀이 폭로되며 화기애애하던 식사 자리는 어느새 예측불허의 상황만 펼쳐지게 되는데... 연극 완벽한 타인 출연진세종문화회관 공식홈페이지유연, 장희진, 양경원, 박은석, 유지연, 정연, 김재범, 박정복, 박소진, 임세미, 이시언, 성두섭, 김설진, 임철수, 김채윤 등 어디에서도 만날 수 없는 15명의 화려한 캐스팅 라인업과 국내 최고의 창작진들이 오직 완벽한 타인만을 위해 똘똘 뭉쳤어요.​영화와 달리 연극에선 어떤 표정으로 어떤 연기를 보여줄지 비교하며 보는 것도 재미있을 것 같아요. 출연진 캐스팅 일정세종문화회관 공식홈페이지내가 좋아하는 배우가 언제 출연을 하는지 궁금하시다면 위의 캐스팅 일정표를 참고하세요. 연극 완벽한 타인 공연 정보- 제목 : 완벽한 타인- 기간 : 2021년 5월 18일 ~ 2021년 8월 1일- 장소 : 세종M씨어터- 시간 : 화 ~ 금 7시30분            주말 및 공휴일 2시, 6시- 휴무일 : 월요일 - 공연시간 : 110 분 / 인터미션 : 0 분- 관람가능연령 : 고등학생 이상 관람가 완벽한 타인 관람 요금- R석 77,000원- S석 66,000원- A석 44,000원   숨길 수 없는 내면의 심리를 낱낱이 파헤치는 대사와 한순간도 방심할 수 없는 전개로 시종일관 긴장감을 늦출 수 없는 완벽한 타인!​영화를 보신 분들은 동일한 소재의 내용이 연극에선 어떻게 표현되는지 비교하시며 관람하셔도 새로운 재미를 찾으실 수 있을 것 같아요.​ 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175 ​ 아트포레스트서울특별시 종로구 대학로12길 22   남표니와 오랜만에 데이트를 갔습니다.연극/공연/전시 너무나 좋아하는 우리인데코로나로 올 해는 거의 못봤거든요.넷플릭스에 쩌든 저의 영혼을 리프레시(?) 해주려고대학로에 연극을 보러 떠났습니다!#대학로연극추천 #연극추천 #볼만한연극#오백에삼십_대학로​​  금요일 8시 공연 관람했구요.공연 1시간 전부터 티켓팅 가능해서표를 받으러 갔습니다. 건물 오른편으로 돌아가면 티켓박스 있어요.​코로나로 걱정이 많은 시기이기에공연 전후로 소독도 철저히 하고 있다고 해요.마스크 필수로 착용하셔야 관람 가능하고티켓팅 할 때 개인정보와 문진표를 꼭작성하게 되어 있어요.​저도 이런 일엔 걱정이 많은 편이라서휴대용 소독제로 중간중간 소독하고 그랬네요.극장 로비에도 손소독제 넉넉히 준비되어 있구요.관객석은 2인씩 따로 떨어져 앉도로 되어 있어요.​걱정하면서 갔는데 철저히 준비 해주셔서안심하고 관람했네요.​​  몰랐는데 인터파크 대학로 연극 1위 작품이에요.생계형 코미디라서 조금 슬프지 않을까 미리 걱정도 했습니다.​ 대학로 연극 예매율 1위(인터파크)오백에 삼십​  아트포레스트 공연장은 지하1층이에요.엘리베이터로 가셔도 되고 계단으로도 내려갈 수 있습니다.주차는 불가하구요. 저희는 다른 유료 주차장에일주차권 사서 주차했습니다.​건물 내에 아비꼬/청년맥주가 있어서 식사하고 바로 공연 보는 것도 가능하더라구요.​이번에 가보니 대학로도 많이 바뀌어서 공연장들도건물이 많이 좋아졌더라구요.건물들이 바뀌어도젊은 에너지가 느껴지는 거리는 여전했어요.#대학로 #대학로연극추천 #아트포레스트​저희는 청년맥주에서 간단하게 먹고공연보러 내려갔어요~​  인스타로 공유 이벤트도 진행하고 있어요.진짜로 즉석에서 골라서선물 주십니다~ 뽑히고 싶어서 흔들렸던 내 손꾸락 ㅋㅋ인스타 올리는데 왜이렇게 오래 걸리는지 ㅋㅋㅋ​​​  입장 전에 여러 응모 이벤트도 있어요.실제로 바로 추첨해서 상품주시구요.​다른 이벤트도 진행했는데저희도 당첨되었어요.남편이 열심히 대답했는데 진짜로 뽑아줌!! 남편은 당첨운이 좋아요~~!!덕분에 건강검진권 받았네요.  주요 캐릭터는 이러해요.​ <허 덕>떡볶이 장사를 하면서 오백에 삼십짜리돼지빌라에서 월세를 살고 있음.​<흐엉>허덕의 아내. 베트남 사람으로 임신중.미쓰조에게 한국말을 배우고 있지만 욕만 배움.​<배변>고시 공부를 하는 뺀질이. 주인아줌마의 정보원 역할을 하면서 혜택챙김.​<미쓰조>이쁘고 밤늦게 나다님.화끈한 성격으로 열받으면 돌진.​<주인 아줌마>기득권 세력의 꼭대기에 올라가 있는 사람.미움사는 짓을 많이 함.​멀티맨과 중국집 배달원, 미스테리한 옥상 세입자 등이 쉴틈없이 이야기를 이어갑니다~  ​공연장 입장이요~~입장시 비접촉 체온계로 체온 측정합니다.​​​​  자리에 앉자마자 허덕님이 빼꼼~ ㅋㅋㅋㅋ시원시원하게 인사 해주시구요.원래는 공연 전에 떡볶이를 나눠줬대요.떡볶이를 사랑하는 저는 너무 아쉬운데코로나때문에 어쩔 수 없네요~​​​  잉꼬커플 포토타임도 주구요~왼쪽이 허덕, 오른쪽이 흐엉 이름 귀여워요.​​​  허덕님이 부인이 임신했다고 이런 저런 얘기 해주고 있는데6살 꼬맹이들 날라옴요. ㅎㅎㅎ사진만 봐도 정신없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6살 치곤 장신 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  돼지빌라 6세들 뭘 먹고 이리 잘 큰 거에요?태권도 가야된대요. ㅎㅎㅎ​​​  포토타임 주는 6세들 ㅋㅋㅋ또포키 외상값도 찰지게 갚고요.​이날 캐스트가 넘 좋았던 것 같아요.​허덕 이정혁 / 흐엉 이영지 / 배변 장민수미쓰조 채송아 / 멀티녀 정성조 / 멀티남 김동빈​연기력 뛰어난 배우들이 끌어가는 내용이라너무 재밌게 봤습니다.​​연극 <오백에 삼십> 줄거리 간단하게 소개드릴게요. 가진 건 없지만 서로 챙겨주며다정하게 살아가는 돼지빌라 세입자들.​가난을 되물림 하지 않기 위해자신의 자리에서 열심히 살아가고 있다.​어느날 형사가 찾아와주인집 아줌마의 죽음을 알리는데...​세입자 모두 주인아줌마를 죽일만한이유를 잔뜩 가지고 있다.​아줌마를 죽인 범인은 누구일까?위의 줄거리 말고도 가난이나갑질에 대한 생각을 많이 하게 하는 연극이었어요.가난은 DNA라는 말도 있지만분명히 노력을 한다면 극복할 수 있었으면 합니다.그것이 희망...(갑.분.진-갑자기 분위기 진지함).어쨌든 열심히 살아보겠다는 그런 메세지가 있는내용이었어요.#연극오백에삼십 #주인아줌마 #오백에삼십줄거리​생계형 코미디라는 제목이 정말 찰떡이었어요.멀티녀/멀티맨의 활약도 돋보였구요.​허덕님의 구수한 연기도 좋았고인간냄새나는 돼지빌라 사람들도정겨워서 좋더라구요.도시에서는 서로 알고 챙겨주고 지내기가 어려운데허덕씨가 주변사람들에게 떡볶이 챙겨주고인사 나누고 하는 모습을 보니제 마음도 따뜻해졌어요.​사실 진짜 꿀잼은 주인아줌마와 배변의케미였는데요. ㅋㅋㅋㅋㅋ배변 역할 맡으신 배우님이뺀질거리는 연기를 넘 잘하셔서생활연기같이 느껴짐.ㅋㅋㅋㅋ생존을 위해서 몸까지 바쳐버린 배변(관리비 3만원 그까짓꺼이..ㅠㅠ)현실이 슬프면서도 너무 웃겼습니당~​흐엉 역할 맡으신 배우님도 너무 예쁘시고욕 찰지게 하셔서 재밌었구요.미쓰조 맡으신 분도 넘 예쁘셨어요.​멀티맨도 너무 웃겼는데 키가 진짜 크셨거든요.자세히 보면 유재석 닮으심!!얼굴 작고 키도 크시고 아이돌인줄요!​멀티녀 맡은 배우분은 진짜 대단~멘트 하나하나 너무 재밌으세요.진짜 재간둥이ㅋㅋㅋㅋㅋ교회 권사님 빙의하신 줄 ㅋㅋㅋ​​넘넘 재밌게 잘 봤어요.저는 잘 몰입해서 보는 타입이라서 끅끅거리면서 웃고 난리였네요.요즘 긴장되는 뉴스들만 들려오는데간만에 크게 웃어서 좋았어요.마스크 하고 웃어서 안경에 성에 껴서웃으면 앞이 안 보였다는 것은 안비밀..ㅎㅎ​​​  2시간동안이나 공연이 이어졌는데진짜 쉴틈이 없이 웃겨서 그런가 짧게 느껴졌어요.재밌게 보고 즐겼습니다.연극의 현장감!! 너무 좋아요~~​​​​  인증샷 찍으라고 포즈도 취해줘요 ㅋㅋㅋ왼-중-오돌아가면서 ㅋㅋㅋㅋ​갑자기 이러면 돌아가지 않는 나의 손꾸락또 타이밍 놓치고~~!! 슬프다​​​​  배우 분들과 인증샷!!! 2미터 떨어져서 찍어주시더라구요. 끝까지 사회적 거리두기 잘 지키며 보았구요.재밌었습니다~​기분전환이 필요하신 분들께 강력히추천드립니다!!​​​​​​​https://youtu.be/HtFvrlXExQs 혹시나 분위기가 궁금하신 분들을 위해뉴스켈리에 나온 영상 첨부해요.​​​▼▼▼ 예매는 요기서 가능합니다 ▼▼▼​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/180778?area=bni 네이버 예약 :: 국민 코미디 오백에삼십 (대학로)국민 코미디 연극 '오백에삼십'대학로 아트포레스트 1관booking.naver.com 오백에 삼십 장르연극장소대학로 아트포레스트 1관기간2018.09.04. ~ 오픈런 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​남녀가 첫만남과  사랑하며 결혼하면서겪게되는 두 남녀간의 막판 사랑을 담은 연극이다, 75세 눈이 먼 박순옥이는 벤치에 앉자 죽은 남편이 남기고 간 음성을 들으며 막이 끝난다. " 박순옥이 끝까지 잘먹고 잘살아라" ^^​그렇게 결혼하기전에 서로 못만나서 안달하더니만 결혼하고 난뒤에 삷에 고달파서 병에 걸린박순옥이는  이혼을 요구한다,  남자는 낚시터로, 아이는 아이대로 말썽이고, 본인은 병이 걸려 어려운데 남편은 무관심하며 박순옥이 눈이 멀어지는 병이 앓고있다는 알며 남편이 가정에 충실하기 시작한다.​서로 마추지 못하면 , 누군가 낮추지 못하면, 누군가 희생하지 않으면 가정은 지킬수가 없을 거다,,.40대에 직장에서 밀려나와 평생을 이 직장 저 직장 긍긍하며 살아온 사람들, 한 직장에서 서로 견제하며 이겨내는 만년 정신병 직전인 과장들, 애들은 성장하는데 생활비가 모지라며 불평하는 사모님들, 서로 스트레스를 풀어버리는 사람들 . 서로 인생사 고달프다,자식들 독립시키고 이제 남아서 옛 생각을 하며  눈이 먼 아내를 위해 거실엔 항상 전등을 켜놓고 의자 모서리엔 스티로폼으로 부디치지 않게 해놓고 내 죽고나면 들으라며 마지막 음성을 남겨놓고 간다.이경규가 하는 옛 프로그램에서 한 평범한 엄마가 하는 얘기가 아직도 잊혔지지 않는다.혼자사는 딸에게 하는 얘기다. .많은 부를 가지는 것도 성공이지만 ,아이들을 낳고 키우는 것은 하늘에서 받은 축복이고 인생에 있어 보람이고 그것도 인생성공이다아름다운 인생 ~, 누가 끝까지 지키며 살아갈것인가? ,아름다운 인생은 서로간의 노력이 아닐까본다,​  좋은 기회가 있어서 오랜만에 뮤지컬 아닌 연극 관람​공연장에서 티켓인증샷을 찍었어야 하는데퇴근하고 부랴부랴 간 거라 정신이 없었다예종 울릴 때 즈음 도착한 듯?​주로 인터파크에서 예매하다 보니인터파크는 기본 티켓 디자인에 심지어 티켓 봉투도 없는 경우도 있었는데예스24 티켓 받아보니 신경 많이 쓴 티가 난다.​공연 기간이 끝 무렵이라 재관람 카드가 소용이 있을까 싶지만, 괜히 한 장 챙기고 도장도 받았다.​   공연장도 작지만 깔끔하고 티켓 교환, 엠디 판매 직원분들 너무 친절 ㅠㅠ​   ​엠디도 너무 예쁘고 이벤트도 많이 하는 것 같았다요즘은 에코백이랑 에어팟 때문인지 엠디에 배지랑 키링없는 극이 없는 듯​급하게 도착했기 때문에 엠디는 공연 끝나고 사려고 공연부터 봤는데...공연 끝나니깐 싹 까먹고 집에 가기 바빴음 ㅋㅋㅋ​ 감상평 결론부터 말하자면 두 번 이상 곱씹을 극은 아닌 듯.​전형적인 일본 소설이나 드라마에서 건조하고 무심한 분위기는 마음에 들었는데,남녀 둘이 편지를 주고받는다는 설정상 독백 위주 구성이 더해지니 자칫 지루해지기도.​과거는 흰색(무채색), 현재는 컬러로 처리한 무대 구성과 음향, 영상 활용법도 좋았다.​독백이 많은 극 특성상 배우들의 힘으로 멱살 잡고 끌어가는 스타일인데준이치(남주인공) 역 주민진 배우 초반에는 차분+부드러움+약간 건조한 느낌이다가 중후반에 차갑고+조금은 무서운 느낌 대박​준이치가 차분한 네이비라면 마리코(여주인공) 역 신의정 배우는 오렌지??발랄하고 통통 튀고 세상 물정 모르는 순수 정의파가 마지막에 한순간에 무너지는데 초반 모습과 후반 모습을 더 대비시킨 것 같아 인상적이었다​배우들의 연기 부분에서 딕션, 대사 전달이 아쉬웠던 부분이 있었다. 아주 쪼금! ​그렇지만 가장 아쉬웠던 건 이 극의 스토리를 바라보는 관점??​15년 전 두 주인공이 휘말린 ‘그 사건’ 때문에 서로가 더 이상 상처받지 않도록서로를 지켜주고 아껴주기 위한 처절한 노력은 가상했으나 납득이 가진 않음​뭔가 감정선은 납득이 되는데스토리가 마음에 안 든다고 나 해야 할까..? ​​​​​(((스포주의)))  ​비록 정당방위였다고는 하지만 마리코(성폭행 피해자)는 가해자를 살인했고 심지어 충격으로 사건에 대한 기억도 잃어버린 상태.​준이치는 그 사건 현장에 불을 질러 화재로 인한 사고인 양 위장하고, 마리코가 성폭행을 당하도록 판을 깔아둔 친구에게 찾아가 ‘성폭행도 화재도 다 너 때문’이라며 몰아붙여서 결국 그 친구는 자살.​둘 다 직간접적 살인자들인데 죄책감 따위 없다​준이치는 마리코가 그날을 기억해내서 고통스러워질까 봐 걱정할 뿐이고기억이 돌아온 마리코도 살인에 대한 후회나 죄책감이 없고 지금까지 자신을 걱정하고 지켜준 준이치에 대한 미안함뿐이다​서로의 너무나 사랑하기 때문에 더 미안하고 처절해진다는 감정은 알겠는데 설명을 위한 예시가 적절하지 못했다는 느낌.​또, 주연에서 조연(극 중 언급되는 수준의)까지 모든 여성 캐릭터는 다 폭력의 피해자이거나 창녀 등 부정적으로 소비시키고, 남성 캐릭터는 죄다 가해자, 불륜남인데 꼭 이랬어야만 했나.. 싶기도 하다​  (((스포 끝)))​​​​​단순 멜로드라마가 아니라, 15년 전 사건을 파헤치는 추리물이자 반전이 돋보이는 스토리/연출이라스토리를 풀어갈 때 사용하는 요소나 사건들이 맘에안 들 뿐, 충분히 재밌게 볼 수 있을 듯. ​한 번 정도는 추천.​ 연극 <왕복서간往復書簡:십오 년 뒤의 보충수업> 장르연극장소KT&G상상마당 대치기간2019.04.02. ~ 04.21 #공연 #연극 #왕복서간 #후기 #상상아트홀 연극 공연을 보러 가다 : 옥탑방 고양이(두 번째)대학로 놀 거리 : 가차샵 대학로점맛있는 대학로 거리 음식 : 범이네 떡볶이, 혜화 붕어빵﻿2021년 1월 30일.오늘은 오후 들어 날씨가 쪼~오금 풀린다 해서 오랜만에 외출을 했다.맨날 다니는 동선이 이제는 거기가 거기인 것 같아도단순히 어딜 나간다는 그 사실 하나만으로도 기분이 좋은 건....  작년 코로나 이후 대학로에 거리는 늘 이렇다. 그 언제 대학로에서 옥탑방 고양이를 본 적 있었는데그때가....https://blog.naver.com/injaeinwoo/220947846734대학로 연극과 외식을 즐기다(옥탑방 고양이_퀸스타운 바베큐)대학로 연극과 외식을 즐기다(옥탑방 고양이_퀸스타운 바베큐)﻿ 2017년 3월 1일. 이게 얼마만에 신...blog.naver.com2017년 3월 1일. 공연 30분 전이라 커피도 한 잔 마시고... 이 무대... 기억이 난다. 공연 잘봤습니다~~~재미있는 공연을 다시 본다 하더라도 배우가 다르기에 그 재미 또한 다르다.4년 만에 다시 본 같은 연극.다시 봐도 재밌다!! 공연을 마치고 모바일로 뭘 좀 검색하다 보니 ㅋㅋ가끔 뭔가를 검색하다가 이웃 블로거님 블로그가 나오면 그 또한 반가운 일이다. 에휴..이곳은 관리하시는 분이 없어서 세트로 꺼내 달라는 말을 할 수가 없어 저 위에 있는 미니언즈는 포기하고 그냥 나왔다.달콩이처럼 나도 이런 곳에 오면 마음이 두근두근 거리는구나. ㅋ  ﻿  여까지 올라왔는데 망설임은 멈추고 뭘 하나 뽑기 뽑아야겠다~~ 사실 이렇게 동전을 넣은 순간되돌릴 수 없는 마음으로...오도독~~ 오도독~~~ 에잇~!!! 찐따가 나왔네. ㅋ집에 나뭇가지에나 걸어 놓아야겠다.   이곳저곳 왔다리 갔다리 하면서 충분히 당 섭취도 해주었고... 전철을 타러 집으로 돌아가려는 순간!! 이곳에서.... 오뎅 다섯 개나 집어먹고 말았다.어릴 적엔 스무 개도 거뜬히 먹었었는데.... 소문난 혜화 붕어빵.길게 늘어져 있어야 할 줄이 없어 쉽게 사 먹을 수 있어 좋긴 했는데아주 조금은 기다렸다 먹는 맛도 괜찮은데....  오댕 다섯 개, 붕어빵 세 개를 먹었더니솔직히아주 솔직히이젠 눕고 싶은 마음뿐. ㅠ집에 돌아와 잠시 누웠는데정말 꿀잠을 자버리고 말았다.일요일 아침 새벽 4시에 기상해보긴 처음이네. ㅋㅋㅋㅋ소중한문화캠페인 이벤트공연 할인 & 안전 관람 꿀팁ft. 네이버예약으로 할인티켓 겟겟Copyright ⓒ 2020. ALL rights reservedby Pepeto  ​ ​​안녕하세요, 페페토입니다:)여전히 불안한 시기라 문화생활도 제한적인 요즘!하루 빨리 예전으로 돌아갔으면좋겠다는 마음뿐이에요​​저도 올해 공연을 예매했다 취소된 적이 있는데요어쩔 수 없는 상황인 건 알지만여행에 공연에 연달아 준비했던 계획들이하나씩 틀어지기 시작하면서 속상하더라고요​​ ​​그러다 공연하는 배우 중에서도 확진 소식이들려오면서 공연시장이 침체됐죠그래도 요즘은 사회적 거리두기가 완화되면서조심스레 관람을 이어나가는 것 같더라고요​​관람하는 소비자야 뭐 나중에 봐도 괜찮다지만생계로 이어나가는 공연기획자, 극장측,배우 등 관련자의 입장에서 보면일자리를 잃는 것과 마찬가지 아니겠어요​​최근 유튜브에서 몇몇 배우들의 인터뷰를 봤는데생각보다 더 심각한 거 있죠?무대가 아예 멈출 수도 있다고 생각하면한 회 한 회 매 공연이 소중하고마스크를 쓰고 찾아 온 관객들을 보면울컥하면서 감사하다고요​​ ​​이런 위기 속에서 국민들의 문화 향유 기회를확대하고 침체된 공연도 활성화 할 수 있는캠페인이 있어 소개해드리려고요:D​​ ​​바로 예술경영지원센터의소중한문화캠페인이랍니다소중한 문화 캠페인은 말 그대로우리의 소중한 문화 일상을 지킬 수 있도록지원을 아끼지 않는 이벤트였는데요​​​ ​​무려 매월 최대 3만 2천원의공연 티켓 할인쿠폰을 제공받을 수 있답니다힘든 일상이지만 문화 예술이 우리에게가져다주는 소소한 행복도 무시할 수 없죠​​ ​​왜 연극이나 뮤지컬 등 다양한 공연으로부터공감도 하고 위로도 받으면서 치유되기도 하잖아요그런데 상황이 상황이다 보니사람들이 조금이라도 몰리는 공간은일단 피하게 돼서 관람도 쉽지 않고요​​ ​​그래서 이 캠페인은 안전하게 관람하겠다는약속을 우선시 하고 있어요 1. 마스크는 반드시 착용하기2. 공연 관람 시 마스크 내리지 않기3. 문진표 작성하기4. 함성은 자제하고 박수로 대신하기5. 손 씻기6. 좌석 간 거리두기이 여섯가지가 문화생활을 즐기기에 앞서반드시 지켜야 하는 소중한 문화티켓 규칙이에요정말 한 사람만이라도 규칙을 간과하면어디서 어떻게 퍼질지 모르니까요​​ ​​​안전 수칙을 꼼꼼하게 확인했다면공연 티켓 할인쿠폰을 신청하면 되는데요티켓을 할인 받을 수 있는 사이트는네이버예약, SK, 멜론, 티켓링크 등보시는 것처럼 다양하답니다평소 자주 이용하는 사이트에 접속해발급받으시면 돼요​​ ​​저는 네이버예약이 편해서 링크를 타고네이버예매 사이트로 들어갔어요실제 어떻게 할인 쿠폰을 받을 수 있는지과정을 꼼꼼하게 알려드리도록 할게요​​ ​​우선 가장 중요한 신청기간!소중한 문화티켓 캠페인은 총 2차에 걸쳐진행되고 있어는데요 1차 공연티켓의 경우,10.22 ~ 11.25일까지 신청하실 수 있고요신청 2일 후부터 발급 받아 공연 예매 시적용하실 수 있어요​​1차 티켓 사용 기간은 10.24 ~ 11.30일까지라고 하니 이 점도 꼭꼭 참고하세요1차 신청 기간에 아쉽게 놓쳤다면2차 공연 티켓 할인은 꼭 사수해야겠죠?신청기간은 11.29 ~ 12.25 /사용 기간은 12.29 ~ 12.31일까지랍니다​​이 할인이 적용되는 조건은 공연일이12.31일 이내인 연극, 뮤지컬, 오페라,클래식, 무용, 국악 공연에 한정된다는 점연극이나 전시회는 티켓 할인이 불가능하니공연 예매 전 한 번 더 체크해보세요​​ ​​그럼 네이버예약 사이트에서1차 소소티켓 신청을 진행해볼게요1인 1예매처로 8천원 쿠폰 4매를 받을 수 있어요​​ ​​예매하기 버튼을 누르면 0원이라고신청 시 할인된 게 보이실 거예요추가 정보도 살펴 보면,네이버 예약에서 신청할 시 8천원 쿠폰이4장 발행되고 예매 시 1만 원 이상티켓 매수에 따라 자동으로 할인이 적용된답니다덕분에 할인받고 문화생활 할 수 있겠네요​​ ​​마지막으로 휴대폰 인증까지 마치면공연예술 관람료 지원사업,소중한문화캠페인 신청 완료에요어려울 거 하나 없죠? 저도 이제 막 신청해서할인쿠폰이 들어오길 기다리는 중이랍니다​​ ​​소중한 문화 티켓 신청 시유의할 점도 알려드릴게요같은 차수 내에서는 1번만 신청이 가능하기 때문에서로 다른 예매처에서 신청하는 경우!먼저 신청한 건에 대해서만 발급이 가능하고그외에 신청건은 무효처리가 된답니다​​다시 말해, 같은 차수내 이중 지원만 안 되는거고다른 차수 다른 예매처는 문제 없어요또한 신청 후 사용 예매처를 변경하고 싶다면신청 당일에 한해 취소가 가능하다고 하니참고하시길 바라요 발급 완료 후에는 변경 불가​​ ​힘든 시기에 안전 관람 수칙을 준수하며공연을 즐기고 싶다면 잊지말고 신청해보세요우리의 안전한 공연문화 함께 응원하고 즐겨요😍​공식 sns 구경 가기​ ​ ​ 연우무대 16번째 특별기획공연 연극 ‘플레이위드 햄릿’3월 27일(토)부터 4월 25일(일)까지 연우소극장날카로운 현실 인식을 바탕으로 지난 40여 년간 동시대의 수준 높은 창작연극을 만들어온 연우무대의 열여섯 번째 특별기획공연 ‘플레이위드 햄릿’이 2021년 3월 27일(토) 7시 공연을 시작으로 앙코르 공연을 진행한다. 2020년 9월, 코로나 19로 인해 힘들어진 공연예술 시장 상황 속에서도 전 회차, 전석 매진을 기록했으며 관객들의 앙코르 요청 쇄도로 한 달간의 재공연을 결정했다.본 작품은 2013년부터 ‘판소리 햄릿 프로젝트’, ‘햄릿, 혼잣말’ 등 셰익스피어의 ‘햄릿’을 자신만의 색깔로 풀어낸 박선희 연출의 극단 플레이위드와 ‘인디아 블로그’, ‘터키 블루스’, ‘라틴아메리카 콰르텟’, ‘인사이드 히말라야’ 등 박선희 연출과 여행 연극 시리즈를 함께 제작해 온 연우무대와의 공동작업을 통해 만들어졌다.연극 ‘플레이위드 햄릿’은 메타연극이다. 공연을 만드는 햄릿에 대한 공연이다. 본 작품은 셰익스피어 원작의 ‘햄릿’을 현대의 동년배 청년들에게 투영한다. 어린 시절의 추억이 담긴 다락방에서 햄릿은 블랙, 블루, 핑크, 레드 등 4명의 햄릿으로 분열된다. 분열된 네 자아가 아버지의 살해에 얽힌 진실을 듣고 복수에 대한 열망에 휩싸인다. 불확실한 근거를 가지고 더 알 수 없는 미래를 향해 달리고 있는 4인의 햄릿들은 무엇이 진실이냐 거짓이냐를 알아내기 위해 고뇌하고 또 고뇌한다. 이번 작품은 우리에게 너무나 익숙한 고전인 셰익스피어의 ‘햄릿’을 기존의 방식과는 다르게 독특하고 신선한 연출을 통해 현대적이고 새로운 시각으로 풀어낸다. 소극장에서 네 명의 배우들이 보여주는 한 편의 햄릿 난장(亂場)을 연출한다. 스니커즈를 신은 햄릿은 기타를 치고, 멜로디언을 불며, 팝페라 가수가 된다. 그리고 오늘의 오필리어가 내일의 레어티즈가 되고 또 다른 내일의 클로디어스가 된다. 4명의 배우들은 각기 다른 4명의 햄릿을 각자만의 매력으로 다양하게 보여주고, 다양한 역할극을 통해 무대를 꽉 채우는 에너지를 발산하며 환상적인 호흡을 보여준다.또한 박동욱, 이섬, 임승범 등 기존에 호흡을 맞춘 배우들과 스태프들이 다시 뭉쳤으며 연극‘터키 블루스’, ‘인사이드 히말라야’를 비롯해 다양한 작품에서 본 프로덕션과 함께 한 배우 김현식이 새로 합류해 최고의 앙상블을 보여줄 예정이다.본 작품의 프로듀서이자 연우무대 대표인 유인수는 “코로나 19로 인해 여전히 공연예술계가 많이 힘들다. 이런 시기에 관객들을 다시 만날 수 있게 되어 감사하다. 함께하는 배우, 스태프들과 함께 지치지 않고 연극 만들기에 최선을 다하겠다. 관객 여러분의 많은 관심 부탁 드린다.”는 인사를 전했다. 연극 ‘플레이위드 햄릿’는 연우소극장에서 3월 27일(토)부터 4월 25일(일)까지 만나볼 수 있다. 티켓은 3월 11일(목) 오후 2시 인터파크 티켓을 통해 예매 가능하다. 3월 11일(목)부터 3월 19일(금)까지 예매 시 조기예매 할인을 적용해 30퍼센트 할인된 가격에 관람할 수 있다.http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35497연우무대 16번째 특별기획공연 연극 ‘플레이위드 햄릿’ - 뉴스테이지날카로운 현실 인식을 바탕으로 지난 40여 년간 동시대의 수준 높은 창작연극을 만들어온 연우무대의 열여섯 번째 특별기획공연 ‘플레이위드 햄릿...www.newstage.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*주요대학 연극과 연극공연 관람중^^연기학원 서울액터스쿨의 겨울은 주요대학 연극공연 명작관람으로 시작하고있다!!!2006년도 이제 얼마남지 않았다-- 각대학 연극영화과들이 앞다투어 그동안 준비해온패기넘치는 연극공연들을 올리는중이다.. 이에 우리 연기학원 서울액터스쿨도주요대학 연극과 공연관람에 나섰다~~ 모쪼록 열심히 준비한 공연들이 잘이뤄지길응원하며 좋은 관람을하고 연계된 논란으로 배우들이 더 살찌고 건실해지길 바란다~~1..동국대 연극과 연극공연 - 아서밀러작 "시련" 감상포인트 - 마녀사냥에나선 연극                                       학도들의 열띤 연기와 잘 정리된 연출력/ 유명작품 명대사2..상명대/경기대 합동공연 -  안톤체홉작 "벛꽃동산" 감상포인트 - 러시아문학의 깊이                                         있는 해석을 두학교 학생들이 얼마나 해석했나??3..용인대 연극과 연극공연 - 노웰키워드작"유쾌한유령"감상포인트 - 경쾌한 희곡으로                                        만든 코미디극의 준수는 어디까지???4..한양대 연영과 연극공연 - 손트와일더작"우리읍내" 감상포인트 - 영원히 사랑받는                                       또하나의 우리읍내를 한양대에선 어떻게 연출했을까~~등으로 우선관람을 해봅니다...그외 대학들은 개인관람 중이며 연기와 연극과 친구가되어 연극과의 연극발표회장에서진지하게 고민하고 땀흘린 젊은 아마츄어들의 프로가되는 무대를 봅니다...=각 대학 연극영화과가 앞다퉈 기말 작품을 공연한다.저마다 한해동안 연극제작실습 수업을 통해 갈고닦은 연기력과작품발표를 하며 예술대학도로서의 예능을 실험하는 것이다.각대학 연극영화과 작품발표회에 지금 거의 매일 이 입시철에 "서울액터스쿨의"예비 연영과 새내기들이 뜬다. 마구마구 휘저으며뜬다! 연영과 학생들이여 긴장하라!날카로운 시선을 가진 우리 예비인과 입시생의 비평가적인 안목과 그들의 또 다른 호흡을 느끼며 함께하자 * ^^ & -_- *++++++++++++++++서울액터스쿨 연기 실기 상담실 02)2690-2001 ++++++++++++++++++++* 연기학원 서울액터스쿨은 연극관람중인 글을 올리는 ---  seoulactor가족과 함께 연극공연을 관람했다.전철을 타고 시청앞까지 오랜만에 걸어보는 덕수궁 돌담길...이제는 제법 엄마 눈높이까지 자란 종민이가 의젓하다.연극은 재미없어 실망이었지만 겨울밤 덕수궁 나들이에 KFC에서 치킨과 햄버거로 저녁을 푸짐하게 먹었다.​                        캐나다 BC포트랭리​Langley Fine Arts School11&12 학년연극 공연​Th’owixyaHungry feast dish  가족이 함께 관람 가능한 이야기관객이 직접 무대에 참여할 수 있어서막내딸은 무대에 올라가는 영광  ​  7주동안준비한 고등학생들   ​연극 무대에 모두 올라와서박수받는 순간​부모의 마음으로그들을 보게 되는 시간​   Joseph A. DandurandKwantlen First Nation Storyteller, Writer, Poet, Playwright​저자와의 대화First Nations 그들만이  만들 수 있는 이야기​캐나다 이주 하고우울한 독박육아로 허덕일때나에게 손을 내밀어준First Nations Program - Little Feathers ​한국의 역사와 마찬가지로그들의 역사는 우리와 너무 닮아 있어서​3년동안막내딸과 함께참여한 수 많은First Nations Program ​그들의 이야기는나에게 또 다른 나의 이야기와 같아서​되도록이면가족이 함께 참여하려고노력중​캐나다에서전통 문화 교육을 다양한 형태로학생들에게 전달하고 있는 교육의 현장  작가&선생님&학생들 ​캐나다 고등학교Langley Fine Arts School11&12 학년연극 공연​   안녕하세요 보라입니다~~  오늘은 두번째 연극 관람후기예요!지난번에 극적인하룻밤 관람 후에 완전 연극에 빠져서 빨리 다른 연극 또 보고싶었어요 ㅋㅋㅋ그래서 이번에 본 연극은 달빛크로키입니다!!   달빛크로키는 한개의 연극에 두개의 이야기가 있는 옴니버스형 연극입니다!!     달빛 크로키의 시놉시스입니당타이틀은 <옥상의 슈퍼맨>, <참깨라면> 이고,두가지가 완전 다른 듯 또 하나같은 이야기였어요   달빛크로키는 자이유 4층 여우별아트홀에서 보실 수 있습니당 ㅋㅋㅋ   엘리베이터를 내리면 데스크가 바로 보이는데, 여기에서 공연 1시간전부터 표를 교환하면 됩니당 ㅎㅎ   여우별아트홀 카카오톡 플러스친구 추가하면 할인도 된다고 해서 저도 바로 친구추가 했어용 ㅋ다음 연극 볼 때 써야겠어요 >__<    달빛크로키 티켓이 너무 예쁘죠?!  일반 티켓이 아니라 연극 포스터가 들어간 포토카드 형식의 티켓이라 너무 예뻤어요 ㅠㅠ이런 디테일 참 좋아욥,,!♡    티켓과 함께 경품추첨 응모권을 받았어요!어차피 이런건 당첨운이 없어서.. 늘 안되지만ㅋ이 날도 한번 열심히 써서 넣었어용   여우별 아트홀 대기실은 넓고 쾌적하게 잘 되어있었어요!   제가 봤던 날의 캐스팅은 이렇게!<옥상의 슈퍼맨>의 김희성, 권오율 배우님과<참깨라면>의 이재남, 한지희 배우님!   여우별아트홀의 좌석은 요렇게 되어있어요!접혀있는 등받이를 펴고 앉으면 된답니당   달빛크로키의 무대! 뭔가 너무나 현실적이죠? ㅋㅋ두가지 연극의 기본 배경이 되는 곳이랍니당 연극이 교체될 때 이불이나 사진, 옷 같은 소품만 후다닥 바뀌더라구요!!!!   앗 그리고 여우별아트홀은 무대와 객석의 거리가 엄청 가까워서 ㅋㅋㅋ 진짜 눈앞에서 연기하는 느낌이 생생했어요!  나름  배우 소개 영상을 만들어보았는데용,,,한지희배우님 어디가세여......!!!!!!!!! ㅋㅋ    달빛크로키는 내레이션이 있는 연극이였는데,전 그 내레이션 하는 분 목소리가 너무 좋았어요!  인물의 속마음을 내레이션을 통해 표현하는데,먹먹하기도 하고 재치있기도 하고..! 신선했어요    <옥상의 슈퍼맨> 여은역할 배우님 갑갑한 현실에 환멸나는 연기(?) 랄까.. 넘 공감되게 연기하시고,지석역할 배우님도 터무니없어 웃기면서도 짠한 연기가 너무 좋았어요 ㅋㅋ사실 좀 비현실적인 소재이긴 한데도 현실처럼 느껴지게 하는 연기력 대단해욥..​<참깨라면>세경역할 배우님은 정말 술드시고 연기하는 듯한 메소드연기에 놀라고 웃겼고,, 지훈역할 배우님은 현실 짜증같았던 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 극중에 참깨라면을 실제로 끓이고, 먹기 때문에 냄새가 미쳐요 ㅠㅠ 고소한 냄새가 아.주 끝내주더라구여 ㅠ과거에 헤어진 연인들이 재회했을 때의 감정선이 잘 느껴져서 좋았어요!   연극이 끝나면 경품 추첨을 하는데~ 저는 역시나 당첨되지 않았구요!경품추첨 외에도 간단한 퀴즈를 통해서 달빛크로키의 다음 상영작인 <그남자 그여자> 관람권을 증정해요! 나도 갖고싶다아아아!!!   하지만 아쉬워 할 것 없이!!! SNS후기이벤트도 하고있으니까요~~저는 후기 포스팅을 열심히해서 이걸 노려볼게요!!!!!!!!!  #대구연극 #동성로 #여우별아트홀 #연극추천 #달빛크로키 #그남자그여자   완전히 끝나고 나면 이렇게 배우분들과 포토타임까지!!!!포토타임마저 뭔가 리얼한 느낌이죠~? ​가볍기보다는 여러가지 생각을 하게 만드는? 현실적이고 먹먹하며 재미도있는 연극이였어요!!이 연극의 매력은 엄청나네요(=´∀｀)！  달빛크로키는 대구 여우별아트홀에서 2019.09.20~2019.10.27까지 상영하니까요!끝나기전에 어서 보러 달려가요!! 🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️=3 여우별아트홀대구광역시 중구 삼덕동1가 15-1    ​​​​​​​ 친구가 연극관람권에 당첨되었다고 하여 간만에 대학로 나들이에 나섰다. 공연이 5시인 관계로 먼저 점심을 먹고 이화동벽화마을을 둘러보기로 하였는데 다양한 메뉴 중에 오늘의 당첨 메뉴는 아보카도치즈함박스테이크와 반반덮밥(연어,참치,계란)~~ 깔끔한 식당 분위기만큼 음식도 깔끔하니 맛났다. 함박웃음식당 : 네이버 플레이스연어덮밥과 함박스테이크가 맛있는 혜화맛집naver.me     든든히 점심을 먹었으니 이화동벽화마을로 고고~~ 성곽까지 이어진 골목 중간중간에 예쁜 벽화를 품은 까페와 가게들이 가득하다. 예전에도 낙산공원에 올랐던 적이 있었지만 그때와 비교가 어려울 정도로 예쁘게 가꿔져 있어 간만에 사진찍기 삼매경에 빠지고 말았다는^^;;성곽꼭대기까지 오르는 마을 버스가 있으니 등산이 부담스러우신 분들은 버스타고 꼭대기에서 내려 둘러보며 내려오는 것도 괜찮을 듯 하다. 중간에 교복 대여소도 있으니 옛날 교복을 입고 사진을 찍어보는 색다른 재미를 맛볼 수도 있다.                              까페에서 아이스아메리카노로 더위를 살짝 식히고 오늘의 공연인 「2호선 세입자」를 관람하러 바탕골소극장으로 향했다. 어느 분의 관람평에서 연애물이 넘치는 대학로에서 색다른 연극을 보았다는 평을 보았는데 간만에 색다르고 유쾌한 연극을 보게 되어 즐거웠다. 보신 분들은 공감하시겠지만 앞으로 지하철을 타면 선반이나 의자를 유심히 보게 될 것 같다. ㅎㅎㅎ날이 더 더워지기 전에 어머니 모시고 대학로로 나들이 한번 나와야할듯 싶다.       공연명 : 연극 <몽키>기간 : 2009년 10월 6일 ~ 11월 1일관람 : 2009년 10월 13일일시 : 평일 8시 / 토, 공휴일 4시, 7시 / 일요일 4시장소 : 대학로 예술극장 3관작/연출 : 유경민예술감독 : 민병은 / 음악 : 서현일, 윤건 / 안무 : 이세윤기획 : 전도민 / 무대 : 김원현 / 의상 : 최유리제작 : 극단 해반드르     오늘의 캐스트 : 송문수(몽), 이성용(단장), 이희진(아리), 곽수정(진행자, 교수), 백승철(선원, 원숭이), 주호수(선원, 원숭이), 강성용(배급단원), 장순미(아나운서, 원숭이, 단원), 안훈(단원, 원숭이) 등    #. 시놉시스극의 에필로그는 머나먼 섬나라에서 시작된다. 구음으로 시작되는 원숭이들의 축제.그러나 그 섬에 낯선 배 한척이 정박하면서부터 원숭이 나라에는 큰 혼란이 일어난다.  기나긴 선상생활로 인해 성적 궁핍을 해소하기 위해 원숭이를 잡아 성적 파트너로 삼으려는 선원들이 나타난 것이다. 결국 선원들에 의해 잡혀간 원숭이는 육지에 도착하여 서커스단에 팔려 가게 되는데, 그곳에서 만나 아리와 교감하면서 인간처럼 말하고 행동하게 되는데..    #. 인간이 된 원숭이가 느끼는 인간 내면의 욕망을 여러 가지 다른 시각으로 그린 창작 연극.. 드디어 첫 베일을 벗다..!!  제목부터 범상치 않다. 시놉만 읽으면 19금이라고 오해하기 십상이다. 중의적인 제목이 이 연극의 키포인트라는 예감이 들었다. 심오한 철학이 미리부터 보였고, 그것을 이해할 수 있을지 나 자신의 소양을 되짚어보는데 있어 흥미로울 듯 싶었다.  그렇지만 극단이 홍보의 전략으로 굉장히 앞세우고 있는 '베이비복스' 출신의 연기자 이희진에 대한 관심은 눈꼽만치도 없다. 오히려 그것은 이 연극의 해가 아니라 독이 될 일이 자명한데 극구 인지도를 이용해..그것도 안티 참 많았던 이희진을 앞세우는 것이 도움이 되려나 걱정부터 앞선다.솔직히 '이희진'이 나오는 연극이라니 괜스레 선입견이 먼저 생겨 망설여졌는데..   아무튼 이거 홍보 전략을 다시 짜봄직하다. 대학로에 굳이 이희진 보겠다고 이 연극을 찾을 이가 얼마나 될까..대중없는 저울이라지만 답이 보이니.. 차라리 이 연극 남다른 철학의 깊이를 앞세우는 편이 훨씬 낫다.   '논쟁'이란 작품처럼 단순하게 벗었다는 대략난감한 시츄에이션이 벌어지지도 않으니 일단 예술마당3관으로 관객몰이를 하려면 가장 먼저 홍보마케팅의 전면적인 방향 수정이 필요하다.   #. 지루하고 루즈하면서 산만하기까지 한 플롯.. 배우들 원숭이 연기만 잘한다?  정말 이렇게까지 악평하고 싶진 않지만, 누구한테도 추천하고 싶지 않다. 초반에 등장한 전 배우들이 토속적인 음악에 맞춰 서서히 사람에서 원숭이로 퇴행하는 퍼포먼스를 보인다. 그때까지만 해도 이 작품이 지향하는 바가 얼마나 깊을까 내심 기대됐다.  원숭이들로 분한 앙상블(이라고 하기엔 미안한.. 뭐,, 여러 역할을 도맡아 하신 배우님들),, 오로지 구음으로만..원숭이를 모사한다. 오래도록 연습해온듯 굉장히 자연스럽다 못해 천연덕스럽다. 금새 뜨거운 조명아래 땀방울이 이마에 맺혀도 그들은 이미 몽키가 되어 움직이고 행동한다.그때 등장한 두 명의 선원부터 이야기는 자꾸 산으로 가는 듯 경로를 이탈하기 시작한다. 웃길려면 배꼽잡게 웃기든지..이도저도 아닌 애매한 플롯에 고개가 갸웃거린다.   무엇보다 진행자와 교수역을 맡으셨던 곽수정님, 연륜이 묻어나는 지긋한 나이의 외모, 처음 그녀가 등장했을 때만해도.. 오~ 하는 카리즈마 장난아니었다. 그런데 그녀가 입을 여는 순간, 뭥미 -_-;; 소극장 안에서도 잘 들리지 않는 불정확하고 둔탁한 저음. 분위기 파악 못하시는 표정연기와 더불어 버벅거리기까지 하시는.. 교수로 나왔을 때는 정말 못 참아줄 정도로 오바를 하셔서 보기 부담스러울 정도다. 그게 컨셉이라면 도무지 납득이 되지 않는다.   주제 자체가 철학적인 심오함을 담거나 무게감이 있거나 또는 고증이 필요한 역사적이고 중대한 사안일 경우, 진행자들이 등장하는 극은 많이 봐왔지만, 이렇게 진행자가 극의 흐름을 완전히 깨는 경우는 <누가 왕의 학사를 죽였는가> 이후 처음이다.. 게다가 신인도 아니신데..캐릭터 완전히 잘못 분석하신것 같다. 적어도 나의 짧은 연극적 식견으로 평가했을 때, 완전히 실패한 캐릭터라고 생각된다.  다음으로 이희진, 정말.. 대사를 잘 외우셨다. 끝! 이건 정말 그녀를 맘에 두지 않은 선입견으로 내리는 혹평이 아니다. 정말 잘 외운 대사를 긴팔과 긴다리 연예인아니었다 할까봐 깡마르도록 늘씬한 몸매로, 확실히 전문 배우들 사이에서 제스쳐부터 시선처리, 대사에 감정을 싣는 모든 부분이 약하다. 우는 연기도, 감정에 복받치는 연기도 진정성이 전혀 담겨있지 않았다. 몸을 부르르 떠는 연기도 가슴 저 밑바닥부터 끌어올린 감정으로 인함이 절대 아니다..결국 내가 마음 속으로 한 말, "대사 외우느라 고생하셨음.." 그 뿐..  그녀가 대학로에 연극배우로 재기를 꿈꾸는 모습은 보기 좋으나, 아직은 발전하는 단계에서 자신의 역량으로 진정성이 묻어날 수 있는 연기부터 step by step 하셨음 싶다. 괜한 욕심으로 안하니만 못한 모습은..-_- 연극 관계자들은 뭐, 그녀의 노력을 가상하게 봐줄 수도 있겠으나 관객들은 외면할테니..캐릭터에 자신을 내던지고 몰입하는 자세부터 차근차근 배워나가시길..아직 그녀는 아름답고 젊으니깐.. 그녀의 발전을 지켜보며 언젠가 그녀에게 진정으로 박수를 보낼지도 모르지 않을까 싶다.  몽을 연기하신 송문수님이나 단장 이성용님은 연극계에서는 이름이 꽤 알려지신 분이라는데 개인적으로 이 분들의 작품을 처음 접해서 그런 배경지식 전혀 없이 봤을 때, 몸에 전율을 느낄만큼이라고는 말 못하겠다. 다만 다른 배우들에 비해 안정적이고 입체적인 모습을 보여줌으로써 인간과 동물이 다를 바 없는 욕망과 본능에 지배당하는 '짐승'이 될 수 있음을 보여주는데 가장 자연스럽게 접근한다는 건 확실히 인정할 수 있다는 것이다. 오히려 나는 1인 다역으로 고생 많으셨던 여타 원숭이들을 연기하신 배우들께 박수를 보내는 바다. 정말 땀이 주룩주룩 흘러 바닥에 뚝뚝 떨어지는 모습을 보니 배우로 살면서 접하기 어려운 캐릭터를 맡아 최선을 다했음을 알 수 있었다.    #. 수미상관의 안정적인 전후 플롯, 중간이 붕~ 떠버린 아쉬움..  원숭이를 성적 노리개로 이용하던 인간들에 의해 원숭이 세상을 떠나온 몽, 그는 서커스단에 비싼 값에 팔렸지만, 그가 묵도한 동료의 죽음에 대한 공포를 안고 살아간다. 원숭이들을 훈련시켜 원숭이쇼를 하는 단장은 그런 몽이가 특별하다 여기면서도 훈련에 적극적으로 동참하지 않는 몽을 학대한다. 그런 몽에게 따뜻한 애정을 쏟는 아리는 진심으로 몽을 아끼고 사랑해준다. 그녀에게 조금씩 마음을 연 몽, 단장의 육체적이고 정신적인 학대에 분노가 폭발한 몽은 어느날, '인간' 이라는 말문을 연다. 결국 그는 말을 하는 원숭이로 유명인사가 되고, 인간 이상의 지능과 유창한 말솜씨로 서커스단을 먹여 살리는 스타가 되었다.  그의 인생은 여느 인간들처럼 달라져있었고, 그 안에서 그는 인간도 원숭이도 아닌 정체성의 혼란을 겪는다.  자신은 인간처럼 행동하고 말하지만, 정작 인간들은 '말하는 원숭이'로밖에 생각하지 않으니까..  그의 본능은 여전히 원숭이에 불과하고, 진정으로 인간이 될 수 없는 자명한 운명적 한계에 부딪치며 차라리 원숭이로 살며 인간 세상을 아무 것도 모르고 살았을 때가 오히려 행복했다 말한다.  처음에 구음으로 시작했던 원숭이 나라의 원숭이들이 에필로그에 다시 등장하여 똑같이 행동한다. 대신 구음이 아니라 말을 한다. 자신들의 생각을 친절하게도 관객들에게 알려주는 것이다.그런 기법이야 뭐, 종종 봐왔으니 참신하다고 하기엔 뭔가 아쉽지만, 관객들의 이해나 공감을 이끌기에 충분히 재역할을 할 수 있었다. 다만 그들이 나눈 '인간'에 대한 대사가.. 너무도 과히..식상하여..아쉽다는 것이다. 영화나 드라마, 연극이나 뮤지컬, 책 등등 인간의 본성에 대한 고찰은 여전히 계속되고 있지 않은가.. 인간은 너무 위험하고 무서운 동물이라 가까이 가면 다친다고 말하는 원숭이..그들이 바라보는 인간들.. 따분하고 무료하게 졸린 듯..쳐다보는 그 눈빛이 포인트인데.. 그 포인트가 관객들에게 잘 전달될지 미지수다. 우리가 우리에 갇힌 원숭이를 구경한다고 생각하지만, 역으로 원숭이가 우리밖에 있는 인간을 구경한다는 논리라고 보면 되는데. 원숭이가 부러워하는 건, '인간' 자체가 아니라, 인간이 누리고 있는 '자유의지'일 뿐이라는 걸..씁쓸한 고찰.. 여운이 남지만.. 너무 어렵게 다가서는 우를 범할까 염려된다.    #. 시도는 좋다. 암묵적인 어려운 주제, 그래 찾을 수 있다고 치자. 그렇지만,미안하다. 추천은 못한다!!   지저스 크라이스트라는 영화에서 인간의 고통을 극대화하기 위해 강조했던 것은 '죽음'이라고 말한 몽에게 인간의 모습은 단순히 자신의 안위와 이익만을 위해 다투고, 득이 없으면 언제든 버리고 배신하고 죽이는 등..잔악무도한 짐승만도 못한 부류에 불과하다.   그렇지만, 정답은 '사랑'이었다. 사랑이라는 감정을 악용하는 동물은 인간밖에 없었던 것이다. 몽은 '아리'를 앞세운 단장의 협박에 고뇌하고 오해하고 결국 그녀를 멀리하게 된다. 그녀는 상처입고, 아리와 몽의 사이는 여느 인간들처럼 멀어져간다. 그렇지만 아리와 몽은 인간과 동물의 구분선을 뛰어넘는 생명의 본질을 공유하고 그 안에서 사랑을 한다. 정신적인 교감으로 진정한 의미의 사랑을 완성하고 있는 것이다.  그런 몽을 야비하고 비열한 인간들처럼 지략을 펼치고 총구를 겨누게 하는 동기 또한 그 안에서 잠재하고 있는 욕망과 본능의 이면, 거기다 '사랑'이라는 감정을 역행하는 그 잔인한 협박에 있는 것이다. 몽은 죽은 동료를 닮은 원숭이를 지키기 위해, 또한 아리를 보호하기 위해 자신을 포기하려는 마음까지 먹는다.   그가 밝혀지지 않은 바이러스의 숙주동물로 밝혀지면서..이야기는 새로운 국면을 맞는 것인데.. 당위성이나 개연성은 충분하지만(알고 있는 바이러스의 최초 숙주 동물이 원숭이로 알려져 있는 배경지식에 의해..) 흐름은 굉장히 억지스럽게 짜맞춰진다.   어쨌든 서로가 살기 위해 서로가 서로를 불신하고 배신하고 죽이게 되는 과정은 인간이 무엇인가라고 외치는 진행자의 말에 대한 정답을 알려주는 것 같다.  인간도 결국 동물이다. 사회적이다..정치적이다..생각하고 말한다..고등동물이다 등등 수식하는 말은 넘쳐나도 결국 동물이다. 그래서 인간들은 동물보다 천대할 말을 찾아 또 자신들의 우월성을 내보였다. 짐승들과 인간으로..분명 어떤 짐승들보다 고등사고를 하고 있다지만, 이 연극이 애초에 기획된 단계의 모티프는 인간의 욕망과 본능, 탐욕과 야욕, 이기적이고 추악한 인간의 본성은 동물이나 짐승의 그것과 별반 다르지 않음을.. 원숭이를 인간의 시초로 보는 학자들의 견해처럼 진화와 진화를 거듭하여 인간으로 변모했으니 그의 뿌리는 결국 원숭이(동물)라는 것.  여기서 원숭이는 인간을 제외한 동물들의 대표화하는 상징에 불과한 것뿐이라 생각하면.. 夢key 에 대한 해석이 가능해진다.   진화를 거듭할수록 인간들은 본능이나 욕망을 감출 줄 알게 되었고, 그런 위선적인 작태는 결국 불신과 배신 등의 어둠을 양산시킨다. 감춰진 야욕이나 탐욕이 인간성을 어느정도까지 파괴하는지를 여실히 보여주면서..인간이라고 불리우는 것 자체에 대한 회의를 우리에게 과제로 던져주는,,  이런 심오한 주제를 어떻게 풀어내야 했을까..제작단계의 모습이 그려지지 않는다. 그만큼 전달방식에 대한 논의가 많을 수밖에 없었을 것이다. 그래서 그들이 선택한 것은 관객들과 서커스단원과 소통하도록 하고, 지루할 틈없이 서커스단의 몇몇 장기들을 보여주며 이야기를 가볍지만 또한 가볍지 않게 끌고 가려고 애를 쓴 것이다. 그렇지만 냉정하게 그것은 잠정적인 '실패'라고 해도 좋다.  그래..이 작품..이제..초연이다. 그만큼 시행착오는 많다. 이해한다. 아니, 이해해주고 싶다.시도자체의 실험정신과 인간의 본질에 대한 탐구와 해석은 정말 참신하다고 본다. 문제는 어떻게 이야기를 풀어나가느냐이다. 아무리 좋은 소재라도 관객들에게 이해시키지 못하면 그건 졸작으로 기억조차 되지 않는 작품으로 어딘가에 묻히고 말 것이다.  가능하다면, 웃기고 울리며 감동시키고 생각하게 해야 한다.아직은 모든 단계가 어설프다.   그나마 대학로 예술마당이 다른 소극장에 비해 무대도 높고 넓은 편인 점, 의자가 푹신거려서 관람하는 편의는 좋았던 점은,, 높이 사고 싶다는,,  연출 : ★★☆ 극본 : ★★무대 : ★★☆조명 : ★★★연기 : ★★★총점 : ★★☆    울산 중구 함월고등학교(교장 강병호) 28일 강당인 새솔관에서 1,2학년 재학생 395명을 대상으로 성별 간 차별과 혐오 문화 등 폭력적인 문화에서 벗어나 성별 간 차이에 대한 이해와 지식 함양에 대한 필요성을 느끼고 건전한 성인지 감수성과 성태도 형성을 위하여 찾아가는 ‘양성평등 연극’을 관람하는 시간을 가졌다. 이번 양성평등 연극은 울산광역시교육청이 주최하고, 전문예술단체 창작그룹 가족이 참여하는 행사로 성인지 감수성을 신장하고 건강한 학교 성문화를 조성하기 위한 내용의 성인지 감수성 뮤지컬 공연과 선서식으로 진행되었다.  성인지 감수성 연극 ‘비제이 노노’는 청소년들이 좋아하는 음악과 춤, 학생들이 직접 참여할 수 있는 장면 등으로 관람대상인 청소년에 맞춤 구성된 성인지 감수성 뮤지컬 공연이었다.  최근 사회적으로 이슈가 되고 있는 디지털 성범죄의 심각성과 성별 차별 등의 문제의식에서 출발하여 학생들의 성인지 감수성 및 성 인권 향상을 위한 메시지를 뮤지컬을 통해 전달하였다.  강병호 교장은 “성교육을 연극 문화콘텐츠와 접목시켜 학생들이 연극을 통한 간접 체험을 통해 건전한 성인지 감수성과 성태도를 형성하고, 더 나아가 건전하고 성평등한 학교 문화를 조성할 수 있는 초석이 마련된 시간이었다. ”고 밝혔다.       공연정보공연명: 연극 <맞선>작가 : 허인범각색/연출: 김동헌공연기간: 2010.7.6 ~ 8.22공연장소: 청운예술극장출연: 방윤철, 최수인, 권성훈, 김원정, 김기범, 최주아, 정용희, 김지민 공연가격: 일반 2만원 / 대학생 1만 5천원 / 청소년 1만원   공식 카페 : http://cafe.naver.com/blinddate2010     정말 우연찮은 기회로 보게 된 작품!청운예술극장에서 보는 첫 공연이기두 하고,, 일단 뒤에 앉은 아줌마!!공연관람중에게 계속 발로 차시고..(소극장이라 나무 바닥에 듀오백 의자에 겨우 몸 지탱하구 있는 나를..ㅠ)급기야 전화통화까지 하시니.. 누구의 초대 손님이신가요??? 분명 표 사가지고 오신 연령대라고 보기 어렵던데ㅠㅠ암튼 낮은 관람수준을 참을 수 있을만큼 빵빵하게 틀어주는 에어컨과 음향, 조명, 무대의 조화!! 굿굿!! 오랜만에 대학로 공연관람이었구, 특히 소극장 공연은 너무 오랜만이라 살짝 불편하긴 했지만,캐릭터들 각각 매력적이라 즐겁구 유쾌했다. 다만, 멀티맨들의 활약이 너무 대단한고로, 너무 막장사이가 루즈하게 길어졌고,,쓸데없는 에피소드들이 난무하다보니 극의 흐름이나 개연성이 많이 떨어졌다.굉장히 현실적인 이야기를 하면서도 만화 캐릭터들의 범람으로 오히려 현실성이 떨어지는 점이 아쉽고,주연 배우들보다 멀티맨들이 차지하는 비중이 너무 높은 점, 결국, 모든 각본의 헛점을 웃음으로 메꾸려는 점은 조금 실망스럽다. 그렇지만 유쾌하게 즐기기엔 충분히 매력적인 연극임!!    {{리뷰}} 사랑을 부르는 연극 <맞선>달라도 너무 다른 세 커플의 사랑 만들기(뉴스컬쳐=유미란 기자) ‘맞선’이란 시스템은 얼마나 편리한가. 애써 가슴 설레게 하는 상대를 찾을 필요도 사귀어달라 용기내 고백할 필요도 없다. 중매자가 조건에 맞는 사람과 약속을 잡아주면 만남을 계속할 것인지 결정만 내리면 된다. 초록이 싱그러운 여름, 어느 아기자기한 카페에 세 커플이 맞선을 보러 나왔다. 연극 <맞선>(연출 김동헌)은 각기 다른 사연을 가지고 있는 여섯 남녀의 '속성' 만남에 대해 이야기한다. 맞선 카페로 꾸며진 무대에는 테이블 세 개가 늘어서 있다. 세 커플의 맞선이 동시에 진행되고 그 모습은 마치 쇼윈도를 연상시킨다. 귀에 익숙한 대중가요가 이야기 진행중에 종종 삽입돼 시종일관 유쾌한 분위기가 계속된다. 공연을 본격적으로 시작하기도 전에 무대 위에 오른 수학철(방윤철 역)과 허풍(권성훈 역)이 눈길을 끈다. 그 둘은 연신 다리를 떨거나 카페 안을 왔다갔다하며 불안과 긴장을 감추지 못했다. 등장인물은 돈에 대한 가치관이 상반되는 수학철(방윤철 역)과 도도해(최수인 역), 돌아온 싱글 허풍(권성훈 역)과 진솔희(김원정 역), 국경을 초월한 조금만(정용희 역)과 드리미(최수아 역) 커플로, 모두 확실한 캐릭터를 가지고 있다. 캐릭터 표현 중에 나타나는 성격적 결함이나 행동방식이 웃음의 주요 포인트이다. 특히 작품의 재미를 살리는 것은 두 멀티맨의 활약이다. 웨이터에서 경찰, 술주정뱅이, 노인 등으로 분한 박진감(정용희 역)이 표현하는 다양한 인물들은 웃음을 끌어내기에 충분하다. 중매쟁이를 비롯해 여러 역할을 소화하는 양달희(김지민 역) 역시 마찬가지다. 그녀가 등장할때마다 관객석에서 웃음이 터져나왔다. 그러나 작품의 재미를 주도하는 양달희는 이야기의 흐름까지 좌지우지 하는 양날의 칼과 같은 존재가 됐다. 여섯 맞선남녀의 특징이 분명한데 비해 커플이 만나고 사건을 겪고 부부가 되기까지의 이야기를 그들 스스로 끌고 가지 못하는 점이 아쉽다.  한편 청운예술단의 창작극인 이 작품은 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’의 ‘꼬붕이’로 유명한 배우 허인범이 극본을 맡았다.  연극 <맞선>은 오는 8월 22일까지 청운예술극장에서 계속된다.   {{공연장 가는 길}}       ⊙ 지하철 4호선 혜화역 2번출구 , 도보 7분 ⊙ 지하철 1호선 종로5가역 3번출구 ,  도보8분  * 현대자동차 건물 4층 * ⊙ 버스       통신대역 : 간선버스 101, 102, 104, 106, 107, 108, 109, 140, 143, 149, 150, 151, 160, 161, 162                       273, 301  / 지선버스 118, 2112     이화동역 : 간선버스 301 / 지선버스 7025, 1010                <<귀 무지 얇은 나, 작가의 댓글따라 바로 리뷰 이벤트 참여>>   관람 : 2010.08.15.sun / pm4:00 소극장 창작연극은 굉장히 오랜만이었던 나!사실, 선택의 여지없이 봐야지만 되는 상황이라 기대랄 것도 없이, 정보도 없이 찾아갔던..대학로를 오고가며 늘상 봐왔지만 한번두 가 본적 없는 <청운예술극장>엘리베이터없이 4층까지 올라가는 것은 고됐지만..ㅋㅋ 시설 나쁘지 않아!!무엇보다 관객을 배려하여 빵빵하게 틀어주신 냉방덕분에 굉장히 시원했고,딱딱한 나무의자에 등받이 듀오백 의자를 넌지시 깔아주는 배려까지..늘상 소극장 공연을 볼때마다 실망스러웠던 음향이나 조명시설도 대체적으로 양호!!작품이 하나 완성되는데까지 많은 스텝들의 노고가 조화를 이뤄야지 된다는 것은 자명한 사실이지만,이렇게 작은 공연장임에도 꼼꼼하게 무대와 시설 장비를 잘 갖췄다는 점이 마음에 들었다.  <너는 내 운명>의  황정민을 연상시키는 순수한 시골남 수학철(방윤철 역)과 돈이면 다 된다고 생각하는 빚많은 여자 도도해(최수인 역), 아내의 폭력을 못 견디고 이혼한 애딸린 돌싱 허풍(권성훈 역)과 남편의 폭력에 이혼한 사랑에 저돌적인 돌싱 진솔희(김원정 역), 결벽과 대인공포증을 가진 예민하지만 착한 남자 조금만(정용희 역)과 코리안드림을 꿈꾸고 한국에 온 베트남여자 드리미(최수아 역),   세 커플이 만들어가는 맞선이 주된 에피소드이다.멀티맨을 맡고 있는 박진감(정용희 역), 양달희(김지민 역)는 사실 멀티맨이라는 칭호가 무색할만큼 출연빈도와 분량이 많고, 관객장악능력도 단연 압도적이다.캐릭터를 맡은 배우들에게는 매력적일게 분명하고 자부심마저 느껴질 정도겠지만, 사실 관객의 입장에서 객관적으로 봤을 때, 수위를 약간 오버한 듯한 느낌이 강했다. 쉽게 말해서.. 주연배우들의 이야기보다 멀티맨의 에피소드가 너무도 많다보니,,관객이 집중해야 하는 이야기의 포인트를 제대로 짚어주지 못하고 우왕좌왕 결말로 치닫는 전개가 다소 아쉽다.  그렇지만, 소극장 창작 뮤지컬이라는 점을 감안했을 때, 각각의 캐릭터에 부여한 색깔이 개성넘치고 의미있으며, 각 커플의 사연 또한 사회성을 부여받아 굉장히 현실성인 점은 마음에 든다.  앞으로 좀더 다듬어지고 보완된다면 충분히 롱런 할 수 있는 작품이라는 생각이 든다.다만, 완벽하게 코미디를 앞세워 창작 코믹 연극이라고 불릴 만큼 웃음 코드를 완벽하게 구현하든지,아니면, 주제의식이 명확하게 드러나고 웃음과 감동이 골고루 잘 배합되어 웰메이드한 작품으로 거듭나고 싶다면과유불급한 캐릭터들에게서 지나친 오버와 과장스러움을 벗기고 관객들의 감정이입을 높일 수 있도록좀더 현실성을 부여했으면 싶다.  지나친 반복상황이 극의 재미를 오히려 반감 시켰던 만큼,담백하고 소담한 커플들의 이야기에 좀더 주목할 수 있게 각색하고,캐릭터들의 분량을 수정한다면,, 오래도록 대학로 무대에서 만날 수 있겠죠?뭣도 모르면서 한소리 하는,, 그만큼 이 작품이 매력적이었기에 가능한,,^^ 아시죠??   유쾌하다고 절대 쉽지 않은, '사랑'에 대한 끊임없는 수다처럼 친근했던 연극, <맞선>8월 22일까지 이제 몇 일 남지 않은 공연이지만,, 다음 시즌에 더욱 좋은 모습으로 다시 뵙길 바랄게요~~~                내랑 살아줘가 너무너무 고맙데이..​볼수록 매력있는 연극[ 뷰티풀 라이프 ]​2018.05.02.수 - 06.17.일 ｜문화예술전용극장CT​평일(화-금) 오후 7시30분｜주말(토-일,공휴일) 오후3시, 6시｜월요일 공연없음* 5월7일(월) 오후 3시,6시｜5월8일(화) 대체휴무｜5월22일(화)오후 3시,6시 ** 6월 6일(수) 오후 3시,6시｜6월 13일(수) 오후 3시,6시 * ​본 공연은 만 8세이상 관람가능 공연입니다. ​예매하러기가(클릭)​​> 뷰티풀 라이프 상세페이지 <└ 접기서울까지 엄마를 올라오시라고 한게 맞는건지..살짝고민을 하긴했지만...엄마와의 서울 데이트를 강행하기로 했다.찬이는 금요일에 오는 샘이에게 부탁!샘이와 찬이는 신랑에게 부탁!마치 먹이사슬처럼 꼬리에 꼬리를 문 주문이 끊이지를 않는다.엄마랑 데이트한번하기 힘들구나!엄마를 찬이 육아라는 울타리안에 꽁꽁 묶어놨으니..~​KTX기차 예매하고, 4시퇴근을 위한 유연근무제 신청까지..엄마와의 데이트를 준비한다.​​서울역에서 엄마 픽업하고, 대학로로 출발!회사근처에서 먹을까생각도 했지만, 복잡한 금요일 퇴근시간 지하철도 걱정이 되고, 여러번 갈아타며 걸어야하는 동선도 걱정이 되어 서울역에서 바로 4호선으로 혜화로 이동한다.​조금은 이른저녁으로 쌀국수를 먹고..​       ​차한잔까지!유연근무신청하기를 정말 잘한듯싶다.6시퇴근후 엄마와 만나는걸로 했다면..촉박한 시간에 마음이 분주했을 듯하다.​    ​엄마와 찬한잔!차한잔하면서 엄마와 나..사진도 찍고!커피가득한 몸을 조금은 정화시키는 마음으로 얼그레이 한잔!엄마는 레몬차를 마신다.사진앱 소다 정말 좋다.~♡  ​어제,오늘 이틀연속 대학로나들이다..~​   ​ 엄마사랑해드디어 연극관람을 위해..예약티켓확인하러...    카페나오면서 엄마와 사진!간만의 서울나들이에 곱게 입고오셨네..ㅋ   오늘 엄마와의 공연배우는 개그맨 조혜련씨다.죄송~;;  아들역 하신 배우님은 이름이 기억이 안나네ㅜ이번주일요일까지 공간아울에서의 마지막공연이 펼쳐지고, 조금더 좋은 극장에서 앵콜공연을 한다고..재관람고객은 40%할인까지 가능하다고한다.​    드디어, 공연장으로..소극장연극공연은 처음이신엄마..왜지하로 가냐며..ㅋ 한마디 하서네..~    사랑해엄마남편없이 아들을 씩씩하게 키우는 이야기이다.아들이 어릴적부터 성인까지 엄마와의 관계속에서 벌어질수있는일들이 섬세하게 그려져있다.마지막에 병환이 깊어진 엄마의 죽음과 며느리가 아이를 업고입는모습에서 또 다른 엄마의 탄생을 예고하는듯하다.​가족단위 관람객이 많아서 이미 공연이 한참 무르익었을때는 곳곳에서 눈물로 흐느끼는 분들이 많았다.​    마지막 무대인사를 하는 모습이다.배우 한분한분이 열정으로 인사하는 순간까지도 작품에 대한 애정이 녹아있다.    엄마는 배우 류필립의 공연을 보고싶어했는데..~;;그게조금 아쉽네ㅡㅋ    연극에 대해, 배우들에 대해 끊임없이 칭찬하시는 조혜련씨의 마지막공연에 대한 아쉬움과 앵콜공연에 대한 감사함이 묻어나있다.   90분공연 시간이 어떻게 지났는지..~특히나 연극구성에있어의 연출력이 얼마나 중요한지를 보여주는 신들이 많았다.늘 함께있는 죽은 남편의 등장신과 죽음을 앞둔 엄마의 회상신까지....연극에서이긴했지만, 어릴적부터 성인까지 자식을키우면서 본인을소홀히하는 모든엄마의 모습이 담겨있다해도 과언이 아니다.      류필립이 없는게 아쉽긴했지만, 엄마와 좋은시간으로 마무리한다.​이벤트로 엄마에게 생일선물을 드리는 분이있었다.모든배우들이 같이 축하해주니, 엄마에게 잊지못할 추억을 선물이 되지않았을까?나도 엄마생신에 그런이벤트를 해야하나?​​엄마와 꼭 한번 같이관람해야하는 연극이다.​ 사랑해엄마​ 공간아울서울특별시 종로구 동숭동 1-27 지하1층  ​​​​​#공간아울, #대학로, #대학로연극, #사랑해엄마, #조혜련, #엄마와함께연극, #연극관람 안녕하세요 딱입니당~딱이는 소모임 이라는 모임 어플을 이용해서블로거 분들과 함께 소통하고 이런저런 이야기를 나누는 모임을 운영하고 있어요~아직 부족한게 많고, 모르는 부분도 많기 때문에 다양한 분들과 정보도 나누고,제가 알고 있는 꿀 정보?도 나누면서 조금 더 재미진 블로그 생활을 즐기고 싶은 마음에 만든 소모임이어느덧 3개월이 넘어가고 있네요~어제는 아리따운 모 회원분께서 대학로 연극 티켓을 협찬해주셔서모임분들과 문화생활을 즐기고 왔답니다 ㅎㅎ어제는 비도 내리고, 광화문에서 큰 시위가 있어서 차가 많이 막히더라구요~이런 시위에 참석하지 않고 공연이나 보러 가게 되서 미안한 마음이 가득...다음번 시위에는 저도 자리하는걸로!! 일단 어제는 뒤로 하고~대학로에서 코믹연극인 '배꼽'을 관람하고 왔어요이런 소극장 공연을 본게 얼마만인지~다시 한 번 협찬해주신 미모의 강유x님께 감사드리며 ㅎㅎ간만에 관람한 연극이라 그런지 내내 신명나게 웃고 왔어요!가뜩이나 요즘 스트레스 만빵이었는데 스트레스 화끈하게 풀고 왔네욥 ㅎㅎ공연이 끝나고 난 후에는 함께 포토타임도!!저와 배우분들을 제외하고는 초상권을 위해 모자이크 ㅎㅎ신명나게 공연 관람하고, 모임 분들과 함께 굶주린 배를 채우기 위해근처에 있는 고기집으로 향했어요~대학로 거진 10년만에 다녀왔는데, 사람들이 어마어마하게 많더라구요어느새 아저씨가 다 된 딱이 모습에 눈물이 ㅠㅠ그리고 생각지도 못하게 어떻게 알았는지딱이 생일을 어떻게 알았는지 케익도 챙겨주신!! 으앙~~그저 감사드리고 또 감사드립니다 특히 강스폰서님!! ㅎㅎ맛깔난 고기로 배도 채우고 이제 메인 수다타임을 즐길 카페로 이동!대학로에는 역시 아기자기하고 예쁜 카페들이 많더라구요~맛난 차한잔씩 마시면서 이런저런 세상 사는 이야기나, 다들 일하는 분야가 다르다보니 서로에게 궁금한 부분도 꺄르르르하며 만담 나누고모임의 메인인 블로그 이야기로 꽃을 피우다 보니 어느새 자정;;역시 다시 한 번 세삼 느끼는 거지만,무엇을 하느냐도 중요하지만 누구와 함께 하는지가 참 중요하다는 걸 또 느끼는 시간이었네요~함께 하시는 블로그 모임 분들이 모두 더 멋진 블로거가 되길 바라면서!!혹시 함께 하시고 싶으신 이웃님들 있으시다면 언제든 찾아오셔요~소모임 어플 설치하시구 '모두의 블로그'로 오시면 됩니다함께 즐거운 블로그 라이프 즐겨보자구욥! ㅎㅎ 연극 택시드리벌 공연관람/후기 2015.10.17.6시30분오늘출연진 : 김민교(덕배), 이채원(화이), 김수로(어깨/회사원1), 강성진(어깨/회사원2) 임철형(어깨/회사원3), 정상훈,류경환,박채원,안두호,김국희,길하라,정재혁,박혜진(승객들)연극 택시드리벌을 보고왔습니다. 오랜만에 유쾌한 연극이 보고싶기도해서 보러다녀온건데 즐겁고 재밌게 잘보고왔네요~! 보면서 부모님이랑 보기에도 참 좋을것 같다는 생각도 들었어요연극 택시드리벌은 강원도에서 올라온 39살 노총각 덕배의 이야기로 서울에서 택시운전기사를 하며 팍팍하게 살아가고 있는 덕배의 모습을 보여줍니다. 사실 노총각 덕배에게는 첫사랑 화이가 있었는데 그녀의 죽음 소식이 힘든 기억으로 자리잡고있더라구요. 그러던 어느날 우연히 택시에 손님이 두고간 핸드백을 덕배는 발견하게되고, 그 핸드백이 왠지 모를 인연으로 새롭게 다시 사랑을 할수있지않을까 하는 덕배의 고민들이 나오더라구요.연극 택시드리벌의 무대에 젤 처음 중앙에 은색 핸드백이 놓여져있고, 덕배가 서울로 상경하고 택시운전기사가 되면서 택시가 등장하더라구요 무대전환은 크게 없이 택시와 택시에 올라타는 승객들로 이야기가 진행되더라구요연극 택시드리벌은 덕배의 지친 삶과 고된하루를 보여주며 택시에 타는 일반 승객들의 모습들을 그려냅니다. 새벽부터 택시운전을 시작하는 덕배의 택시에는 생선가게 아줌마부터 시작해 출퇴근 시간대 회사원,직장인,학생,공항가는승객들,성형인들,개념없는사모님들,야구매니아들, 하는 회사원,학생,일상,회식하러가는직장인들,조폭들 등등 그렇게 많은 사람들을 상대하는 덕배의 하루가 정말 고되고 또고되보이더군요. 그속에 자꾸만 떠오르는 첫사랑 화이와의 추억들과 생각들이 덕배를 더 슬프고 힘들게 만드는거 같기도 하더라구요. 화이의 죽음에 대한 이야기는 자세하게 나오지 않았던거같은데 미래를 약속했던 덕배가 서울가서 연락이 뜸해서 그런건가 싶기도하고 사실 화이와의 이야기가 많이 와닿지않아서..저는 좀 그부분은 그냥 그랬어요저는 너무 재미있게봣던게 야구매니아분들의 대화였는데, 바꾼애,문제인들,등등ㅋㅋㅋ이름 맞바꿔서 하는부분이 너무 웃겼고, 성형외과를 가는 4명의 성형인들의 카톡대화창도 너무 재밌어서 센스있었던거같았어요. 사실 내용보다 다양한 소시민들의 모습이 공감되기도하고 즐겁게 보기 좋았던 연극이었습니다. (모바일) 김수로 프로젝트 12탄 - 연극 〈택시 드리벌〉 관람시간 : 110분관람연령 : 만 13세이상공연장소 : 두산아트센터 연강홀 공연기간 : 2015.09.01 ~ 2015.11.22출연배우 : 김민교,박건형,김도현,남보라,김수로,강성진,임철형...티켓가격 : R석 66,000원 S석 44,000원택시드리벌 공연장 위치   ​안녕하세요~ 팀양입니다아아~~  ​3월이 되었네요.다들 개학하셨나요??​올해는 다들 조심스럽게 학교를 가는분위기인 것 같더라구요.​​한 학년이 올라가고 새로운 친구들과 선생님을 만나던 때가떠오르네요.. 아련,,,  ​방학 한 달 쉬고 가도 낯선 학교였는데코코롱때문에 오랜만에 학교 가는 친구들이 많을 것 같아요.​​청소년들이 가장 많이 하는 고민 중에 하나! 새로운 친구들과 어떻게 하면 친해질 수 있을까?제가 좋은 방법 알려드릴게요 (속닥)​재미있는 공연 같이 보면 친해지지~~~  ​​저희가 학교 단체 공연도 하고 있답니다!​ ​내용 자체도 학생들 이야기고청소년들이 공감할만한 이야기를 담고 있기 때문에학교에서 많이 찾아주세요~​요즘엔 코로나 백신도 맞고 있고조금씩 잠잠해지지 않을까라는 생각에다시 문의전화가 많이 오고 있답니다!!  ​ 방역수칙 잘~지키고!띄어앉기 잘 해서재미있는 공연 관람하면!​어색했던 친구 사이가  뾰로롱~~​​공연 보면서는 웃느라 정신없고!공연 끝나고서는 공연 얘기하느라 정신없고!​친구들이랑 친해지기 이만큼좋은 방법이 있나요??​​문의전화 주시면친절하게 안내해드리도록 하겠습니다!​1661-6981 연극 꼬리솜이야기 공연관람/후기 2015.11.22.3시공연출연배우 : 김소진(마금곱지), 안은진(마금보로미), 민복기(비서부장)정석용(국무부장), 오용(군사부장&경찰부장)연극 꼬리솜이야기는 창직집단 차이무 20주년 기념공연으로 선보이는 공연중 하나로 탄탄한 배우진과 함께 자칫 무거울수 있는 내용의 사회적 문제를 유머러스하면서 풍자와 비판으로 펼쳐내던 연극 공연이었습니다.연극 꼬리솜이야기는 700여년전 '꼬리나라 사람들이 사는 섬'이라는 뜻으로 '꼬리솜' 이라는 가상 속 나라의 이야기를 다루었지만 얼핏 설핏 우리나라와 비슷한점이 보여서 씁쓸하면서 가슴 한켠이 계속 답답하고 쿡쿡 쑤시는 기분이 들었습니다. 보고나서 어찌나 한숨이 나던지...우리나라와 많이 닮아있던 꼬리솜연극 꼬리솜이야기에는 총 3가지의 이야기가 등장합니다. 첫번째로 마금곱지가 들려주는 꼬리솜이야기를 통해 미군 위안부 기지촌 여성들에 대한 내용. 두번째는 마금보로미가 들려주는 기생충 이야기로 꼬리솜 사람들이 기생충에 감염되서 집단자살로 이어지게되고 6일만에 꼬리솜이 사라져버렸다는 이야기를 학술발표처럼 들려줍니다. 그리고 마지막 세번째로 6일간 지하벙커에서 의 꼬리솜나라의 정부기밀회의가 나오는데 꼬리솜의 비서부장,국무부장,군사부장을 보여주면서 꼬리솜이 망한 이유가 절실하게 보여주지만 이들을 통해서 현정부의 실태를 풍자와 비판을 하듯 그렇게 보였던 내용이었습니다. 이렇게 3가지의 이야기가 극 중간중간 번갈아가면서 장면이 계속 전환되면서 전개되는 방식이었습니다.마금곱지 할머니가 들려주는 미국 위안부 기지촌 이야기제일 처음 극이 시작하자 파도소리와 함께 마금곱지 할머니가 뉘엿하게 나타나 꼬리솜의 탄생비화와 함께 꼬리솜의 역사에 대해 잔잔히 듣게 되었는데, 세계전쟁후 꼬리솜이 마꼬리섬과 노꼬리섬으로 나뉘어지고 쭝궈와 아메리카까지 나오니...더 없이 귀기울여지게 꼬리솜 이야기... 점점 내용이 무르익어지면서 마금곱지 할머니가 겪었던 미군을 상대로 성매매를 하게 되었던 미군 위안부 기지촌에서의 이야기가 나오자 그당시 그상황 속에서 살기위해 어쩔수없이 버틴 여성들. 나라에서 보호를 받아야할지언정 오히려 성매매를 마치 나라에서는 관광산업처럼 계획하기까지 했다는분에서는 정말 화가나고 분노가 치밀더라구요. 그렇게 기지촌 미군 위안부를 대변하듯 마금곱지 할머니가 겪었던 이야기들이 펼쳐지는데 정말 가슴이 안 메일수가 없던 이야기들...그걸 연기하던 김소진 배우의 격앙된 표정과 슬픔역시 깊이 느껴지고 아픈부분이 아닐수가 없습니다. 일본 위안부 문제와 함께 미군 위안부 역시 꼭 해결되야하는 부분인데...정말 답답했습니다.어쩌면 우리나라도 기생충에 감염된게 아닐까 하는 착각...기생충이야기에서는 마금보로미가 학술행사에서 10년전 꼬리솜이 6일만에 사라진 이유를 기생충 감염에 원인을 두고 설명해주기 시작합니다. 여러가지 기생충들의 사진과 원인 그리고 감염증상 등 징그럽고 끔찍한 기생충들의 모습을 보게되었는데...중요한것은 꼬리솜 사람들이 기생충에 감염되고 기생충들이 사람들의 뇌를 조종하기 시작해 집단자살로 이어졌다는 부분이었습니다. 어쩌면 나도 꼬리솜 사람들처럼 이미 기생충에 감염되어 살아가고 있는게 아닌가...아니 나뿐만이 아니라 실제 내가 살고있는 이 나라도 이미 기생충에 감염된것이 아닌가 싶은 생각이 들정도로...차라리 기생충이라는 원인이었으면 좋겠다라는 생각이 들정도로...막막한 사회에 대한 불신과 불안감으로 생각이 참 많아지더라구요.꼬리솜이 망한 이유가 기생충 때문만은 아닌거 같은건..6일간 지하벙커에서 꼬리솜의 국무부장관,군사부장,경찰부장,비서부장은 숨어서 기밀회의를 하듯 자리에 앉자마자 채소과일들을 먹으며 자기네들의 배를 채우기 급급하고 그래서인지 엄청난 똥배를 달고 다닙니다. 꼬리솜에서 사건사고가 터질때마다 해결하고 구출하거나 보호할 생각은 전혀 없이, 전체인구에서 사망한 인구수를 빼서 현재 전체 인구수가 몇명인지에 대한것만 생각할 뿐이지요. 슬퍼하거나 걱정하는 거라곤 자기네의 친인척들의 회사나 기업이 기울어졌거나 타격받았을때뿐...얼굴한번 비치지않는 꼬리솜나라의 무능한 각하와 멍청한 주요 임원들이 저렇게 쓸모없는 사람같은건 모두 기생충에 감염되었기 때문이었겠지요?? 굉장히 풍자와 비판적인 부분이 많아서 웃기고 재밌었긴하지만 극을 다보고 나왔을때는..제가 비흡연자인데 담배한보루를 그자리에서 다 까서 피고싶을정도로 .. 비록 가상세계의 꼬리솜이긴하나, 어떻게 이입을 안할수가 있겠어요 ㅠㅠ 다시생각해도 정말 좋고 잘만들어진 연극 꼬리솜이야기. 사회풍자와 비판과 함께 자연스러우면서 배우들의 연기가 참 돋보였던 연극이었어요. 오랜만에 참 좋은 연극을 본 기분이들어서 좋기도 했지만 꼬리솜과 연관지어 생각해보면 더없이 답답한 현실이 정말 미워지기도 했습니다단차가 정말 안좋은 대학로 예술마당 2관ㅠㅠ통로부근에 앉던가 최대한 앞자리로 앉는게 좋겠더라구요그리고 공연장 내부에 환풍구가 없어서 그런지공연장에 오래 있으니까 답답함도 느껴지더라구요. [스물스물 차이무 세번째］꼬리솜 이야기 부제 : 차이무20주년기념공연 3관람시간 : 150분 (인터미션 : 15분)관람연령 : 만 13세이상공연장소 : 대학로 예술마당 2관 공연기간 : 2015.11.06 ~ 2015.11.29 출연배우 : 민복기,이성민,정석용,오용,송재룡,전혜진,김소진...티켓가격 : 1+1 일반석 30,000원(1+1티켓은 일부 좌석등급에 한해 한정 수량만 예매가능)꼬리솜이야기 공연장 위치​​​대학로, 혜화 연극 관람 후기발칙한 로맨스​연출 : 김민교배우 : 허성민, 오미란, 김시권, 김마주제작 : 지안컴퍼니  따숩게 입고 나왔더니 날이 너무 따뜻해서 당황했던 주말대학로, 혜화에서 또 연극 보고 왔다.이번엔 '발칙한 로맨스'배우 김민교가 연출했다고 해서 관심이 갔던 연극이다.​​   ​#대학로연극 #혜화연극​혜화역에서 JTN아트홀 걸어가는 길밤에 걸어가는 거랑 완전히 모습이 다르다.똥이 있는 줄도 몰랐는데!?자주 가면 정들어서 그런가 역시 대학로 느낌이 좋다.​​    ​​#발칙한로맨스 가 공연되는 JTN아트홀도 낮에 보니 새롭다ㅋㅋㅋㅋ얼마 전에 완전 감동 받았던 뷰티풀 라이프도 걸려있다.총 4개의 공연이 진행되고 있다.​​    ​​시간이 빠듯하게 가서 빠르게 티켓박스에서 표를 받았다.연극 끝나고 가면서 찍은 거라 문이 닫혀 있다 ㅎㅎ​    2018.4 월부터 공연되고 있는 발칙한 로맨스   ​​​1열, 부담스러운 맨 앞 중앙 자리 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화가 아니라서 목은 전혀 아프지 않고, 배우들 표정을 가까이서 생생하게 볼 수 있다.​​​   2관 2층이라 계단으로 바로 올라갔다.   ​​​쉽게 상상이 되는 되는 내용은 아니라 시놉시스를 읽고 보는 게 좋을 것 같다.물론 안 봐도 전혀 상관이 없지만-주인공 봉필이 영화감독으로 성공하여 15년 전 첫사랑을 만나 벌어지는 이야기'발칙한'이 붙는 이유는살짝 19금이다 ㅋㅋㅋㅋ가족과 함께 보기는 애매할 듯부부나, 연인이나, 친구끼리 보기 :)​​​   ​​남자분이 가리키고 있는 대로발칙한 로맨스는 우리가 잘 알고 있는 배우 김민교의 연출작이다.연극 전체적으로 코미디적인 요소가 많다.김민교가 김필상역으로 직접 나오기도 하는데 자주는 아니고 한 달에 한 번쯤 나오는 것 같다.이번 달은 12월 21일 토요일에 나옴!!그때 볼 걸 그랬나보옴 ㅋㅋㅋ우리가 본 날 나온 배우는 주인공인 허성민, 오미란과멀티역 김시권, 김마주 였다.연극을 보면 배우를 새롭게 알게 되는 재미가 있다.인상 깊음!​​​   ​​주말이라 평일보다 사람이 많다.​​   호텔 최상층 펜트하우스     ​​​극은 계속 이 세트인 호텔 펜트하우스에서 진행된다.스포방지를 위해 내용을 어떻게 말해야 할까 항상 고민되는데시놉 보고 어떻게 펼쳐질지 상상이 안되었던 대로보면서도 어떻게 끝날까 궁금했다 ㅋㅋㅋㅋ우리 대부분 가지고 있을 첫사랑에 관한 이야기와 사랑은 타이밍이란 교훈일까?ㅋㅋㅋ현실적이면서도 발칙하게 웃기게 풀어냈다.사랑뿐만이 아니라 인생은  타이밍이야.....​참고로 이번에도 느꼈는데 JTN 아트홀 좌석이 엄청 편하다.영화관 보다 훨씬 편해서 좋음​​​    ​​​연극 끝나고 커튼콜 타임드디어 사진찍기발칙한 로맨스를 이끌어 준 4명의 배우​​​   ​​​개인적으로 주인공인 오미란, 허성민 두 배우가 마음에 들었다.안정감 있고, 역할에 딱 맞는다.오미란 배우는 계속 윤세아랑 얼굴, 목소리 다 닮은 것 같아서 엄청 익숙한데 하면서 봄​​​    ​​​김시권 배우가 했던 멀티남은 김민교가 하는 역할이기도 하다.딱 그에게 어울리는 역이랄까? ㅋㅋㅋ취향 차이겠지만 조금 힘을 빼면 좋겠다는 생각을 하기도 했다.그래도 극을 밋밋하지 않게 해 준 핵심인 듯김마주 배우는 와서 찾아보니 개그맨 출신이라 역시나 싶었다.극을 볼 때 딱 그런 느낌이 들었다.이날도 화장품 당첨자 뽑기!​​​   ​​​맨 앞자리라 왠지 사진 찍기가 민망했는데(부끄럼 많이 타는 성격)마지막에 포즈 취해 줄 때가 좋다 ㅋㅋㅋ​​​   ​​​요즘 대학로 연극 보다보니 재미들려서 계속 보고 싶다.이러면서 빠지는 건가...뮤지컬보다 연극이 취향에 잘 맞는다.내년엔 한 달에 한 번은 일 끝나고 문화생활을 즐겨야겠다.​​​​ JTN 아트홀 2관서울특별시 종로구 이화장길 26    ​​ 2021년충청남도당진아산서산태안홍성예산공주청양보령부여서천논산금산시 군 교육지원청농어촌 작은학교 세우기찾아가는 영어연극 영어뮤지컬 공연 관람과 예술융합영어체험www.aieschool.co.kr 영어연극 예술교육연구소예술융합교육으로 영어연극, 영어뮤지컬, 영어놀이를 통한 몰입교육을 진행하며 예술융합교육을 통해 사람이 잘되게하여 하나님께 영광을 돌리는 기업모토로, 그안에 진정한 사랑을 품는 교육을 실천하는 회사이다. 창조적인 능력을 요구하는 21세기에 예술중심의 융합교육의 중요성이 화두인 이시대에 영어연극예술교육연구소는 미래의 꿈나무들에게 리더로서의 인성에 가장 중요한 소통과 창의 능력을 키우는 교육적 접근에 대하여 함게 고민하고 정보를 공유하기 위한 목적으로 이 홈페이지를 시작한다. 하지만 이카페는 단지 정보를 제공받고자하는 사람들중심이 아닌 ...www.aieschool.co.kr ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산공연 #부산데이트 #부산조은극장 #부산데이트장소 ​오빠의 시험도 끝나고 드디어 나에게도 자유의 시간이 왔다 !!!!​여태껏 속마음으로 기다려만 외치며나중에 하고 싶은 리스트들만 주구장창 적어가고 있는데 그 중 하나인 연극을 같이 보러가기로 했다 🥰🥰🥰​​ 조은극장 2관부산광역시 중구 구덕로34번길 4 뉴남포빌딩3층 연극 처음 본다며 기대찬 오빠를 보며 나만 믿으라고 하고 왔지만좌석표 받는 순간 후덜덜... ​​​1열이야.. 1열.... 정중앙 같오...​​관객과의 소통도 하는 연극에 이 소심 찌질이 버틸 수 있을까 걱정.. ​​나보다 부끄러움 없는 오빠에게 모든걸 맡기기로 한채 착석했다 . ​ 앉을수록 긴장감 고조... 오빠랑도 셀카 찰칵 연극의 내용은  불치병 남자 2명이서 숨겨진 치료제를 찾는 이야기! ​실제로 보면 더더 재밌다용 :) ​마지막 부분이 소름 및 현실 투척이었오... 배우들이 정말 매력이 넘치고,더더군다나 앞자리에서 봐서인지 더 그 열정과 끼들이 멋있게 느껴졌다 여자배우분 난 너무 좋았다....팔색조의 매력을 가지신분...❤️  결과적으로 우리 자리만 빗나가고 앞줄 모든 사람들에게 말을 걸었다.. ​​우리 양쪽은 전부 티켓을 받아갔다는 썰... ​​우리의 인상이 좋지 않아서였을까..? 담엔 내 돈주고 보러 오는걸루! 이날의 마무리는 꽃과 참치 !!  펭빠! !​ ​​​ 북구 문화빙상센터, 쩌는 공연 스케줄을 가져왔습니다.​우리동네 감성충전소4월 정기공연 연극 「너의 곁에」5월 어린이 뮤지컬 「북극여우 까망이」​북구 문화빙상센터에서는 올해부터 매월 마지막 주 금요일 문화가 있는 날을 맞이하여 정기공연(우리동네 감성충전소)을 개최합니다.연극 한 편 보려면 남포동이나 광안리, 경성대까지 가기 힘들었던 우리 북구이웃들을 위해 문화빙상센터에서 연극 공연 준비했습니다.​​1. 연극  「너의 곁에」 오늘도 올해 안에 죽는다는 운명을 거스르기 위해, 운명을 거슬러 어릴 적 사랑했던 운명의 그녀를 찾아가기 위해 자신만의 규칙 안에서 살고 있는 윤빈.식료품이 떨어져 자신의 운명을 정해준 네이션 최필에게 간다. 늘 그랬듯 아버지처럼 다정히 대해주는 최필.그 사이 누군지 모를 여자가 윤빈의 집으로 들어오게 되고 윤빈은 그녀의 자초지종을 들은 뒤 그녀를 받아들이게 되는데...​"경찰입니다. 근처 여자교도소에서 탈옥이 발생해서요. 탈옥범을 찾고 있습니다."경찰이 보여준 사진 속 여자와 자신의 집에 있는 여자가 같은 사람이라는 것을 알게된 윤빈. 그는 이 상황을 어떻게 풀어 나갈까. 그는 그의 운명을 바꿀 수 있을까.연극  「너의 곁에」 | 북구 문화빙상센터 4/26 - 4/27 연극 너의곁에   ​ 4월 우리동네 감성충전소(정기공연) 연극 너의곁에북구문화빙상센터 공연장부산광역시 북구 금곡대로46번길 50http://www.bsbukgu.go.kr/board/view.do?boardId=BBS_0000175&menuCd=DOM_000000502006000000&startPage=1&dataSid=436039북구 문화빙상센터 연극 「너의 곁에」 상세정보 ​○ 공연일시 : 2019.4.26.(금) 19시30분 / 4.27.(토) 17시, 19시30분 (90분 공연) ○ 예매시작 : 2019.4.10.(수) 오전9시부터○ 공연장소 : 북구 문화빙상센터 공연장 ○ 관람대상 : 만 14세 이상  ★ 만13세 미만 관객은 공연의 몰입을 위해 보호자 동반시에도 입장이 불가합니다. ○ 공연단체 : 극단 너나들이 ○ 입 장 료   ▷ 현장발권 : 20,000원   ▷ 사전 인터넷 예약 : 11,900원    - 북구 주민 : 9,900원(동반 1인)    - 북구 주민 외 국가유공자, 장애인 : 9,900원(동반 1인) ​     사전예매 링크 ↓ 연극 너의곁에 - 부산트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 (북구 문화빙상센터 정기공연) 우리동네 감성충전소 장소 부산북구문화빙상센터 (공연장) 기간 2019.04.26 ~ 2019.04.27 관람시간 보기 출연 박유진 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 (정가) 30,000 원 부가할인 [추가혜택] 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택 : 할인 10,000원! 아이포인트 쿠폰확인!▶ ...ticket.interpark.com ★ 할인혜택은 중복불가하며, 인터넷 예약 시 적용 (현장발권 일괄  20,000원) ★ 할인혜택 적용 시, 신분증 및 증빙자료를 꼭 가져와 주시기 바랍니다.(미지참 시 현장발권 차액 결제) ○ 문  의 : 051-309-4084​​​​​2. 상주단체 기획공연어린이 뮤지컬  「북극여우 까망이」​ 북극의 동물들은 보호색인 흰색입니다. 하지만 언제부터 인가 지구의 온난화로 북극의 동물들의 보호색이 바뀌고 있습니다. 은색이어야 할 북극여우가 검은 털이 나면서 친구들에게 까망이로 불립니다. ​북극에도 쓰레기가 늘어 북극을 차갑게 만드는 얼음공주의 얼음마법이 약해졌습니다. 북극에 공장을 지은 털보사장이 쓰레기를 버리고 친구 수달이를 납치해갑니다. 이때 우리 친구 까망이, 마술이, 꼬미가 지혜를 모아 털보사장을 물리치고, 수달이를 구하며, 다시 지구의 온도를 원래대로 내린다는 내용의 환경아동극입니다.  북극나라의 음악회날 얼음마을 동물친구들인 북극여우 까망이, 북극토끼 마술이, 북극곰 꼬미는 쓰레기를 재활용한 악기를 치며 노래를 부릅니다. 지구온난화로 북극의 얼음무대가 예전같지 않습니다. 친구들의 재활용 악기에서 나온 악취로 얼음공주님의 건강이 더욱 나빠졌습니다.  얼음공주님을 위해 물고기를 잡으려다 세 친구는 서로 싸우게 됩니다. 이 틈을 타 북극의 동물들을 잡아서 옷을 만드는 털보사장이 동물들을 잡기 위해 박스로봇과 함께 나타납니다. 얼음공주는 박스로봇이 버리는 쓰레기에 몸이 자꾸 나빠집니다. 박스로봇은 약해진 얼음공주의 요술막대를 빼앗아갑니다. 털보사장은 꼬미의 동생 수달이를 잡아가고 아이들은 갈매기 할아버지를 찾아가 수달이를 구하고 요술막대를 되찾을 방법을 구합니다. 아이들은 털보사장을 물리치고 서로 화해하며 다시 요술막대를 되찾고 북극이 다시 추워지게 만듭니다.  북구 문화빙상센터 어린이 뮤지컬 「북극여우 까망이」  상세정보​○ 공연일시 : 2019.5.3.(금) 19시30분 / 5.4.~5.(토,일) 14시, 16시 (50분 공연) ○ 예매시작 : 2019.4.10.(수) 부터 ○ 공연장소 : 북구 문화빙상센터 공연장 ○ 관람대상 : 만 2세 이상 ○ 공연단체 : 극단 해풍 http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19006100​     사전예매 링크 ↓ 어린이뮤지컬 북극여우 까망이 - 부산트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 부산 북구 문화빙상센터 공연장 기간 2019.05.03 ~ 2019.05.05 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 20,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택 : 할인 10,000원! 아이포인트 쿠폰확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 금 7시30분 / 토일 2시, 4시 할인정보 - 예...ticket.interpark.com ○ 입 장 료   ▷ 일반 20,000원 / 아동·청소년 10,000원   ▷북구주민 50%할인/국가유공자·장애인 50%★ 할인혜택은 중복불가 ★ 할인혜택 적용시, 신분증 및 증빙자료를 꼭 가져와 주시기바랍니다.(미지참시 현장발권차액 결제) ○ 문  의 : 070-7346-7146 / 010-9701-0712 북구 문화빙상센터 상주단체 기획공연 어린이 뮤지컬 북극여우 까망이북구문화빙상센터 공연장부산광역시 북구 금곡대로46번길 50http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19006100&pis1=ticket&pis2=product부산 북구 문화빙상센터에서알려드려요- 공연입장은 공연시작 30분 전입니다. - 공연 당일에는 취소/변경/환불이 불가합니다. - 공연 시작후 입장이 절대 불가하며 공연 중 퇴장시 재입장이 불가합니다. - 공연중 협의되지않은 사진 및 동영상촬영은 금지되어 있습니다. - 공연장 내 물을 포함한 음료 및 음식물반입은 금지되어 있습니다. - 주차시설이 준비되어 있으나, 당일 교통이 매우 혼잡하여 대중교통 이용을 권장드립니다.​​​   2월 14일 보산초등학교 학생들의 '심청전' 연극공이 진행되었습니다~어르신들께서 자주 접하시지 못하는 연극이라 많은 관심들을 가지셨는데요~초등학생 공연이라고는 믿기지 않을정도로 너무 멋지고 리얼한 공연이 시작되어 어르신들께서는 집중하시며 공연을 관람하셨는데요~   ​ ​코로나 때문에 문화생활이 언제마지막이었는지 기억도 가물가물하던 차에​좋은 기회로 보러 간 대학로 연극<오백에 삼십>​아무런 정보도 없이, 그저 코믹 연극이라는 것만 인지하고오랜만에 혜화역에 도착!​​ ​제목이 특이하다고 생각했더니,보증금 오백에 월세 삼십을 말하는 것이었다.​요즘 오백에 삼십 짜리 방을 찾을 수나있을까... 하는 생각이 스쳤다 T_T​ ​소극장에서 진행되는 공연인 만큼,무대는 보이는 <돼지 빌라> 앞이 전부.​독특하게, 공연 전에 사진을 찍으라고 독려하고 출연진들이 포즈도 취해주셨다 :)​더불어 현장에서 찍은 사진을 인스타그램에 올리고 태그를 걸면,바로 추첨해서 선물도 준다.​나는 비공개 인스타그램인지라 참여하지 못했지만 사진은 많이 찍었음😊​ 포즈를 취해주시는 배우분들, 극의 중심을 담당하는 부부 역 :)1인 다역을 소화하는 두 배우분, 특히 여자 배우분이 진짜 최고였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 포즈를 적극적으로 취해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​코믹 연극인 만큼, 이야기가 진행되는 내내 지인짜 재미있었다.​별다른 리뷰도 보지 않고 가서 그런지너무 재밌었고, 뒤집어지게 웃었음.​연극 대본을 쓰신 분이 센스가 엄청나신 것 같다고 내내 생각한 게, ​개그 포인트가 맞지 않으면 이런 연극은 어정쩡하게 웃다가 나오기 십상인데 정말 너무 웃다가 눈물이 날 지경이었다😂​ ​전체적으로 극 분위기를 유지하면서,나름 위기의 상황과 반전의 결말까지.​더불어 배우분들 누구 하나 빠지지 않고매력적이라 다음번에 다시 한번 보고 싶다고 생각했다. ​어버이날을 앞두고 있어서부모님과 함께 온 분들도 모두 재미있게 관람하시는 것 같았다. ​관람 분위기도 좋았음 :)​​ ​코로나만 아니었으면, 실제로 떡볶이도나눠주시고 물도 주시고, 나중에사진도 같이 찍어주신다고 하는데 8ㅁ8​너무 아쉬웠지만, 이렇게나마출연진들 사진이라도 담았다.​돼지 빌라 건물주 역을 하셨던배우분이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고였음.​같이 본 친구와 나오면서 그분의 역할이 7할은 하는 것 같다고 연신 감탄했다.​대사 분량도 엄청난데 캐릭터도 너무 잘 살리고, 무엇보다 너무 웃겼다.....T_T 너무 잘하심.​​ ​​​ ​대학로 연극 예매율 1위라고 써놓은 이유가 있구나 싶었다. ​연극 <오백에 삼십> 적극적으로 강력 추천😊❤​​​​​해당 포스팅은 업체로부터 제품을 무료 제공받아, 매우 솔직하게 작성하였습니다 :)​​​   ​한창 진행중인 울산 공연 ღ 한번더해요 !CK아트홀 에서 보고왔어요 ~~ 1/21 부터 시작한 2020년 첫 연극이라 기대도 많이 됐고사전예매로 할인 엄청 받고 미리 티켓팅을 한 상태라얼른 공연날이 왔으면 좋겠다! 하면서손꼽아 기다리고 있었어요 ㅎㅎㅎ​한번더해요 라는 작품은 미티/구구 작가가웹툰 연재할때부터 매주 챙겨보던 최애 웹툰이었고드라마 고백부부도 눈물쏟으면서 봤기때문에연극버전도 무조건 봐야겠다는 마음 ㅎㅎ​   ​울산 연극 한번더해요 3/1 까지 공연예정이고요월요일은 휴관이니 참고하세요 ^^화~금 평일은 7시30분 토요일은 3시 / 7시일요일은 2시 / 6시 ​저는 1889-2330 으로 직접 CK아트홀 전화해서예매했는데, 이방법이 젤 편하더라고요 ^^남은 좌석도 어디어디 있는지 여쭤보면남아있는 좌석 중제일 좋은 좌석 위주로 안내해주신답니당​   ​​3번째열 중간석에서 엄마랑 같이 관람했어요극중 배경이 20년전 쯤 으로 나오다보니,주크박스X레트로 감성으로 옛날가요들도 많이 나오고 ~~ 엄마랑 딸이 같이 보기딱 좋을 공연인 것 같더라고요 >.<​그리고 성대광커플의 이혼으로 시작해서연애시절을 떠올리는 스토리이다보니부모님 두분께 선물해드리는 아이디어도좋을 것 같다는 생각 했어요 ~!​​    ​​시국이 시국인지라, 코로나 예방차원에서마스크 쓰고 관람했는데 저희말고도 관객대부분이 마스크 착용하고 계시더라고요​배우님들 열연에 관객들이 마스크끼고있으면연기에 몰입이 안되실수도 있겠다는미안한마음 쬐끔 들더라고요 ㅠㅠ 근데 웬걸~!연기력 완전 탄탄한 배우님들 *_*​​   ​​공연장 입구에는 항상 이벤트추첨함이랑음료보관대만 있었는데, CK아트홀 에서손소독제 배치해두었더라고요​CK아트홀 인스타그램 받아보는데,코로나 때문에 일괄 방역/소독 작업도다~ 하시더라고요! 한번더해요 공연위생적인 환경에서 관객들 걱정 조금이나마덜었으면 하는 세심함이 느껴졌어요​​   ​200여석 정도 되는 CK아트홀 공연장이한번더해요 시작할때 쯤 되니 꽈악~ 찼어요대부분이 커플 관객분들이시더라고요 ㅎㅎㅎ​극 스토리가 커플이 보기에 딱 좋으니까요이번주말은 데이트 뭐하지? 고민된다면한번더해요 연극 추천드려요 ^^저처럼 고백부부 재밌게 보신분들은 더더욱 !​​   ​웹툰 한번더해요 랑, 고백부부 는컨셉은 같지만 극 내용중에서 다르게 표현된부분이 많다는 생각이 들었는데​연극 한번더해요는 드라마보다웹툰에 더 가까운 내용이에요!  ​   ​유선영 성대광 예민해 구병진 !​성대광역할로 나오는 연극배우는개그맨 김늘메씨 더라고요 ~엄마가 어쩐지 낯익는 분이었다고!라이브공연에서 관객들과 같이 호흡한 경험이많다보니, 연기력이 정말 대단하셨어요​   ​한번더해요! 힘든 일상에 찌들어 서로의소중함을 잊은채, 고단하게 살아가던 부부가이혼을 결심한 순간 마법처럼 타임머신을 탄 듯처음 만났던 과거로 돌아가는 경험을 하게 되는 이야기​젊고 아름다웠던 시절의 서로를 보며그때 내가 너의 이런모습을 좋아했었지 서로의 소중함을 다시 알아가게 되는 이야기​현재에는 돌아가시고 없는 장모님께과거로 돌아가서 잘못을 비는 사위의 모습은곱씹을수록 눈물나는 ㅠㅠ 명장면이에요​​   ​연인 뿐 아니라, 가족 친구그리고 사랑하는 모든 사람들에게온 마음을 다해야겠다는 생각이 들게 만들었던정말 멋진 연극 ! ​​   ​공연이 끝나고 나서 배우들과의 포토타임필수코스죠 ㅎㅎ 정말 좋은 연기 보여주었던배우님들 ~~! ^^​   ​3/1 까지 상연되는 울산 연극 한번더해요가족과 친구와 연인과 함께 꼭 보러 다녀오세요​티켓 상시 할인 이벤트도 진행중이니 참고하시고요​     ​​한번더해요 다음 진행하는 연극 브로셔도 있길래살짝 담아왔어요 ㅎㅎㅎ 관객과 배우가실시간으로 오픈카톡 채팅하면서 진행되는연극이라고 하는데, 이것도 기대되네요!​울산연극은 CK아트홀 ㅎㅎㅎ *^_^* ​​​ CK아트홀울산광역시 남구 삼산로 173 CK치과병원 13층  ​   ​​INFORMATION공연기간: 2019.08.24.- 2019.11.17.공연장소: 아트원씨어터 1관공연시간: 평일 8시 / 토요일 3시, 7시 / 일요일, 공휴일 2시, 6시 (월 공연 없음)러닝타임: 150분관람연령: 만 13세이상 관람가등급 및 가격: R석 60,000원 / S석 40,000원​​오늘은 연극 <오펀스> 네요.연극 오펀스를 보는 날을 기다려왔는데12일에 보게 되었어요!!사실 이번시즌에 이미 봤지만요 하하다시 볼 날을 기다리고 있었어요.우선 티켓입니다.​   ​오펀스는 디자인티켓이고아주 예쁩니다.무대도 예쁘고극도 예쁘고티켓도 예쁘고캐슷보드까지 예쁜연극 오펀스​그러나 이번주 일요일에 끝나요ㅠㅠㅠㅠ얼마 남지 않았네요ㅠㅠ네 번의 공연이 남았는데혹여나도 아직 못 본 분이 있다면빠르게 달려가 보기를 추천드립니다.진짜 이 따듯하고 슬프고 위로되고 힘이되는 극을못 본다는 건 너무 슬픈 일이잖아요?또 언제 올까요?다음 시즌에 오면 어떤 배우던간에 다시 볼 거 같은좋은 극이에요.(쓸 때는 공연이 남았는데...올릴 때는 공연이 없네요...그래도 다음 시즌을 기다리는건 똑같습니다.)  ​​매표소는 공연장 밖에 있는데매표소에 캐스팅보드가 있었어요.   ​캐슷보드도 예쁘죠?이 캐슷보드가 끝인것 같으나!객석 1층 포토존에 또 하나가 있답니다.​   ​캐스팅보드가 너무 예쁘지않나요?포토존은 찍는 걸 까먹었어요ㅠㅠㅠ완전 이뻤는데다음 시즌에도 이쁠거라 믿으며....​오늘의 캐스팅은해롤드 역에 정경순트릿 역에 최유하필립 역에 최수진배우님이었습니다.​   ​무대사진인데요.오펀스는 1막과 2막 사이에큰 무대전환이있어서무대가 세련되게 확! 바뀐답니다.지금 찍은 무대는 공연장을 나가면서 찍은2막 무대랍니다.1막에는 벽에 고래도 있는데아주 멋있습니다.오펀스 짱  ​내용으로 가서...오펀스는 아주 슬픈 극입니다.슬픈 극 인거 같지 않고 아주 슬픈 극입니다.처음 볼때는 이막에서 울었는데두 번 보니 이미 일막에서부터 울고있는 저를볼 수 있더라고요.너무나 따듯하고 슬픈위로해주고 격려해주는 극입니다.​※스포가 있어요※​필립(동생)을 지키기 위해 어른이 될 수 밖에 없었던 트릿과그런 트릿의 과보호 속에서 바깥세상을 꿈꾸는 필립.그리고 이들을 더 넓은 세계로 이끄는 역할을 하는 해롤드의 이야기입니다.​​어느날 트릿이 돈이 많아 보이는 해롤드를 납치해옵니다.그러나 해롤드는 위험한 일을 하는 사람이었고트릿이 납치한 사실에도 태연하고트릿에게 일자리 까지 제안합니다.트릿은 거부하나결국 해롤드의 밑에서 일하게 됩니다.​해롤드와 트릿과 필립이 같이 살게 된 후트릿의 요청에 따라 해롤드는 트릿에게 일을 맡기면서도 걱정합니다.필립은 해롤드의 인도에 따라나가지 못하던 밖에도 나가보게 되고바깥세상, 들어보지 못한 것들에 대해 점점 알게됩니다.​그러다필립이 자신의 곁을 떠나는 것을 원치 않던 트릿과더 많은 것을 보고싶은 필립이 갈등하게 되고그 갈등을 해롤드의 죽음으로 해소하게 되는 이야기입니다.​갑자기 해롤드가 왜 죽냐!왜 그걸로 갈등이 해소되냐!하면 극을 보라고 할 수 밖에는없네요...​최대한 스포없이 써보고싶었는데하나하나 다 잊을 수 없는 장면이라....줄이다보니 이렇게 되었네요....​정말 좋은 극이니다음에 오면 꼭 보시길 바랄게요.  ​정경순 최유하 최수진 배우님 최고....여성인 배우님들이 연기하셔서 저는 더 공감하면서 볼 수 있었던 것 같아요.아주 좋은 극이었습니다.다음에도 이 배우님들이 함께하시면너무 좋을 것 같네요.정말 최고였습니다!​​오펀스는 커튼콜 촬영이 가능한 극이었습니다.그래서 열심히 찍었죠.         ​커튼콜에 인사하고 춤도 춥니다!내게 천사의 날개 있다면 저 담장너머 날아갈텐데~~​오펀스가 빠른 시일내에 다시 오길 바라며다음 포스팅에서 봐요!! ​안녕하세요!9월과 함께~리얼공감 로맨틱코미디연극 <연애하기 좋은날>도 함께 돌아왔습니다!!​  ​많이들 기다리셨죠?ㅠㅠ인스타로 공연 재개일과 캐스팅 문의가 많았던만큼다시 돌아오길 많이들 기다렸을거라고 생각합니다~​ ​​이미 인스타에는 공지 드렸지만9월7일 공연이문종여, 김영진, 배윤정 배우님에서>> 김태경, 안은샘, 홍성은 배우님으로 변경되었습니다!​예매하시는 분들은 착오 없이 원하시는 원픽 배우님들 공연 관람하러 오세요~​10차팀의 마지막 공연도 이제 일주일채 남지 않았다구요ㅠㅠ  팀양에 9월 공연 소식과 함께 빈손으로 왔을리는 더더욱 없겠죠?맞아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​오랜만에 전해드리는 소식인만큼할인과 선물증정 소식을 같이 가져왔습니당~!~!​​ ​블로그에 소식을 전하려고하니벌써 하루밖에 남지 않았네요...!!!​9월7일까지 예매 시 정가 35,000원 공연이약 70%로 할인!!!  ​게다가 9월 할인으로 예매 시"더마 클리닉 에이씨 클렌징폼"도 같이 드리니계절이 변하는 환절기인 요즘예민하진 피부를 순하게 세안해줄 클렌징폼입니다~​  수량이 제한되어 있다보니 다 소진되면 선물증정 이벤트는 종료됩니다!​​​ ​그래도 할인은 다음주 월요일까지 계속되니업그레이드된 연극 <연애하기 좋은날> 서울공연 예매도 하시고​ ​안전한 공연장 "아티스탄홀" 많이 찾아주세요~!  새로운 연애하기좋은날 11차팀도 기대해주시고요!!​곧 비소식이 있지만 굳은 날씨에도 데이트를 한다면#실내데이트 #이색데이트 커플이라면 리얼 찐 공감 <연애하기 좋은날>을 찾아주세요~​​​​▼9월이 왔다9 할인 + 좌석지정 = 인터파크티켓 예매하기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19013555 연극 〈연애하기좋은날〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 리얼공감 로맨틱 코메디 장소 아티스탄홀 기간 2019.10.03 ~ 2020.09.30 관람시간 보기 출연 이상호 , 문종영 , 김태경 , 정현진 , 안유주 (안은샘) , 김여진 , 홍성은 , 이우진 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련공연 연극 〈연애하기좋은날〉 - 부산 20.07.16 ~ 20.09.13 공연시간 정보 - 월,수,금 : 7시30분 - 토,일 : 3시3...ticket.interpark.com ​▼볼까말까 고민해도 한번만 본 사람은 없는 연극 <연애하기 좋은날> 네이버로 예매하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68750 네이버 예약 :: 연극 연애하기 좋은날 (대학로)리얼공감 로맨틱 코메디 연극 [연애하기 좋은날] 볼까말까 고민해도 한번본사람은 없다! 대놓고 입소문 NO.1 연극! *좌석 지정을 원하시면 '인터파크 티켓'에서 예매하셔야 합니다. 좌석 지정 바로가기> https://bit.ly/3gZgxQB 로맨스, 코미디, 공감 3박자를 모두 갖춘 연극의 끝판왕! 싸운 커플도 웃으며 손잡고 나오는 놓치면 후회할 데이트 필수코스!booking.naver.com ​ ​​안녕하세요 잇님들🐥앳찌에요 ​​  ​​토요일날 제가 누굴 보고 왔는지 아세용 ?!?! ​요즘 대세중에 대세 !! ​핫 오브 핫 !!​​​배우​ 박은석 님을 뵙고 왔다는것  아닙니까 ㅠㅠㅠㅠㅠ❣️​​​꺄 ~~~~~​ 사진출처 - 네이버 이미지​​저는 박은석님을  SBS 드라마 ‘ 펜트하우스 ‘ 에서 처음 알게되었는데요, ​구호동 선생님과 로건리 두가지 역할을 완벽하게 소화해 내시면서 시청자들에게 신선한 충격을  주시곤 했죠 ㅎㅎ ​​ 사진출처 - 네이버 이미지 ​​이 두사람이  같은 사람이라니 ...상상도  못했어요 ㄷㄷ 소름 ​​  ​​김순옥작가님  짱이야 ...👍​​​펜트하우스 시즌2 도 돌아오는 2021년 02월 19일에  첫방송 한다고 하니 앳찌는 꼭 ! 본방사수 할거에욧 !!👊👊​​​​​요즘 또 ​MBC 예능 ‘ 나 혼자 산다’ 에 출연하셔서 귀여운 반려견,묘들과 함께화제가 되기도 하셨죠 ㅎㅎ ​​ 사진출처 - 네이버 이미지 ​​고양이가 모하니 , 모해 🐱강아지가 몰리 🐶​였는데  넘넘  귀엽더라구요 ㅠㅠ❤️​​​하지만 사고뭉치 몰리때문에 반려견,묘는  아무나 키우는게 아니다라는 교훈을 얻기도 했다는 ㅋㅋㅎㅎㅎㅎ;;​​​최근  파양논란에 협박논란에 많은 일이 겹치셔서 힘드신거같아 보이시던데 이번 반려견,묘와는 끝까지 행복하게 지내시고힘드신일 얼른 정리 되셨으면  좋겟어요 🙏​​​암튼  남 잘되는  꼴 못보는  사람들이 제일 문제인거 같아요 ㅡㅡ (앳찌의 개인적인 생각입니다)​  ​​​​본론으로 돌아가서 ~~ ​​​​​ 앳찌, 연극 아마데우스를 관람하다2021.02.06​​ 광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 신사동 568-2 ​​​​토요일 아침, 제 두번째 엄마❤️ 첫째 이모에게 연락이 왔어요 ​​연극볼래 ? 아마데우스박은석씨는 함 봐야지 ~ ​​띠용 👀말해뭐해 !! 오브콜스죠 ​​퇴근하고 점심 호다다닥 먹고 준비 후딱하고 출발했어요 🏃🏻‍♀️​​​이모는 아들만 둘인데,  제가 첫조카고 딸이라 엄청 잘 챙겨주시고예뻐해 주세요 ​​   ​이번에도 서울에 볼일있으셔서 오셨다가 생각난김에  같이보자고 예매까지 해주셔서 이모찬스로❤️ 생각지도 못했던 문화생활을 하게 되었답니다 ㅎㅎㅎ ​그것보다  박은석님 실물영접이라니 !!!!​두근두근 ​(이글을 남친이가 싫어합니다^_^)​​​도착하자마자 어김없이 * QR코드 찍어주시고 *​​매표소&대기 하는곳이있는 7층으로 ☝️ ​엘리베이터에도 아마데우스 포스터가 있네용 ㅎㅎ ​포스터에는 1월 17일까지 공연이라고 기재되어있는데  2월 14일까지한다고 하는거 보면 아마 공연이 연장(?)된 모양이에요 ​​반가운 이모만나서 티켓도받고~~​ ​* 입장전 온라인 문진표 꼭 작성해서 안내원에게 보여줘야 공연관람 할수있어요 ​​ ​짜잔~ 7층에 관람객들을 위한 포토존과 오늘의 캐스트 ! ​ ​꺄르륵꺄르륵 넘 빛나✨​ ​부끄럽지만  앳찌도 한컷 📸 ㅎㅎ ​​은석님 뿐만아니라 안토니오 살리에리 역을 맡으신  김재범님 콘스탄체 베버 역을 맡으신 이봄소리님 역시 경험많으신 배우님들이시더라구요​​  ​더욱더 기대가 되었습니다 ㅎㅎ ​​  연극 아마데우스에 대한 정보가 하나도 없어서 시놉시스를 보았는데 보자마자 느낀건 ​음 , 왠지 무거운내용이겠군 - 이였어요 ​졸지만 않길 ! 바라며 ㅎㅎ (그래도 박은석님 한순간도 놓칠수 없어👀)​​​기다리면서 오랫만에 화장했으니 기념으로 셀카한장 (나는야 셀기꾼~^_^ *) ​​​​시간이 되어서 8층 으로 올라가 미리 작성해 놓은 온라인문진표를 보여주고 입장해 자리에 앉았어요 ​​사회적 거리두기때문에 한칸씩 띄어앉기!​생각보다 극장이 작아서 거의 맨뒷좌석이였는데 무대와 배우가 잘보였어요 👍이득~~ ​​​ * 극장안에서는 *​☝️휴대폰 및 전자기기를 사용할수 없어요 ☝️녹음 및 녹화 , 사진촬영 금지 ☝️휴대전화는 반드시 매너모드☝️음식물, 음료 드시면 안돼요 ~ ​아시겠지만 ^^ !​​​  ​​​​* 관람후기 *​전반적인 줄거리는 궁정 작곡가 안토니오 살리에리가 음악적인 부분에서 신들린 천재  모차르트를 부러워하면서도 시기질투하며 생긴 비극적인 일대기가 담겨 나중에 자신에게는 모차르트처럼 천재적 재능을 주지않은 신까지 저주를 하게되는 살리에리의 안타까운 자전적인  연극이였어요 ​​무게있는 내용이였지만, 한편으로는 배우들의 재치있는 연기와 애드립으로 관객의 웃음을 자아내는  멋진 연극이였어요 ​​특히 박은석님이 맡으신 볼프강 아마데우스 모차르트 역이 엄청 철부지에다가 깐족깐족한 성격이더라구요ㅋㅋ 설정인건지 원래 그랫는지 ㅋㅋㅋ ​​내가 알던  박은석님이 아냐 .. 덜덜 살짝 환상이 깨졌더라는 ㅋㅋㅋ (이게다 연기를 잘해서 그런거겠죠 ?😂)​​안토니오 살리에리 역할을 맡으신 김재범님 목소리연기도 ..👍대박 ​​‘욕망을 갖게 했으면 재능도 주셨어야죠 이제부터 우린 영원한 적입니다’ ​잊혀지지가않아요 ㅎㅎ ​​2부때 설명이 조금 길어져서 지루한 면이 없지않아 있었는데  전체적으로는 좋았어요 ​​마지막에는 다들 일어나서 기립박수를 !! 👏👏👏👏👏​​​  ​​​아직도 여운이 가시질 않는 답니다 ㅎㅎ ​​별점 : ⭐️⭐️⭐️⭐️ ​ ​​​짱 - ⭐️​​이모덕분에  너무너무 좋은 연극도 보고 , 박은석님 실물영접도 하고 즐거운 주말을 보냈답니다 ❣️​​잇님들도 기회가 되신다면 오붓하게 문화생활한번 해보시는게 어떠실지용~ 앳찌가 추천합니다👍​​​​재밋게 보셨다면 좋아요 꾹 _☝️​​  ​​.​​​​​#광림아트센터BBCH홀 #연극 #아마데우스 #아마데우스관람후기 #박은석 #모차르트 #안토니오살리에리 #김재범 #나혼자산다 #펜트하우스 #로건리 #구호동선생님 #볼프강아마데우스모차르트 #압구정 #문화생활 ​ 이웃님들 안녕하세요^^  ​조금씩 날씨가 무더워 지네요​이럴땐 한여름밤의 공연, 연극 한편 어떠세요?​오늘의 포스팅은​무료공연 음악연극 '디데이'​소개를 해보려고 합니다!  ​   ​무료공연 음악연극 '디데이'​안전의 기본, 안전이 이익이라는 공유의 가치 슬로건으로​고용노동부와 안전보건공단이 공동 후원​극단 디딤돌이 주최/주관한​안전교육과 연극​그리고 창조적 안전교육을 위한 음악연극 '디데이'​2019년 6월 26일 (수) 오후 4시, 7시부산 경성대학교 콘서트홀​2019년 6월 28일 (금) 오후 4시, 7시광주 남구문화예술회관 공연장​2019년 7월 3일 (수) 오후 6시2019년 7월 4일 (목) 오후 3시, 6시서울 코엑스 컨퍼런스룸 401호​제 52회 산업안전보건강조주간​국민참여행사의 일횐으로 개최됩니다!  ​사전예약 (02-766-9793) 선착순으로​무료관람 가능합니다!​   ​무료공연 음악연극 '디데이'​기획의도​2019년 산업안전보건강조주간​국민참여행사 프로그램 '디데이'​이 공연은 제목에서도 알 수 있듯이​목적극의 개념을 완전히 뒤집는​혁신적인 시도인 극단 디딤돌이​사업주 및 근로자 지역주민의​산재예방 및 안전의식 향상을 위한​안전교육과 연극을 융합한​새로운 컨텐츠로 개발한 브랜드콘텐츠공연입니다​변화하는 환경에 맞추어​문화예술 컨텐츠를 안전보건에 접목하여​사업주 및 근로자 뿐만 아니라​국민의 안전의식 제고 유도가 목적입니다​시놉시스​할아버지로부터 건설회사를 물려받은 유대호는​건설업계 관행이라는 비리수수​학연, 지연을 이용한 부정 청탁등이​안전에 가장 큰 걸림돌이라 생각하여​과감히 구조조정을 단행하고​회사를 새롭게 이끌고자 한다​그러나 이상과 현실속에서 갈등을 하는 유대호에게​20년전 한 건물에서 일어난 가스폭발 화재사고로​함께 아버지를 잃은​현재의 여자친구이자 건축설계담당 과징인 조정은을 통해​용기를 얻고 자신의 신념을 이루고자 한다​관람포인트1브랜드컨텐츠공연의 바이블 '디데이'​성공적 브랜드로 자리매김한​흥행돌풍 안전연극​역대 최고 레벨의 완성도로 무장한​한국 대표 '안전' 브랜드컨텐츠공연!​관람포인트 2대한민국이 원했던 속 시원한 유쾌한 '안전' 컨텐츠​2013년부터 사랑받아 온 만큼​멀티테이너 임대일 연출이 그려낸​새로운 안전 이야기로​누구나 즐길 수 있고​압도적으로 재미있는​감동적인 공연이 펼쳐집니다!​관람포인트 3믿고 볼 수 있는 믿음직한 배우들의 앙상블​임동진, 김명국, 김경룡, 정의갑, 엄지용​이우승, 정우일, 김명식, 이규원 등​연기파 배우들의 열연!​   ​무료공연 음악연극 '디데이'​즐겁고 유쾌한 안전교육을 제안하는 극단 디딤돌은​다양한 사회문제를​의미있는 연극을 통해 해결해 나가는​전문예술단체 입니다!  ​2013년부터 2018년까지​안전연극이 발표될 때마다​다양한 형태와 주제로 창작극을 만들어오며​화제성과 탄탄한 작품성을 인정받아​주목받고 있는 극단입니다​2018년 제 51회 산업안전보건강조주간 폐막식에서​한국산업안전보건공단이사장(박두용)의​감사패를 수여 받았습니다^^​안전의식 향상에 적극 노력하고산업재해예방 및 안전문화 확산에 기여​  ​올 여름 무료공연 음악연극 '디데이' 관람하시고​안전문화 확산 및 안전의식 고취를 위해​우리 모두 안전한 대한민국이 될 수 있도록​다함께 노력해 보아요!  ​ 코엑스 컨퍼런스룸서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스 4F  ​주소 : 서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스 4F 401호​음악연극 디데이 사무국 : 02-766-9793​  ​▼▼▼ 음악연극 '디데이' 무료관람신청 클릭 ▼▼▼   ​ 코로나 19로 인해서 사회적 거리두기가 필수가 되면서 가장 큰 타격을 입은것이 있죠. 바로 공연, 예술 등 우리의 소중한 문화들인데요. 코로나가 발생하기 전, 매주마다 공연을 보러간것이 가장 행복한 순간이었는데, 현재는 그 소중한 일상이 사라진지 너무 오랜 시간이 지났습니다. ​  현재 대구에서도 연극, 뮤지컬, 오페라 등 공연문화를 되찾기 위해서  각종 온라인 페스티벌 및 공연예술센터의 컨텐츠 다양화를 기획하는 등 각 지자체별로 열심히 노력하고 있습니다. 필자도 이러한 공연문화를 되찾기위해서 웬만하면 좋은 프로그램이 있는지 확인 후 찾아가곤하는데요. 하지만 현재는 사람이 없어서 제대로 된 공연하나 없는것이 사실입니다. ​​ 이러한 상황에도 우리의 소중한 문화를 잊혀지게 둘 수는 없는데요. 다행히 최근 문화체육관광부와 예술경영지원센터에서 침체한 공연시장 활성화를 위한 "소중한 문화티켓" 이라는 캠페인을 실행하고 있습니다. 이러한 소중한 캠페인은 꼭 알려야겠다는 생각이 들었는데요. 어떤 캠페인인지 자세하게 알아보겠습니다. ​​ 이번 소중한 문화티켓 캠페인은 안전한 공연 관람 약속하고, 소중한일상, 소중한 문화티켓 받아가세요" 소소티켓으로 줄여서 불리고 있는데요. 즉, 공연 관람을 독려하기 위한 캠페인으로 모든 공연예술을 관람하고자하는 전 국민에게 매월 최대 3만 2천원의 공연 관람료 할인쿠폰을 제공해주는 의미있는 캠페인이죠. ​​ 지원대상은 공연예술 관람을 희망하는 전국민을 대상으로 하며 공연일 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연을 대상으로 1인당 8천원의 할인쿠폰 4매, 최대 3만2천원을 제공해주는데요. 1차 2차로 나뉘어져 있으며 11월, 12월 총 2회에 걸쳐 공연을 지원해줍니다. 쿠폰소진 시 조기종료가 될 수 있으니 참고해주세요.​​ 그렇다면 신청방법은 어떻게 될까요? 우선 사용희망 온라인 예매처를 선택해서 신청을 해주시면 되는데요. 사용이 가능한 곳은 네이버예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓으로 신청 2일부터 발급받아 사용이 가능하며, 예매 시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장이 적용됩니다. 실제 필자가 쿠폰 받아봤는데요. 모르시는 분들은 제가 사용했었던 그대로 진행해주시면 됩니다. ​​ 우선 필자의 경우 하나티켓에서 지급을 받아보기로 했는데요. 모바일 또는 PC 에서 원하는 사용처를 검색 후 들어가시면 메인페이지에 소중한문화티켓캠페인을 확인하실 수 있습니다. 신청기간은 1차쿠폰 10월22일 ~ 11월 25일까지 / 2차쿠폰 11월29일~ 12월 25일까지이며 사용기간은 1차 11월30일, 2차 12월 31일까지 입니다. 적용조건은 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라 무용, 국악, 공연으로 한정되니 참고해주세요. ​​  아래로 스크롤 내려보시면 중앙에 있는 [할인권 신청하기] 버튼을 눌러준 뒤 개인정보 동의 후 [쿠폰신청] 만 하면 정상적으로 등록이 되는데요. 2~3일 이후 신청결과 페이지를 통해서 당첨이 되었는지 확인할 수 있습니다. ​​  ​어떤가요? 상당히 간단하지않나요? 좋은 취지로 진행하는 해당 이벤트는 현재 인스타그램, 공식 유튜브 등 침체된 공연예술을 위해서 여러예술인들이 하나되어 홍보 하고 있는데요.  현재 배우 신구, 유연석, 김소현, 음악감독 김문정, 국립발레단 강수진단장, 국악인 김준수 등 8명이 소중한 문화티켓 캠페인을 동참하고 있으며 유튜브를 통해서 영상을 확인할 수 있습니다. 이러한 소중한 문화공연을 지키기 위한 노력 덕분에 현재 공연건수 및 매출이 지속적으로 늘어나고 있다고 합니다. ​인스타그램 바로가기유튜브 바로가기​​ 지금처럼 힘든시기에 지속적인 공연을 하기 위해서는 안전한 공연이 필수인데요. 모든 국민들이 안전관람 및 개인방역 수칙을 지켜야됩니다. 마스크쓰기, 문진표작성, 함성보다는 박수, 손씻기, 좌석 간 거리 두기 등 안전수칙을 보다 명확하게 한다면 우리의 소중한 일상과 문화로 돌아갈 수 있지 않을까요? 하루 빨리 소중한 일상으로 돌아오길 바랍니다. 감사합니다. ​ ​ http://hyuna5071.blog.me/221117408907대학로연극 예매율 1위 "옥탑방 고양이" 인정!! ^^지인들과 금요일 저녁 대학로 연극 보러 다녀온 날~~~^^ 다들 들떠 있고 저 역시 대학로연극 6년연속 예매...hyuna5071.blog.me작년 9월에 초대해 드리고저도 지인들과 보러 가서 배꼽 빠지게 웃다 온 대학로연극 <옥탑방 고양이> ♬진짜 저도 재밌게 봐서 다른 캐스팅으로 또 보고 싶었는데이번에 이웃님들 초대해 드리면서 저도 또 보러 가려구요.제 블로그 내에 매주 인기글에 등극하는 효자 포스팅이기도 합니다.그건 바로 대학로연극을 다들 많이 검색해보고 옥탑방 고양이에 대한 관심들이 있어서 그런거 아닐까요.^^​ 봤던 대학로연극 인데도 또 보고 싶은건이렇게 풍부한 배우들이 대기하고 있기 때문이죠.^^김정문 / 김서연 / 이주형 / 최혜정캐스팅으로 작년 9월에 봤었는데 이번에는 어떤 배우들을 만나게 될지.... ㅎㅎㅎ​​​<옥탑방 고양이> 는 대학로 틴틴홀에서!!! 4호선 혜화역 2번출구로 나오세요~~~!!!★ <옥탑방 고양이> 대학로연극 관람 후 ﻿탐서가블로그 메모글 or 개인블로그에 ﻿간단히 티켓인증샷 남겨주실 분들만 신청해 주세요!!!  ​ 2월 22일 목요일 20:00 - 10명 (1인 2매)​ ​​ ] 탐서가 공연초대이벤트 ]​​​1. 탐서가와 이웃이 되어주세요. (서로이웃 x) ​​2. 본 이벤트 공지글을 개인 블로그에 전체공개로 담아가 주세요. (메모게시판 x) ​​3. 스크랩 url / <옥탑방 고양이> 공연에 대한 기대평 / 후기 약속합니다 공개덧글로 남겨주세요. ​4. 이벤트 기간 동안 자주 뵈어요.^^​​​​후기 약속과 공연날짜 확인후 신청덧글 남겨주시면​덧글로 당첨확인 해드릴께요.^^​ ​만 13세 이상 관람가. 관람 시 공연 시작 1시간 전부터 매표소에서 티켓 수령.공연 시작 후에 입장 절대 불가.신분증 필참 및 양도 불가.    ​<끌 수 없는 불꽃> 연극 감상문 / 연극관람 후기​연극 끌 수 없는 불꽃의 주제가 있는 곳 화성시 향남읍 제암리.​ 순국선열에 대한 묵념~!!!국민의례 때마다 고개를 숙였었는데가까이에 제암리가 있고 그 제암리 학살사건.​​​    ​경기도문화의전당 소극장티켓부스에서 공연시작 1시간 전부터 티켓수령​주변을 두리두리~주차요금 사전정산을 하면 1,000원~!!! ​​     ​소책자에는 100년전 제암리 학살사건에 대한 내용이 소상히 기록되어 오래도록 보관해도 될듯요~...​​   ​드디어 공연이 시작되었고, 사진촬영은 절대금지라서 아예 가방속에 넣고 무대에 집중. ..​1919년 4월15일100년전의 4월 중순을 일본군의 만행으로 인해 도시화가 급속히 되고 있는 화성시 제암리가 그 때는 완전시골.​흙과 함께 살아가던 순박하기 짝이 없던 분들을 3.1운동 진압당시 맘에 상처입은 자들에게 사과를 할테니 제암리 교회에 모이라고 했다는 것. 그 다음에는 의심하면서도 모여든 23명의 남성들에게 총으로 학살했던 광경.​100년이 지난 현재 10년이면 강산이 변한다는데  강산이 열번이나 변한 이 때에 실제사건을 재연하는 배우들의 열띤 공연은 눈시울을 적셨고 가슴 뭉클함과 한숨이 절로 나오게 했습니다. ​여주인공의 넑잃은 모습​그 와중에도 살아남은 자는 허리를 90도로 굽혀서 거짓발림의 조선총독의 말에 그저 예~예~하는 모습은 나라의 주권을 잃은 백성의 현주소를 충분히 알려주고 있었으니...​ 1945-1919=??마음속으로 계산을 했고, 아~!!!그 뒤로도 26년간이나 더 식민지 시대였음을요~.​  ​왜? 그들이 죽어야만 했는가에 대한 사연은? ​오늘의 광주 민주화운동 사연이 생각났는데 100년전에도 제암리 양민들에게  총알을 퍼부어 죽여놓고는 그 책임은 폭도들의 만행을 진압하느라 그랬다는 것으로 핑계를 둘러대는 모습에서 였습니다.​​   ​하늘도 울고 땅도 울었던 4.15 제암리 학살사건.​​   ​그 아픔과 그 사실을 이제서야 확실히 알게 되었다는 것.​결코 잊지 말아야 겠고 결코 잊을 수 없는 사건.​​  ​배우들의 인사에서 각오와 결단이 전해졌고,​1919년 3월1일 그리고 1919년 4월 15일 그 당시의 삶은 지옥이 따로 없었겠구나~하는 생각이 드는 것은?​먹지 못했던 시절,즉, 보릿고개가 있던 시절이기 때문이지요.​​​​  공연이 끝나고... ​끌 수 없는 불꽃.​각자의 느낌을 갖고 돌아가겠지만 3.1운동과 4.15 제암리사건에 대한 아픈 여운은 오랫동안 남아 있을 듯,​​   ​땅거미가 공연장 바깥에는 백범 김구 사진이끌 수 없는 불꽃 포스터랑 나란히 보였습니다.​..  감사합니다 ^^​​ - 11월 문화가 있는 날은 문경문화예술에서 남녀노소 불문 가슴뭉클한 휴먼극 - [GBS경북방송] 가슴 따뜻한 가족 이야기를 담은 연극 ‘호야 내새끼’공연이 문경문화예술회관 주최로 오는 26일 오후 7시 30분 유튜브로 실시간 중계된다. ​이번 공연은 2010년 초연 이후 관객들에게 꾸준한 호응을 얻고 있는 10년 장수 웰메이드 작품이다.​늙은 시골 부부가 오랫동안 기다려 낳은 소중한 아이 ‘호야’는 지적장애를 가지고 태어났지만 누구보다 순수하다. 트로트를 좋아하는 호야는 일어나자마자 세수하고 옷매무새를 다듬고는 곧바로 한의원으로 달려간다. 누가 시키지도 않은 청소를 하며 하루를 시작하는 호야. 그의 곁에는 새침데기 같지만 착하고 예쁜 간호사 누나, 점잖지만 호야 못지않게 트로트를 좋아하는 의사 선생님, 엉뚱하지만 따뜻한 이장님, 그리고 호야를 사랑으로 보듬어주는 하나뿐인 부모님, 조금은 특별하지만 전혀 특별하지 않은 호야 가족과 이웃들의 이야기가 그려진다.​1997년에 창단한 극단 한울림이 제작한 연극으로 배우 정선현, 석민호, 이원희, 이도훈, 김수인, 백광현이 출연한다.​이지영 극단 한울림 대표는 “이번 공연을 통해 우리 주변에서 흔히 만날 수 있는 장애인과 그 가족의 삶에 대한 이야기를 따뜻하면서도 현실적으로 담아내 관객들에게 깊은 감동을 주는 시간을 선사할 것”이라고 전했다. ​본 공연은 유튜브 [ 문경문화예술회관 ] 채널에서 26일(목) 오후 7시 30분 실시간 방송되며, 자세한 사항은 문경시청 홈페이지(https://www.gbmg.go.kr/)에서 확인하면 된다. (문의 054-550-8393) ​#대전연극 #대전공연 #대전데이트코스 #대전실내데이트 #대전이수아트홀 #이수아트홀#연극 #뷰티풀라이프 #대전연극뷰티풀라이프 #이수아트홀뷰티풀라이프#대학로연극 #갬성연극 #감성공연 #노부부 #인생은아름다워 #가족이소중해지는시간​​​  ​코로나 19로 공연장도 많은 타격을 입는 곳 중 하나인데늘 조심은 해야되지만 완화된 요즘 큰 맘 먹고 연극 공연 한편 보러 지난 주말에 다녀왔다.​공연 전, 바람이 많은 불고 시간도 많이 남았던 터라 잠시 핫초코를 마시려고 롯**아에 들렸다.4월 30일까지 핫초코가 1천원이라 공연장 1층에 스타벅스가 있지만 건너편에서 마시고 갔다.​​​  ​이수아트홀은 몇 번 와서인지 익숙하지만 요즘은 몇개월만 지나도주변 경관이 자주 바뀌어서 가끔씩은 이렇게 외관을 찍어주면 왠지 세월의 흔적마저 느낄 수 있다며!!!​맞은 편에는 메가박스나 CGV 영화관들도 있어서 문화 예술 공연 관람하기에 더 없이 좋은 환경인 것 같다.​다만 주차장이 협소한 관계로 공연장인 이수아트홀 관람객은 자차 주차시탄방동 홈플러스 주차장을 이용해야 되지만 바로 건너편이라 그리 멀지도 않다.​​​  ​정우빌딩이라는 곳 지하 1층에 위치한 이수아트홀에서는현재 대학로 창작 연극인 <뷰티풀 라이프> 가 공연 중이다.​휴먼 코메디 장르의 연극으로 잔잔한 감동과 웃음을 주는 인간적(?)인 연극이었다.​난 잘 몰랐었는데 등장 인물도 노부부 두 사람만 나와서 두 사람이청년시절부터 노년시절까지 극 전체를 이끌고 나간다.​특히 일인극이나 2인극 같은 경우 극 전체를 혼자 혹은 둘이서만 이끌어 나가야 하기 때문에부담감과 피로감이 꽤 높을 것이기에 두 배우님의 연기를 보며 왠지 짠함과 함께 대단하다는 생각이 들었다.​​​  ​연극 <뷰티풀 라이프> 는 과거를 회상하는 2인극으로 이야기 자체도 실속이 있었는데그것을 관객들도 알아주어서 그런지 대학로 예매처 관람 평점 1위로 만족도도 좋다는 평이다.​평범하지만 주위에 있을 법한 이야기 구성이라 그런지 세대불문으로남녀노소가 가족을 떠올리게 되고 추억을 그리게 되는 따뜻한 공연이라는 마음이 있는 것 같았다.​작년에는 뮤지컬/연극 부문 한류 문화 대상작에 선정되었던 작품이라니 좀 알아주는 작품인 듯 하다.​​​   ​익숙한 계단을 지나 지하 1층으로 내려가면 이수아트홀 매표소가 나온다.​올해 이수아트홀에서 본 연극은 <뷰티풀 라이프> 가 두번째다.​코로나 19가 막 시작된 지 얼마 안된 2월초에 왔었는데바이러스 때문에 그동안은 집콕 모드여서 잘 안 돌아다니게 되었다.​그나마 완화 되어서 간만에 공연 나들이를 나온 것이지만 그래도 아직은안심할 단계는 아니기에 또 당분간은 이런 호사도 못 부릴 것 같다는 생각을 하게 된다.​​​  ​4월 24일 금요일 저녁 공연을 시작으로 한달간 공연한다는 <뷰티풀 라이프>​난 두번째 날인 25일 토요일날 3시 공연을 보고 왔다.​은근 이 공연이 관람객이 된다는 얘긴 심심치 않게 듣긴 했지만 코로나 19 로관객이 많지 않을 것 같았는데 이날 공연장에 가보고 생각보다 꽤 보는 사람이 되어서 놀라긴 했다.​​​   ​매표 후 공연장 복도에서 대기 하고 있자니 코로나 때문에 행오버 공연을 다시 하는 것 같았다.(행오버는 2월에 본 연극) 티켓 뒷장에는 행오버 재공연 일정이 있었는데 사진을 못 찍었네.^^;​한뼘 사이라는 연극도 매년? 공연하는 포스터를 본 적이 있었던 것 같은데올해 이수아트홀에서 하는 모양이다. 한뼘 사이도 보고 싶은 연극이다.​연극 <뷰티풀 라이프> 포스터는 심플하니 은근 예쁜 느낌이다.꽃과 화이트 배경이라 깨끗한 느낌도 나고 봄 느낌이 물씬 나는 것 같다.​​​  ​매표 후 대기하는 복도에는 좌로, 우로 일자형인데다 나처럼 일찍 온 사람은 의자에 앉아와이파이 친구 삼아 인터넷 삼매경으로 기다리다 보면 어느덧 공연 시간이 코앞으로 다가온다.ㅋㅋ​역시 일찍 가니 사진 찍기에는 더없이 좋다, 혼자 놀기에도 더없이 좋고!!!​​​   ​출입구에서 좌측 대기실 모습, 충분한 대기 좌석과 심심치 않게 뮤비가 흘러나오는 TV 도 보이고아기자기 예쁜 디스플레이에 이곳저곳에 진열해놓은 손 소독제로 손 세정을 하며 기다린다.(남/녀 화장실은 우측 복도 끝 쪽에 있다, 공용 아니니까 안심하시라!!!)​확실히 코로나 19로 관객 수는 예전보다는 좀 줄긴 했어도 서로 조심하며 이날도 공연을 관람했다.다중 이용시설을 꿈도 못 꾸는 해외 여러 곳이 있지만 그나마 한국은 조금의 여류가 생겼지만많은 희생자 분들이나 의료진, 자원봉사자 등 많은 분들이 수고로 이 정도까지 온 것 같다.​앞으로도 좀더 국민들도 노력해서 무난하게 생활할 수 있도록 협조해야 할 것 같다.그러므로 힘들고 요즘 같은 때에 어느 정도 위로가 되는 따뜻한 이야기에 마음이 더 동했던 것 같다.​​​   ​음악, 영화, 책, 연극이나 뮤지컬 등 공연들을 보며 우리는 심적으로 힘들 때 많은 위로를 받고 공감한다.​결혼이라는 테두리로 가족이라는 작은 공동체가 생기고오해로 마음이 멀어지기도 하고 그러다가 어떤 계기로 더욱 끈끈하게 가까워지기도 하고​한 남자와 한 여자가 만나 한 가족이 되고 아이가 생기고그 아이는 어른이 되고 또다시 다른 가족이 탄생하고 가깝던 가족은 또 멀어지기도 하고​젊었던 그들은 초로의 한 남자와 한 여자만 남았다.그리고 그들은 서로의 애틋함으로 인생의 쓸쓸함과 더불어 부부의 사랑을 보여준다.​​​  ​반복되는 일상 속에서 누군가는 누군가에게 인생의 마지막을 준비하고 떠난다.우리는 마지막에 무엇을 남기고 떠날 것인가? 어떤 추억을 남길 것인가?​왠지 공연이 끝나고 감수성이 터진 날이었다고나 할까?인생의 끝자락에서 나는 누구에게 무엇을 남겨 줄 수 있을까?​나 자신보다 남은 사람을 생각하고 떠날 수 있는 그런 여유가 있을까?인생은 어떻게 살아왔나 보다 어떻게 마무리 하고 떠날 수 있는가에 대해 생각해보게 되었다.​​​   ​하하.. 연극을 본 후의 감상과는 별개로 일찍 간 나머지 티켓팅 때라열 8번 자리를 주신다기에 평소 같았으면 너무 좋아 했을 테지만​정중앙 자리에 부담을 느낀 나는 약간 망설이자 다열 3번 자리로 조정해주셨다.ㅎㅎ​매표 하고 계시는 저 여자 분과 일행 분이 처음 내 자리가 될 뻔 했던 좌석에 앉으셨다.(라열 7번 8번 자리) 사진찍고 돌아서는데 그 좌석이 배정되는 소리를 들었다.^^​​​  ​때가 때이니만큼 발권 할 때부터 발열 체크를 했었는데 공연장에 들어갈 때(혹시라도 놓친 분들이 있을까봐) 다시 한 번 발열 체크를 하여 총 두 번의 발열 체크를 한다.​마스크 착용을 권하는 안내문과 손 소독제는 당연하게 구비되어 있어서일단은 조금은 안심하면서 모두들 이번 공연을 관람했었던 것 같다.​​​   ​노부부의 일상을 담은 연극이라 그런지 집안 배경이 주를 이루었고노부부의 모습은 눈물나게도, 미소를 짓게도, 은근 빵 터지는 부분도 있었다.​문득 엉뚱한 생각이 들긴 했는데 관객들은 죄다 마스크를 하고 있어서배우 분들이 무대에서 관객석을 보면 좀 무서웠을 것 같은 느낌도 들고ㅎㅎ​간만에 연극 관람이라 공연장에 들어 와서도 들뜬 마음에 또 한 번 인증샷!!!​​​  ​내 왼쪽 옆 좌석에 연인으로 보이는 남여 한쌍이 앉았었는데딱 한 번 공연 중 이벤트로 재공연 하는 <행오버> 티켓을 받아 가셨다.​결혼하신지 몇 개월 되지 않은 신혼부부라고 하셨는데 세종시에서 오신 관람객으로<뷰티풀 라이프> 공연 보고 다른 공연 티켓까지 받아서 기분 좋으셨을 듯 싶다.​결혼 선물인 셈인가?ㅋ 왠지 왕 부럽, 난 공연 이벤트로 뭐 하나 받아 본 적이 없네.ㅎㅎ​​​  ​처음 무대 세트랑은 조금 달라 보이지 않은가? 이건 공연 후 무대 세트다.​코로나 19 때문인지 늘 있었던 배우와의 포토타임이 따로 없어서공연 후 배우 두분이 무대 위에서 포즈를 취해주셨고 "지금 찍으세요" 하셔서관람객 모두 아쉬운 탄성을 지르며 열심히들 사진을 찍었던!!!ㅎㅎ​​​   ​네이버 카페에 이수아트홀에 가입하면 공연 관람 후 후기 작성 시 추첨을 통해다음 공연 티켓(1인 2매)도 받을 수 있어서 꿩 먹고 알 먹고 알짜배기 문화생활을 할 수 있다.​난 연극 <너와 나 사이 - 한뼘사이> 티켓 받고 싶으다.ㅋ​​​    ​공연 후 지금 찍으라고 해서 열심히 배우 분들 찍었던 흔적들두분으로만 1시간 반 동안 극 전체를 끌고 나가셔서 참 대단하다는 생각을 했다.​특히 남편으로 나오신 배우 분 왜 그렇게 웃긴 장면이 많은지..빅재미 보다는 편안하게 소소하게 자주 웃겨 주셔서 그게 더 좋았다.​청춘 시절부터 노년의 인생 하나를 감동있게 그려주신 두 분의 배우 분들 정말 수고 많으셨어요.​​​   ​코로나 이전에 공연하셨다면 더 좋았을 대전 이수아트홀 연극 <뷰티풀 라이프>​코로나 이후에 보아도 이렇게 감동 있는 연극이니앞으로 나도 인생을 아름답게 일꾸며 살고 싶으다.​이번 연극은 배우들과의 포토타임이 없었던 관계로짧은 동영상이라도 찍어보고 싶었지만 못 찍었다.​​​  ​남편 김춘식 役 김진호 배우님, 아내 박순옥 役 은 김가현님? 권순미님? 헷갈림!!!ㅠㅜ​아내 분 연기 하셨던 배우님은 프로필 상으로는 잘 모르겠어요. 할머니 분장하셔서ㅠㅠ남편 분 연기하셨던 배우님은 인상이 또렷하셔서 확실히 알겠는데..^^;​암튼 코로나로 봄을 느끼기엔 너무 마음이 헛헛했는데이번 봄날씨는 또 왜 이렇게 G랄 맞은지ㅋ​극중에서도 G랄 이라는 대사도 나오더만요. 다들 큭큭 대던 분위기ㅋ​​​  ​꽃샘추위의 G랄맞은 올해 봄날씨 대신 훈훈하고 가족간의 사랑으로 무장한봄날 같은 따뜻함으로 인생의 아름다움을 보여주었던 연극 <뷰티풀 라이프>​인생에 봄날의 미소를 머금고 따뜻해진 마음으로 집으로 돌아왔다.​​​제가 본 연극 <뷰티풀 라이프> 보고 싶으시다고요?▼ 그럼 요기로 GO (탄방동 이수아트홀) ▼​ 이수아트홀대전광역시 서구 문정로 78 정우빌딩  ​​​  ​ 연극 공연을 관람하고 왔어요.조금은 어두운 이야기를 코믹하게 잘 꾸며서 많이 웃을 수 있었어요.마지막 공연이라고 하네요.연기자분의 열정을 느낄 수 있었습니다.       손쌤은 아이들과 함께 꼭 2~3달에 한번 좋은 공연을 함께보려고 한다.이유는 ?​​아이들은 영화연기, 드라마 연기에 길들여져 있다. 하지만 각 연극영화과에선 매체연기/ 연극연기등 다양한 연기를 자유자재로 할 수 있는 인재를 원한다. 그리고 연극은 매체연기에선 보기 힘든 생생한 현장감과 실제로 배우들의 호흡을 직접 느낄 수 있으니! 좋은연극 공연이야 말로 아이들에게 산 교육이라고 생각한다.  또 공연이라는게 아무 공연이나 보는 것은 좋지 않으니 ~~​손쌤이 고르고 골라 엄선해서 단체관람을 진행하고 있다.백문이불여일견이라 했던가~ 공연을 보고 나면 확실히 아이들은 호흡과 발성, 그리고 표현력이 눈에띄게 좋아짐을 볼 수 있다.막연했던 연기에 대해서 공연을 보면서 좀 더 구체화 시키는 능력이 생기기 때문이다.!이래저래~ 좋은 연극공연 관람은 손쌤 수업의 신의한수!!!올해도 4월에 남산예술센터에서 한편을 봤었고, ​원래 계획대로라면 이번달에 단체관람을 하려고 계획했는데, 전염병 메르스 때문에 단관은 갈 수 없게 되었다. ​입시를 치루는 아이들이니 아무리 건강해도 조심하고 또 조심해야 하므로....ㅠㅠ그래서 사진을 뒤적이다 작년에 아이들과 함께 했던 단체관람 사진을 발견! 그 사진을 토대로 아이들과 함께 한 추억을 포스팅해보려고 한다. 첫번째 공연은??​ 서울 남산예술센터에서 본 연극'푸르른 날에'이 공연 5.18 민주항쟁을 토대로 만들어진 이야기로 구성된 연극이다.좋은 배우란 올바른 역사관을 가져야 한다는게 손쌤의 지론~ 그래서 관람하기도 한 공연이고,  남산예술센터 드라마센터는 아이들이 가고 싶어하는 학교 중 하나에 속해 있는 서울예술대학에서 만든 극장이기도 하여 이래저래 의미가 있는 공연이었다.^^공연소개 http://www.playdb.co.kr/playdb/PlaydbDetail.asp?sReqPlayNo=60058공연의 모든 것 - 플레이DBwww.playdb.co.kr공연끝나고 극장 앞에서의 단체사진 !!![목동연기학원/신도림연기학원/오목교연기학원]​​​​​두번째 공연은 연극 '과부들'이다.이 공연은 고전을 원작으로 한 공연으로 극단 백수광부에서 제작한 공연이다.희곡 자체가 고전이라 텍스트로 읽으면 막연하게 어려워 한 내용도 배우들이 실연하는 걸 보고나니 쉽게 이해 할 수 있었고, 연극영화과 입시생이라면 꼭 가봐야 할 대학로 아르코극장 대극장에도 가보게 되어 의미가 깊은 공연이었다.이날은 꿀 연기 윤실장님과 오쌤도 함께 해주셨다^^​​막간을 이용한 윤쌤의 꿀연기 홍보~~http://blog.naver.com/gateactor윤쌤의 꿀연기♥게이트에서 펼쳐지는********* 좌충우돌 연기이야기blog.naver.com​​다시 본론으로 돌아와 아르코예술극장 위치!!​공연내용 클릭!http://www.playdb.co.kr/playdb/PlaydbDetail.asp?sReqPlayNo=57774 공연시간이 약 3시간 가까이 되는 공연인데도 불구하고 아이들 모두 집중력있게 관람해주었고,대극장에 배우들의 발성과 표현력을 통해 막연하게 소리를 크게 내어야 한다는 아이들에게단순하게 소리를 크게 내는 것이 아닌, 표현하며 내는 것에 대해 좀 더 구체화 시킬 수 있는 공연이었다.아르코극장 대극장 앞에서 공연이 끝난 후 ^^ 세번째 공연은??​ 성균관대학교 연기예술학과 공연 '리턴 투 햄릿 '적을 알아야 나를 안다! 가고 싶은 학교가 있으면 그 학교에 공연을 보고 그 학교에 분위기와 스타일을 파악하는 것이 인지상정~그래서 보았습니다. 성균관대학교 리턴 투 햄릿을!!!공연내용 및 성균관대학교 홈페이지http://www.skku.edu/new_home/campus/skk_comm/notice_view.jsp?boardNum=27130&bCode=2&page=1&virtualNum=0&skey=BOARD_SUBJECT&keyword=성균관대학교www.skku.edu게이트연기학원의 18기 왕재민군이 진행을 봐서 더욱더 반가웠고~그 여파를 몰아 19기 게이트연기학원의 서준이 합격을 하여서 의미가 있었던...^^2년연속 성균관대 합격의 쾌거를~~ 막간 목동연기학원/뮤지컬연기학원 게이트 자랑~​ 학생들의 공연이었음에도 불구하고 무척이나 재미있고, 완성도가 높은 작품이었다.!!성균관대의 정기를 받으며 공연후 단체사진~~​​네번째 공연!!!이번 공연은 손쌤이 함께 하고 있는 극단 상상두목의 작품이었는데.'희곡읽기 좋은 날' 이라는 공연으로,대학로 선돌극장에서 공연되었다.​​낭독극 형식으로 진행된 이 공연은 배우에게 발성과 발음 호흡이 얼마나 중요한지 다시 한번 깨닫게 해준 공연!!공연설명 http://www.playdb.co.kr/playdb/PlaydbDetail.asp?sReqPlayNo=68711공연의 모든 것 - 플레이DBwww.playdb.co.kr어느 블로거의 희곡읽기 좋은 날 공연 리뷰!http://blog.naver.com/kapajang/220148346065창작집단 상상두목 무료 낭독공연(선돌극장) 희곡읽기 좋은날창작집단 상상두목 무료 낭독공연(선돌극장)   [예술전용공간지원작] 2014 선돌에 서다 9탄 <희곡읽기 좋은날>       생소하기도 했지만 일...blog.naver.com공연끝나고 무대에서 배우들과 함께 !!​​아 이렇게 포스팅하고 나니 작년의 기억이 새록새록 나며~ ​그래도 2~3달에 한번씩은 좋은 공연을 보여주겠다는 손쌤나름의 계획을 지킨 것 같아서 뿌듯 !!!!올해도 얼른 메르스가 물러가 아이들과 좋은 공연을 함께 볼 수 있 길....!!!!!!!!!!포스팅을 마치며 올해입시 대박을 위해 손쌤은 다시 화이팅을 외치며 아자!!!!!!!!!!연극영화과를 가고 싶으시다구요?그럼 손쌤과 함께 하세요!!손쌤을 만나고 싶다면 어디로 가야되나요?​​https://www.facebook.com/gateactor http://www.bestgate.co.kr/ 게이트연기학원www.bestgate.co.kr게이트 연기뮤지컬학원연극영화과/뮤지컬과 입시학원 No1. 게이트 연기뮤지컬 학원입니다.www.facebook.com목동연기학원/ 신도림연기학원/ 홍대연기학원당일대사/자유대사/즉흥연기/지정대사손쌤과 함께라면 연극영화과 합격 어렵지 않아요!!!연극영화과 입시는 손쌤과 함께!!!언제든지 상담해드립니다~~혜화연극] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>생생리얼한 관람후기!​ ​​안녕하세요, 팀양입니다!오늘은 오랜~~만에!! 관람후기를 조금 가지고 왔습니다!!이번 주말 왜!! 대학로연극 <나의PS파트너>를 관람하셔야 하는지!이 글을 보시면 조금 이해하실 수 있을 것 같아요 :-)​​​자 그럼 한번 살펴볼까요???​​ ​#대학로 #강추연극​강추라니!!! 관객분께서 직접 강추 연극이라고 해주셨다구욥!! ㅎㅎ이 후기가 참 인상깊었습니다.​섹시한데 불편하지 않은 것!그게 저희 연극의 장점이자 특징이자 자랑이거든요 :)​분명히 섹시한데 거 참 눈쌀 찌뿌려지지는 않는그런 공연이 바로 혜화연극 <나의PS파트너> 입니다.​​후기에 적힌 것처럼 많은 부분에서 음악이 제 몫을 톡톡히 하는 공연 중에 하나기도 하구요!뮤지컬도 아닌데 들을거리도 충분한 공연입니다!​​​ ​#강력추천 #넘넘좋아요​넘넘 좋아해주셔서 감사합니다 >.<이 분은 예전에도 영화로도 보신 적이 있다고 하셨어요~~그래서 대략의 전개를 알고 계신데도 연극은 또 다르게 생동감이 더욱 크게 느껴지셨다고 하네요!​시국이 시국이니만큼같이 관람하는 관객분들 모두 마스크를 쓰고 관람하시느라웃음소리가 없으면 정말 약간 으스스한 광경처럼 보이기도 할텐데요!​매 회차 관객분들의 웃음소리가 새어나오는 것을 보면다행히 즐거운 분위기에서 관람하시는 것 같아요!!​여러분도 이번 주말 잼나는 연극 <나의PS파트너> 관람하시고힐링하고 가세요 :)​​​ ​#참좋아요​이렇게 한번 관람하시면!!왜 요즘 핫하다는 공연으로 손꼽히는지 여러분도 알게되실거에요!!​이 분은 고민없이 여러분 다시 관람하신 것 같아요 :)배우의 팬이 아니라도 한번쯤 다시 보고 싶은 연극!!​대학로연극 <나의PS파트너> 입니다!!​​ ​인터파크에서 예매하시면원하는 좌석을 골라서 예매하실 수 있습니다!!​물론 위에 나온 할인도 받으실 수 있구요  ​​남은 5월에도 할인 받고 예매하실 수 있게오늘 타임세일도 넣어드렸어요!!​​주중에는 비소식이 조금씩 있다가도주말에는 화창하다고 하니까요!​이번 주말에도 대학로연극 <나의PS파트너>와 함께 잼나게 보내세요~~!!​​​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 인터파크에서 원하는 좌석 골라서 할인받고 예매하기https://tickets.interpark.com/goods/21003194 연극 〈나의PS파트너〉예매대기 연극 주간 28위 연극 〈나의PS파트너〉 평점: 10.0 티켓캐스트 3 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대학로 마루아트홀 (자세히) 공연기간 2018.05.01 ~오픈런 공연시간 90분 관람연령 만 18세이상 가격 10,000원~35,000원 (자세히) 전석 35,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 캐스팅 현승 장경원 소연 윤다솜 소연 김영재 소연 이설아 승준 김락현 승준 황요섭 현승 전승현 윤정 지혜연 현승 이탁호 윤정 고귀현 윤정 오수빈 승준 서영수 공연시간 정보 예매가능시간: 관람 1...tickets.interpark.com ▼ 혜화연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68736 네이버 예약 :: 연극 나의PS파트너 (서울)솔로는 100%, 커플은 200% 공감! 오직 성인을 위한 色다른 로맨틱 코미디!! *좌석 지정을 원하시면 '인터파크 티켓'에서 예매하셔야 합니다. 좌석 지정 바로 가기 ->> http://bitly.kr/o6i5Xw3S3JA 업체명 : 팀플레이예술기획(주) 대표자 : 조성종 사업자번호 : 101-86-91133 문의: 1661-6981booking.naver.com ​  대전국제소극장연극축제 DipFe 공연이 이제 막바지로 향하고 있네요. 현재 4개 공연이 공연중이거나 예정되어 있습니다. 대전공연전시에서는 연극팬들께서 남은 4개 공연을 좀 더 저렴하게 관람하실 수 있도록 중,고,대학생,일반 구분 없이 전석 15,000원으로 "대전공연전시 단체관람티켓"을 운영하고 있습니다. 혼자 보셔도 15,000원열분이 보셔도 1인 15,000원에 보실 수 있습니다.보시고 싶은 공연과 날짜만 선택하시면 됩니다. ^^남은 공연일정은 아래를 참고하세요. 10.26~11.02 "독배" / 극단 떼아뜨르고도http://gongjeon.kr/product/detail.html?product_no=1261평일 오후 8시 / 토,일 오후 4시 10.30~11.07 "쁨과 픔사이" / 극단 마당http://gongjeon.kr/product/detail.html?product_no=1266평일 오후 8시 / 토,일 오후 4시(11월 2일 공연없음) 11.03~11.05 "연옥", 서울연극제 미래야솟아라 작품상 / 극단 바바서커스http://gongjeon.kr/product/detail.html?product_no=1199평일 8시11.06~11.07 "죽고 싶은 놈들", 해외초청작, 2013삿포로극장제 대상작 / 극단 쓰루마키 악단http://gongjeon.kr/product/detail.html?product_no=11956일 8시, 7일 3시(전석매진), 7시좌석이 매진되어 공연장을 찾으셨다가 발길을 돌리는 공연도 있는데요 관람 예정이신 분들은 예매를 서둘러야 할 것 같습니다.(예매하신 분들 먼저 입장하시고 좌석이 남을 경우 현장구매자 입장입니다.)많은 관심 부탁합니다.대전공연전시​​대학로에서 본 어린이 공연 넌 특별하단다 교훈이 있는 대학로 어린이 연극​​​​지난 주말 부터 2박 3일간 아이랑 두 번째 서울여행을 다녀왔어요 이 날은 마지막날 일정으로 아침에는 국립 어린이 과학관에 가게 되었고 집으로 돌아가는 열차시간 전까지 뭘 하며 보낼까 하다가 대학로 어린이 공연을 보게 되었어요    ​​​​​국립 어린이 과학관이 대학로 근처더라고요 그래서 대학로 어린이 연극을 검색하게 되었고 처음에 눈에 들어온 연극은 어른동생 이었는데요 안타깝게도 월요일, 화요일은 공연을 하지 않더라고요    ​​​​그러다가 선택하게 된 대학로 어린이 연극 ' 넌 특별하단다 '공연 보기 전 날 밤에 늦게 예매 하게 되었는데 방학이라서 그런지 평일인데도 인기가 상당한~딱 4표 남아있을 때 예매하게 되었네요!    ​​​​시온아트홀에서 60분동안 공연하는대학로 어린이 연극  ' 넌 특별하단다 '  네이버 예매 가격은 이래요 저희는 평일에 봐서 인당 13000원에 보게 되었네요    ​​​​​전날 만보 넘게 걸어다니기도 했고 당일은 한파로 몹시 춥기도 했기에 실내에서 편하게 앉아서 공연보며 느긋하게 보내고 싶기도 했어요ㅋ공연 보기 몇 시간 전에는 알림으로 이렇게 알려주기도 하네요    ​​​​​그 전에 점심부터 해결했어야했는데요 대학로에는 패스트푸드 점을 제외하고는 아이랑 먹을 만한 곳이 잘 없는 듯 해요 다행히 우동전문점 한 곳을 찾게 되어서 아이가 좋아하는 우동 먹으러 가게 되었네요 요구르트까지 있는 어린이세트로 맛있게 먹었어요   ​​​​​공연시간 30분 전 부터 매표소에서 티켓팅이 가능해요티켓팅 시작하고 5분 정도 지나서 도착 했는데도 저희는 넷째줄 중간에서 조금 벗어난 자리에 배정 받았어요 티켓팅 기다리는 동안 연예인도 봐서 신기하게 쳐다보고ㅋㅋ최수종님과 하희라님 이었는데 같은 건물 다른 곳에서 최수종님 조카 조제관님 공연하는거 보러오셨나보더라고요 저녁에 KBS 연기대상 시상식 나오신거 TV로 보니 괜히 더 반갑고ㅋ   ​​​​​중간 앞쪽 부터 사이드 뒤쪽 순으로 매표소에 온 순서대로 자리 배정이 된다고 해요 좁은 공연장에 만석이 되서 200명 정도 온 것 같았어요 자리 정리 해주시는 분이 잘 안 보이겠다 싶은 아이들한테는 방석을 하나씩 나눠주시더라고요 보시다시피 앞 뒤 간격이 무척 좁죠 옆사람이랑도 거의 붙어있어야해서 대학로 어린이 공연 관람환경은 그닥 이었어요    ​​​​​공연 시작 전 무대모습 이에요 공연시작하면 사진이랑 동영상은 금지!6명의 연기자분들 연기 잘 하시더라고요 특히 눈물까지 흘리던 펀의 연기는 쵝오였네요!연극 이름처럼 아이의 자존감을 높여줄만한 교훈이 있는 그런 공연이었어요    공연 끝나기 바로 전에는 연기자들이 객석을 돌아다니며 아이들의 손을 잡아주는데 맨 앞 줄 아니면 사이드 쪽에 앉아있는게 좋겠더라고요 저희는 거의 중앙이라 손을 뻗어도 잘 잡아주지 않는 자리였지만 다행히 장사역의 연기자님이 보시고 손을 잡아주셔서 아이가 환하게 웃을 수 있었네요~ ​공연이 끝나면 바로 무대 뒤로 들어가셔서 연기자들의 모습은 사진으로 담을 수 없었고 마지막에 연기자들과 사진 찍는 시간도 따로 없어서 그게 좀 아쉽긴 했지만 아이랑 함께 만족스럽게 본 대학로 어린이 연극 ' 넌 특별하단다 ' 였어요:)​ (금번 포스팅에는 연극 '오펀스'에 대한 스포가 일부 포함되어 있으므로 원치 않는 분은 스크롤을 커튼콜 동영상까지만 내리시기 바랍니다)​​가을임에도 약간은 더웠던 토요일 오후.오늘도 아내와 함께 대학로를 찾았습니다.​바로 그간 보고 싶지만 기회가 되지 않았던 2년만에 우리에게 다시 돌아온 연극 '오펀스'를 관람할 수 있는 기회가 생겼기 때문이죠. 연극 오펀스 포스터(이미지 출처 : 레드앤블루 오펀스 트위터)연극 '오펀스'는 미국의 극작가이자 배우 라일 케슬러의 대표작으로, 국내에서는 지난 2017년 9월 초연되었던 적이 있는 연극입니다.당시 상당한 호연을 받았던 작품이나 그 때의 제 관심은 연극에 없었던 관계로 뒤늦게 알게 된 작품이죠.​최근 제 관심이 급격하게 공연 관람에 쏠리던 차에 연극을 관람하러 간 대학로에 붙어 있는 포스터를 보고 관심이 갔던 공연입니다.더구나 이번에는 파격적으로 젠더프리 형태의 공연이 포함되어 있다는 소식은 또 다른 변화를 예감하게 하는 지라 아내와 함께 관람을 하고 싶었어요. 9명의 배우들이 3명씩 페어가 되어 펼치는 오펀스의 모습이 궁금하죠? (이미지 출처 : 레드앤블루 오펀스 트위터)​그렇게 관심을 가져온 공연들을 하나씩 하나씩 보고 있는 중, 오늘 드디어 오펀스를 관람할 수 있었습니다.​ 오펀스 공연이 열리고 있는 아트원씨어터.  인터파크에서 가져온 오펀스 공연 아트원씨어터의 약도. 4호선 혜화역 2번 출구쪽에서 마로니에 공원을 지나 방송통신대학교 주차장 쪽으로 걸어오면 됩니다. 위 약도는 조금 개선이 필요할 듯해서 제가 텍스트를 추가했어요(위 사진 참조).티켓박스는 건물을 끼고 옆으로 돌면 있어요.티켓박스는 공연 시작 1시간 전부터 오픈...티켓박스에 붙은 오늘의 캐스팅. 사실 어느 페어 공연을 볼 것인가 고민을 상당히 한 끝에 결정한 일정이죠.티켓팅 완료위에서 본 바와 같이 여기서는 오펀스 외에도 킬롤로지가 같이 공연이 됩니다. 1관에서 공연되는 오펀스를 보기 위하여 지하로 내려갑니다. 지하 2층 공연장(객석으로 치면 1층 공연장) 앞에는 앵벌이키즈하우스 포토존이 마련되어 있어요.여기서도 확인 가능한 오늘의 캐스팅^^​이제 공연장 안으로 들어가 볼까요? 공연장 입장은 시작전 20분, 150분의 긴 시간동안 공연이 진행됩니다. 커튼콜 촬영 가능^^제 자리에서 바라본 무대의 모습아트원씨어터 1관의 좌석은 편안한 편이며, 단차가 좋은 편이라 앞 자리에 앉은 사람들 때문에 시야가 가려 보지 못할 염려는 거의 없어요^^요 정도의 시야 확보가 가능하다는 말이죠^^연극 오펀스는 인터미션 15분을 포함하여 150분이라는 다소 긴 시간동안 공연이 진행됩니다.소극장 연극에서는 볼 수 없는 구성이기도 하죠.​잠시 후 공연이 시작됩니다.이제 카메라와 핸드폰은 가방안에 넣어 두어야죠... 기쁘게도 커튼콜 촬영은 허용되어 있으니 나중에 꺼내시면 됩니다^^​ 필라델피아 북부에 위치한 낡고 허름한 집에 살고 있는 고아 형제 트릿과 필립.충동적이고 폭력적인 형 트릿은 좀도둑질로 동생 필립을 부양하며 아버지 역할을 하고 있다.하지만 동생에 대한 사랑과 강한 보호심, 그리고 버림받는 것에 두려움을 느끼는 트릿은 필립이 지식 없이 문맹으로 순수하게 살기를 강요하며,이미 지나간 유년 시절에 동생을 가두어 그가 성장할 기회를 빼앗는다.​한편, 트릿은 어느 날 해롤드라는 이름을 가진 시카고 갱스터를 집으로 납치해 온다.​2주 후, 해롤드와 두 형제의 이상한 동거는 시작 되고,세 사람은 이전에 겪어보지 못한 알 수 없는 감정에 빠져들며 점차 가족이 되어 가는데...연극 '오펀스'의 시놉시스위 시놉에서 보여주는 바와 같이 연극 '오펀스(Orphans - 고아)'는 제목처럼 세상과 단절되어 살아온 고아 형제 트릿과 필립과 어느날 트립에게 납피되어온 미스터리 갱스터 해롤드라는 세 인물이 서로의 아픔과 상처를 보듬고, 외로움을 채워주며 서서히 가족이 되어가는 모습을 풀어내고 있는 작품입니다.즉, 이 두사람의 형제와 미스터리한 갱스터의 관계가 무척 궁금해지는 대목이죠(여기에 가장 큰 스포가 나중에 밝혀집니다).​ 연극 오펀스를 나타내 주는 핵심적인 이야기를 집약한 포스터(이미지 출처 : 인터파크티켓)​​그들에게 현실적으로 필요한 것이 무엇이었을까를 그려보게 되는 것은 제작사인 레드앤블루에서 제작한 포스터에 기재되어 있는 포스터를 눈여겨 보면서 극중의 포인트를 보게 되었죠.​ 극 중 미스터리한 갱스터 역할 해럴드의 대사(이미지 출처 : 레드앤블루 오펀스 트위터)충동적이고 폭력적인 성향을 가진 형 트윗의 대사들(이미지 출처 : 레드앤블루 오펀스 트위터) 필립의 대사들(이미지 출처 : 레드앤블루 오펀스 트위터)  1막까지는 두 형제와 헤럴드의 만나기까지의 과정이 주를 이루게 됩니다.잠시 인터미션(15분)의 시간이 흐르고 난 후 무대는 살짝 바뀌게 됩니다. 인터미션 후 다소 고급스럽게 바뀐 무대​그리고 2막에서는 두 형제의 변화하는 모습이 그려집니다.더 이상 이야기 하면 벌써 스포가 되기 때문에 줄거리 관련 이야기는 여기까지만 하고 나머지 사항은 제일 하단의 감상평 부분에 올리도록 하겠습니다.​그렇게 150분의 공연이 끝나고 이어지는 커튼콜...이제 카메라를 꺼내셔도 됩니다. 제일 먼저 등장하는 인물은...형 트릿의 비정상적인 집착과 보호로 세상과 단절되어 집 안에서만 지내는 동생 필립 역할을 담당한 김바다 배우님입니다. 다음으로 나오신 분은...동생 필립을 끔찍히 아낀 나머지 과보호 하는 충동적이고 폭력적인 형 트릿 역할을 담당하신 김도빈 배우님입니다. 마지막으로 나오실 분은 아시겠지요?트릿에게 납치되어 형제들과 함께 사는 미스터리한 갱 해롤드 역할을 담당하신 김뢰하 배우님입니다. 이 세분이 150분이라는 긴 시간동안 관객에게 준 몰입감이란...처음에는 다소 코믹하게 시작되지만...나중에는 감동의 눈물을 흘리게 만들어 주네요.세 분 정말 수고 많으셨어요. 감사합니다.그렇게 커튼콜이 끝나는 줄 알았는데...세 분이 무대에 다시 나오십니다.그리고는 잠시 뭔가를 준비하는 듯 하더니... 극 중에 나오는 드라마(영화?)에서 앵벌이 소년이 추는 춤인듯 합니다^^그렇게 150분 간의 공연이 끝이 난 후 바라 본 무대의 모습​​사실 앞서 밝힌 바와 같이 본 공연에 대한 기대감이 컸던 만큼 제작사 홈페이지 및 관련 연극의 트위터도 열심히 읽어보고, 다른 사람들의 후기도 읽는 등 미리 공연에 대한 관람 준비(?)를 많이 하고 간 연극 중 하나입니다.​보통의 연극을 보러 갈 때는 팸플릿이나  티켓 판매 사이트에 기재되어 있는 상세 포스터 정도만 읽고 가는 것에 비하면 매우 이례적인 일이긴 하죠.그런 관계로 이번 후기 포스팅은 다른 후기 포스팅과는 조금 다른 형태로 서술이 되었네요. ㅎㅎ​여기 아래부터는 스포가 포함될 예정이기 때문에 참고 이미지 한장 추가합니다. 극 중 나오는 대사들에 포함된 영화 및 소품들에 대한 설명(공연장 벽면에 부착되어 있습니다)​​ 너는 가족들을 먹여 살리기 위해 어른이 되어야 했던 앵벌이키즈야.난 한눈에 알아봤단다... 아들아...극중 해롤드가 죽음 직전에 트윗에게 한 대사사실 극 중의 복선에 대하여 여러가지로 생각을 하게 되었었는데 해롤드의 이 대사를 듣는 순간 퍼즐이 맞춰지기 시작했습니다.​어린 시절 부모를 잃고 동생을 키우기 위하여 거친 사회에 적응하기 위하여 어쩔 수 없이 폭력적이 될 수 밖에 없었던 형 트윗의 어린 시절의 모습이 상상이 되고...​그런 트윗이 험난하고 믿지 못한 사회에서 동생을 보호하기 위하여 필립에게 사회로 나가지 못하도록 글공부도 하지 못하게 만들었던 이유도 유추가 되고...​ 스스로를 보호하기 위한 방어기제로서 자신을 가두어 온 트윗은 헤럴드가 내미는 손을 쉽게 받아들일 수 없었을 겁니다.그리고 헤롤드의 죽음에 이르러서야 비로소 자신의 방어기제를 깨고 나오게 되죠...​또 다른 한편... 난 이제 내가 어디에 있는지 정확하게 알아요!극 중 해롤드가 필립에게 세상 밖으로 나가는 법을 가르쳐 주며 지도를 주었을 때 필립이 한 대사괜찮아, 주유소에 가면 지도는 얼마든지 구할 수 있어!지도가 망가졌다고 울먹이는 필립에게 해롤드가 한 대사​이제 필립은 자신이 어디에 있는지 정확하게 알고, 지도가 사라지더라도 새 지도를 구하는 방법을 알게 되었습니다.​형 트윗에게 극단적일 정도로 과보호를 받아 온 필립이 스스로의 존재를 깨닫고 사회로 나아가는 그 과정의 시작은...바로 헤럴드의 따뜻한 '격려' 였던 것입니다.​ 넌 이제 다시는 길을 잃지 않을게다!극 중 헤럴드가 필립을 격려하며 한 대사​험난한 세상 속에서 방황하는 우리들에게 따뜻한 격려의 한마디가 절실한 요즈음...연극 '오펀스'는 헤럴드와 필립을 통해 우리들에게 '격려'라는 메시지를 전해 주고 있음을 느낍니다.​그리고 헤럴드가 사망한 후, 형 트릿이 필립의 신발끈을 묶어 주는 마지막 장면...바로 동생이 세상으로 나갈 수 있도록 도움을 주고 이제껏 '보호자'로서의 형이었다면 이제는 같이 세상을 살아나가는 '동반자'로서의 형의 모습을 표현하려 한 것이 아닐까 하는 생각을 해 봅니다.​ ​ 내게 천사의 날개가 있다면, 저 감옥 담장 너머로 날아갈텐데... 극 중 자주 나오는 노래말 중...​오늘 제게 새로운 가르침을 주는 또 하나의 연극을 만났네요.나중에 컨디션이 좋을 때 또 보러 다녀와야 겠네요^^    #대학로연극추천, #2년만에돌아온, #오펀스, #감동, #또감동, #아트원씨어터, #김뢰하, #김도빈, #김바다, #우리에게필요한것은, #그저따뜻한, #격려일뿐, #격려가필요한사람에게, #추천할연극, #젠더프리캐스팅, #궁금해지는순간입니다, #다른분후기를보고있어요, #공감추천누르고왔어요​ 대학로아트원씨어터 1관서울특별시 종로구 대학로12길 83 SW빌딩 ​ ​​​​안녕하세요! 제이입니다​​요즘 날씨가 너무 덥지 않나요..?낮에는 덥다가 밤에는 또 살짝 쌀쌀하니.. 감기 걸리기 쉬운 날씨인 것 같아요..!ㅠㅠ​​  오늘은 연극 후기를 가져왔어요!!​​   ​​​제 친구가 알려줬는데 이 작품은 영화로도 있다고 하더라구요!영화는 안봐서 잘 모르겠지만 기대를 하고..​​혜화역으로 향하였습니다!​​​  혜화역 도착! ​​​전 토요일에 하는 공연을 보러갔는데요.. 지하철에 사람이 너무 많더라구요.. 역시 주말은..ㅠㅠ​​친구가 조금 늦는다 하여 역 도착 인증샷을 찍고 여유롭게 나갔습니다.​​​​​친구가  도착한후,마침 저녁때라 배가고파서 친구가 예전에 가봤다는 파스타 맛집으로 향하였습니다!​​​​ 서양집서울특별시 종로구 대학로9길 23-2  ​​​​이름이 대놓고 서양집이라 신기했습니다..:)​​​​  서양집 입구 쪽 네온사인 ​​​인스타 감성 가득한 입구 쪽 벽면..!​​  감성있다.. ​​​들어가서 저희는 직원분들이 안내해주는 자리에 앉아..​​​   ​​서양집의 시그니처 파스타 두가지와  빠지면 서운한 생맥주 2잔을 주문하였습니다..ㅎㅎ​​배고팠어서 그런지 사진을 너무 대충 찍은 듯 하네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​​맛은... 그냥 극히 평범??? 오른쪽 파스타는 괜찮았는데 왼쪽에 있는 특이한 파스타가.. 맛이 좀..​호불호가 많이 갈릴 것 같은 맛이었습니다.​아마 저와 친구는 다시는 안 갈 것 같아요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​아무튼 배부르게 식사를 한 후 저희는 연극을 보러 공연장이 있는 곳으로 향했습니다!​​ 마루아트홀서울특별시 종로구 대학로8가길 30 3층  ​​​연극 <나의 PS파트너>는 마루아트홀에서 관람하실 수 있구요 위에 위치를 첨부해 두었으니 참고하시면 될 것 같습니다.​​​공연이 시작하려면 1시간 정도 남은 상태였어서..저희는 근처 마로니에 공원에서 앉아서 버스킹하시는 분들을 구경했습니다 ㅎㅎ​​  마로니에 공원 ​이 날 날씨가 정말 좋았고 무엇보다.. 하늘이 넘 예뻐서오랜만에 여유롭게 친구랑 수다 떨면서 자유로움을 느꼈습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​연극 시작시간이 거의 다 되어서 저희는 마루아트홀로 향했습니다. ​저희는 마로니에 공원에서 가는거라 아르코 예술극장 방면으로 2블럭 정도 직진하면 됬지만​혜화역에서 바로 가시는 분들은 2번 출구로 나오시는게 제일 가까우실거예요!​​​  마루아트홀 가는 길 ​​​​  티켓을 받고.. ​​​​연극 내내 웃으면서 관람했습니다 ㅋㅋㅋ 너무 재미있었어요!!​​무엇보다 배우 한분 한분들이 정말 열정을 가지고 혼신을 다해 연기를 하시는 걸 보고 많은 걸 느꼈습니다..​연극을 보는 동안은 제 사적인 문제들, 일상은 잊고 재밌게 연극 내용에만 몰두 하게 된 것 같아요!!​​​​  노래 정말 잘 부르세요..!!ㅠㅠ   ​​​연극이 끝나고 사진을 찍어도 된다고 하셔서 ㅜㅜ 부랴부랴 꺼놓은 핸드폰을 키고 찍느라귀여운 포즈 해주실 때 못찍었습니다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다들 정말 멋지고 .. 예쁘시고 ㅠ 연기도 잘하시고 연기에 대한 열정에 감탄하였습니다ㅜ​​​  하트뿅 ​귀여우시니까 한장 더.. ㅎㅎ!​​​​​​연인분들이나 친구분들과 재밌게 관람할 수있는 연극을 찾고계신다면​대학로 <나의 PS파트너> 정말 추천드려요!!​(실제로 커플분들이 정말 많았다는...;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 섹시 로맨스 연극 〈나의PS파트너〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 마루아트홀 기간 2018.03.08 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 이평화 , 이희원 , 박세영 , 박한울 , 조환호 , 차형은 , 박건우 , 방혜림 , 신승윤 , 최연아 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능...ticket.interpark.com ​​​예매 링크 걸어두었으니 참고하시면 될 것 같습니다~!​​​​​   ​ 지난 8월 11일 2020 밀양 공연예술 축제에 다녀왔습니다.코로나 19로 우여곡절 끝에 개최되는 만큼 성공개최를 기원했는데  매번 공연마다 매진 행렬이 이어진다니 다행이라는 생각 들었습니다.​ 2020 밀양 공연예술 축제2020.08.01(토) ~ 08.16(일)밀양아리나, 밀양아리랑아트센터 ​​ ​우리는 저녁 공연을 보러 밀양 아리나 축제장에 도착을 했는데요  입구부터 시끌벅쩍 하더라구요~야외 무대에서도 축제분위기는 한층 무르익고 있었지요~​  ​입구에서부터 철저하게 방역수칙이 지켜지고 있었는데요~  마스크는 기본, 발열체크, 문진표작성, 인적사항적기, 손소독 까지 철저하게 한후 안전표시 초록팔찌를 착용할 수 있었습니다.​ ​축제장  곳곳에 ' 꼭!! 방역법'  팻말이 세워져 있었는데요~  '꼭' 이라는말이 왤케 귀엽게 들리는지 꼭 지켜야겠더라구요​ ​입구에 들어가자 마자 우산이 가득 있었는데요비올때  쓰는 용도이지만 이곳에선 낮에  방문하면 우산을 하나씩 나눠주는데  우산을 펼쳐서 걸어 다니면 절로 안전거리 2M를 유지 할수 있다더라구요~ㅎ(굿 아이디어)​ ​밀양 아리아나 상징물에서 인증샷 한번 남기고 둘러보기로합니다.​ ​매표소에서 구입한표를 받아야 연극을 관람할 수 있는데요    3시, 5시, 7시, 9시  공연이 있습니다.​ ​잔디밭 야외무대에서는  2020 밀양 공연예술축제 영상과 함께 축제 분위기였습니다.낮에 공연 중 우산을 펴고, 관객들과 어울려 한바탕 즐기는 모습이 너무 좋아 보이더라구요~ 낮에도 오면 신나는 우산놀이를 즐길 수 있을 듯 해요 (강추)​   ​사진찍기 좋은 포토존이 마련되어 있네요~  갬성 사진에 도전해보세요~​ ​옛날 국민학교 교실이 꾸며져 있었는데요~  교탁위에 터줏대감이 누워서 지긋이 눈을 감았다 떳다하며 바라보고 있는데 귀요미~  에구에구 넘  지쳤나보네~  사람들이 와도 꼼짝도  하지 않는군~ ㅋ​ ​갬성 나무사진도 한컷 남기며  축제장을 돌아다니고 있는데~  한쪽에서 시끌시끌 하네요~​ ​연극이 시작할 시간이 다되었나 봐요~  줄을 세우며 통제가 되었는데요​ ​야외 무대이다 보니 2M 안전거리 유지하며 한사람씩  해충퇴치 기피제가 분사되었고​ ​그담은 발열체크 한번더~​ ​비올경우를 대비해서 우의와 방석이 주워졌어요~​ ​드디어 야외 객석으로 입장을 합니다. ​밀양 공연 무대에 올려지는 연극은사전에 철저한 심사를 통과한 70여개팀 110회  공연으로 진행된다고 합니다.​ ​이곳은 밀양아리나 성벽극장인데요  오늘 공연은 공상집단 뚱딴지의 코뿔소 공연입니다. ​연극 제목  '코뿔소' 에서도 일부 느껴지는 부분이지만 분노하는 인간의 본성에 관한 이야기 인데요    극도의 스트레스와 분노가 코뿔소를 불러내고 거기에 짓밝히고 치히는 사람들도 다시 코뿔소로 변하고  또 변하는데 저항하지 않고 지친 나머지 남들과 똑같이 코뿔소로 변해가는 이야기 인데요~  저항할것인가 포기하고 대중을  따를 것인가?  지금을 사는 현대인들에게  많은 숙제를 남겨주는 연극이었습니다​​  ​연극을 본지 몇일지 지났는데도  많은 생각을 하게 만드는 긴 여운이 남는 연극인 것 같아요​ ​연극이 끝난후에도 진행요원들의 안내에 따라 한줄씩 안전거리를 지키며 천천히 나올수 있었는데요~  잠시 불편할수는 있겠지만 안전수칙을 철저히 지키니 안심이 되더라구요​ ​2020 밀양 공연 예술 축제 폐막이 몇일 남지 않았는데요 ~연극 한편으로 긴여운을 남기는 작품성있는 연극들로 공연된다고 하니 모처럼 감성채우러 한번 다녀오시길 추천드려요​​ ​  바람이 분다연극,다시밀양​​ 밀양아리나경상남도 밀양시 부북면 창밀로 3097-16 오랜만에 연극을 보고 왔다뮤지컬 예약한다더니 연극을 예약하고 온 동동이직원할인된대서 그런가보다 했는데 정가 다 주고 예약하고 왔네?​솔직히, 셰익스피어 연극이라고 해서 (굳이?)라는 마음을 가졌었고 크게 기대를 하지 않았다영문과 친구들이 수업때마다 셰익스피어 연극을 하는거 봤던터랑 그 장면이랑 오버랩이 되기도 했고,개인적으로 셰익스피어나 톨스토이 작품을 엄청 좋아하는 사람은 아니어서 더 그랬다​찾아보다보니 양정웅 감독이 연출을 했다고 해서 구미가 좀 당겼다연극이나 공연에 그렇게 정통한 전문가는 아니어도 그냥 좋아해서 관심이 많은 사람으로써,내로라 하는 유명한 작품을 연출했고 평창올림픽 개막식 총감독을 했던 분으로 정평이 나 계셔서프로젝트하면서 양정웅 감독과 콜라보를 했다고 레퍼런스를 제출하는 협력사들이 많아서 더 익숙하게도 했다 또, 연극계의 유명배우인 남윤호 배우가 코리올라누스 역을 맡았다고 해서 관심이 생겼다공연관람후 그의 연기에 놀라 찾아보았더니 아버지가 유인촌 전 문화체육부 장관!??!남윤호는 가명(본명 유대식)이라고 하고 열연극아카데미의 시어터 랩 첫 한국인 입학생이라고 한다 자꾸 사진찍어준다는데 ㅋㅋ 같이찍자고 동동아 정가 다주고 회사 아트센터 연극표 예매해온 동동이 ㅋㅋ커피도 하나 사서 나눠마셨는데 너무 맛있다고 먹어보래서 먹어봤더니 (그냥 그랬는데)알고보니 트윈타워에 있는 클래시코 커피여서 본인 입맛에 익숙했던 맛이었던걸로 암튼 아쉬워서 우리 사진도 찍어보았다- 아이폰으로 찍은 커튼콜​ 갤럭시로 찍은 커튼콜​두시간정도면 될줄알았는데, 들어가기전에 3시간 20분 이라고 해서 헉!했었다뮤지컬도 아니고 연극을 3시간 20분?셰익스피어의 비극이라 그렇게 오래걸리는건가 ? 생각하기도 했다​분명 로마시대인데 현대식으로 각색하다보니 칼이 아닌 총으로,영상통화연결도 하는 것으로, 등등의 현대적 요소가 가미되어있는 부분은 아쉬웠고공연시간이 생각보다 길어서 동동이는 옆에서 졸기도 했지만,​과거를 통해 현실을 비판하는 내용(정치적인 부분이라 개인적인 견해는 블로그엔 담지 않겠다)과시사하는 바는 충분했다고 생각한다​그리고 무엇보다, 남윤호 배우를 응원합니다얼굴이 너무 작으셔서 마스크가 계속 흘러내려오시고 ㅎㅎ 누군가는 낙하산이라 말하지만 제가 보기엔스스로의 역량이 그 이상으로 노력하시는게 보였어요!​연극 코리올라누스가 LG아트센터가 마곡으로 이전하기전 자체 기획 공연으로는 마지막이라고 한다내년 2월까지 하는 대관공연을 마지막으로 LG아트센터의 역삼시대는 끝이나고 전부 다 마곡으로 이전한다고 ㅎㅎ​아무튼, 어려운 주제였지만 조금 더 지성인이 된것 같았던,셰익스피어의 잘 알려지지 않았지만 마지막 비극인 코리올라누스를 알게되어 뿌듯했던,연극 코리올라누스 관람기 기록 끝-!​#테니리뷰 #테니일상 #연극 #서울연극 #서울공연 #코리올라누스 #엘지아트센터 #LG아트센터 #셰익스피어 #비극 #문화생활 #양정웅 #양정웅감독 #남윤호 #남윤호배우 #로열연극아카데미 #유인촌 #공연추천 #내돈내산 #리뷰 #일상 #소통 #서이추 프롤로그우선 작가라는 제목이 호기심을 끌었다.작가가 등장하는 연극ㆍ뮤지컬이 꽤 있는데재미있고 공감가는 경우가 많았기 때문이다.연극 비평가나 단편소설집도 재미있었고비교적 최근의 마우스피스도 꽤나 흥미진진했다.그래서 연극 작가도 고심하지 않고 선택했다.​​  미리 문진표가 링크로 온다.관람객의 동선도 제한해서 입구가 하나뿐이다.발열 체크를 하고 극장으로 들어선다.​​​ 공연 후기 작가 장르연극장소대학로예술극장 대극장기간2020.11.20. ~ 11.29 작가 황은후연출가 윤상화남자배우/남자친구 홍선우여자배우/여자친구 김별관객 노현수무대감독 라소영​​안내 방송이 나온 후에,통로쪽에서 발소리가 들린다.지연관객인가 하다가, 머뭇거리는 걸음에 아 지금 극이 시작되었구나 한다.배우는 극 중 관객이다.​-관객이 공연을 보고 가방을 놓고 갔다며 다시 돌아와서빈 무대에 올라가서 둘러본다.관계자에게 함부로 올라오면 안 된다는 말을 듣는다.미안하다며 가방을 들고 돌아서는 관객에게관계자는 문득 오늘 공연 어땠냐고 묻는다.관객은 답하기를 사양하다가, 거듭되는 물음에최악이었다는 답을 쏟아낸다. 이어지는 불꽃 튀는 논쟁.관객은 정말 내가 하고 싶은 말들을 속시원하게 쏟아낸다.사실 관계자는 극이 어떤지 관객에게 솔직하게 듣지 않는다.자기가 듣고 싶은 것만 들을 뿐이다.이 관객은 말할 기회가 오자, 이 때를 기다렸다는 듯이 분노를 쏟아낸다.​남자 연출의 자기 만족과 중년 남성 관객의 성욕의 분출구로서자기 몸을 전시하는 여배우를 세우는 일에 대해,말을 주지 않아 조용히 엉덩이만 내미는 여배우의 입지에 대해더 나아가 남성의 허락을 받아야 뭐라도 할 수 있는 세상에 대해.나는 마스크 속에서 내내 웃는다.관계자는 관객에게 연극 대본을 쓰기를 제안한다.관객은 거절한다."자본주의를 해체하고 가부장제를 전복한다!"자기 글로 세상이 바뀌기를 원하는 관객은연극은 그걸 할 수 없을 거라고 말한다.​-둘은 논쟁을 별안간 멈추고, 무대에 배우가 몇명 더 나오더니 객석을 보고 의자에 앉는다.관객과의 대화이다.리딩 공연을 본 관객에게 어땠는지 묻고 있다.이 리딩 공연의 작가는 여성이고 연출은 남성이다.극중극과 똑같은 구성이다.둘은 내내 날을 세우고 신경전을 벌인다.방금 연기했던 두 배우는 둘의 눈치를 본다.관객을 연기한 여배우는 맹한 소리를 한다.그게 개인적으로 재미있는 지점이었는데,우리는 자주 배우와 캐릭터를 구분하지 못 하고지적인 연기를 한 배우가 진짜 지적일 거라고 착각한다.알고 보니 그 배우는 그저 앵무새처럼자기 입에 주어진 말을 뱉어냈을 뿐이라는 걸 확인하는 순간이 있다.이 캐릭터가 그걸 보여줘서 재미있었다.​​-연출과 작가의 논쟁에 결론이 내려지지 않은 채작가는 집으로 퇴근을 한다.남자친구가 앞치마를 하고 식사준비를 해놨다.둘은 식사 전에 섹스부터 한다.남자는 마음껏 즐기고 여자는 그저 일을 치러낸다.남자가 왜 신이 났나 했더니 여자의 작품을 4만불에 영화화하겠다는 계약서를 본 거다.어찌나 기분이 좋았는지 2천불짜리 소파도 샀다.그런데 여자는 영화를 안 하겠단다.자기 대본을 영화화하게 두는 건아기를 강간하게 놔두는 거나 같단다.둘은 논쟁.​-작가는 자기가 원하는대로 대본을 완성한다.원시의 숲에서, 여성은 여성끼리 연대하고 위로와 평안을 느낀다.남자를 위로하고 배려하느라 자신을 피흘리는 채로 방치했던 시간을너그럽고 따뜻한 여자의 품에서 자유를 얻는다.4장에서 극은, 내내 나레이션으로만 진행된다.조도가 낮은 조명 아래 작가의 나직한 목소리만 울려퍼진다.연출은 이거 아니야! 라고 반복해서 말한다. 분명한 결말이 아니라서, 엔딩이 엉망이라고 말한다.1막이 제일 드라마틱했고 끝이 흐지부지된 덕분에 작가의 자기에 대한 불확신, 회피가 드러났다고 한다.그러나 작가는 이 엔딩이 자기가 원하는 바라고 말한다.​-작가는 퇴근을 한다.집에는 여자친구가 식사준비를 하고 둘은 입을 맞춘다.밥을 먹고 섹스를 하고 아기 얘기도 하고 일상적인 두 사람,문득 작가는 지금껏 거부했던 성 보조기구를 써보겠다고 제안한다.작가는 친절하게 도우려는 여자친구의 말을 묵살하며 상위에서 처음으로 절정을 맛본다.그 순간 작가는 무언가 잘못됐다는 걸 깨닫는다.남성들의 세계에서그 세계를 무너뜨리고 자기 목소리를 내려고 싸워오던 작가는자기보다 어린 여자친구를 억압과 무시로 대할 수 있는,자기가 당하던 폭력을 똑같이 행사하는 인간이 되었다.작가의 표정이 무겁게 창백해진다.​​전체 5장으로 구성된 이야기는별개의 극처럼 진행되지만 하나의 이야기로 이어진다.객석과 무대의 경계를 무너뜨리며 작가는 종횡무진한다."자본주의를 해체하고 가부장제를 전복한다!"자신의 모토를 글에서, 연극에서, 생활에서 실천하려고싸우고 투쟁하고 소리를 높인다.그런데 결국 가부장의 폭력을 답습하는 자신의 위선과 아집을 직시한다.​​ 극을 전체적으로 이끌어가는 작가의 연기와 에너지가 좋다.일관되고 일정한 힘을 갖고 있어서 잘 따라가면 된다.쉬운 이야기는 아니지만, 웃음과 공감과 안타까움을 동시에 느낀다.넓고 단촐한 무대에서, 배우들은 넘치지도 않고 모자라지도 않다.아, 무대 아래 한명 더 있다.질문하는 관객 역할의 배우.그는 내내 객석에 앉아 관객의 방향에서 동료를 지켜본다.그 자리가 좋을까 나쁠까 궁금하다.​​ 관객 전원에게 조건없이 주어진 사진 세트!​​​ 에필로그극중 연출은 전형적인 남성의 모습이다여성을 가르치고 지시하고 수정하는 게 자신의 본분이라 여기고여성의 반응을 감정적이고 소모적인 언쟁으로 폄하한다.작가는 남성의 세계에 예민하게 날을 세우면서 자기 목소리를 지키고 타협하지 않으려 애쓴다.세상을 전복하겠다던 극중 작가는 그러나 기대와 다른 결과를 맞닥뜨린다.가부장제 아래에서 배운 것들이 결국 폭력적 억압이라면이 담에 그 작가는 새로운 걸음을 걸을 수 있을지도 모른다.왜냐면, 적어도 잘못된 것을 깨달았으므로.모방ㆍ직시ㆍ변화‥직시라는 건 중요하지.절대 권력은 절대 부패한다.그게 남성이건 여성이건, 그렇다.사람을 성별로 구분하지 않고 골고루 실패하게 하는이 극의 진짜 작가에게 일단 박수를 보낸다.엘라 힉슨이라는 이 작가는 여성적 글쓰기에 천착하고 있단다.​1막이 제일 재미있다는 연출의 말에 동의하고 싶은데그러면 내가 너무 상업적이고 속물적인가 생각해 본다.거기까지가 나의 진보적 수용인가 싶다.이 극은 상당히 진보적이고 진취적이다.연극은 세상의 평균보다 몇 걸음 앞서 있다.이러한 연극이 정말로 세상을 바꿀 수 있을까.적어도 연극으로 세상을 가늠하기는 한다.​이전과 다른 작가의 이야기를 보게 되어 반갑다.글과 연극은 좀 다르지.작가는 글을 쓰고연출은 극을 만든다.둘이 가고자 하는 길이 다를 수 밖에 없는 걸까.소명과 돈,용기와 인기,하나로 만나기는 어렵겠지.​​ 나와서, 올해 첫 붕어빵을 사 먹는다.붕어빵의 계절이 왔도다.붕어빵이 계절을 바꾸지는 못 하지만붕어빵으로 계절을 확인한다.​​ 이 글은 초대권을 제공받아 공연 관람 후에 직접 작성했습니다#작가 #연극작가 #극단풍경#컬처블룸 #리뷰단  인천연기학원인천보컬학원부평연기학원부평보컬학원인천뮤지컬학원부평뮤지컬학원저희 인천연기학원 본스타 인천캠퍼스에서는 고3 연극영화입시반 학생들에게 수업 외 적으로 입시에 도움이 되는 공연관람의 기회를 열어주고 있습니다. 연기라는것이 직접 볼때 더 공부가 될때도 있고 책으로 읽기 어려운 작품들은 공연을 관람하면서 더 이해가 잘될때가 있기 때문입니다. 저희 인천연기학원 본스타 인천캠퍼스에서는 입시에 도움이 되는 다양한 공연관람의 기회를 제공하고 단체로 관람하고 있습니다.1. 중앙대학교 연극학과 2017년 공연 '벚꽃동산'​2. 2017년 예술의전당 공연 '한여름밤의 꿈' 관람​ 저희 인천연기학원 본스타 인천캠퍼스에서는 다양한 경험을 통해 입시의 경쟁력을 키우고 있습니다!연극영화과 합격의 꿈!!여기는 능동적으로 예술을 할 수 있는인천연기학원본스타 인천캠퍼스 입니다!!​인천연기학원 본스타 인천캠퍼스 상담신청 홈페이지 GOGO!!http://in.bornstar.co.kr/b/audi01/write본스타트레이닝센터 인천캠퍼스 - 오디션접수in.bornstar.co.kr​아이가 크고 학교에 들어가면서 가장 걱정 되는 것은친구관계나 대인관계가 아닐까 싶습니다.물론 잘 적응 하면서 잘 지내는 친구들도 있지만적응 하는 것도 어려워 하고그런게 아니더라도 아이 얼굴이 좀 어둡다 싶으면무슨일은 있는게 아닌지왕따나 학교폭력을 당하는건 아닌지라는 생각부터 들게 되지요.​이런 생각을 갖는 다는 것 자체부터가현실이 너무 슬프고 힘들지만어쩔 수 없이 생각하게 되어야 하고그에 대한 대책을 마련해야하는데요.​​  ​학교에서는 해마다 이런 일들이 일어나지 않게 하기 위해학생들을 대상으로 학교폭력예방방법으로 교육을 진행하고 있습니다.가장 기본적이고 꼭 해야할 방법 중 하나이기도 하지요.하지만 그 교육들이 어떻냐에 따라효과가 있는지, 혹은 아이들의 관심과 공감을 얻을 수 있는지가많이 갈리는데요.아무래도 내용 자체는 아무리 좋아도방식이 지루하거나 아이들의 이목을 끌지 못하면큰 소용이 없게 되는 것이랍니다.​ ​공연팩토리는 그런 부분들을 잘 캐치하여 어떻게 하면모두가 관심이 있으면서 부담을 갖지 않고무겁지 않게 그러면서 심각성을 깨달을 수 있는지를 고민하고 만든 학교폭력예방방법이 바로개그로 진행하는 재미있는 공연방식의 교육입니다.​즉, 아이들의 흥미와 관심을 이끌 수 있는 방버으로개그라는 장를 선택한것인데요.굉장히 반응이 좋고 호응도 좋으며선생님들이나 학교 학부모님들도만족하는 교육공연이에요.​인터넷이 발달한 요즘은 예전보다 더 학교폭력에예민하고 민감해져있지요.​그 이유는 여러가지인데대표적으로 우선 인터넷상에서도 즉사이버상에서도 폭력이 이루어지는 것.또한 인터넷으로 인해서 학창시절의 생활이평생 간다는 것 이 두가지가 가장 큰 이유가 아닐까 싶습니다.​  ​예전과  다르게 요즘은 진로도 미리 선택하고준비를 하고 있는데요.진로가 어떻느냐에 따라 학창시절의 학교 생활 역시큰 이슈가 되고 있지요.현재 연예인이나 TV에 나오는 많은 유명인들도학창시절의 학교폭력때문에 힘든 경우도 많이 있는데요.이와같이 자신의 미래를 위해서도현재의 즐거운 학창시절을 위해서도학교폭력예방방법을 제대로 교육해야 하는 것이지요.​공연팩토리는 다른 교육과는 다르게딱딱하지 않고 자유스러우면서도 직접 참여하고 소통할 수 있는 방식으로 진행을 하고 있습니다.​단순히 이러면 안된다 나쁘다 라는 등의형식적인 교육만을 하는 것이 아니라연극공연을 통해서 기준을 확실히 보여주고어떻게 대처하며어떻게 예방을 해야하는지학생들이 참여하며진행을 하는 방식이지요.​ ​개그맨들이 나와서 공연을 해주고재미있게 연기를 하면서학생들이 함께 그 상황을 연기하면서함께 고민하고 생각해나가는 방식이기 때문에더 기억에 남고 어렵지 않게 접하면서이해하기 쉽고 생각을 한번 더 하게 됩니다.​일방적인 교육이 아닌쌍방향 소통의 교육인 셈이지요.​또 재미있는 방식으로 진행을 하는개그공연형식이라는 점이학생들의 흥미를 돋우는데 아주 성공적입니다.보통 이런 교육을 하게 되면그저 시간이 아깝다어쩔 수 없이 들으면서시간을 떼운다는 생각으로 자리에 앉아 있는아이들도 많습니다.​그건 아이들 뿐 아니라학교나 학부모님들도 내 아이랑은 상관이 없겠지라는 생각을 갖고그 시간에 학업에 조금더 신경을 썼으면하는 마음도 갖고 있는데요.​생각보다 학교폭력은 우리 주변에서 일어나고 있다는걸 깨닿게 된 후에는이미 시간을 되돌릴 수 없게 되지요.​  ​그래서 최대한 즐겁고 재미있게 진행을 하고 있는 공연팩토리입니다.그리고 이 학교폭력예방방법 중에서기준이 무엇이냐 라는 것을많이 헤깔려 하고 있습니다.이는 아이들 뿐 아니라 성인들에게도 해당이 되는 것이구요.그런 점들을 공연을 통해서 명확하게 이해를 할 수 있게 해주는 것이지요.​단순한 메뉴얼 위주의 교육이 아닌개그공연을 학생들이 참여하면서피부로 체감하게 되는데워낙 재미있기 때문에교육 내용 외에도 직접 연기를 해보는실질적인 체험학습도 함께 진행이 됩니다.​공연팩토리의 관람은 직접 공연장으로 찾아가거나인원이 많다거나 먼 지역혹은 이동하기 힘든 상황이면직접 공연팩토리가 찾아가는 공연을 해드리고 있는데요.​요즘같은 시대에는 온라인으로도 진행을 하고 있습니다.​직접 찾아가는 공연을 진행할 때는철저한 방역수칙을 지켜가며 체험학습도 가능하기 때문에많은 학교에서 만족하고 진행하는 교육중 하나이기도 하지요.​ ​이렇게 교육을 하면서 많이 웃고편안한 시간을 보낼 수 있기 때문에학생들의 학업 스트레스와 마음의 병이치료가 되는 웃음치료도 함께 되고 있는데요.단순한 체험학습이자 교육프로그램이 아니라학생과 배우가 함께 만들어가는관객참여공연으로 진행을 하기 때문에참여와 체험을 통해서 교육과 웃음을 선사하고 있습니다.​또한 소통이 활발하기 되어그 동안 알지 못했던 학생들의속마음을 알게 되는 상황이 되기도 하지요.​​ ​이렇게 학교폭력예방방법으로 공연팩토리의 공연을 소개해드렸는데요.개그맨과 함께 하고학생들이 직접 참여하며,찾아가는 공연으로 편하고 즐겁게진행할 수 있는공연팩토리는 다른 주제들로도 교육을 진행하고 있으니자세한 사항은 언제든 공연팩토리로 문의주세요.​<학교폭력예방방법 개그맨들의 학교폭력연극 공연팩토리>​시즌1. 개그로 배우는 논리적 사고력 <논술개그>시즌2. 개그로 배우는 <학교폭력예방교육>(시즌1, 2를 진행하게 되면 흡연예방교육, 진로교육을 부가 프로그램으로 선택하실 수 있습니다.)시즌3. 개그로 바로잡는 <인성교육>시즌4. 명탐정 코봉이와 학교폭력 수사대 <아동극>시즌5. 이 개그맨이 사는 세상 <진로/직업체험>시즌6. 개그로 배우고 실천하는 <흡연예방교육>시즌7. 뮤지컬인문학시즌8. 유명개그맨 진로특강시즌9. 웃음치료극 ? 코메디컬센터​​  ​   지난 9월 3일, 경기도 수원시에 위치한 매화초등학교에서 ‘환경 연극’이 열렸습니다. 수원시에서 주최, 경기인형극진흥회가 주관한 이 연극은 환경부가 진행하는 ‘환경 문화예술보급사업’의 일부로써 국고 지원을 받아 제작되었습니다.   이날은 초등학생 약 30명이 시청각실에 모여 공연을 관람하였습니다. 공연이 시작하기 전, 학교 선생님은 어린이들에게 공연 관람 시 주의사항을 교육하셨습니다. 또한, 주최측 관계자 분도 공연에 대한 아이들의 원활한 이해를 위해 연극의 내용을 간략하게 설명해주셨습니다. ​'보물을 찾아서’는 쓰레기 문제가 주제인 소규모 연극입니다. 보물을 찾기 위해 쓰레기섬으로 모험을 떠나는 내용 안에 분리수거와 재활용의 중요성을 담고 있습니다. 재미와 교육적 가치를 가진 연극, ‘보물을 찾아서’에 대한 관람 후기를 들려드리겠습니다!​    막이 열리고 배우가 마임으로 아이들의 관심을 끌며 연극이 시작됐습니다. 배우는 무대 아래와 위를 오가며 아이들을 극으로 끌어들였습니다. 또한 아이들에게 팝콘 용기, 컵라면 용기 등 쓰레기를 무대 위로 던지게 하여 참여를 유도했습니다. 이러한 방식은 무대와 관객석의 벽을 허물어 아이들이 효과적으로 연극에 집중할 수 있도록 했습니다.​    연극의 주인공은 남매입니다. 남자 아이는 분리수거에 대한 인식이 없어 쓰레기를 아무렇지 않게 바닥에 버리는 것으로 표현됩니다. 여자 아이는 남자 아이의 이런 행동에 대해 ‘쓰레기를 바닥에 버리면 안 돼‘라며 질타를 합니다. 곧이어 남매의 아버지가 등장합니다. 아버지는 남매에게 쓰레기와 관련된 본인의 어릴 적 이야기를 들려줍니다.   남매의 아버지에겐 어린 시절 살던 고향 섬이 있었습니다. 섬은 푸른 바다와 숲이 있던 곳이었습니다. 아버지에겐 아끼던 보물 상자가 있었습니다. 그래서 보물 상자를 섬의 동굴에 숨겨놓고, 그 위치를 표시한 지도를 보관했습니다. 그러던 어느날, 사람이 많지 않아 청정구역이던 섬에 쓰레기 더미들이 몰려오기 시작했습니다. 쓰레기는 섬에 점차 쌓여갔고, 쓰레기 섬이 되어버린 고향에서 아버지는 보물 상자를 남겨준 채 떠날 수밖에 없었습니다.​남매는 이 이야기를 듣고 아버지 몰래 보물 지도와 함께 배를 타고 섬으로 떠납니다. 보물 상자를 찾을 생각에 신이 난 남매는 폭풍우를 마주하게 됩니다. 폭풍우로 인해 배가 부서지고, 보물 지도를 잃어버리게 됩니다. 아이들은 파도에 떠밀려 어느 섬에 도착하는데, 그곳은 바로 쓰레기섬이었습니다.   쓰레기 섬의 동굴에서 보물 상자를 찾던 아이들은 무시무시한 쓰레기 괴물을 마주칩니다. 쓰레기 괴물은 ‘인간들이 분리수거와 재활용을 하지 않아 내가 괴물이 되어버렸다.’라며 아이들을 공격하려 합니다. 아이들은 괴물에게 쫓기다가 쓰레기를 함부로 버리지 않고 앞으로 분리수거와 재활용을 잘하겠다고 괴물에게 다짐합니다. 그러자 괴물은 약속을 지켜 달라는 당부 하에 아이들을 보내줍니다.   한편, 섬에는 남매 뿐만 아니라 악당 해적도 있었습니다. 해적은 아이들이 폭풍우로 인해 잃어버린 보물 지도를 갖고 있었습니다. 해적은 보물 상자를 찾아가다가 아이들과 마주칩니다. 보물 지도를 돌려달라는 아이들을 해적이 공격하려는 순간, 쓰레기 괴물이 다시 한 번 나타납니다. 쓰레기를 함부로 버리던 해적을 괴물이 응징하고, 보물 지도를 아이들에게 돌려줍니다. 괴물에게 잡힌 해적은 쓰레기 섬에 있는 모든 쓰레기를 분리수거하라는 벌을 받게되고, 아이들은 보물 상자를 찾아 아버지에게 돌려주며 연극은 막을 내립니다. ​‘찾아가는 공연’으로 열리는 이번 연극은 현재 수원시 소재의 어린이집, 유치원, 초등학교 등에 방문하여 순회 공연하는 중입니다. 연극 뿐만 아니라 인형극도 제작하여 아이들의 눈높이에 맞춘 내용으로 진행하고 있습니다. 7월부터 시작된 공연은 10월까지 예정되어있으며, 수원시에서 좋은 평가를 받는다면 전국적으로 사업 확대를 기대할 수 있다고 합니다.​지구 환경 보존을 위해 일회용품 사용 줄이기, 쓰레기 재활용 방안 모색, 지구온난화 가스 줄이기 등 여러 정책들이 시행되고 있습니다. 이번 ‘환경 문화예술보급사업‘ 역시 이러한 정책들의 일환이었습니다. 아이들의 눈높이에 맞춘 연극과 인형극을 통해 ‘환경 보존‘에 대한 인식을 어릴 때부터 자리 잡게 한다는 점이 굉장히 인상적이었습니다. 문화예술로 배우는 것이 글로 배우는 것보다 효과적인 교육 방식이라는 생각이 들기도 했습니다. 공연이 수원시에서 성황리에 마무리 되고, 더 많은 아이들이 양질의 환경 교육을 접하기를 희망하며 이번 관람 후기를 마치겠습니다!​   ​         ​ [문화예술관람] 2018년 9월 국민연극 '라이어3(라이어 튀어)' 일시 : 2018.09.28.(금) 20:00장소 : KNN시어터부산연극 관람 KNN시어터아오리라멘 - 싱크커피 - 연극관람 - 시네마음악회먹고 마시고 웃고 즐기고지난 1월 관람한 연극 라이어3 관람 후 다시 보게 되었네요[문화예술관람] 2018년 1월 국민연극 '라이어3(라이어 튀어)' [문화예술관람] 2018년 1월 국민연극 '라이어3(라이어 튀어)'  일시 : 2018.01.31.(수) 17:00 장소 : KN...m.blog.naver.comKNN에 주차 이번 공연시간이 8시라KNN 건물 1층에 있는 아오리라멘에서[먹거리] 부산 해운대구 돈코츠라멘 승리라멘 '아오리라멘 해운대점'[먹거리] 부산 해운대구 돈코츠라멘 승리라멘 '아오리라멘 해운대점' 아오리라멘 해운대점 아오리의 행방불...m.blog.naver.com폭풍 저녁을 먹고~~옆에 싱크커피에서커피 한 잔과 쿠키 한 입테이블에서 연극이 시작될 때까지 시간을 보내 봅니다~연극을 보려고 나왔는데영화의 전당에서제23회 부산국제영화제 2018(10.04.~13.) 성공 기원KNN 2018 시네마음악회가 7시 30분부터 시작되고 있나봐요~사전 신청으로 무료 관람 공연이었는데문화는 찾는 사람이 즐기는 것인듯 ~~ ^^해운대 센텀시티 신세계백화점 센텀점밤 조명이 빛을 발하네요~2018 라이어3 튀어2018.09.14.~11.11.까지 KNN시어터에서 공연하고 있어요~라이어1을 아직 못 봤네요 ^^공연이라는게 그렇듯내용은 알지만 어떤 연기자가 연기하느냐에 따라감흥이 달라지는 거겠죠~2번째 본 라이어튀어재미나게 잘 받어요~(기대감 없이 봐서 그런가 ^^;)모두에게 박수~~공연 마치고아직 시네마음악회가 계속 공연 중이기에 가 봤습니다~거미의 공연감미로운 목소리네요~~동영상2018 부산연극 라이어 튀어 KNN시어터BJCC 라이프밸런스 | 2018 KNN 시어터국민연극 라이어 3탄 튀어만약 당신에서 100억 4천만원이 생긴다면?KNN 연극 관람 전 식사K...tv.naver.comby PFCM 프레드(FRED)​​​​​여러분 안녕하세요!! 꾸꾸영이에요ㅎㅎㅎ공연 관람 후기로 또 다시 찾아뵙게 되었어요~,~  ​이번에 관람한 연극은 바로 <발칙한 로맨스>라는 공연이었어요!!​   ​발칙한 로맨스는 로맨틱 코미디..? 섹시 코미디?같은 장르를 좋아하시는 분들께 정말 추천드리고 싶어요!​공연을 보기 전에 검색을 해보니,유명 코미디언인 김민교씨가 직접 시나리오를 작성하고 공연에도 출연한다고 하더라구요!첫사랑에 대한 이야기라고 하니로코물을 좋아하는 제가 또 기대를 잔뜩 안고 혜화로 향했습니당  ​​<발칙한 로맨스>는 혜화역 근처에 위치한 JTN아트홀2관에서 공연을 하고 있는데요,평소에 자주 가던 공연장 골목과는 다른 방향에 위치하고 있어서길을 찾는 데에 어려움이 있을 것으로 예상했지만..^^아트홀 자체가 엄청 커서 잘 보이더라구용생각보다 빨리 찾을 수 있었어요!!​ JTN 아트홀 2관서울특별시 종로구 이화장길 26  (위치 첨부해두었어요!)​참고로 저는 친구와 함께 보러 갔는데,혜화역 2번출구에서 나와 이화 사거리까지 걸어간 다음, 사거리에서 왼쪽으로 꺾어서 안으로 들어갔어요!​   골목 안쪽으로 들어가시면 JTN 아트홀이 나와요입구는 이렇게 생겼답니다ㅎㅎ​   요 공연장은 처음 와봤는데,이전에 방문했었던 다른 공연장들에 비해서 훨씬 더 규모도 크고 깔끔해보여서 놀랐어요!티켓부스도 영화관처럼 꾸며놨고 쉴만한 공간도 있더라구요.공연 관람까지 애매하게 시간이 남아도 밖에 있을 필요 없이 안에서 따뜻하게 대기할 수 있답니다!!  ​​​저는 친구랑 잠시 나와서 근처에 있던 작은 분식집에서 순대로 끼니를 대충 때우고 공연장 안으로 들어왔어요!(거기 순대 맛있었는데.. 너무 작아서 지도에 안뜨는거같아요 ㅜㅠㅠㅜ흡)2관은 2층에 위치해있어서 티켓부스 옆에 있는 엘리베이터를 타고 올라왔어요~​   조금 촉박하게 들어갔더니 이미 많은 사람들이 자리에 앉아 계시더라구요ㅠㅜ그렇지만 앞자리가 아니었음에도 불구하고 이렇게 잘 보여서 공연을 보는 데에는 하나도 지장이 없었어요!사람 많은걸 보고 진짜 공연 재미있을거같다며 친구랑 더 설레는 맘으로 기다렸어유ㅎㅎ  짜잔 인증샷ㅎㅋㅎ ​   그리고 이 날의 캐스팅 배우분들 사진도 찍어왔어요!위의 두 분은 주인공 역할로 나오시는 분들이구,   이분들은 멀티 역할로 등장하시는 분들이었어요!​​​우선 줄거리를 간단히 말씀드리자면,할리우드에서 영화감독으로 큰 성공을 이룬 봉필은한국에 머무르는 마지막 날, 호텔에서 첫사랑 수지와 재회를 하고봉필을 직접 만나게 된 수지는 사랑을 시작해야 할지 고민하며지난 날들을 회상하는 이야기로 연극이 쭉 이어지는데요,​이 연극을 보면서 특이하다고 생각했던 점이씬이 바뀌는 지점?이라고 해야하나.. 장소나 씬이 교체되지 않고호텔 안에서 일어나는 일들을 원테이크(?)로 담았다는게 인상 깊었어요!!물론 회상 장면 등등에서는 가상으로 장소가 바뀌었다고 가정하기는 하지만장소가 바뀌지 않고 이야기가 쭉 이어진다는 점에서 그간 봐왔던 연극들과는 차별점이 확실히 있는 것 같았어요!자칫 지루할 수도 있는데 그럴때마다 코미디 요소들도 적절히 있고, 이야기에 계속해서 그냥 빠져들게 되더라구요.  ​​캐스팅 사진은 짤렸는데,사실 전 무엇보다 이 날 멀티로 연기하신 '김은지' 배우님이 진짜 매력있었고특히 귀에 쏙쏙 박히는 딕션이 제일 기억에 남았어요ㅠ​​이 공연이 데이트연극으로 많이 알려져 있는 것 같은데남자친구 여자친구도 물론 좋지만!! 전 친구랑 보러 가시는 것도 강추합니다 ,, 왜냐하면 우선 줄거리가 첫사랑에 관한 이야기이기도 하고(많지는 않지만) 가끔 수위 높은 코미디 요소가 살짝씩 들어가 있어서친구랑 보러 가면 빵빵 터지고 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ확실히 김민교씨가 직접 연출하신 공연이라 그런가 코미디 연기들이 다들 디테일이 살아 있어요  ​​​어쨌든 무조건 코미디보다는 좀 더 로맨틱코미디?같은 연극 보고싶으신 분들께<발칙한 로맨스> 강추드려여!!​다음에도 또 혜화에서 재미있는 공연 보면 후기 남기도록 하겠습니다아  ​​​​​​​​​​   ​​​  안녕하세요~ 주야에요! 오늘은 남친과 특별한 데이트를 해보았는데요!너무 재밌어서 여러분들께 추천해드리려고 해요!​직장 동료와 함께 오늘은 퇴근하고 어떤 데이트 할거에요~?얘기하다가 동료가 연극을 보러 간다는 거예요?!!?!대구에 연극이?!?!?!처음 알았는데 생각보다 다양한 연극이 있더라고요!​ ​이 중에서 여름 하면 바로 오싹한 공포물!바로 "흉터"를 보러 가기로 했어요!무서운 연극이라 나이 제한이 있을 줄 알았는데만 13세 이상 관람 가능하더고요! <연극 "흉터" 80분>​기간 : 21.05.28 ~ 21.08.29장소 : 아트플러스씨어터관람 시간 : 화~목 19:30금 17:00, 19:30토 : 14:00, 16:30, 19:00일 및 공휴일 14:00, 17:00​★월요일은 연극을 안 해요!​ ​연극을 보러 가기 전에 남친님께서미리 예매를 해주셨는데>~<영화처럼 자리를 미리 잡을 수 있는 게 아니라인터넷으로 예매를 하고 연극 1시간 전에직접 방문해서 자리를 고를 수 있도록"선착순"으로 진행하고 있더라고요~​ ​연극장은 지하에 위치해있어요!2.28공원 옆에 있습니다!​ ​​ 아트플러스씨어터대구광역시 중구 동성로3길 89 ​남친이 자리를 아주 좋은데 구해줬어요!맨 앞자리는 무서웠는데3번째 줄 중간에 자리 잡았습니다!​요즘 코로나 때문에 거리 두기를 하고 있는데2칸 앉고 2칸 띄우고 이렇게 자리가 배열되어 있었어요!​ ​연극 시작 전에 찍은 건데요~연극 시작하고는 중간에 나갈 수도 없어서 무적권! 화장실을 가야 해요!그리고 모든 스마트 기기는 다 전원을 꺼야 해요~​처음에는 "엥? 핸드폰 전원을 왜 끄지?" 했는데공연이 시작되고 그 이유를 알았어요!아무래도 공포물이기 때문에 정말 어두워지더라고요!​ ​연극 관람 비용은 주말에 기본 할인하면21,000원인데 여기서 꿀팁!!!​ 누르면 홈페이지로 이동해요!"타임티켓"에서 할인 받기!남친이 어떻게 알았는지 여기서 할인을 많이 받고예매를 했더라고요~ 이거 광고 아니에요 ㅋㅋㅋ저도 처음 알아서 다음에 또 연극 보러 갈 때 쓰려고요!​ 제가 봤을 때는 이렇게 세분의 배우분들께서연극을 했는데 진짜 소름 돋을 정도로연기를 너무 잘하셔서 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ​저는 서울에서 처음으로 연극을 보고 이게 두 번째인데남자친구는 처음이라 기대했는데 진짜 재밌었다고 하더라고요~   공연이 끝나고 무대에서 사진도 촬영할 수 있었어요 ㅋㅋㅋ​죽은 척 연기하기 ㅋㅋㅋ옆에서 배우님께서도 까매오로 출연해 주셨어요 >< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  땅딸보 커플.. ㅎㅎ​  ​ 마지막 피날레는 짚신으로 마무으리~~~!!!​열분들도 식상한 데이트에 지치셨다면대구 동성로 아트플러스씨어터 에서 "흉터" 관람하러 가보세용~!강력 추천합니다! 여름 더위가 싹! 가실거에용~~~  긴 글 읽어 주셔서 감사합니다!!그럼 20000~!!!!!!!총총 =3333333​​※ 댓글과 공감은 저의 행복에 도움이 됩니다. 아이들극장 어린이공연 구두쇠 스크루지 - 크리스마스 캐롤 공연 중~공연 기간 : 2019년 12월 14일 ~ 12월 28일까지​   ​모두 크리스마스 잘 보내셨나요?전 감기에 걸려서 크리스마스날에는 집콕했어요크리스마스인데 특별한 계획이 없어서 딸아이 서운해할까 걱정했는데 그래도 다행인게 딸아이랑 지난 주말에   대학로 가서 공연보고 오고 당일에는 친구랑 둘이 놀 수 있어서 그리 섭섭해하지 않았답니다​   ​지난 주말에 종로 아이들극장 가서 보고 온 공연은 구두쇠 스크루지 - 크리스마스캐럴 이에요 ​지난 달 호두까기인형 공연보러 갔다가 구두쇠 스크루지 공연정보 보고는 기대가 되었는데요정말 보길 잘했다며 후회없는 시간이 되었답니다​   ​크리스마스 분위기에 맞춰 크리스마스트리도 마련되어 있고요 포토존도 꾸며져있네요일찌감치 도착하여 저 혼자서 잠시 들어가 티켓팅 먼저 하고 나와 점심을 먹으러 간터라 따로 사진은 찍지 않았는데요개인적으로 찍어도 상관없지만 공연 끝나고 배우들과 함께 사진 찍을수 있는 기회가 있으니 참고하세요​   ​구두쇠 스크루지 역을 맡은 두 분의 배우분은 최주봉님과 심우창님이신데요연륜이 있으신분들이니만큼 연기력에 있어서는 믿을만하지요어린이공연이지만 스크루지역 뿐만 아니라  배우분들 한 분 한 분 모두 실력있으신 분들이 출연하시어 멋진 공연이 되었답니다. ​   ​이번 공연에는 정말 많은 배우들이 출연하시는데요 성인배우는 물론 아역배우들도 무려 열명이나 출연하여 멋진 연기와 노래를 선보였답니다.​   ​점심 먹고 와서 좌석배치도 확인하고 입장..​   ​이 날 공연을 보러 오신 관객들이 정말 많았어요. 자리 가득 메웠는데요 저희는 다구역 3열 끝자리에 자리했지요. 평소에는 이 자리가 별로 좋다 생각하지 않았는데요 이번 공연에는 한쪽만 치우지지 않고 우측 좌측에서 두루 연기를 보여주셔서 좌측에 앉아있어도 배우들을 가까이 볼 수 있어서 좋았네요. ​   ​찰스의 이야기를 시작으로 구두쇠-스크루지의 막이 올랐어요. 중간에 3명의 유령이 나타난다고 아이들이 무서워할지도 모른다고 했는데요. 제가 보기에는 유령이 아니라 과거의 유령이나 현재의 유령은 요정들 같았어요. ​스크루지의 과거 현재 미래의 모습을 보여주시면서 자신을 되돌아보고 깨닫게 해주는 어린이연극. 모두 열연한 모습에 박수를~~~​80여분동안 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 감동도 있어서 중간에 눈물 글썽~~ ​전 스크루지역에 심우창배우님의 공연을 보았는데요 최주봉배우님 공연도 한번 보고 싶다는 생각이 들어요. ​   ​공연 마치고 배우분들과의 포토타임..이번에는 과거의 요정 아니 유령과 삐에로가 함께해주셨는데요. 아마도 매 회마다 포토존에 나와주시는 배우분들 다르지 싶네요. ​과거의 유령님 너무 이뻐요. ​    ​​구두쇠 스크루지 공연 관람비는 3만원다양한 헤택을 통해 할인도 받으실 수 있으니 보실 분들은 참고하세요. ​근데 아쉽게도 내일이 마지막 공연이네요~~ ​   ​ 구두쇠 스크루지트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 크리스마스 캐롤 장소 아이들극장 기간 2019.12.14 ~ 2019.12.28 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 30,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 평일 11:00 / 토요일 11:00, 14:00 / 일요일 및 크리스마스 14:00 / 12. 24.(화) 17:00, 19:00 * 12월 14일 (토) 전석 매진 (예약불가) ※ 단체 ...ticket.interpark.com 종로 아이들극장 공연 관람시 당일 3시간 무료 주차 가능해요 공연 보시고 나가시면서 꼭 주차등록하세요. ​   Home종로 아이들극장, 종로문화재단, 대학로 아이들극장, 무지개 섬 이야기, 버터플라이, 잼스틱, 키우피우 인형극, 아이들 거리축제, 아시테지,  체험공연, 공연예술축제, 아동극, 어린이연극, 어린이뮤지컬jct.jfac.or.kr   ​본 포스팅은 아이들극장서포터즈의 일환으로 직접 관람후 작성하였습니다,​​ 어제 정말 오랜만에 휴가내서 룰루랄라 쉬려고 했는데 오전에 요가 갔다가 피부과 갔다가 백화점 가서 맡긴 옷 찾아오니 하루 반이 지나감 ㅎㄷㄷ할일이 왜 이렇게 많지??? 광교 갤러리아 평일이라 조용하고 매장 북적이지 않아 쇼핑 좀 할까 했는데 혼자 구경하니 재미가 없다,,,ㅜ ​그냥 옷이나 찾아가야겠구먼​#광교갤러리아백화점 사은행사로5만원이상 구매시 에코백 증정하고 있는데 4층 사은행사장에 들러서 에코백 받아가세욤 마침 5만원 이상 영수증이 2개라 에코백 2개 받았는데 한명당 최대 3개 받을 수 있다고 해요. ​모네의 수련 연못 에코백 하나는 엄마 줘야지ㅎㅎㅎ 짐이 좀 있어서 쇼핑백 집에 가져다 두고 소파에서 진짜 잠깐 엉덩이 붙이고 앉았다가 #퍼포먼스그룸153 공연을 보러 #경기아트센터 대극장 방문  이때부터 먹구름이 몰려오고 있었구나 흐리고 습도가 이 세상 습도가 아님 관람할 공연 제목은 테레비-죤​경기도민은 50% 할인도 해주고 쌉싸비 굿! (1만원 관람권 5천원에 구매) ​그리고 꼭 경기도민이 아니어도 카카오톡 플러스 친구 맺으면 공연 관람권 할인받을 수 있어 좋더라구요. 아무래도 코로나 때문에 공연 할인 많이 하는 것 같았어요.​경기아트센터 연극 공연도 다채롭고 작은 콘서트들도 많이 예정되어 있는 것 같았는데 조선클럽 #짬콘서트 화려한 포스터에 눈길이 가서 다음번에 가볼까 생각 중 입니다. 첫 공연은 아니지만 경기아트센터에서 공연이라닛 그것도 대극장에서 멋지네 히히😍👍 한자리씩 띄어 앉아 공연 관람하기물 섭취 금지, 사진촬영 금지입니다. 짝짝짝👏👏👏공연 끝나고 나왔더니 이런 폭우가,,, 황서방이랑 기념촬영 사진 한 장 찍고 집으로 고고​아 그리고 경기아트센터 주차는 공연표 구매 후 사전 정산을 하면 되는데 1천원의 유료 주차비가 있어요. ​필히 공연 시작 전에 사전 정산해야지 아니면 나중에 1시간당 1천원의 주차비를 내셔야 한답니다.  공연 준비한다고 고생한 황서방🧡한우 스테이크 굽굽하고 콩주머니표 샐러드 호다닥 만들어 술상 대령합니다요. 딱 한 잔씩만 마시고 잡시다!🥃 #메이커스마크 덕분인가요. 푹 자고 일어난 오늘 아침햇살 쨍쨍 후덥지근한 여름 날씨에 땀 쭉쭉 흘리며 산책하고 밥 먹으러 간 #개성손만두요리 전문점 냉모밀이랑 손만두 시켰는데 만두에 머리카락을 넣어 빚으셨넴;;;;;;;;;;;😑😑😑​매장 입구에서 손만두를 직접 빚으시던데 코시국에 이건 아닌듯싶더니만,,,비위 상해서 안 먹고 그냥 나옴ㅜ 우웩​결국 자주 가는 멸치 국숫집에서 김밥이랑 비빔국수 먹었는데 뭔가 아쉬움.​더워서 그런가 입맛이 없다ㅜ주말엔 꼭 청국장 먹으러 가자😵‍💫​​#aduck#위스키#간만에휴가#경기아트센터공연#개성손만두요리​​ # 대학로공연초대~! 연극 <나의사랑 나의신부> 함께해요!​  공감백배 결혼이야기를 담은 <나의사랑 나의신부>~!!대학로공연초대 연극 나의사랑 나의신부 이벤트를 진행합니다.   연극 <나의사랑 나의신부>는 1990년 이명세 감독에 의해 제작된 동명의 영화를 리메이크한 작품이예요~!이때 박중훈, 최진실 배우 주연이었구요~그리고 지난 2014년에는 배우 조정석, 신민아 주연의 영화로 다시 리메이크 되기도 돼 화제를 모았습니다~!!   연극으로 각색된 나의사랑 나의신부는~신혼부부에게 닥친 위기를 갈등과 혼돈끝에 헤쳐나가는 모습들을 중심으로, 결혼의 현실과 낭만적 기대를 담았던 영화의 매력을 그대로 담아냈다고해요~!!!게다가 연극만이 표현할 수 있는 색다른 방식으로 관객들에게 로맨스를 전달한다고합니다! ​  특히 인물들의 감정 변화를 대사로만 표현하는 대신 음악으로 섬세하게 묘사하는 등 기존 연극과의 차별화를 시도하는 모습도 볼수있다고하니, 기대감 상승!!!  * 연극[나의사랑나의신부] _뮤직비디오1(나의사랑나의신부) 무엇보다 다채로운 무대와 다양한 의상 등으로 볼거리를 선보인다고해요! ​  감수성 넘치는 작사가이자, 미영의 남편 김영민역 - 김산호, 이해준, 황찬성영민의 아내이자, 미모의 요가강사인 오미영역 - 김보미, 이아영, 신윤정다양한역을 소화하는 멀티역 - 최소영, 김윤하, 김찬종   "마냥 행복하기만한 부부는 오직 동화속에만 나오는 환상인걸까?"하루에도 수십건씩 벌어지는 결혼식, 그리고 생겨나는 부부들.  결혼한 사람과, 결혼을 안 한 사람 모두가 공감하며 웃을 수 있는 본격 현실밀착형 로맨틱 코미디~연극 <나의사랑 나의신부> 에 관심있는분들은 신청해주세요~!!!  [연극 나의사랑 나의신부] 날짜2017년 7월 11일(화) 오후 8시 공연 - 10쌍 (1인 2매)2017년 7월 12일(수) 오후 8시 공연 - 10쌍 (1인 2매)  관람조건공연 관람 후 후기작성(개인 SNS 또는 인터파크 예매페이지) 신청방법비밀댓글로 "기대평/ 관람조건 확인여부/ 성함/ 연락처/ 날짜/ 매수" 남겨주세요  * 모든 제 이벤트는 <이웃한정>입니다 *이웃이 아니신 분들은 신규이웃 신청하시고 참여가 가능합니다  신청기간 및 발표~2017년 7월 9일 자정까지 신청  신청 조건에 맞으시는분들 대상으로 수시발표합니다. * 지난 이벤트에 후기작성을 성실히 하신분들은 신청시 당첨확률 UP! 댓글에 답글을 다는 방식으로 발표합니다. 선정자 분들은 발표 후 대댓글로 확인여부를 남겨주시면됩니다.  주의사항* 본인외 양도가 불가능하니, 반드시 일정 확인후 신청해주세요* 공연을 관람하신 후 자신의 블로그 혹은 인터파크 등에 후기를 작성해서 본 이벤트 포스팅에 댓글을 달아 주셔야 최종 확인됩니다. ex) <SNS 후기의 경우 - 포스팅 url / 인터파크 후기의 경우 - 아이디>를 남겨주세요 정성스럽고 다양한 채널로 후기를 작성해주신분들은 확인후 다음 이벤트시 참고합니다.    <나의 사랑 나의 신부>는 오는 6월 2일부터 7월 30일까지 서울 종로구 대학로 자유극장에서 공연됩니다.   공연상세정보 바로가기﻿   대학로 JTN 아트홀에서 연극표가 생겨서​오랜만에 콧바람 쐐러 다녀왔습니다.​지하철로 이동해서 마로니에 공원 한번 쓱 갔다가​맞은편에 드라마 <도깨비> 촬영지가 있던데공연시간 때문에 시간이 없어 못가봤는데​다음에 한번 가보고 싶네요~!​아쉬움을 뒤로하고 JTN 아트홀로 향했습니다 ^^​JTN 아트홀의 전경입니다.건물 한층 전체가 공연장이라쉽게 찾을 수 있었습니다.​  ​공연시작 전걸어오느라 목도 축일 겸JTN 아트홀 1층에 들어가 아아(아이스아메리카노) 얼죽아인 저는아이스 아메리카노를 먹으며 일행들과 공연 입장을 기다렸습니다.​​  ​카페에서 기다리면서 후딱 티켓팅해 온 저희의 티켓입니다.자세히 보니 사회적 거리 유지로​한칸씩 띄엄띄엄 자리를 배치해 주셨더라구요.​공연측의 배려가 느껴집니다.​  ​드디어 입장!​JTN아트홀 앞에 소독을 매주 하고 있다고하니안심하고 입장해봅니다 ^^​​  ​일행 분 께서 저에게 티켓을 달라고 하네요 ^^​  ​건물 안으로 들어가니손소독제 필수, 열체크 카메라도 있네요.​  ​일행에게 티켓을 건내주면서그럼 바로 입장이겠거니 했는데​절차가 있더라구요 ^^​​공연장 안내자의 안내가 있었습니다.​QR 코드 스캔 후 문진표 작성후 확인을 안내자에게 보여드려야​입장이 가능했습니다.​  ​​QR 코드 스캔후 문진표를 열심히 작성합니다^^​​  ​안내자에게 보여주고​2층 공연장으로 갑니다.​​  ​​2층에 가니캐릭터 설명과 출연 배우를 볼수있었습니다.  구봉필 역에 최재혁 님공수지 역에 오미란 님김필상 역에 김민교 님한병자 역에 예나림 님​​     ​​연극 <리미트>는 배우 김민교 님께서 극본, 연출, 출연까지 하는 극이 였습니다.​저는 김민교 배우님이 출연하시는 6월 13일 3시 공연을 봤습니다.​우선 결론적으로 재밌습니다 ^^​가볍게 웃고 떠들고 재밌게 시간 보내기 딱 좋은 연극이였어요.​진짜 신나게 웃다가 시간 가는 줄 몰랐네요.​​  ​김민교 님 보니까연예인은 연예인이라 생각이 들었어요.​워낙 능청맞게 연기를 잘하시니기대하고 갔는데​역시나 유쾌하게 연기를 잘하셨어요.​연극은 실시간이라 텀없이잘 빨리 빨리 극이 진행이 되어야 하는데​이 흐름을 잘 이끌어가시더라구요 ^^ 프로는 프로 ^^​​   ​<리미트>제목이 한계인 줄 알았는데​영어를 보니​RE, MEET 더라구요​다시, 만나다 의 뜻인데극중에 첫사랑이 다시만나 과거를 회상하며극이 진행 되니 제목도 센스있게 잘 지었다 생각이드네요.​  ​여기서 배우 김민교 님과 예나림 님이​주인공의 회상씬이 아주 웃겼어요.​두 배우의 캐미가 아주 좋았어요.​여자 주인공의 회상씬 예나림 배우가눈에 띄고 예쁜얼굴에 능청 맞는 역할을 잘 소화해 내서기억에 남아요 .​공연 끝나고 친구분과 같이 계시길래옆에가 사진 요청 했는데흔쾌히 응해주시더라구요 ^^​위 사진은 저의 사심컷~~~^^   ​  ​​공식 블로그 링크 걸어놓으니참고하시면 좋을거 같네요 ^^​https://blog.naver.com/ziancompany/221952044220 연극<리미트>로 돌아온 "발칙한로맨스" 5/15 공연재개알림지안이 여러분 안녕하세요 !! ​정말 오랫만에 "발칙한 로맨스"의 새소식을 전하러왔답니다 !! ...blog.naver.com ​대학로에 연극 보러 가실때 한번 쯤 고려해보시면 좋을 연극 [리미트]  관람 후기였습니다.  ^^​여름에 실내에서 데이트 많이 하실텐데유쾌하게 시원하게 웃긴 연극[리미트]추천드려요 ~~ ^^​감사합니다.​ JTN 아트홀 2관서울특별시 종로구 이화장길 26  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실 연기학원/ 송파구 연기학원연극영화과 뮤지컬과 입시 전문예술인 입시 연기 학원(재입시반/고3현역반/편입반/예고입시반/입시예비반) 뮤지컬 김종욱 찾기에서 멀티맨으로 열연을 펼치는 동혁이​ 우리 동혁이 노래도 연기도 많이 늘었더라?? 자랑스러운 우리 똥이^^  연극 '굿닥터' 에서 다양한 캐릭터를 무리없이 잘 소화해낸예술인2기 진영!!우리 진영이 첫공 축하해^^  뮤지컬 '스쿨 오브 락'연극영화과 뮤지컬과 대학생 페스티벌 H스타에 예술인2기 희선이가 참가!! 우리 희선이가 대학로 무대에서 공연 하는 모습을 이렇게 빨리 볼 줄 이야^^ 무대에서 즐기는 모습이 너무 보기 좋았어!!  ​​​​​​​​​잠실 연기학원/ 송파구 연기학원연극영화과 뮤지컬과 입시 전문예술인 입시 연기 학원(재입시반/고3현역반/편입반/예고입시반/입시예비반) 지난주말 친구랑 친한동생이라 간만에 대학로연극 도 보고 맛있는거 먹으면서 연말힐링데이트 해봤는데요,원래는 다른 뮤지컬이 보고 싶었는데 ㅠㅠ보고 싶은 배우의 편 티켓팅 시도했다가 광탈하는 바람에..급 다시 알아본 대학로 연말공연..   작은 소극장 연극이지만 배우진이 참 이기적인 엘리펀트 송 을 만나보게 되었답니다.이건 운좋게 정일우 고수희 배우 상영회차 티켓팅 성공~!!!!    대학로 예스24스테이지 3관에서 상영되는 연극으로 3인의 배우가 나오는 연극이거든요,,정말 소극장 연극이라고 할 만한 작품인데 배우 인지도가 어마어마해..거기다 9년만에 연극무대에 복귀하는 배우 정일우님의 작품으로 상영전부터 입소문 자자했는데요..   정말 운좋게 사이드긴 하지만 앞자리에 것도 사전에 얼리버드 예매에 성공해서 저렴한 가격에 볼수 있었답니다,올레~!!!!!   아니 이 배우진의 연기를 사이드긴 하지만 앞자리 3열에서 3만원대로 볼 수 있는거 실화임..완전 기분좋은 티켓팅 성공에 룰루랄라~~~뮤지컬 좋아해서 뮤지컬 위주로 것도 대형뮤지컬 위주로 한동안 보다가 그 작품의 20% 정도 가격으로 이런 퀄리티의 연극을 볼수 있다니..이런게 대학로 연극 의 매력이 아닐까 해요~   이날 주인공 마이클로 등장하는 정일우배우님 덕분인지 이미 회차 만석~!!!거기다 일본인관광객들이 단체관람 하는 양상이 보이더라고요 이게 마치 여행코스 중 하나라는 느낌이 팍팍,,   심지어 이날은 크리스마스를 앞두고 몇번 없는 이벤트 일중 하나라서 커튼콜 촬영이 가능한 날이었답니다,.완전 올레 올레 올레~!!!이런 행운이 있을까 싶더라는,,   공연장 들어가기 전 로비에 이렇게 크리스마스 분위기가 물씬 나는 포토존도 있어요~저기에 안소니가 앉아있는데 우리의 안소니가 다른 사람 손에 잠깐 가있네요   공연 보러 가기 전에 살짝쿵 우리 안소니 들고 인증샷 한장 찍기~대학로연극 이지만 이런 아기자기한 재미^^인형 너무 귀엽지 않나요^^    제가 이날 본 대학로연극 엘리펀트 송은 마이클, 그린버그, 간호사 피터슨 만으로 이루어진 90분짜리 인터미션 없이 진행되는 연극인데요..내년 2월 2일까지 공연예정이라고 해요~   캐나다 브로크빌의 한 병원 크리스마스 이브를 하루 앞두고 의사 로렌스가 돌연 사라져버린다,유일한 단서는 그가 마지막으로 만난 환자 마이클의 증언 뿐 병원장 그린버그는 로렌스의 행방의 단서를 찾기 위해 마이클을 찾아오지만 마이클은 수간호사 피터슨을 경계하며 알 수 없는 코끼리 애기만 늘어놓는데요,,   천의 얼굴을 가진 배우 고수희 님이 자상하지만 뭔가 의심스러움도 느껴지는 수간호사 역할을9년만에 대학로무대에 복귀하는 정일우님이 자신의 엄마를 존속살해한 혐의로 캐나다 브로크빌의 한 병원에 갇힌 마이클 역을대학로 떠오르는 배우인 양승리 배우님이 브로클린 병원의 병원장인 닥터 그린버그 역을 연기하셨답니다.   고도의 그리고 치밀한 심리묘사와 추리가 매력적인 이 연극은 모든 내용 사소한듯 보이는 모든 대화가 모두 하나의 복선으로 작용하는 작품이예요.자유와 사랑에 대한 갈망을 매혹적으로 담아내면서도 무대위에서 펼쳐지는 무수한 복선과 언어의 미장샌..상처 받은 소년이 쏟아내는 거짓과 게임 그리고 그안에 숨겨진 진실속에서 숨막히는 카타르시스와 함께 애잔함과 먹먹함을 모두 느끼게 하는 작품이랍니다.   그래서 무심히 보아 넘긴 혹은 들어넘긴 대사나 나오는 소품에서 이 작품의 복선을 모두 볼수 있답니다.​전 눈물을 흘리지는 않았는데 같이 본 친구들이 폭풍 눈물을 흘리더라고요 ​마이클에 대한 긍정적인 시선과 엄마의 시선으로 바라보고 그와 공감하려는 마음으로 보면 더 멋진 대학로연극 을 즐기는 법이 될거예요  커튼콜에 등장하는 안소니를 안은 우리의 정일우배우님..그리고 고수희배우님~~   이 연극 마이클역에 정일우 배우님 말고 곽동연배우님과 강승호 배우님이 나오시는데 곽동연 배우님 버전으로도 한번 보고 싶더라고요~가격이 부담이 안되서 한번 더 재관람 해볼까 그때는 신랑이랑 봐도 좋겠다는 생각이 들었어요,,     꺄~~~~ 이건 깜짝 부록이예요,,정일우 배우님의 퇴근길 모습이랍니다.,고수희 배우님 퇴근길은 못봤고 양승리배우님 어찌나 휙~~ 지나가시는지 얼굴만 보았다는,,대신 양승리배우님은 1층에서 사진도 찍고 사인도 해주시더라고요 정일우배우님은 이날 대사 1번은 살짝 더듬으시고 1번은 대사 살짝 꼬이셨지만 마지막까지 훈훈한 빛이나는 비주얼로 구경하는 관객들에게 크리스마스 인사까지 해주시더라고요 정일우배우님 진짜 인성 멋지세요~~생긴것도 너무 멋지시고요^^​친한 사람들과 즐겁게 관람할 수 있어서 더 즐거웠던 대학로연극 엘리펀트송 ^^이번 크리스마스나 연말공연으로 재미있고 매순간 긴장하고 몰입하게 하는 이 작품과 같이 해봐도 좋을거 같아요 엘리펀트 송 장르연극장소예스24스테이지 3관기간2019.11.22. ~ 2020.02.02   *제돈주고 미리 예매해서 보고온 대학로연극 관람평이예요~*  아침에 일어났을 때 너무 예뻤던 우리 파티오​ 길 고양이인데 털색깔이 너무 예뻐서​이 날은 저녁에 보려고 미리 3cles 아비뇽 공식 연극 페스티발 초청작을 예매했기때문에, 집 근처에서 놀기로 했다.​섬 안을 가볍게 산책하고 주변 농장을 방문하기로.강을 사이에 두고 아비뇽이 다 내려다보이는 전경에 사실 맛있는 빵집과 농장까지 있는 멋진 섬은 우리가 생각하지 못했던 보물과도 같았다. 아침엔 역광이라 잘 보이지는 않았지만​la reboule 농장은 사실 서커스장 천막 있는데서 바로 뒤로 가는 길이 있었지만, 모르고 돌아돌아 차가 들어가는 입구를 통해 들어갔다. 운영은 오전과 오후만, 일요일은 닫는다.​ 예쁘게 꾸며놓은 집이 보인다면 그곳입니다.저렴한 가격의 과일과 채소그리고 여긴 엄청나게 큰 멍멍이 두마리가 있다 '_'​여기서 라벤더꿀, 염소치즈하고 방울토마토랑 메론 사먹었는데 다 너무 맛있었다. 아비뇽 시내에도 이 농장에서 산 로컬 채소만 쓴다는 팻말이 걸린 식당도 봤었는데, 로컬에서 나름 유명한 농장인가?ㅎㅎ​나중에 라벤더꿀 선물용으로 와서 더 사갔음.​​그리고 이 섬 안에도 연극이 있어 그 준비가 한창이었다. 연극 무대 준비중​​점심은 아비뇽 오는 한국인은 다 와 본듯한 아베니오 Avenio로 왔다. 점심 가격이 포뮬 17, 메뉴 21유로로 상당히 착하다. 연극 축제 첫주라 그런지 오픈시간 조금 넘어서 자리를 잡았음에도 실내 자리를 바로 잡았다.(테라스는 풀부킹). 테라스는 더 예쁜 식당이 많아 여기는 실내가 더 예뻐보였고 또 에어콘이 있어서 시원하게 잘 먹었다 ​ 깔끔한 가게 분위기점심 가격 매우 착함..프랑이가 극찬을 하던 앙트레​ 나는 치킨 프랑이는 생선​ 디저트 bb​​아비뇽 왔을때 꼭 이 식당은 가봐야한다! 이 정도는 아니고 점심 가격이 괜찮은 프랑스 가정식 식당 느낌이었다. 재료가 신선하고 앙트레는 정말 맛있었는데 본식이 조금 그에비해 아쉬운 느낌이고 디저트는 또 괜찮았다.​아비뇽이 워낙에 가볼 만한 식당이 많아 그런가, 루브르를 갈까 여길 갈까 고민하다 간 거라서 약간 못가본 루브르에 대한 아쉬운 느낌이.. 다음에 아비뇽 방문하면 거기 테라스 꼭 가보고싶다.​​ 와 집 싸다 하는 중 ㅜㅜㅜ수도권 물가 왜 그러냐며..​ 요기서 저녁 먹을 빵을 샀다.번역기로 한국어 포함 여러 언어가 적혀있다.​삼손 공연 보러가는 길에 그 전날보다도 더 많이 포스터가 늘어난 모습이다. 벽에 스티커로 안 붙이고 줄로 단 것 까진 좋았는데 바람이 워낙에 많이 불어 유지가 안되는 듯 쓰레기로 날아다니는 안타까운 모습.. ​​그리고 대망의 기다리던 삼손 공연!​교황청에서 하는 건 아니라 좀 아쉽지만 교황청은 밤 10시에 하는 데다가 2시간 반짜리라 우리에겐 무리일듯 하여..우리 둘 다 예술에 별로 조예는 없지만 일단 보면 재미있게 보는 편이고 언어의 제약이 있으니 뮤지컬 연극으로 예매했다. ​만 25세 이하는 유스 할인이 있어 1유로짜리 카드를 사면 본래 공연가의 1/3 가격에 볼 수 있어서 10유로 언저리에 볼 수 있다. 그리고 앱을 다운 받으면 예약을 제때 못했더라도 빈 자리 날 때마다 알림을 줘서 편하다.​아비뇽 페스티벌의 IN 공연들은 모두 프랑스어 공연이나 영어공연이나 상호 자막을 달아주므로 이해하는데는 크게 문제가 없을 것 같다.​입장하는데 음식물 반입 금지라 우리가 산 바게트를 우산 넣는 통같은 곳에 넣으라고 해서 당황했으나 나중에 나와서 무사히 찾고 나왔다. ​아비뇽 시내는 페스티벌 기간 치고는 사람이 없다고 생각했지만, 공연장은 빈 자리 하나 없이 정말 꽉꽉 차 있었다.촬영금지라 사진은 못 찍었지만 음악 세션과 스태프들이 정말 완벽했고 6명 남짓한 배우들이 춤 노래 그 어느하나 빠질 것 없이 무대를 꽉 채운 완벽한 공연이었다. ​내용은 성경의 삼손을 배경으로 하고 있는 현실적인 요소가 가미된 뮤지컬연극이라 주요 줄거리를 알고 있는 내가 잘 모르는 프랑이보다 조금 더 잘 이해를 했던 것 같고, 추후 내가 더 설명을 해주었더니 그렇구나 하더라.​세상에 저렇게 재능많은 사람들이 많은데 예체능 계열들이 그래서 더 힘들겠구나 하는 생각도 들고.. 이후 삘 받아 OFF공연도 보고 가야지 했지만 둘 다 맘에 드는 걸 못 찾아 결국 처음이자 마지막이 되었다.​​​ 삼손 공연장 :) 빨간색 열서ㅣ 세개는 in공연장소연극 홍보하는 팀들코로나 때문에 정식 행진은 취소되어 아쉬웠지만, 팀별로 돌아다니며 호객하고 홍보하고 길거리 공연하는 사람들이 있어 소소한 볼거리가 되었다.​​​점심이 알찼기 때문에 저녁은 간단하게 먹으며 마무리 :)​ 농장에서 사온 라벤더꿀. 진짜 맛있다.에어비엔비 호스트가 준 로즈와인도 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​울산 연말 공연 CK아트홀 에서이미 대학로에서 잘 알려진사랑에 관한 다섯개의 소묘 보고왔어요 -♡​뮤지컬연극은 처음 봤는데,연극 중간중간에 뮤지컬같은 요소들이가미되어있었어요 ʕ·ᴥ·ʔ신선하고 보는내내 들썩들썩 신이 났던 공연이에요스트레스 확 확 날려버리는 기분?1주일 묵었던 업무피로가 싹 - 가시더라고요 ㅎㅎ​   ​뮤지컬 사랑에 관한 다섯개의 소묘 !티켓 일반석 40,000원 이라고 적혀있지만24,000원으로 상시할인 하고있어요 ෆ⃛​저는 엄마랑 같이 연말 공연 즐기러 갔어요엄마랑 영화는 늘 자주 보러다니지만,연극은 한번도 같이 본 적이 없는 것 같아서예매해놓고 말씀드렸더니 엄청 좋아하셨어요!​부모님 모시고 함께 봐도 즐거운 공연이니꼭 꼭 참고하세용 ʚ(•”̮•)ɞ​    울산 CK아트홀은 월요일은 휴관이고요화 - 금 평일 저녁 7시30분 1회공연토요일은 3시 / 7시일요일은 2시 / 6시주말 2회씩 공연 있어요 ​♡ 크리스마스 특별공연 으로 ♡12/25 에도 일요일과 같이 2시 6시 공연 있어요​   ​인터파크예매 / 네이버예매 / CK아트홀홈페이지온라인 예매처 3곳 가능한데​저는 항상 전화로 예매해요1899-2330 전화해서남은 좌석도 물어보고 ~ 저는 전화가 편하더라고요​   ​CK치과병원 12층에서 예매한 티켓발권 먼저 하고!​남은 시간은 같은층에 갤러리 있어서 둘러보고 ~공연 20분 전부터 입장 가능했어요​   ​들어서자마자 가득 찬 관람객들 !예매 그렇게 늦게 한 편도 아닌데제일 앞자리가 9째줄이라고 하더라고요 ㅠㅠ11번째줄이 마지막인데 ^_^;;; ​대학로에서 이미 유명한 공연이라예매경쟁 치열한가바요..? 미리미리 해두세요 꼭!​   ​울산 연극 공연 입장할때는테이크아웃 커피도 안된다는 점 !대부분 아셔서 그런지 ~ 보관대 텅텅 비었네요    ​연극 뮤지컬은 배우들이 관객들과순간순간 호흡하며 만들어지는 작품이기 때문에관객의 몰입도와 배우의 연기에 방해되는 행동들은하지 않는 것이 필수이지용 -♥​   ​2,000회 이상 공연, 20만 관객 돌파!​무대에 침대가 덩그러니 놓여있는 이유는극의 배경이 모두 모텔이거든요 ㅎㅎ사랑에 관한 다섯가지 소묘 이름처럼다섯 커플의 이야기가 나오고,풋풋한 20대 대학생 / 노총각 노처녀부부 / 할머니할아버지전 연령대의 사랑이야기가 나와서 정말 남녀노소 다 좋아할 것 같다는 생각이들었어요! 배우분들 연기도 엄청 맛깔나게잘 하셔서 몰입이 잘 되었던 것 같아요​   ​9번째 I열에서 관람했는데도배우분들 표정변화까지 생생하게 잘 보이니걱정마시구요! 이것이 바로 소극장의 매력이죠​   ​회사에서 단체관람도 왔더라구용 ㅎㅎ울산 연말 공연 같이 보러오는 회사! 좋네요!​    ​저도 엄마랑 같이 추억 사진 남기기 ♥​젤 오른쪽 할머니분장한 여배우님진짜 연기 짱 짱 잘하셨어요완전 팬 됨 !!​   ​여배우님들은 두분 안바뀌고 매회 공연마다나오시네요! 사랑에 관한 다섯가지 소묘러닝타임은110분 이랍니다 ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥ ·̫ ᵒ̴̶̷̣ )​   ​특별한 울산연말공연 찾으시는분들늦기전에 예매하세요 -공연은12/29 일요일까지 한대요 ♡​​ CK아트홀울산광역시 남구 달동 590-14 CK치과병원13층  연극 변태 2014년 3월 7일 8pm 공연 관람 후기(출연배우 : 이유정(소영) , 장용철(효석), 김귀선(동탁)  제일 먼저 연극 변태라는 제목 때문에 ㅇ_ㅇ 좀 많이 놀란게 사실입니다.그런데 공연 시작전에 학창시절 등하교길에 가끔 나타나 눈쌀을 찌푸리게 만든다거나 흉물을 보이는 바바리맨 같은 변태가 아닌변태 단어의 뜻처럼 탈바꿈,나비가 허물을 벗는것같은 상태,변하여 달라진 상태를 말하고자하는 연극이라고 간단한 설명을 해주셨어요!공연관람 시간은 생각보다 120분이라는 연극치고 다소 긴 시간이었지만끝나고 시간보니까 2시간 20분정도? 가 많이 지연되었더라구요~참고로 명품 성인 연극(?) 이기도 하고 연극 변태는 18세이상관람가입니다전체 객석수 300명 안팎이 되는 소극장 규모의 공연장에서출연하는 배우는 총 4명이었지만, 주요배역은 총 3명이었습니다~하지만 무대를 배우들의 훌륭한 연기덕분에 몰입도와 더불어서무대가 가득 채워진 느낌이 굉장히 좋았어요 연극 변태는 처음 잔잔한 기타 연주소리와 함께 도서대여점이라는 공간에서 이야기가 시작되요시인인 효석과 그의 아내 소영은 도서 대여점을 운영하고있습니다그곳으로 부지런히 시를배우러 오는 동네 정육점 사장인 동탁아저씨도 있어요도서대여점은 자금난으로 재정상태가 힘든상황이에요하지만 시를 배우는 동탁아저씨 덕택에 근근히 도서대여점을 운영해 나갑니다효석의 벌이가 시원치 않은 탓에 여전히 빠듯빠듯한 살림에 힘든 소영은 동탁아저씨한테남편 효석의 일자리를 부탁합니다.하지만, 힘든 육체노동에 견디지 못한 효석은뛰쳐나오고...현실의도피처럼 포르노의 재미에 빠져듭니다어느날 동탁아저씨는 연모하는 다방아가씨에게 선물을 줄 요량으로시인이 되고싶다며 자신의 시가 담긴 책을 내고 싶어합니다.동탁아저씨의 비위를 맞춰줄 요량으로 효석은 출판사에 찾아가 동탁아저씨의 시를 건넵니다효석과 소영은 취미로 쓴 시가 어찌 시인으로 등단을 하겠냐며 속으로는 불가능하다 생각했지만,어찌된 일인지 출판사로 부터 동탁아저씨의 시가 담긴 책을 출판하기로 결정을합니다소영과 효석은 그렇게 시로 한평생을 살아온 효석이 이루지 못한 꿈을취미로 시를 쓰는 동탁아저씨는 저렇게 쉽게 이루는 광경을 보고 굉장히 많이 허탈해합니다거기다 동탁아저씨의 시가 베스트 셀러까지 등극하면서 믿을수 없는 일들이 펼쳐지고결국 소영과 효석은 도서대여점을 정리하기로 마음먹습니다.헐값에 내놓아도 팔리지 않던 도서대여점을 동탁아저씨가 제값에 인수하게되고그곳은 북카페로 새로 거듭나게 됩니다. 소영과 효석은 법정앞에 간단한 서류절차에 합의 이혼을 거행합니다소영은 동탁아저씨가 새로 만든 북카페로 취직을 하고...북카페의 얼굴마담인 소영은 텅빈 카페에서  Knockin' On Heaven's Door노래에 맞춰 춤을추며 이야기는 끝이납니다.  제가 쓴 내용은 흐름상의 이야기이구요 자세하게 연극 내부를 들여다 보면굉장히 많은걸 느끼게 해주는 부분들이 많이 있었습니다특히, 동탁아저씨 때문에 변태되어가는 소영의 모습이 인상적이었는데요...가슴 노출이라든지 동탁아저씨에게 분노와 거침없는 노골적인 행위들은소영을 통해 이 연극의 제목이 왜 변태인지를 강하게 느낄수 있었어요안그렇던 사람이 마치 변해가는 과정을 보여주듯...  그리고, 동탁아저씨가 마치 저 도서대여점의 부부인 소영과 효석을 삼킨느낌도 들었어요어차피 동탁아저씨가 아니어도 망해갈 도서대여점이었지만,입버릇처럼 말하는 정육점에서 고기밖에 모르는 무식한 동탁아저씨가시라는 영역에 침범하는 순간 부터 와르르 무너져 내려가는 효석과 소영의 모습이짠하면서도 굉장히 안타까웠습니다. 거기다 세상은 왜 동탁아저씨의 시는 인정하고 효석의시는 인정을 하지 않았을까...그게참 안타까웠는데 세상의 변화에 따라 동탁아저씨의 시는 되고 효석의 시는 안되는요즘 트랜드에 맞춰진 동탁아저씨가 세상의 흐름을 잘 탄 인물인것 같기도해요(순간 저는 '서울시'가 떠올랐어요...) 비록 동탁아저씨는  시를 고기처럼 썬다처럼 말도 안되는 시를 썼지만,꾸준히 시를 배우러 도서대여점을 찾아왔고 시쓰기에 열정적인 모습이 보였거든요, 반면에, 효석은 시를 써왔긴하지만, 포르노나, 만화책에 삼매경을 하며시에 대한 자부심은 있을지언정 시쓰기를 게을러하는게 눈에 보였기 때문에 그둘의 대비되는 모습도  인상적이었습니다. 그런데 이 연극의 초반에 소영이 동탁아저씨한테 하는 대사중에바퀴벌레나,모기같은것들은 끝까지 살아남는다고 살아남는게 강한거다 라는 말을 해주는데...복선인거 같기도햇어요(정말 강한사람은 동탁아저씨같은 사람임을 말해주는가 싶더라구요)세상은 동탁아저씨같은 사람을 원하는건가..싶기도 하고..현실에 대한 물음도 느껴지던...여러방면으로 곱씹게 되는게 많은 연극 변태!!배우들의 연기들 또한 정말 훌륭하고 흠잡을때가 없었어요!!연극 변태 좋은 연극이라서 추천해드리고 싶어요!!    마지막으로..예매수수료가 없고, 기존가격보다 저렴하고 볼수있는쉽고 빠른 모바일 전용 어플 "티포(티켓인포켓)"를 소개해드리려고 합니다!!  내손안의 티켓 '티포' 라고도 불리우며, 굉장히 쉽고 빠르고 편리하게 공연예매를 할수있어요!  예매수수료 No! , 기존가격보다 더 저렴한고 합리적인 가격으로 예매할수잇는 최대 장점!티포에서는 연극,뮤지컬공연외에도 콘서트도 공연예매가 가능합니다!  몽니정규4집 발매기념 콘서트 예매도 가능하구요~ 로켓트리와,보니콘서트도 티포에서 예매하면!!  예매수수료 없이 최대장점인 할인율까지~ 크게 받을수 있다고 합니다^_^* .....혹시...연극 변태의 티포 공연예매 방법이 궁금하신가요?? 손쉽고 빠른 공연예매어플 티포를 이용한 연극<변태> 예매과정!   1) 연극카테고리에서 변태포스터를 선택해주세요!^_^2) 공연예매전 티포에서 제공하는 기본정보,상세정보,관련기사도 볼수잇어요~^^3) 줄거리부터 판매가, 기간까지 티포에는 정말 상세하게 잘 나와있네요^_^4) 출연 배우마저 한눈에 모바일로 확인 할수 있어서 더 유용하지요~!5) 공연보러갈 날짜를 확인하고 선택완료~^_^6) 연극 변태는 비지정 공연이라 자리 지정이 안돼요~ ㅠ.ㅠ  7) 결제할 금액 확인하고 결제까지 마치면~ 공연 예매 성공^_^!!   핸드폰으로 쉽게 이루어지는 공연예매는 "티포"를 통해 빠르게 공연예매를 할수있네요!거기다 공연을 싸게 예매수수료 없이 큰 할인율로 볼수 있다는점을  잊지마세요^_^*   연극 변태관람연령 : 만 18세이상관림시간 : 120분공연기간 : 2014.02.01 ~ 2014.03.30 공연장소 : 이랑씨어터작품출연 : 이유정, 장용철, 김귀선연극 변태 공연장 위치 (이랑씨어터 위치)           간만에 나름 따끈따끈한 후기~​몇 주 전 잠이 안 와서 새벽에 인터파크 티켓팅 사이트에 들어갔었다. 한국을 뜨기 전에 평소에 관심이 있는 가수의 콘서트라도 하나 뛰고 가고 싶은 마음에. 하지만 내가 관심을 가질 만한 콘서트는 1도 없었고 죄다 트롯이나 뭐 그런거👽​그래서 연극 쪽으로 넘어가봤는데 '완벽한 타인'이라는 연극이 끌려 예매하게 되어 어제 다녀왔다.​ ​아 몇 주 전도 아니고 열흘 전에 예매를 했었군...ㅋ​콘서트는 매우 좋아하고 오케스트라 공연도 좋아하는 편이지만 뮤지컬/발레/오페라는 아주 강력하게 내 취향이 아니기 때문에 세종문화회관은 딱히 가볼 일이 없어서 더욱 기대기대~​ ​사실 이 연극을 보기로 결심한 가장 큰 이유는 장희진하고 임철수 배우님들 보기 위해서다. 장희진님은 최근 작품은 본 적 없는데 예에에엣날에 마을 아치아라의 비밀이랑 밤을 걷는 선비 보면서 정말 예쁘다고 느껴서 후후 (예쁜 사람 매우 좋아함). 그리고 임철수님은 최근 빈센조에서 내가 거기서 제일 좋아했던 안군이라는 배역을 맡으셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​쎄에~종문화회과~안​ ​후... 엠씨어터 찾기 힘들었다 (여긴 에스 씨어터)​ ​계단을 올라가서​ ​그냥 사람들 가는 쪽 따라가니 대극장 나왔는데 모르고 여기서 줄 섰다가 여기 아니라고 해서 머쓱타드...​  ​세종문화회관 다시 한 바퀴 돌고 겨우 찾은 엠씨어터 (바본가)​나는 청소년 할인을 받아서 30800원에 두 번째로 싼 표를 구했다. 24살까지 청소년이라니 ㄱㅇㄷ​ ​딱 30분 전부터 들어갈 수 있어서 미리 들어가 앉아있었다​ ​우히히히히​2층 구석 자리 맨 앞이어서 시야가 걱정 됐었는데 난간이 살짝 거슬리긴 했지만 좋았다. 배우분들 얼굴도 잘 보이고~​ ​마지막에 엔딩 크레딧 때만 사진 촬영이 가능하대서 남긴 사진...후 2시간 후딱 가네 (사실 1시간 40분 정도 한 듯)​ 나오니까 보이는 광화문 광장...​스포는 하지 않겠지만 완전 처음에는 아 살짝 오버스러운디 연극도 내 취향이 아닌가...? 싶다가 조금씩 흥미진진해지더니 후반부 가서 매우매우 꿀잼!! 연극은 학교에서 동아리 애들이 한 거 몇 번 본 개 다라... 내가 안목이 있다고 할 순 없겠지만 돈이 전혀 아깝지 않았고 혼자서도 충분히 즐기기 좋은 공연이었다고 생각된다. 안녕하세요!공연을 좋아하는 화지입니다.​​주말 즐겁게 보내시고 계신가요?ㅎㅎ​오늘은 어제 관람하고 온연극에 대해 포스팅하겠습니다.​그 연극의 제목은 <수상한 흥신소>!​그럼 본격적인 후기를 적기 전에이 공연의 줄거리부터간단하게 소개하겠습니다.​​​​​​​​ ​<수상한 흥신소>는행정고시를 준비하고 있는'오상우'라는 남성이주인공으로 나오는데요,​근데 주인공의 특별한능력이 하나 있습니다.​그건 바로 죽은 자들의'영혼'을 볼 수 있는 능력이죠.​'상우'는 어느 날자신이 경영학과 출신이라는'김동연'을 만나​'귀신'들의 소원을 들어주면서돈도 벌 수 있는 일을같이 해보자는 제안을 받습니다.​​이렇게 <수상한 흥신소>는특별한 능력을 가진 주인공과주인공이 만나는 '영혼'들의다양한 이야기를 담고 있습니다!​​​​​​ ​사실 제가 학교를 다닐 때연극부 동아리에서<수상한 흥신소>를​학교 축제 때 공연을한 적이 있습니다.​실제 연극과 대본이조금 다르긴 했지만​그때 같이 준비했던친구들, 선배들이 아직도기억이 날 정도로​저에겐 좋은 추억이었어서​오랜만에 이 연극을다시 만날 생각을 하니까​보러 가기 전날부터막 설렜습니다 ㅎㅎ​​​​​​ 수상한흥신소전용관서울특별시 종로구 대학로8가길 79 ​대학로 연극 <수상한 흥신소>는'수상한흥신소전용관'에서진행됩니다.​이곳은 4호선 혜화역 2번출구가 가장 가까우니​혹시 보러 가실 분들은참고하세요~​​그나저나 제가 참혜화역을 요즘 들어 자주왔다 갔다 왔네요 ㅎㅎ​이러다 혜화역이 저의제2의 고향 되겠습니다 ㅋㅋ​​​​​​ ​연극 <수상한 흥신소>는저 사진에 보이는 장소에서티켓을 수령하시면 됩니다.​보통 예약한 사람의 이름을 말하고,예매한 사이트를 알려주거나핸드폰 뒷번호를 알려주시면​직원분이 확인을 한 뒤에티켓을 예약한 인원수에맞추어 티켓을 주십니다.​​​​​​ ​'수상한흥신소전용관'은티켓 박스 뒤쪽에 있는계단으로 내려가면 되는데요,​공연장 2층 입구에서체온 체크를 하고QR코드를 직원분에게보여주었습니다.​제 자리는 1층 B 구역 앞쪽이라계단을 한 번 더 내려갔습니다.​​​​​​ ​<수상한 흥신소> 공연이오후 3시에 시작이라​2시 45분이었나?그때쯤 입장을 시작했던것 같아요.​관람객은 생각보다 많았고연령층도 다양했습니다.​​​​​​​ ​이제 본격적으로<수상한 흥신소>의관람 후기를 적어보겠습니다.​일단 이 연극의 대표적인장르는 '코미디'입니다.​그래서인지센스 있고 웃긴 대사들이참 많았죠.​정말 쉴 틈 없이 웃었던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​​근데 <수상한 흥신소>는'코미디'만 즐길 수 있는공연은 아니었습니다.​각자 다 다른 사연이 있는영혼들의 '애절함'도 같이느낄 수 있는 연극이었죠!​이렇게 장르가잘 섞여있었던 덕분에​무척 알차고 재미있게볼 수 있었습니다.​​​​​​​​ ​<수상한 흥신소>에서주인공 '오상우' 역을맡으신 '이한섭' 배우님은'상우' 그 자체였습니다.​​목소리가 평소에 '상우'목소리였다가​갑자기 테너가 등장한 듯한진지한 톤으로바뀌는 장면들이 꽤 많은데​이렇게 목소리를 자유자재로휙휙 바꾸시는 게​정말 신기하면서도웃겼습니다 ㅎㅎ​​​​​​ ​그리고 주인공에게'흥신소'를 제안한 사연 많은귀신 '김동연'을 맡은'김태근' 배우님은​정말 목소리가 좋으셨던배우님이셨어요!​<수상한 흥신소>에서가장 목소리가 좋았던분이기도 하고​가장 슬픈 사연을 가진캐릭터이기도 했습니다.​​​​​​​ ​또, <수상한 흥신소>에서는톡톡 튀는 매력적인 캐릭터들이참 많았는데요,​'집주인', '경비원', '경비원 아내',만화가를 꿈꿨던 '오덕희',흥신소로 찾아오는 '영혼'들까지.​이렇게 많은 캐릭터들을'방혜림' 배우님과'김영환' 배우님이 멀티로연기를 해주셨죠.​캐릭터의 성격에 따라연기가 찰떡같이 바뀌는 게엄청 대단해 보였습니다!​​​​​​ ​마지막으로 '박미리' 배우님은,<수상한 흥신소>에서'정윤'이라는 캐릭터를연기해 주셨는데​이 캐릭터는 '책방'을운영하고 있기도 하고​주인공 '상우'의 짝사랑상대이기도 합니다.​연기를 처음부터 끝까지다 잘하셨는데​특히 우는 장면이제일 기억에 남았던배우님이십니다.​​​​​​ ​연극 <수상한 흥신소>는언뜻 보면 주로 젊은 연령층만의공감을 얻을 것 같지만​이 연극은20대, 30대, 40대, 그리고​50대 이상이신 분들도공감하실 수 있는 공연입니다.​​서울 대학로에서즐거운 추억을 하나 만들고샆다거나​마음껏 웃고 울을 수 있는연극을 찾고 있으시다면​<수상한 흥신소>를추천드립니다!​​​​​​ ​그럼 이상으로대학로 연극 <수상한 흥신소>의관람 후기를 마칩니다:)​ 수상한 흥신소 - 서울 장르연극장소수상한흥신소전용관기간2019.11.01. ~ 오픈런 ​ ​안녕하세용 작년에 본 연극 <앙리할아버지와 나> 후기를 올립니당 오랜만에 연극 후기 입니당​첨으로 유리누나가 연극 첫 도전이라 기대가 되었죵ㅎ 캐스팅은 유명한 배우인 이순재, 신구선생님 채수빈님과 유리누나등 화재가 되었죵​연극 <앙리할아버지와 나>는 코미디 연극이며 2012년이후 프랑스 파리 초연 이후 앵콜 및 투어 공연중대단합니당 저는 아쉽게도 서울공연 못봤지만 이천공연 볼 수 있는 기회가 되어서 전화로 예매하였습니당 우대예매로 해야하는데 인터넷은 안되고 전화로 해야 한다고 하네용ㅜㅜㅜ​그리고 공연당일날 설레는 마음으로 갔습니당 엄청 잼있다고 하니 기대가 크네용ㅎㅎ​이천은 몇년만에 가는데 첨으로 혼자 가네여ㅎ 서대전역에서 택시 타고 대전 복합터미널에 도착전 시외버스타고 갑니다 첨으로 왔는데 논산보다 어마어마 하네여ㅎ 충청시간표 이천은 직통이라 고속도로로 운행합니당16번타는곳3시공연이라 11시50분꺼 탑니당 직행 16번홈​이천, 여주, 춘천, 의정부, 동두천 드디어 경기고속버스 도착 타고 이천으로 ㄱㄱ  전 시내버스타고 이천시청으로 옵니당앙리할아버지와 나 포스터 시청옆에 이천아트홀이 있는데여 소공연장에서 합니당사람들 많네여 ㅎ 자랑스럽습니당 티켓인증샷 팜플랫 제로 파우치도 함께 ㅎ 저는 1층에서 봤고 아래층은 지하1층 입니당위에서도 더 잘보여서 좋았어여 세트장 공연 끝나고 커튼콜 영상 찍을때 사진도 같이 찍었어여 그리고 마지막으로 인증샷 시외버스타고 대전 복합터미널 도착해서 택시타고 서대전역 도착 기차타고 집으로 갑니당​유리 연극 <앙리할아버지와 나>이천공연 커튼콜3시공연​첨으로 본 앙리할아버지와 나콘스탄스와 선생님의 케미는 넘 좋당 ㅎ율누나 피아노 진짜 잘친다 인스타라이브 봤을때 넘 보고 싶었는데 직접 보게되어서 기쁘당ㅜㅜㅜ 콩쿨 도전 나쁘지 않음그리고 술취한 연기 왜케 잘함ㅜㅜㅜㅎㅎ 축구응원가 춤 gee하고 동작이 넘 비슷함ㅎㅎ​그리고 마지막은 슬펐다 선생님이 떠나가기전 편지 내용도 슬프고 집에 아무도 없을때 쓸쓸히 쳐다보는게 넘 가슴아픔ㅜㅜ. 눈물이 고였다...콘스탄스가 좌절할때 나도 좌절할때가 많은데 어떤꿈이든 쉽게 이루어지는게 어렵다ㅜㅜ 많은 공감하고넘 잼있었음ㅎㅎㅎ​#권유리 #유리 #YURI #소녀시대 #GirlsGeneration #앙리할아버지와나 #연극 #대학로 #이천 #이천아트홀 #소공연장 #이순재 #채수빈 #신구 #콘스탄스 #커튼콜​  커튼콜 영상​후기 끝 이천아트홀 소공연장경기도 이천시 중리동 490 21세기 어느 날 밤 코트니 심슨 박사는 미아리고개예술극장에 앉아 생각한다. 제 4의 벽을 뚫으려했던 여당극의 연극 만들기 전략이란 무엇인가. 개가 사라졌다. 개를 찾는 연극을 할 것인가, 개를 찾기 위해 연극을 할 것인가? 이 연극의 부제는, 나는 퇴장했지만 보고 들으며 무대 위에 있었다, 가 될 것이며 영업 전략 노출의 리스크, 가 디렉터스 컷이 될 것이다. 클라이막스템포갈등이 없는데도 바삐 달려가는 이 연극에서 우리는 어떻게 되는 걸까? 너를 사랑하는 것만으론 견딜 수 없을 텐데, 우린 무얼 향해 달려가는 걸까. 2014년 이후의 연극말이다.2014년 이후 연극과 극장은 바뀌었다고 한다. 여당극 역시 2014년 이후 사회적 참사를 담아내는 연극을 만들어오면서, 연극으로 담아낼 수 없는 실제 세계에 대한 인식과 고민을 가져왔다. 따라서 연극 만들기의 관습으로 해결되지 않는, 충돌이 여당극의 연극에 담겨왔다. 연극과 극장에 대한 사유가 바뀌었다면, 연극의 미학적 '기능'에 대한 논의도 재정리되어야 하지 않을까? 이러한 동시대적 맥락안에서의 여당극의 사유가 반영된 시도가 이번 연극이 될 것이다. [공연정보] - 공연일시: 7.23.(화)~7.28.(일) 평일 오후 8시 / 주말 오후 3시 - 장소: 미아리고개예술극장 (성북구 동소문로 177) - 관람연령: 만 16세 이상 (2003년 7월 23일 이전 출생) - 티켓가격: 전석 2만원   * 50% 할인: 성북구민, 성북구 소재 직장인, 예술인, 청소년(만 16세 ~ 24세), 장애인      (할인내역에 해당하는 증빙자료(신분증, 명함, 예술인패스 등) 실물제시, 미지참시 차액 현장지불)   * 25% 할인: 여당극 마니아, 미아리고개예술극장 마니아      (여당극 혹은 미아리고개예술극장 공연관람 실물티켓 제시, 티켓당 1매 할인가능) - 예매링크: 인터파크티켓(http://bitly.kr/qHN92y) - 공연문의: 성북문화재단 지역문화팀 02-6906-3107, 3193 / 미아리고개예술극장 02-6956-9045​   * 본 공연은 서울문화재단 공연장상주단체육성지원사업의 일환으로 진행됩니다.​   * 주변에 주차공간이 없습니다. 대중교통이용바랍니다.       - 지하철 4호선, 우이신설선 성신여대입구역 7번출구 도보 10분         -  버스  미아리고개.미아리예술극장 정류장에서 하차​​​코플로팅(co-plotting)   최순진 이리 박수진 박경구 김효진 구자혜작.연출   구자혜  |  출연   최순진 이리 박수진 박경구 김효진  |  조연출   류혜영조명   노명준  |  조명오퍼   윤지영  |  사운드   목소  |  의상, 그래픽디자인   우영주사진  이강물  |  영상   박동명  |  기획,홍보   협동조합 고개엔마을, 희왕, 이채원(홀연) 제 작  |  여기는 당연히, 극장협 력  |  성북구, 성북문화재단, 마을담은극장 협동조합후 원  |  서울시, 서울문화재단, 한국문화예술위원회    연천문화원은 2019년 1월 4일(금요일) 오후 2시부터 연천수레울아트홀 소공연장에서 연천군 관내 주민들과 학생들의 문화예술 체험을 위한 연극 ‘미수허목 선물은 마음을 싣는 것이다.’을 공연한다. 이번 공연은 연천문화원이 주관하며 극단 연천(연출 김기선)이 제작하고 관내 학생들과 주민들을 대상으로 무료로 관람하게 된다.예술적 감성과 올바른 인성을 길러주기 위해 체험활동 교육과정과 연계, 공연예술 체험의 일환으로 실시된다.이번에 선보이는 연극 ‘미수허목 선물(膳物)은 마을을 싣는 것이다.’는 전서체 동양제일의 대가이며 조선중기 대학자이자 경세가이신 대선현 미수허목선생의 업적에 대한 이야기를 말년에 은거당에서 기거 중인 허목선생과 과거시험을 보러 가던 젊은 선비 김종수가 방문하여 두 사람의 대화를 통한 이야기로 전개되며 시작되고, 마지막에는 미수 허목선생이 삼척에서 척주동해비를 세우게 되는 과정을 선보이게 된다고 한다. 안녕하세요.지난 주말이 아닌지난 달 주말에 다녀왔던 연극 "시련" 관람을 이제사 올리네요.참을 수 없는 게으름의 무안함이여.​연극 관람이 쉬운 일은 아니죠?아무래도 서울시내에나 가야 볼 수 있고,작품에 대한 정보가 없어서 선택이 어려우니까요.연극은 매 회 배우들이 생방송으로 열연하기 때문에티켓값이 비싼 게 아닐 수도 있지만쉽게 쓰게 되진 않더라고요.​그런데큰 아이가 예고를 다니다보니까 주워들은 제목도 있다보니여러 작품들 중에서 "아비게일"이 나오는"시련"이라는 작품이 궁금하더라고요.입시 준비 때 많은 여학생들이 독백을 했던 "아비게일"일부분만 보다 보니까 전체가 궁금했어요.다른 작품들도 욕심이 났지만그 중에서 아서 밀러의 "시련" 하나만 관람했어요.연출 선생님도 유명하신 분이라작년에 봤던 "갈매기"에 이어......   "시련"은 공연 시간이 2시간 40분이고중간 휴식이 없다는 안내 문구가 보이네요.지루할 수도 있는 긴 시간인데막내아이도 잠시 잠들기도 햇지만내용도 모르는 연극을지루해하지 않고 꿋꿋하게 보았네요.​막내의 기념 사진이제 학교에 올 날도 얼마 남지 않았네요.괜히 제가 아쉬운 거 있죠.3년을 열심히 좇아 다녔던 학교인데벌써 졸업이라니...   학교에 가면 공연때 마다 하우스 학생들이 선물을 보관해주고 있어요.대형 콘서트홀에서 선물이나 꽃다발을 보관해주는 서비스 못지 않은 능숙함으로공연이 끝나고 난 후에 직접 전달까지!좌석 안내도 신속하게 해줘서공연 시작 시간에 차질이 생기지 않도록 해주죠.쉬운 것 같지만 초보자인 경우는그리 순조롭지만은 않은 거 같아요.​언젠가 점심 식사를 하는데옆테이블 사람들이 하는 말이 들리더라고요.** 예고에 가면 안내해주는 애들이연극하는 애들보다 더 예쁘다고. ㅎㅎ     2시간 40분을 중간휴식시간 없이 관람하기가 쉽지 않았던지막내는 초반에 한 숨 푹 자고나서뒷부분을 관람했어요.뭔 얘기인지도 모르면서 봤겠죠. ㅎㅎ​첫 장면부터 아비게일이 강렬하게 나오면서지루한 듯 길었던 공연이 끝나고   멋있게 커튼콜!!   작품이 끝나면 배우들이 나오기를 기다리죠.   배우들은 관객들의 환호를 받으며 꽃다발과 선물을 받고가족, 친지, 친구, 선.후배 들과 사진을 찍느라고 바쁘답니다.     ​공연 축하 선물로 최고는 아무래도 꽃이죠!!하지만 어떤 때는 꽃다발이 실속없거나 부담스러울 때도 있어요.학생들은 공연선물로 프리저브드 꽃다발이나한송이 비누꽃을 선물하기도 해요.누가 뭐래도 꽃 선물은 많을 수록 더 감동적인 거 같아요.안양1번가에 가면 부담스럽지 않은 가격으로미니 꽃다발을 많이 팔아요.​   ​어린이집 재롱잔치 공연선물이나초등학생 공연선물로는사탕부케를 많이 하죠.꽃다발 형식으로도 괜찮고,목걸이 형식으로도 좋아요.다이소에서 재료 구입해서간단하게 만들 수도 있고요.​​   제일 왼쪽 사탕부케는막내가 5살때 설계(?)해서그대로 만들어줬던 거예요.목걸이에 작은 곰돌이 인형이나꽃코사지를 달아 놓으면 훨~신 예뻐요.     남들 하는 거 다 따라해 본 시절이 제게도 있었네요.         막내 재롱잔치 때 친구들꺼 까지 만들었네요.재롱잔치때 꽃이나 사탕은 너무 많이 넣으면아이들이 무거워서 싫어해요. ㅎㅎ아이들 몸집에 맞게 작게 해줬더니큰 꽃다발보다 더 좋아하더라고요.     바로 위 사탕부케는 조카 입학 or 졸업선물로 만들었던 거 같아요.​중학생 or 고등학생 공연선물로는이런 공연선물을 많이 받아왔어요.  케잌, 미니케잌, 롤케잌던킨도너츠나 마카롱도 케잌대용으로 인기 만점이죠.딸기오믈렛도 공연선물로 좋아요.​  ​아무래도 저희 큰 아이가 여학생이다보니까크고 작은 인형들, 틴트나 향수 같은 작은 화장품이나 파우치, 지갑 등등여학생들은 여러 종류의 선물을 주고 받죠.​  ​요즘은 모바일 쿠폰도 선물하기 간편하고 실속있어서좋은 것 같아요.바빠서 준비 못했다면 모바일 쿠폰으로......   ​공연선물!!!너무 고민하지 마세요.선물보다 마음이 중요하니까요.무슨 선물인지는 중요하지 않아요.​오늘은 몇 년 전 사진까지 소환해서 학생들 공연선물로 어울릴 만한 것들을올려보았어요.​중.고등학생 공연선물!!!딱히 생각나지 않을 때도움이 되시길 바라는 마음으로요.​​​​​두산벤처다임공인중개사031-478-4945www.doosanventure.com​​​   ​​   ​ 코로나19 2.5단계에서 조심스럽게 공연 관람을 하고 왔습니다.​극이 진행됨에 감사한 요즘이네요.​항상 대학로로 가다 서초 공연장은 오랜만 입니다.​8시 저녁 공연들이 7시반으로 변동되는 경우가 생기네요.​ 포스터열체크와 명부작성,띄어 앉기 시행했습니다.​ ​​안좋은 소문으로 괴로워하다 휴학한 대학생 '편의점'은 과 선배의 부고를 듣는다​10년 고시생 ‘엘리트'는 폭행 사건에 연루되어 합의금을 물어낼 상황에 처한다.​어릴 때부터 작은 폭력 세계에서 살아 온 '미친개'는 자신의 과거를 되돌아본다.​세 명은 교차점을 향한 각자의 이야기를 이야기 한다.​  폭력의 시대, 우리는 과연 결백할까?  ​세 명 이야기를 듣고있자니 마음 한 구석이 답답해집니다.​‘미친개’ 이야기는 초,중학교 시절이 생각났어요. 소위 노는 아이, 일진 아이들은 30대가 된 지금 본인들 어린 시절을 어떻게 기억하고 있을까.​그저 어린 날 철없는 행동으로 치부할까?​아무렇지 않게 신분세탁(?)을 하고 결혼하고 아이 낳고 살지도 모르고 그때처럼 양아치(?) 짓하며 살지 모르겠다.그런 사실들은 직접적으로 가담하지 않았지만 방관 했던 나는 이무런 관련이 없을까? ​  서로가 가해자이며 피해자일 수 밖에 없는 이곳에서 대체 어떻게 살아가야 하나.​​남 이야기를 아무렇지 않게 이야기하고 부풀리고.. 아니었니? 하면서 모른 척하고..​그 누구도 진정한 피해자도 없지 않나 하는 생각이 드는 극이었습니다.​ ​커튼콜때 한 컷 찍었는데 흔들렸는데 마음에 들어 올려봅니다.​​※ 이 글은 공연사로부터 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해는 주말동안 시간만 나면등산하거나 자전거를 타다가 최근에 부상으로 주말에 할일이 사라진거에요. ㅋ그래서 뭘할까 고민하다 간만에 문화생활을즐겨보고자 대학로 연극을 볼까 찾아보던중 관객리뷰가괜찮은 '웃픈 3일'이라는 연극이 있어서보러 다녀왔어요.​ ​제가 관람한 연극에 관한 정보입니다.  ​ 공연명: 웃픈 3일장소: 후암씨어터 (대학로스타시티빌딩 7층)기간: 2020.06.02~08.30시간: 평일 7시30분 / 토 3시, 6시 / 휴일 3시월요일 휴무가격: 전석 균일가 3만원연령 : 만7세 이상 관람가런닝타임: 80분 (인터미션 없음)​후암문화공간서울특별시 종로구 대학로11길 23 대학로스타시티빌딩 지층비101호,7층701호 ​위치도 혜화역 3번 출구에서얼마 멀지 않아 찾아오기도 어렵지 않아요.​ 이것을 찾아보셨죠?'웃픈 3일'에 대한 티몬 검색 결과입니다.search.tmon.co.kr 웃픈3일트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 스타시티 7층 후암씨어터 기간 2020.06.02 ~ 2020.08.30 관람시간 보기 출연 황배진 , 김늘메 , 김설 , 금수현 , 박복안 , 이규태 , 이은미 , 허인영 , 김욱 , 배기범 , 홍순목 , 이도연 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 30,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 평일 7시30분 / 토요일 3시, 6시 / 일,공휴일 3시 * 월요일 공연 없음 * 8/15(토) 3시,...ticket.interpark.com ​티켓은 미리 예매하고 가시면편하게 관람하실수 있어요.​ ​보통 대학로 연극하는곳이지하에 위치해 있는 경우가 많은데후암씨어터 7층 공연장에서 상영을하고 있더라구요.공연을 보기 전에 대충 내용을 알아보고가도 재미있지만 그냥 가서아무 정보 없이 보는 재미도 좋더라구요.'웃픈 3일'제목만 봐도 느낌이 오긴 했는데3일간에 있었던 해프닝을 보여주는 내용이였는데나름 이런 저런 생각을 할수 있었던 극이였어요.​​ ​같은 연극이라도 복불복처럼 그날캐스팅에 따라 다른 느낌으로 다가 올수 있거든요.캐스팅 일정을 보고 좋아하는 배우가있으면 일부러 그날 보러 갈수도 있지만아직은 제가 그 내공까지 되진 않아서시간 되는날 갔는데 캐스팅진도 괜찮았던거 같아요.​ ​제가 간날 나온 배우들이에요.​ 진현역 '김늘메'금란역 '김설'아비역 '배기범'고모역 '허인영'동우역 '박복안'백과장 '이도연'​보통 연극가면 적게는 3명에서 4명이연극을 하는데 출연진이 6명이나 되는거보니 급이 다른 느낌이네요.  ​엘레베이터를 타고 7층에 올라오니기념품도 판매하고 있네요. 판매데스크에서 예매한 티켓을 찾으려고순서를 기다렸어요.​ ​요즘은 어디나 코로나로 난리죠?한때 공연도 거의 하지 않았던거 같은데그래도 요즘은 이렇게라도 볼수 있어다행인거 같아요.​ ​이런곳은 다녀가면 나 다녀갔다라고흔적을 남겨놓아야 하더라구요.그래서 코로나에 대한 기본 검진과 정보를 작성하였답니다.우리나라는 이렇게 관리하니 그래도 자유롭게생활하면서 일상생활을 즐길수 있는거 같아요.​ ​대학로 연극 다양한 작품들이 있어서한번 훑어보고 내가 본 작품 브로셔는더 자세하게 읽어보려고 하나 챙겨왔어요.대학로는 문화생활을 즐기고 싶을때 아무때나찾아와도 볼거리가 있어서 좋네요.​ ​관람할수 있는 표를 찾았더니 이건 뭡니까?얼굴 이뻐지라고 마스크팩까지 챙겨주시더라구요.레드진생 진정과 영양에 좋은거네요.생각지 않은 득템에 신이나더라구요. ㅋㅋㅋ​ ​연극관람후에 추첨도 한다고 해서응모권도 작성해서 참여했어요.이런 운이 그렇게 있는 편은 아니지만 그래도밑져야 본전이잖아요.​ ​좀 일찍 도착한 관계로 로비에앉아서 기다렸어요.10분전엔 들여보내준다고 하더라구요.앉아 있으니 스크린에 '웃픈 3일' 연습과정이랑여러가지 화면들이 나와서 잠시 감상도 하고수다도 떨면서 기다리니 시간이 후딱 가버리네요.​ ​대학로 연극 시간이 다가와서 공연장으로 입장했어요.근데 자리 배열이 두자리마다 한자리씩띄워 놓은게 센스 쩌네요.​ ​공연장에 오면 이렇게 티켓샷은 기본으로 남겨주고 공연을 보았답니다.시간이 되니 바로 시작!!!​평범한 직장인인 '진현'이 하루아침 황망한 죽음을 맞이하면서 벌어지는 3일간의 장례식장 풍경의 연극내용이에요.​어릴때부터 죽음에 대한 생각은 해 봤지만나이대마다 다른 느낌으로 다가오는 죽음이에요.40대인 지금 생각하는 죽음은'낼이라도 당장 죽을수 있으니 지금 행복하게 살자!'이렇게 마음 먹은후로는 하루하루를즐겁게 살수 있더라구요.​이 연극을 통해서 죽은자의 시선에서살아있는자의 시선 양쪽에서 볼수 있는 시간을만들어 준거 같아요.내가 진현이라면? 부인이라면? 친구라면?각은 상황이라도 입장에 따라서참 많이 다르더라구요.​​ ​여러가지 생각을 하면서 울고 웃는 동안80분의 런닝 타임이 지나갔답니다.마지막은 3일장이 끝나면서 장지로 떠나는 장면으로 끝났는데 끝장면에 뭔가 반전이 되는포인트가 있지 않을까 살짝 기대를 했는데별다른 반전이 없었다는게 반전이였네요. ㅋ​커튼콜할때 사진을 찍어도 된다고 하셨는데 제가연극 보느라 넉놓고 있다가 그 타이밍을놓쳐서 마지막에 선물주고 인사하는사진만 아쉽게 남았네요.​연극내용을 맞추신분께 선물도 주고 응모권 추첨으로 마무리 된 대학로 연극 '웃픈 3일'나름 감동도 받고 울고 웃고 싶으신분들은대학로로 궈궈~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 대학로 연극을 본 관람후기 입니다.대학로 연극 룸넘버13은 처음 보는 공연은 아니었어요.처음 룸넘버공연을 본 건 10년 정도 전일까요...?ㅎㅎ처음 룸넘버13을 접했을 때는 아,..정말 연극 공연이란게 이런 매력이 있구나.. 하는 손에 땀을 쥐는 느낌이 있었죠.,ㅎㅎ 오랜만에 다시 한번 아무 생각 없이 웃고 싶은 마음에룸넘버13을 보러 대학로로 갔어요  공연장 1층에 봤더니 7층으로 가서 표를 받는 시스템이었어요.아마 시작 1시간 전부터 선착순으로 표를 받고공연시작 10분전쯤부터 입장하였던거 같아요.ㅎ저희는 티몬이나 위메프에서 할인쿠폰을 먼저 구매한 뒤에 방문하였습니다. 공연장에 모든 음료는 반입 금지..생수만 반입된다고 해서 물 하나 구매했네요.1000원에 500ml정도의 생수를 줬던거 같아요.ㅎ 제가 볼 때 룸넘버13은 15세 이상 관람가인데...야하거나 폭력적이어서가 아니구요~내용이 12세가 보기에는 맞지 않는거 같아서요.ㅋㅋ그만큼 성인이 보기에...재밋답니다 여기는 포토존 느낌이죠?ㅎㅎ기다리는 동안 사진 좀 찍어 줬어요.ㅎ 오늘의 라인업! 자리를 확인하고 입장!!  티켓의 문구...룸 서비스?이거 연극 보고 나서 다시 보면 음성지원됩니다.보신분은 아실꺼에요.ㅋㅋ  일찍 티켓팅해서 매우 앞쪽에서 봤네요.ㅎㅎ 이 평범해 보이는 호텔방에서...무슨일이 벌어지는지!!스포는 하지 않겠어요..ㅎㅎ 오랜만에 다시보니 기억이 새록새록 나면서정말 재미있게 관람했어요.ㅎ그리고 이어진~? 포토 타임!ㅋㅋ 커튼콜 인사를 하시고는 포토타임이라며 각자 포즈를 취해주시더군요.ㅋㅋ 사진 많이 많이 찍어서  많이 많이 소문내 달라고 하셨어요.ㅋㅋ뭔가 따분하고 공연하나 보고 싶은데,아직 룸넘버13을 안보셨다면~?추천해 드립니다.ㅎㅎ저는 재미있게 잘 보고 가요~ㅎㅎㅎ   "이 세계의 쾌적한 꿈은 아마 악한들이나 꿀 수 있는 것" 기묘한 연극 <꿈> 글/사진 아르코 크리에이터 1기 신채림   기묘연극 <꿈>, 출처 : 신채림 독일 현대문학에서 빼놓을 수 없는 '방속극'이 장르로 탄생한 <꿈>은 총 5개의 악몽으로 구성되어있습니다. "이 세계의 쾌적한 꿈은 아마 악한들이나 꿀 수 있을 것" 이라고 말하면서, 악몽의 형식을 빌어 현실을 적나라하게 고발한 이 작품은 당시 독일청취자들로부터 수천통에 달하는 항의 편지와 전화를 하게끔한 문제작입니다. 이런 작품을 연극으로 표현한 기묘연극 <꿈>에 대해 리뷰해보려고 합니다.​연극 <꿈>은 4개의 악몽으로 나누어 이야기를 전개하고 있습니다. 연극을 관람하기 전, 표를 받고 자리에 앉아, "그에게 말하고 싶다. 깨어있는 것이 좋다고"라고 적힌 문구를 보며 무슨 의미일까 궁금증이 생겼습니다. 이 궁금증은 연극을 전부 관람한 후, 해소됨과 동시에 많은 생각이 들게 합니다.   <꿈> 극중, 첫째 꿈, 출처: 창작극회 첫번째 꿈은 암흑 속의 기차에서 이야기가 시작됩니다. 어디로인지 끝없이 달려가는 기차의 화물칸에 아주 늙은 노부부 내외와 손자, 손자며느리, 아이가 갇혀있습니다. 외부와 차단된 이 공간은 희미하게 명암만 바뀔 뿐 시계도 달력도 없습니다. 그들은 도대체 언제부터 어떤 이유로 여기에 갇혀있으며 어디로 이 기차가 달려갈 것인지는 아무도 알지 못합니다.   <꿈> 극중, 첫째 꿈, 출처: 창작극회 영화 설국열차를 떠올리게 하는 첫번째 꿈은 연극을 보면서 관객들도 같이 생각을 하고 상상을 하게 만듭니다. 과연 저 기차칸이 저들의 세계일까, 아니면 바깥의세상안의 진짜 기차일까. 어쩌면 지금 우리가 살고 있는 세계가 아닐까..    <꿈> 극중, 첫째 꿈, 출처: 창작극회 기차 칸에 갇혀 의도적으로 다른 것들을 외면하고, 습관과 안일에 빠져 세계를 인식하지 못하는... 맹목적인 만족감에 빠져 사는 사람들에 대한 비판이라고 여겨질 수도 있습니다. 단순한 악몽을 공연하는 것이 아니라 세상에 대한 사람들에 대한 여러 생각을 하게 만드는 첫번째 꿈의 공연이었습니다.    <꿈> 극중, 두번째 꿈, 출처: 창작극회 두번째 꿈은 중국의 어느도시에서 여섯 살 난 아이를 데리고 한 부부가 나타나며 시작됩니다. 이 부부는 해마다 애를 낳는데 이 아이를 병든 이들을 위하여 '인류에게 축복을 준 위대한 인간의 업적'이라 칭하며 치료재로 쓰도록 팔아 넘깁니다. 저는 4가지 이야기 중 이 두번째 이야기가 가장 소름이 끼치는 악몽이라고 생각이 들었습니다. 배우들의 연기가 마치 실제로 내가 꿈 속에 있는 것처럼 만들어 주었습니다.​꿈이 아닌 실제로 이런 상황이 벌어지고 있다면 어떨 것 같습니까? 인류애를 잃어버릴 수 있는 끔찍한 상황이 될 거라고 생각이 듭니다. 그동안 꾸었던 꿈들 중에 이런 끔찍한 악몽들이 있지 않았나요?   <꿈> 극중, 세번째 꿈, 출처: 창작극회 세번째 꿈은 두 탐험가가 흑인들을 데리고 아프리카 탐험 여행을 하고 있는 이야기입니다. 식사를 할 때마다 울려대는 북소리와 기분 나쁜 웃음기를 띈 채 곁을 맴도는 아프리카 요리사는 그들을 불안하게 만들고 무슨 이유에선가 이들은 자신의 이름과 탐험의 목적까지도 잊어버린채 아프리카 숲속 한 가운데 남게 됩니다. 영화처럼 전개 되는 스토리에 '왜 탐험가들이 기억을 잃은 거지? 북소리 때문일까?' 생각하며 관람하게 된 것 같습니다.   <꿈> 극중, 네번째 꿈, 출처: 창작극회 마지막, 네번째 꿈은 딸의 신혼집에 찾아온 어머니가 끊임없이 들려오는 이상한 소리의 정체를 찾으려하고 이 이상한 소리는 전세계의 파멸을 예고하는 이야기 입니다. 이 연극을 보고 난 후에 집에 어떤 작은 소리가 연속해서 들릴 때마다 자꾸 연극의 내용이 생각납니다. 그만큼 인상깊은 연극이었습니다. 연극 <꿈>이 공연되고 있는 창작 소극장은 연극, 뮤지컬, 콘서트, 무용등 다양한 장르의 공연 공간으로 운영되고 있습니다. 또한 창작극회 자체 기획공연뿐만 아니라 다양한 외부 단체의 대관공연도 무대에서 만나볼 수 있으니 찾아보면 좋을 것 같습니다. 전주 한옥마을 인근에 위치하고 있으니 관광을 온 관광객분들도 찾아가 공연을 관람하시면 더 좋은 관광이 되지 않을까 생각합니다.   창작소극장, 출처: 신채림 말그대로 기묘한 연극 <꿈>은 기존의 연극과는 조금은 다르다고 말할 수 있습니다. 조금은 소름끼치고 긴장감을 놓지 못하게 만듭니다. 이러한 긴장감은 연극에 더욱 집중할 수 있게 도와주는 것 같았습니다. 그동안에 우리가 겪어 온 꿈들을 이런 연극으로 만든다면 어떨 것 같습니까? 꿈을 말로 표현하기가 어려운 경우가 많은데 이런 꿈을 연극으로 표현하니 마치 생생한 꿈 속에 제가 있는 느낌이 들었습니다.단순한 악몽에서 그치는 것이 아니라, 관객들에게 많은 생각을 남기는 그런 연극이었습니다.​"이 세계의 쾌적한 꿈은 아마 악한들이나 꿀 수 있을 것", 우리는 앞으로도 수많은 악몽을 꾸게 될 것입니다. 꿈, 악몽에 관해서 한번 더 생각해보시는 건 어떨까요? 그 꿈에서 자신에게 남기고 싶은 메시지가 있을 수도 있습니다. 창작소극장에서 공연중인 기묘연극 <꿈>, 추천해드리고 싶습니다!      ​   ​   ​대구 연극 송죽씨어터에서 공연 하고 있는 보잉보잉 보러 남편과 둘이 데이트 나왔어요연극 데이트 해본적이 없어서 연극보러 가려고 예매해 놓고 데이트 엄청 기대 되었잖아요!저는 연극을 가끔 본적이 있는데 남편이랑은 그러고 보니 한번도 안보았나봐요^^;;;​동성로에 일찌감치 나가서 머리핀도 사고 올리브영 쇼핑도 하고 저녁도 미리 먹어두고6시 공연 부랴 부랴 ㅎㅎ;;달려 갔답니다.​​   ​보잉보잉은 전세계 언론이 인정한 가장 웃긴 연극이라고 하네요국가가 허락한 유일한 마약국가대표 코미디 연극^^포스터만 보아도 기대 가득^^​​   ​사실 처음 보는 연극이라 포스터를 보아도 감도 안오던데 보고나온 후에 포스터를 보니 모든 글이 다 이해가 되는^^;;;;​보잉보잉은 2월 23일까지 공연하니까가볍게 보잉보잉 보면서 연극데이트 추천해보아요​송죽씨어터에서 공연하고 있는 보잉보잉 기본정보 먼저 알려드릴께요​주소 :대구 중구 교동길 15전화번호:053-252-5733월요일은 공연이 없어요화 -금 7:30토-일 3:00,6:00​​   ​대구 연극 보잉보잉의 출연자는 대두사진으로 요렇게볼 수 있는데요어찌나 능청스럽게 연기들을 잘하시는지그리고 여자분들 얼마나 몸매도 얼굴도 이뿌시던지^^특히나 순성이 역할 하신 배우님 진짜 수고 많으셨 ㅎㅎ;;;;팬 될것 같음^^​   ​공연 관람예절이 쭉 현수막으로 써있는데사실 아주 기본적인 매너예요휴대폰끄기, 음식먹지 않기, 사진비디오촬영금지,지정좌석관람등 보통의 상식적인 사람들이라면 누구나 지킬수 있는 공연예절이니공연관람 매너있게 하도록해요^^​​   ​응모함이 있어서 응모하면 나중에 공연 끝에 추첨해서 선물을 주더라고요우리는 늦어서^^;;;시간 맞춰 들어가는 일이 제일 매너지키는 일이었음 ㅎㅎ;;;;;다행히 비 때문에 조금 늦게오시는 분들이 계셔서 딜레이되어..우리보다 늦으신분들이 있으셨단 ㅎㅎ;;​​​   ​송죽시어터는 예전에 연극 보았던 소극장들보단 그래도 규모가 있네요^^연휴끝이라 그래도 꽤 많은 분들이 오셨더라고요객석에 사람들 가득 가득 차야 공연하시는 분들도 기운 팍팍내서 연기하실 것 같아요​​   ​처음에 공연 시작전 공연안내와 분위기 돋우고 선물을 나누어 주시는 시간요때까지 사진 촬영이 가능해요저도 이때 얼렁 사진을 찍었죠..​​   ​말투랑 외모가 어디서 많이 보신분 같어.. ㅎㅎ;;;하지만 정말 첨본 분이니 배우는 그런 친근함이 무기가 되는거 같아요​​핸드폰 카메라 모두 내려 놓고 공연에 집중 집중​진짜 재미나게 보았어요공연 내용은 워낙 유명한 연극이니 아시는분들 많으실꺼고...남편도 연극 첨 본다는데 완전 집중해서 보더라고요 ㅋㅋ;​어쩜 여배우님들 몸매들이 그렇게 이쁘신지..아줌마인 제가 봐도 우왕~ 하더라고요^^해피엔딩을 좋아하는 저로써는 아주 편안한 결론이지만^^연극은 연극일뿐 깊게 생각하지 말자 ㅋㅋ;;​​   ​공연 끝나고 커튼콜 인사하는 시간~​   ​열정적으로 공연하시느라 수고 많으셨어요~덕분에 너무 너무 즐거운 시간이었어요^^​옥희역도 너무 천역덕스럽게 잘하시고남자배우님 완전 훤칠하시네요^^​​   ​진짜 열연하신 순성분 여신우배우님^^멋져용~​​   ​그리고 응모함 경품 추첨시간^^수지 닮지 않았나요?^^개콘 수지^^;;;​​   ​경품추첨시간^^저는 물론 응모하지 않았기에 기대가 없다 ㅠ.ㅠ;;;​매일 매법 공연 때 즉석추첨으로 에스테틱 받을 수 있고요추후에 재추첨을 통해서 10만원 상당의 피부마사지 이용권까지 주는 대박이벤트예요^^​​​  두구두구두구~ ㅎㅎ;;;​​​   ​공연 후 사진 촬영도 해주신답니다.모두 완전 선남 선녀들이시다^^부럽 부럽~​​​   ​이뿌고 멋지니까 한컷 더^^​​   ​사진을 찍어주신답니다귀여우신 배우님들^^모두 모두 대성 하십시오들^^​​   ​많은 분들이 사진 찍으러 줄서 계셔요^^데이트 하러 온 커플들 부럽 부럽^^젊음이 부럽...연애하는 것도 부럽^^;;;;젊었을 때 이쁜 사랑들 하세요! 진심!​울 부부는 그냥 둘 다 처음 만나 결혼한터라 ㅋㅋ;;연애라곤 없는 사람들이라 ㅋㅋ;;뒤늦게 이제와서 애들 다키워놓고 데이트 한다고 난리입니다^^;;;​​​   관람후기보면 재미있었다는 글 많네요^^짱잼^^나도 남기고 올껄....비와서 정신없이 어영부영 나왔네요...​​​   추죽 추죽 비오는 날 감성돋네.. 조명.....둘이 재미나게 데이트하고... 집에 고고씽~​명절에 스트레스 아주 가득 가득 차였는데대구 연극 보잉보잉 공연 보고 스트레스 완전 풀었네^^​대구동성로데이트 코스로 추천해요 2월23일까지 공연하니 안보신분들 놓치지 마세요^^​ 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15  #보잉보잉 #송죽씨어터 #대구공연 #대구연극 #대구데이트 #동성로데이트 #대구동성로데이트 거리두기 4단계 공표 전 부터 예매해 둔 연극.상상나라 연간 회원에게 뿌려지는 할인 안내 문자가!나도 문자를 받고 신랑과 상의 후 예매했다.(해당 관람은 사회적 거리두기 4단계 이전에 관람했어요)​ ​사실 앤서니브라운의 열광적인 팬도 아니고앤서니브라운 책을 보면 감성적인 터치는 좋지만그림이 조금 무섭다(?)는 생각을 했다.아이도 무척 좋아하는 편은 아니다;​하지만 아이가 볼 만한 레벨의 연극이고아이와 새로운 문화 체험을 할 기회가 온 것 같아서냅다 예약해버렸다ㅋㅋㅋㅋ​우린 경험이 없어서 12시, 2시 타임 중12시 타임 예매를 했는데생각해 보니 밥 먹을 시간이 매우 빠듯..다음부턴 2시로 ㅠㅠ​  문자로 받은 링크는 인터파크 티켓 페이지였다.​ 사회적 거리두기로 인해 2자리마다 띄어 앉아야 하는데우리는 세 명이라 나와 아이 둘, 신랑 하나 식으로예매를 했다.​마침 왼 편에 꽤나 앞 쪽 자리가 있어서아이가 연령이 적은 편일 걸로 예상되니최대한 앞 쪽으로 예매한건데막상 스피커 앞이라 귀가 아팠다.(살면서 큰 소리를 많이 겪지 못했다)​좀 뒷 자리더라도 가운데 쪽으로 앉는 게더 좋을 뻔 했다🥺​​ 예시 사진좌석 선택 후 가격을 선택할 수 있는데 상상나라 연간 회원이라면 14,000원 티켓으로수량을 조정하면 된다.​우린 아가가 36개월 미만일 때 신랑과 내가2인 가족으로 연간회원을 신청했는데코로나로 인해 회원 기간이 연장되면서아이는 어느덧 36개월을 돌파해 버리고그래서 셋이 상상나라에 가게 되면어른 둘은 회원인데 아이만 4천원 입장 티켓팅을 하는신비한 가족..ㅋㅋㅋㅋ​따라서 티켓은 총 3장을 모두 상상나라 회원가로 선택,입장 시에 나와 신랑은 연간회원카드로 회원임을 증빙아이는 나의 동반 1인으로 하여 할인 함께 적용 방식으로입장이 진행되었다.​근데 막상 입장하러 가 보니아이가 여럿인 부모님들도부모 1명만 아이와 함께 입장하시고나머지 부모 1명은 밖에서 대기ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이럴걸 그랬나…? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  입장 전에 아이의 걱정을 쓰는 종이가 있어서우리가 대신 써 줬다.요즘 약속을 잘 안 지키는 우리 아이^^..약속 잘 지키는 거 자체가 챌린지다ㅋㅋ​ 티켓과 걱정종이를 무대 배경으로 찰칵따스한 느낌의 무대를 보고 아이는 기대되는지연신 엄마! 침대가 있어요!! ​사실.. 우린 배경지식이 없는 사람들…이 책을 안 읽어봐서 무슨 내용인지 전혀 모름그런데 내용이 너무 좋았다…!​또 연극의 장점 관객 참여형이기 때문에아이들 대 흥분ㅋㅋㅋ예전에 대학로에서 연극 보러 가면항상 시작 전 바람잡이가 나와서 퀴즈도 하고 했는데요건 어린이 유아 연극이니까빌리 엄마 아빠가 함성과 박수 유도를 했다.청기백기처럼 손 들 때 왼손 박수 오른손은 함성아기는 박수함성 안하고 손을 따라 들음ㅋㅋㅋㅋ아 귀여워 미쳐😭​연극 내용은 아이의 마음 속에 있는 걱정들을따스하게 어루만져주는 내용이었다.아이는 심각한데 어른들은 픽픽 웃는 그런 고민들연극에선 그런 고민들의 중요도를 따지기보다는자연스럽고 지혜롭게 걱정을 떨칠 수 있는재미있는 방법을 제시해 주었다.​끝날 때 쯤 아이가 참여할 수 있는 항목에서는무대에 인형을 꽂아주는 대목이 있는데우리 아이가 키가 작으니 빌리 엄마분께서직접 안아서 활동할 수 있게 해 주셨다👍아이는 그게 마음에 들었는지빌리 엄마가 00이 올려줬다~~ 하더라너무너무 감사해요ㅠㅠ​배우분들께서 아이 하나하나와 눈 마주쳐 주고최대한 추억 만들 수 있게 노력해 주시는 모습이부모들의 감동 포인트🥺​  극중 사진 촬영 금지 무대 난입 금지!끝나고 무대에서 사진 찍는 가족분들이 있었는데무대에 그렇게 들어가면 안된다고 안내해주셨다.​다른 키즈 연극 후기 보면 무대에서 배우들이직접 한 명 한 명 사진 찍어 주는 경우가 있는데그런 연극 다녀오신분들이면 그럴 수 있겠다 싶었다.​아이는 집에 와서도 이틀을 내내 빌리가 ~ 어쩌구 저쩌구달고 살았다ㅋㅋㅋㅋ잊어버리기 전에 책으로도 한 번 읽을 기회를마련해 봐야겠다😊​​​  연극 해롤드&모드 공연관람/후기 2015. 1. 17. 3시공연출연진: 박정자(모드), 강하늘(해롤드), 우현주(채이슨부인),홍원기(신부), 김대진(정원사), 이화정(멀티녀)개막 후 후기 반응이 참 좋은 해롤드&모드개막 후 좋다는 반응과 감상평 후기가 줄기차게 이어질쯤 관심이 생긴 연극이었습니다..오랜만에 무대위의 강하늘 배우도 보고싶고 박정자쌤과의 호흡은 어떨지도 너무 궁금했던지라..빨리 보고싶었던 작품!! 역시나 박정자쌤의 연기만으로도 볼만한 가치가 충분히 많고 내용도 좋은 작품이었습니다. 특히 모드의 대사를 자꾸 곱씹게 되는게 많아서 저에겐 감동도 불러일으키더군요19세소년과 80세 할머니의 유쾌+감동+특별한이야기 연극 해롤드&모드의 이야기는 짧게말해 19세 괴짜 소년인 해롤드가 80세 할머니 모드를 만나면서 어떻게보면 러브스토리라고 볼수도 있지만 다보고 나선 저는 억눌려있던 해롤드가 모드로 하여금 인간이 되는 방법을 찾게된 느낌? 비로소 해롤드가 자아를 찾게된 느낌과 함께 힐링이 느껴졌어요박정자쌤의 모드 연기&대사! 그것만으로 볼 가치가 크다특별히 박정자 쌤의 모드연기가 정말 유쾌하면서도 매력적으로 다가왔는데요...역시 박정자 쌤의 연기는 말로 표현이 안되는거 같습니다. 해롤드뿐만아니라 모드에게 점점 빠져들고 설득되가는게  관객석에서 지켜보고있는 관객인 저도 설득당해서ㅋㅋ정들어버리고 깨달음을 얻게되는듯했어요 ㅠㅠ모드가 해롤드에게 "이것 또한 사라져간다" 라며 저말을 되새기면 인생을 좀더 편하게 즐길수 있다란식으로 말을하는데 거기에 저도 뭔가 깨달음을 얻는듯한!! 그리고 모드가 점점 살아가면서 실망하지 않게되는 법을 배우가 된다고하는데 그 부분도 왜이렇게 마음에 꽂히던지..중간중간에 모드의 대사를 한번더 곱씹고싶어서 끝나고나서도 한번더 봐야겠다고 다짐과 또 다짐을 ㅋㅋㅋ 유쾌발랄, 감동, 여운, 흥미진진 그밖에, 약간 만화스러움과 과장스러운 캐릭터들의 연기와 부분도 있지만 저는 생각보다 굉장히 유쾌하고 재밌게 본거같아요 우현주 배우 연기도 너무 재밌었고~ 보고나니 기분이 굉장히상쾌해지는 연극!! 펑펑 울기도했지만 웃다가 울다가 끝은 씨익 웃음짓게 되는 연극 해롤드&모드 정말 좋네요!모드 할머니는 의상도 너무 귀엽고 어찌나 웃음짓게 만드시던지... 그러면서 해롤드에게 보이려는 소녀스러움도 사랑스러웠답니다! 이장면 너무좋더라구요..연극 해롤드&모드 커튼콜영상 2015.1.17.3시공연해롤드&모드 무대는 왼쪽 파란방은 해롤드의 집 오른쪽 노란방은 모드의 집!해롤드&모드 파우치가 참 예뻤는데 사진을 못찍었네요 10000원이었는데...ㅠㅠ다음에 사야겠어요! 해롤드&모드 프로그램북은 6000원달오름 극장 단차가 정말 좋고 객석과 무대도 상당히 가까운 편이더군요 그런데..1열은 정말 정말 가까워서ㅋㅋㅋ부담스럽습니다 오죽하면 해롤드와모드가 샴페인을 마시고 대사할때 그 샴페인 향이 1열 객석에 전해짐ㅋㅋㅋ진짜가까워요! 배우얼굴 가까이보기 좋긴한데 ㅋㅋ오랜만에 1열앉아서인지 되게 부끄러웠어요 ㅋㅋㅋ편안한 관람하기에 3~5열이 좋을듯!! 참고로 중앙에 배경영상이 나오는데 사이드에 앉을경우 보이지않아서 보조영상을 왼쪽에 틀어주더라구요 ㅎㅎ왠만하면 그냥 중앙 앉으시는게 좋을듯!연극 해롤드＆모드관람시간 : 135분 (인터미션 : 15분) 관람연령 : 만 13세이상 공연장소 : 국립극장 달오름극장 공연기간 : 2015.01.09 ~ 2015.03.01 출연배우 : 강하늘,박정자,우현주,홍원기,김대진,이화정티켓가격 : VIP석 60,000원 R석 50,000원 S석 30,000원해롤드&모드 공연장 위치▼ 연극 해롤드&모드 - 할인정보└ 접기 ▼ 연극 해롤드&모드 - 작품정보└ 접기 아직 7월은 반이나 남았지만 아무래도 더이상의 문화생활은 없을듯하여 (아무래도 외출 자체가 어려울듯하여.. 망할 코로나) 이쯤에서 정리해본 "7월의 문화생활"다행히도 7월초 보러다닌 공연덕에 쓸거리는 좀 있네..​​#오페라 #국립오페라 #서부의아가씨 국립오페라단 <서부의 아가씨> 장르클래식 장소예술의전당오페라하우스기간2021.07.01. ~ 07.04 오페라 티켓을 선물로 받아 몇주전부터 설레어했던 <서부의 아가씨>일단 푸치니의 '서부의 아가씨' 라는 오페라 자체도 처음 보는 것인데, 오케스트라에 합창단이라니!!!! 코로나 이후 처음으로 그토록 목말라했던 "무대가 꽉차는 사치스런 공연"을 본다는 사실 자체만으로도 너무 좋았다. (같이 본 친구는 막이 올라가는 순간부터 감격에 눈물을 흘리더라는...) 푸치니는 나비부인도 그렇고 타문화나 여성에 대해 이상하게 왜곡된 판타지가 있는 듯하다. 제목은 서부의 아가씨이지만 아가씨는 한명만 등장하는 이 작품의 배경은 금광시대 미서부이다. 내용이야 늘 오페라가 그렇듯 막장 중 막장에 극단적인 감정변화로 좀 오글거리긴 했지만, 마치 아침드라마를 보면서 어떤 카타르시스를 느끼듯 사치스러운 막장극 속에서 그 나름의 즐거움이 있다.일단 남성으로 이루어진 합창단의 노래가 너무 좋았다. 너무 좋았다는 말말고 좀더 섬세하게 묘사할 수 있는 단어가 없으려나.... 오페라는 뮤지컬과 달리 오케스트라의 반주에 마이크 없이 노래를 부르기 때문에 10시간씩 들어도 귀가 피로하지 않다. 그 웅장한 생음악이 주는 기쁨은 겪어봐야 아는 맛이다.  노래 실력이 매력남녀의 조건이 되는 오페라 세계에서 주인공들의 비주얼이 좀 몰입감을 떨어뜨리긴 했지만, 그래도 마냥 좋았다.  목이 마르다 못해 가물었던 "사치스러운 무대"에 대한 열망을 어느정도 촉촉하게 진정시켜줬던 오페라 <서부의 아가씨> 손바닥이 따갑게 박수를 치면서 가을에 예정되어있는 <삼손과 데릴라>도 꼭 보러가리라 다짐을 했다.​​​​#연극 #양정웅 #LG아트센터 #코리올라누스 #셰익스피어 코리올라누스 장르연극 장소LG아트센터기간2021.07.03. ~ 07.15 LG아트센터 역삼의 마지막 기획공연.  <코리올라누스> 오랫만의 양정웅 연출에 요즘 좀 핫한 배우인 남윤호가 주인공으로 등장한다길래 한껏 기대를 하고 갔다.공연시간은 세시간이 훌쩍 넘었으나 얼마 전 봤던 <그을린 사랑> 역시 긴 공연이었기에 크게 걱정은 안했다. 근데 막상 본 공연은 좀 길게 느껴졌는데, 심지어 2019년 봤던 5시간 45분짜리 <로마비극> 보다도 길게 느껴졌을 정도였다. 원래 세익스피어 극이 좀 길다는걸 감안해도 지루했다는 뜻이다. 뭐랄까. 재미는 있었는데 어딘가 좀 지루해서 늘어지는 기분이었다고 할까... 솔직히 <한여름밤의 꿈> 이나 <페르귄트> 를 보면서 감탄했던 기발한 연출력이 <코리올라누스>에서는 구태의연한 느낌이었다. 무대도 그렇고, 소품도 그렇고, 배우들 동선도 그렇고, 음악도 그렇고, 조명도 그렇고 다 어디서 본 듯한 것들이었다.  그래도!끝까지 집중해서 공연을 볼 수 있었던 것은 배우들의 훌륭한 연기 덕분이다. 남윤호 배우의 무대는 처음 보는데 원어가 아니면 심하게 오글거릴 수 있는 셰익스피어 대사들을 굉장히 자연스럽게 처리했다. (나중에 알고보니 영국에서 공부했단다. 그런 배경이 번역체라도 자연스러운 표현을 하는데 도움이 되는걸까)​개인적으로 가지고 있던 기대감이 엄청 높았기 때문에 실망한 것이지 극 자체가 이상하거나 완성도가 떨어지거나 하는건 전혀 아니었다. 그래서 양정웅 연출의 다른 극이 또 무대에 올라간다면 보러갈 것이다. ​ 양정웅의 통찰·남윤호의 재발견…'코리올라누스'  ​​#다이닝퍼포먼스 #해녀의부엌 #부엌이야기 #제주 해녀의 부엌: 해녀이야기 - 제주 장르연극 장소해녀의부엌기간2018.12.31. ~ 오픈런 친구들과 이른 여름휴가로 제주도를 다녀오면서 그결에 요즘 제주에서 핫하다는 <해녀의 부엌>을 봤다. 이걸 뭐라고 설명해야하지.다이닝퍼포먼스? 암튼 해녀의 삶에 대한 연극을 보고 해녀가 차려주는 한상을 먹는 공연이다.  구좌읍 종달리에 위치해 있어서 성산일출봉과 우도가 한눈에 보인다.공연이 올라가는 장소는 원래 활선어 위판장이었으나 어촌이 쇠퇴하면서 방치되고 있었다고 한다. 그러다 여기 자리잡은 젊은 예술인들이 "해녀 극장식 레스토랑"으로 재탄생 시킨 것이다.이거야말로 이 장소가 아니면 의미가 퇴색되어버리는, 장소특정적 공연이네..  여기서는 두가지의 공연이 올라가는데, 내가 봤던 건 종달리 최고령 해녀인 영희할머니의 생에 대한 연극이었다. 영희할망의 삶이 곧 당시를 살아낸 해녀의 이야기였을테니까,, 참 고된 삶을 살았구나 싶었다. 귀여운 뿔소라 모양의 수저받침. 아무래도 무대와 객석(식탁)이 밀접하다보니 배우를 정말 가까이서 볼 수 있었다. 두명의 배우가 다양한 연령대를 넘나들며 주거니 받거니 연기를 하는데, 전혀 어색함이 없을 정도였다. 듣기로는 특별한 분장 없이 다양한 인물을 연기한다는게 쉬운게 아니라고 했는데...  극이 진행되는 중간중간 관객들에게 말도 걸고, 극에 참여도 시키고, 극중에 나오는 음식을 나눠주기도 한다.  해녀들이 주로 먹는 잔치음식 얘기를 하면서 뒤에서 조리하는 영상을 보여주고 관객들에게 간식처럼 하나씩 나눠주는 방식이다.  아무래도 다양한 연령층(가족단위의 관객이 많았다)을 대상으로 기획한 공연이여서 그런지 좀 아동극스럽기도 했다. 배우들 연기는 너무 훌륭한데 반해 연출은 좀 아쉽다고 할까.. 그래도 무난하게 즐길 수 있는 감동적인 극이었다.  특히 극 마지막 부분에서 영희할망의 실재 모습(브이로그도 찍으셨음)을 영상으로 볼땐 격동의 시기를 이런 분들 덕분에 잘 넘겨 여기까지 왔다는 감사함과 그 고된 삶에 대한 감동이 확 밀려왔다.  극을 다 보고 나면 이렇게 한상차림을 서빙해주신다. 해녀분이 만들어주신 평범한 메뉴인데 슴슴하니 내 입맛에 딱이었다. 화이트와인하고 마시면 딱이겠다 싶었는데 오메기술이 있길래 시켜봤더니 이것 또한 마리아주가 일품이었다.   반주로 마신 오메기술과 유명한 구좌 당근으로 만든 식혜.식혜는 당근향이 별로 안나서 좀 아쉬웠지만, 입가심으로는 괜찮았다.​​​#전시 #포도뮤지엄 #너와내가만든세상근방에서 더할나위없이 맛있는 메밀국수를 배부르게 먹고 포도뮤지엄에 전시를 보러왔다. 포도뮤지엄에서는 두개의 전시를 하고 있었는데, 내용상으로는 연결되는 부분이 있다. 너와 내가 만든 세상 장르전시장소포도뮤지엄기간2021.04.24. ~ 2022.03.07 먼저 1전시실에서 하고 있는 <너와 내가 만든 세상>은 '혐오와 그에 맞서는 공존'에 대한 내용으로 각 작가들이 자신만의 시선으로 이것을 시각화하여 보여주고 있다. 전시 동선 순서대로 혐오로 인해 균열이 시작되고 왜곡되고 파편화되는 과정을 볼 수 있다. 전시는 앵무새와 핑크플로이드의 'us and them'으로 시작한다. 그러면서 뒷편의 수근수근거림이 구체화되는 모양을 벽면 구멍을 통해 볼 수 있게 해놨다.  (높은곳의 수근거림을 보려는 필사의 움직임)  익명의 초상들을 통과하고   관객의 움직임에 상호작용하는 혐오관련 텍스트들을 경험한다.    거울로 뒤덮인 방에서 폭력에 대한 이미지가 끝없이, 상하좌우 구분없이, 확장되는 것을 보고 있다보면 약간 눈이 아프고 머리도 지끈거린다.    쿠아쿠보 료타 작가의 노스탈직한 설치작업   약간 안젤름 키퍼 같다고 생각했던 세번째 전시실​모든 작품을 전부 사진으로 찍은건 아니다. 내년초까지 전시가 진행되는걸로 알고 있는데, 기회가 된다면 제주도에 간길에 직접 전시관람 해보는 것도 좋을 듯!​​#전시 #케테콜비츠 #아가봄이왔다 케테 콜비츠 : 아가, 봄이 왔다 장르전시장소포도뮤지엄기간2021.04.24. ~ 2022.03.07 혐오와 분열에 대한 작품들을 보고 2층에서 진행중인 '케테 콜비츠'의 전시를 보면 긴장감이 누그러지고 위로를 받는 기분이 든다. 아마 그걸 의도하고 이렇게 기획한 듯. 케테 콜비츠는 전쟁으로 아들과 손자를 잃은 비극을 겪었다. 하지만 그녀는 원래도 약자, 소외층에 공감을 잘하고 그들에게 연민을 가지고 있던 사람이었다. 그런 마음이 자신이 겪은 슬픔으로 인해 더욱 깊어지고 폭넓어졌으며 그게 작품 안에서도 넘쳐흘러 그녀의 작업을 대하는 사람들 마음에 위로를 건내는 것 같다.   내가 평소에 보았던 민중예술은 대부분 "나가자 싸우자" 를 강조하며 선동을 위해서 목판화를 사용했다. 그래서 흑백의 대비로만 이뤄진 목판화들을 (너무 강렬해서) 좋아하지 않는 편인데, 이상한게 케테 콜비츠의 작품 안에는 대비를 넘어서는 포용이 있다. 아마도 작가가 "나가자 싸우자" 가 아닌 연민의 마음을 품고 있기 때문이 아닐까.그리고 깊은 슬픔을 겪지만 거기에 마냥 휘말리지 않겠다는 의지가 작품에 생명력을 넣어주는 것 같다.   ​ 조각상에 담긴 절절한 모성애… 세상 모든 어머니를 위로하다  나는 케테 콜비츠 하면, 베를린 노이헤바헤 건물 안에 있는 '피에타' 상이 제일 먼저 떠오른다. 독일 파시즘의 희생자를 기리기 위해 조성된 이 공간에 처음 들어가는 순간은 아직도 생생하다. 어둑한 공간 속에 웅크리고 있는 모양의 조각상이 천정의 구멍에서 내려오는 빛을 받고 있는데, 눈이 어둠에 적응하면서 그 조각상의 모습이 서서히 드러난다. 죽은 아들을 안고있는 어머니의 모습이 참 슬프면서도 한편으로는 위로가 된다. 아마 작가 본인이 겪은 비극이 이 피에타 상에 담겨있기 때문에 그 위로의 공감대 역시 한층 더 진실되고 깊게 다가오는가 보다.  그나저나 사진 찾느라 옛날 베를린 여행사진집을 뒤적거리다 베를린 가고싶다는 생각으로 마무리....​​​#중선농원 #갤러리2 #전시 갤러리2 중선농원제주특별자치도 제주시 영평길 269 중선농원은 본래 감귤농장으로 운영되던 2000여 평의 땅을 복합문화공간으로 개조하여 운영하는 곳이다. 띄엄띄엄 건물들이 있는데, 까페와 갤러리, 예술서적도서관으로 운영되고 있다.   까페 뒷편에 있는 갤러리2는 감귤창고 원형을 그대로 가지고 있으면서 지붕을 높혀 벽과 천장 사이에 빛이 들어올 수 있는 틈을 만들어놨다. 덕분에 넓은 창고 내부가 따뜻한 자연광으로 부드럽게 채워져있다. (갤러리 입구에 보이는 멍멍이)  내가 방문했을 당시에는 한국계 입양아 출신 작가 진 마이어슨의 전시가 진행 중이었다. 전시장 입구에 있는 QR코드를 통해 작가의 영상작업을 먼저 보고 공간 내 설치되어있는 <시퀀스 2> 작품을 감상하면 된다. 영상에서 공간으로 연결되는 오브제의 실재감이 작품을 감상하는 내 감정을 구체화시켜주는 것 같았다. 조용히 관람객들을 구경하거나 낮잠을 자는 착한 멍멍이들 내가 방문했을때는 문이 닫혀있던 예술전문서적도서관 <청신재> 까페와 갤러리의 모습​​  정말 바쁘게 삽니다우리 가족들도 그렇고요우리 주변을 살펴보면 너나할것없이너무 바쁘게 살다보니힐링의 시간이 너무 부족합니다바쁘지만 우리 자신을 위해서문화 공연 연극 관람으로힐링의 시간을 가져보세요순천연극공연 좋은 기회가얼마전에 있었는데요   SMA연기학원연기와 뮤지컬에 소질이 있는 순천인을 발굴하는지역의 대표적인 연기아카데미입니다입시연기학원이기도 해서 연기자를 목표로 하는순천 청소년들에게도 무척 유명한 곳인데요해마다 저희 순천미용학원과는연 1회 이상 함께 협업을 하고 있어요연기학원과 미용학원의 아름다운 협주!매년 정기적으로 이루어지는데요저희 MBC아카데미의 헤어와 메이크업 지원그리고 끼와 재능이 충만한 SMA연기학원의순천 연극 공연    SMA 연기학원제 3회 정기공연'아비' 무료 공연이어제 1월 29일 화요일 7시 30분에순천 건강 문화센터 다목적홀에서열렸습니다   순천 문화 공연 '아비' 순천 연극은 무료 관람으로 진행되었습니다.입시 전문 연기지도 학원 SMA 연기학원은유명한 광주 GMA 뮤지컬 연기학원의 순천분원인데요4년 연속 한국예술종합대학에 연기생의 실기 합격을 이루어낸 실력있는연기학원이랍니다현직 프로 연기자들과 드라마 영화배우님들이직접 연기지도를 하시고요현장감있고 트랜디한 연기지도로 재능을 펼치려는 청소년 입시를 목표로하는 학생들까지폭넓은 연기지도를 통해서 그들의 진로까지다양한 지원을 하고 있습니다   순천 연극 공연 '아비​'는각종 연극제에서 수많은 수상을 기록한뛰어난 작품성을 갖춘 연극입니다​아버지의 낮춤말인 아비는 불랙코미디를 표방하는세태풍자의 풍속연극으로 오늘날의 현세대의가족과 사회의 일상을 통해 현 세태를비판하는 휴먼코믹 연극입니다​돈과 가족의 사랑을 코믹하게 비판한 연극은우리의 가슴속에서 가족에 대한 사랑과인생의 의미를 다시금 되짚어보게 만드는데요이런 작풍성 깊은 연극은 꼭 한번 보셨으면 해요   순천미용학원에서 헤어반과 메이크업반학생들이 순천 건강 문화센터 다목적홀 분장실에서 드디어 SMA연기학원 연기자들의분장을 시작했습니다​분장의 컨셉은 각 연기자의 역할에 맞추어서가장 잘 표현되도록 헤어와 메이크업을진행하는데요의상과도 잘 매치가 되도록 의상 소품까지 꼼꼼하게 체크하고 헤어스타일과 메이크업스타일을개성있게 표현합니다순천미용학원  순천미용학원 MBC아카데미뷰티캠퍼스는​실전 미용을 무척 강조하죠연기분장은 배역의 삶까지 분장으로 표현해야 합니다강의실에서 이론으로만 배워서는 현장에서헤어와 메이크업을 배역의 컨셉을 정확하게표현하는 것은 정말 힘들답니다이해하고 표현하는 것은 말로는 쉽게 할수 있어도실제로 현장에서 받아들이고 실행하기란정말 어려운 일인것이죠   SMA 연기학원 연기생들의 꿈이 방송이며 무대이듯우리 순천미용학원 MBC의 헤어반 메이크업반 학생들의 꿈 또한 방송국 분장실이고무대분장실이 목표랍니다연기자를 연기자로 최종적으로 완성시키는 사람은바로 뷰티미용전문가라는 사실!무대에 서지는 않지만 연기자와 함께무대에서 표현하는 것이고 연기하는 것입니다정말 짜릿한 일이죠   ​이미 순천미용학원 MBC아카데미 학생들은SMA연기학원의 순천 연극 공연 뿐만이 아니라다른 공연과 행사에서 실전감각을 제대로익히고 있었답니다그 실력이 오늘 순천 문화 공연 '아비'의분장실에서 여실히 들어났죠아직 프로 아티스트는 아니지만충분한 가능성과 실력을 갖추었다는 것은우리 SMA 연기학원 연기자들도 인정했다고요!​     방송 연예 무대 영화 연극 분장은 캐릭터의 외형뿐만이 아니라 현재의 심리상태인물의 성격과 내면의 모습까지 표현해야 합니다헤어와 메이크업을 통해서 연기자는 또 다른 인생을 사는 것이고 다른 사람으로 재탄생하는 것!​실력있는 헤어아티스트 메이크업아티스트라면분명 해내야 하는 일입니다.순천미용학원 MBC에서는  이렇게 미용전공생들이목표로 하는 실전상황을 통해서 미용실력을키워나갈 수 있도록 지원합니다​앞으로도 우리 순천미용학원 학생들의 실력을향상시키기 위해서 꾸준히 SMA연기학원과 협업을 진행할 예정입니다또한 이 외에도 다양한 기관들과의 협업을 통해서우리 학생들의 실력을 향상시키기 위해서최선의 노력을 다할것입니다.   대전 데이트코스 추천 여긴어때?​ 대전 연극 공연 죽여주는이야기 이수아트홀 관람후기 -            따스한 봄날씨 잘 즐기고 계신가요? 아직까지 밤바람은 차니까 겉옷잘 챙겨 입으셔야 해요 ~ ^^ 오늘은 대전 연극 공연 죽여주는이야기소개할게요 - 이수아트홀 관람후기 랍니다 ~   ​    남편과 연애시절 첫데이트 장소! 대전 이수아트홀은 추억이 깃들어 있어요 -그래서인지 이곳에서 공연을 자주봤죠 지난번에 왔을때랑 조금 달라졌네요?   ​     위치는 말씀 안드려도 거의 아실거에요~ 탄방동 홈플러스 옆 로데오타운 건물맞은편 스타벅스 있는 정우빌딩. 지하 1층으로 고고싱 =33 하시면 돼요 봄맞이 인테리어 인지? 시원 ~ 하게 페인트칠 하고 포스터를 걸어뒀네요    ​    아래로 더 내려가니 붉은새개 페인트로 강렬하게 칠해져 있었어요 ~ 오홋 ^^ 뭔가... 색다른 분위기 인걸요??     ​    계단을 다 내려오면 티켓교환 창구가있어요 ~ 저는 예약되어 있어서 이름과 연락처를 말하고 수령했죠 - 자주 오는곳 이지만 올때마다조금씩 달라진 분위기가 느껴져요ㅋ   ​   ​공연 시작전에 대기할수 있는 공간이작게나마 마련되어 있답니다 ~ 1시간전에 티켓팅 하러가서 사람이 없었는데 공연시작 10분전에 가니까꽉 차서 앉을 자리도 없더라고요.   ​     남편 외 일행들은 잠시 커피숍 가서기다리시고... 저는 사진 좀 찍고~ 하하핫 ^ㅠ^ 곧, 결혼하는 남편의지인 두분 내외가 오셨거든요 - 다른 지역에 살고계셔서 토요일밤에저희 집에서 하루 주무시고 점심먹고 일요일 오후 2시~ 함께 연극을 봤어요    ​   ​잠시 주변을 둘러보니... 휴게실 테이블에 할인쿠폰이 몇가지 있더라구요~? 이런거 그냥 안지나치는 아줌마심리..ㅋㅋ     ​    자, 이제 대전 연극 공연 죽여주는이야기이수아트홀 관람후기 시작해 볼까요? 대학로 인기작품으로 알려져 있어서얼마나 재미있을지 궁금하더라구요 - 시놉시스 잠시 말씀드릴까... 하다가팜플렛 사진 찍어왔어요 ㅎㅎ       ​짜라란 ~* 일찍가서 티켓팅 해서앞에서 두번째줄 자리였어요  관객참여 연극이라서 은근히 기대함ㅋ   ​    블랙코미디 라고 들어보셨나요?  대전 연극 공연 죽여주는이야기는죽음을 소재로 한 작품 이지만 - 긍정적으로 해석해서 관객들에게웃음을 선사하고 교훈을 남겨준답니다   ​    흔들린 사진이지만... 이해 바랍니다 ~ 대전 연극공연 죽여주는이야기이수아트홀 무대모습 이에요 - 공연 시작전에는 조명이 어두워서...  ( 사실은 카메라 설정이 아직 서툴러서ㅠ )       무대 셋트가 왠지 음침하고 어둡죠? Special die = 특별한 죽음... 테이블과 이곳저곳에 놓여있는 소품들. 보이는것은 많지만.. 둥글레차 밖에 없습니다    ​    공연이 시작하기 직전에 잠시 배우분이나오셔서 몇가지 말씀을 하셨어요 - 이분의 정체는.... 바보레옹 ~바보레옹 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사투리 연기가 아주 구수하신 배우님.  벽쪽에 그려진 그림도 오싹하죠? 청산가리쥬스 , 염산프라프치노, 황산아라떼    ​    대전 연극 공연 죽여주는이야기 등장인물은 3명 이에요 - 안락사, 마돈나, 바보레옹  다중인격을 가진 죽음의 집사 !안락사는 다양한 상품으로 고객에게 확실한 죽음을 맞게 해주는 자살 사이트운영자 겸 대표 ( 회장님 이라 함 ) 다른 자살 사이트에서 손님을 가로채는방식으로 얍삽하게 사업을 해요 -    ​    어머나? 그런데... 이것은 무슨광경 인가요? 테이프에 감겨있는 인물은 안락사 이고가위로 잘라주는 분이 바보레옹 - 공연 끝나고 찍은 사진 이에요 ^^ 진행중에는 사진촬영 불가 입니다. 아시쥬?  어느날 갑자기 정체모를 신비한 여자,마돈나가 나타나서 죽고싶은 이유를 명확하게 하지도 않고 안락사를 심난하게 해요.. 바보레옹은 마돈나의 친구로 등장해서는 죽고싶다고 하지만?    ​    마돈나와 바보레옹의 정체는 무엇일까요? 궁금해요~? 궁금하면.. 이수아트홀 방문!고고싱싱싱~ 대전 연극 공연 보시기~  공연 끝나고 포토타임때 찍은거에요 -인증샷은 다들 부끄럽다 하셔서ㅋㅋ 저라도 혼자앉아 찍을걸 그랬나봐요;;; 왼쪽이 마돈나, 가운데 안락사 , 오른쪽 바보레옹         ​마돈나 연기하신 배우님 처음 등장할때 분장이... 하얗게.. 호~우    금방 지우고 나타나셨어요 ㅋㅋㅋㅋ  대전 연극 공연 죽여주는이야기 는, 자살에대해 생각하는 이들에게삶의 소중함을 일깨워주는 교훈을 남겨주네요... 여러분 ! 우리 ~오래오래 행복하게 삽시다!! ^^  - 대전 이수아트홀 관람후기 끝 -    ﻿ #수상한흥신소 2 연극 관람 ~ 대학로 마로니에 공원 나들이.​​연일 이어지는 폭염주의보와 태풍으로 몸살을 앓지만언제부터인가.. 열대야는 한풀 꺾인듯하다.더위가 누그러지는 시기에는 비도 잦아진다 하더니...토요일 일기예보는 '비'였다.​비 예보가 아니래도..시원하게 즐길 실내 놀 거리를 찾다 보니 연극 관람이 무난하였다.​그래서 오랜만에  찾은 대학로 마로니에 공원이다.​​​​​   대학로 마로니에 공원.​올 때마다 특별한 활기가 느껴지는 곳..오늘도 곳곳에 설치된 부스는 사람들로 분주하다.​​​​​   공연을 준비하는 사람들..오늘은 또 어떤 사람들이 자신의 재주를 뽐낼지...기대가 되는 곳이다.​​​​​   아직은 버스킹 공연 소리는 들려오지 않는다.차분하게... 그늘 아래에서 휴식을 취하는 사람들...한가로운 마로니에 공원의 풍경이다.​​​​​      오늘은 특별한 공예품을 판매하는 부스가 많았다.인형 만들기를 비롯 체험도 가능하였고...예쁜 지갑과 모자, 가방..그리고 아기자기한 액세서리들이 눈길을 끌었다.평소 액세서리를 즐겨 하지 않는데... 오늘은 왠지 은 실반지가 눈에 띄어... 한 개 득템하였다. ^^​​​​​   오늘 우리가 예매한 연극은 수상한 흥신소 2탄.수상한 흥신소 1탄의 명성은 익히 들었지만..아직 관람전...1탄을 볼지 2탄을 볼지 고민을 하다가 2019년 05월 02일에 시작한.. 따끈따끈한 ~수상한 흥신소 2탄으로 결정하였다.​​​​​    익스트림씨어터1관.​매표소 오픈 시간은 공연 1시간전부터...객석 입장은 공연 15분 전부터 가능 하여시간에 맞춰 도착하였다.​​​​​   감동, 재미가 있다는 수상한 흥신소2탄.1탄보다 더 재밌는 2탄이라고 한다.찰싹 달라붙어 웃겨드린다고 하니...실컷 웃을 준비를 해야겠다.​​​​​   수상한 흥신소 2탄이 상영중인 극장 익스트림씨어터1관은5층에 있었다.간혹 지하에서 공연 중인 극장도 있긴 한데...5층이라 하니... 더 마음에 들었다.​​​​​   수상한 흥신소 2탄은 사전에 원하는 좌석을 지정하여 예약이 가능하다.우리는 B열 세번째로...​​​​​    공연 시작 15분 전..​엘리베이터를 타고 올라간 5층..엘리베이터 문이 열리는 순간..먼저와 입구를 가득 메운 관람객들로... 잠시 당황....좁은 공간에서 그 사람들과 잠시.... 서 있다가...드디어 입장 시작..​​​​​   하나 둘...사람들이 입장을 하는 사이... 오늘의 배우들을 카메라에 담아본다.​남, 여 주인공인 김윤희와 윤민주...그리고 멀티맨 주우성과멀티걸 황미선...4명의 배우들이 펼치는 100분 동안의 이야기가 기대된다.​​​​​   당신의 버킷리스트는 무엇인가요? ​게시판을 가득 메운 누군가의 버킷리스트...​​​​​   그리고 수상한 흥신소 2탄에 대한 호평도... 읽어보고...​우리도 자리를 찾아 극장 안으로 들어갔다.​​​​​   수상한 흥신소 2탄의 주무대.​결과적으로 극장안은 거의 만석이었다.​​​​​    수상한 흥신소....흥신소...​사실 인기리에 공연중인 연극에 대한 정보 검색은 많이 하였지만연극 '수상한 흥신소2탄'에 대한 줄거리는 일부러 검색해보지 않아...줄거리도 모른 체 ...극장을 찾았는데...흥신소가 아닌 책방이 주 무대여서 갸우뚱 ~~ㅎㅎ​​​​​   멀티 걸 황미선 배우님이 나와 간단한 퀴즈와 함께 이어지는 연극 관람 에티켓~그때부터... 이미 연극이 시작된 거나 마찬가지였더라는~~​그리고 연극 시작~~​​​​​    "호텔 델루나네~~ㅎㅎ"​일부러 사전 정보 없이 보러 간 수상한 흥신소 2탄.흥신소라는 제목에서...바람난 아줌마, 아저씨..뻔한 내용을 상상했는데... 웬걸~내가 요즘 푹 빠져있는 드라마 호텔 델루나와 비슷한 맥락의... 내용이었던 것이다.ㅎㅎ​영혼을 보는 능력을 가진 청년 오상우는 영혼들의 이루지 못한 소원을 들어주는 흥신소(헌 책방을 위장한)를 운영 중이다.인정 많은 경비 아저씨,기억을 잃고 상우를 찾아온 아줌마 영혼,자살을 생각하는 지연...​영혼의 부탁으로 지연에게 삶의 희망과 행복을 일깨워 주기 위해 그녀의 버킷리스트를 함께 하는 오상우.그리고 멀티맨과 멀티걸의 맹활약...​중간중간 쏟아져 나오는 웃음 포인트...그리고 덜컥... 가슴 찡하게도 만드는 수상한 흥신소 2탄이었다.​​​​​   연극이 끝난 후...무대 인사를 하는 배우들...잠깐 동안의 포토타임이 주어졌다.​​​​​   연극 공연을 보며 드는 생각...'참으로 애 많이 쓴다'....무대를 올리기까지..그리고 공연을 하는 시간 동안...그들이 우리에게 보여주는 열정은.... 늘 박수 받아 마땅하다.​​​​​   특히멀티맨, 멀티걸 두 배우님...​소극장 연극은 어쩌면 멀티맨들의 역할이 더 중요한 듯 하다.내가 보기엔 가수 장윤정을 닮아보이는 멀티걸 황미선 배우님.그리고 옷 갈아입느라 바빴던 멀티맨 주우성 배우님.끝날 때쯤엔 두 배우님의 매력에 푹 빠지게 되더라는 ~~ ㅎㅎ​큰 기대를 한 것은 아니었지만...기대 이상 재밌었던 ... 수상한 흥신소 2탄.아주 유익하였다.​​​​​   ​오후가 되니 마로니에 공원 인근 카페에는 빈자리를 찾기 어렵다.3번째 들른 카페에서...시원한 음료를 마주하고...오늘 본 연극에 대한 이야기...그리고 그동안 보았던 연극 이야기...그리고 진정 원하는 나만의 버킷리스트는 무얼까???생각..^^​​​​​ 익스트림씨어터 1관서울특별시 종로구 대학로 128  ​ NT Live 연극 워 호스(WarHorse) 공연 관람 후기  NT Live 는 National Theatre Live 의 약칭으로 영국 국립 극장이 제작한 대표 연극을스크린으로 생중계 또는 녹화상영하는 프로그램이에요~그중 워호스는 국내 최초 상영하는 NT Live의 첫번째 작품입니다^_^ 핸드스프링 퍼펫컴퍼니와 톰모리스,마리안느앨리엇 연출이 일궈낸 워호스!영국 국립극장에서 2007년에 초연한 이후 지금까지 연일 매진되는 작품중 하나라고하네요!2008년엔 올리비에 어워드(무대디자인/안무) 2개부분에서 상도받았고2011년 토니어워드에서는 연출,극작,무대미술,조명디자인,음향디자인 총 5개부문을석권했기도 하네요 ㅎㅎ 제목에서 느껴지듯 워호스(WarHorse)의 단어뜻은 전쟁말입니다1차 세계대전을 배경으로 소년과 말(조이)의 우정을 느낄수있는 연극이었어요!아마..소설이 원작이라서, 책이나 영화로 이미 알고계신 분들이 계실거 같아요  그런데 연극 워호스에 가장 집중이 되는 이유중에 하나가무대위 등장하는 말때문입니다 실제 살아있는 말은 아니지만, 실제 살아있는 말처럼 생명력이 느껴졌어요! 처음엔 단순히 무대위 말의 움직임이 신기했었는데,1차세계대전에 의해 희생당한  전쟁에 대한 슬픔도 느껴졌고,말을 너무너무도 사랑하는 소년 알버트의 극적인 만남도 너무 감동이이었습니다중간 무대 전환이 될때마다 외국 민요같기도한 노래가 흘러나왔는데,들을수록 이 상황을 지켜보고있는 말의 시선이나 심정이 느껴지기도해서 좋았어요   솔직히 무대위에 세트는 굉장히 단조롭다못해 텅 비어 있었어요퍼펫말들의 움직이이겐 정말 가장 효율적인 세트장이 아닐까 싶다가도극에 너무 잘 흡수되고 어울리는 느낌에 눈을 뗄수없던 연극 이었습니다(배우들의 연기와 조명..그리고 스케치죽을 찢긴느낌의 스크린막도 최고) 퍼펫은 말뿐만아니라, 까마귀,거위등 작은 동물들도 퍼펫으로 등장합니다퍼펫말은 조이,탐토론, 두 마리의 말이 주연급(?) 으로 나오는데 ㅋㅋㅋ말의 앞발에 한명 뒷발에 한명 그리고 얼굴을 조종하며 소리내는데 한명이렇게 퍼펫말을 조종하기위해 3명의 인형술사가 연기합니다3명의호흡도 중요할것같은 어떻게 저렇게 하는지...인형술사가 아닌 마술사같았어요~말이 숨쉬는것부터, 귀 쫑긋 움직이는거 꼬리움직이는것까지 말의 울음소리마저 너무 똑같아서 놀랬어요 ㅎㅎㅎ위화감이 하나도 없이 너무 생생해서 정말 이런게 참 감동으로 전해지더라구요...예전에 애비뉴큐볼때 기분도 들었는데 인형술사를 통해 퍼펫의 감정도 전달된다는것을요!정말 대단한 인형술사들이었습니다!  유튜브에서 재미있는 영상하나를 발견했는데...핸드스프링 퍼펫말을 진짜 살아있는 말과 마주햇을때의 반응이에요 ㅋㅋ말들도 마치 자신의 종족인가 싶어서 알쏭달쏭하는듯? ㅋㅋㅋ 마지막으로 보면서 화면이 어두운거 같기도하고 저는 좀 어두운 느낌을 받아서표정이나 자세히보고싶은 부분을놓쳐서 아쉽더라구요그래서 직접 보고싶기도 하고 실제로보는 워호스는 엄청 감동적일거 같아요+_+    해외실황영상을 이렇게 국립극장에서 직접본건 처음이었는데~생각보다 너무 괜찮아서 또 이런 기회가 찾아왔으면 좋겠더라구요~깔끔한 자막까지 볼수있어서 생각보다 잘볼수잇엇던거같아요^^ 대형스크린이기때문에 앞자리보단 뒷줄에 앉아서 보는게 관람하기  더 좋은거같아요~    참! 국립극장 해오름극장 찾아가실때 팁하나 알려드릴께요!동대입구역 6번출구로 나오셔서 국립극장 가는 큰길따라 조금 올라가시다보면공연있는 날에 한해서 셔틀버스가 운행중이더라구요^_^시간만 잘맞추면 힘들게 언덕 안올라가고 편하게 국립극장까지 가실 수 있답니다!반대로, 공연종료후, 동대입구역과 동대문역사문화공원역까지 셔틀버스가 운행된다는 점도 잊지마시고 참고하세용+_+~!     NT Live 연극 워 호스 (2013-2014 국립레퍼토리시즌)관람시간: 180분관람연령: 만11세이상공연장소: 국립극장 해오름극장공연기간: 2014.03.15 ~ 2014.03.16    ​ 강원도 춘천 촌놈이 모처럼 연극 장수상회를 보려고 서울 나들이를 하였다. 연극 공연 관람을 엄청 좋아하는 나에겐 최고의 기회이고 선택이었다. 서울 예술의전당은 춘천의 지인 작가가 전시할 때 와보고 공연 구경은 처음이라 더욱 설레었다. 큰 기대를 걸고 춘천에서 서울로 달렸다!!! 강원도 춘천에서는 시민배우로 벌써 6년 차 활동 중이며 강원과 춘천, 서울 대학로의 크고 작은 연극 공연은 쬐다 보고 다녔지만 이렇게 큰 무대의 공연의 공연은 첨이고 크고 화려한 시설에 어리버리 하였다. 물어 물어 주차를 하고 안내를 방아 장수상회 공연을 하는 CJ 토월 극장을 찾아갔다. 지방의 작은 공연장하고는 수준 차이가 ~~ㅎㄷㄷ​ 연극 장수상회는 출연진이 화려하다. 최고의 국민배우들이 대거 출연한다. 이순재, 백일섭, 손숙, 박정수가 교체 출연을 한다. 지난 2021년 03월 19일(금) ~ 2021년 4월 11일(금)까지 화, 목 :20:00 수 :16:00금 : 16:00,20:00토 :14:00, 17:30일 : 14:00에 100분간 연극 공연이 열린다. ​ 오늘의 출연진은 김성칠 (백일섭 분), 임금님(손숙)이 출연을 하였다.  CJ 토월 극장 입구 포토존에서 나도 한 컷  공연은 오후 20:00이고 공연시간이 40분 이상 남아 있고 춘천에서 2시간을 달려온 터라 저녁을 못 먹어 1층 샌드위치 가게에서 간단히 샌드위치로 요기를 ~~​ 샌드위치로 간단히 저녁을 먹고 공연장에 입장을 하였다. 철저한 코로나 방역검사 후 입장이 허용되었다. 1층 중앙에 로열석에서 관람하게 되어 행복했다. 공연 중에서는 절대 사진촬영이 금지되었고, 커튼콜 시간에는 허용이 되었다. 연극장 수상회는 알츠하이머 치매에 걸린 김성칠(백일섭)과 암 환자 임금님(손숙)의 알콩달콩한 가족 이야기로 시작이 된다.  나도 경북 청도 고향집에 내려가  치매환자인 노모를 모시는 가족 요양보호사로 일하고 있다. 치매전문교육도 받았고 치매환자를 돌보고 있으니 누구보다도 치매환자와 그 가족들의 처지를 실감하고 있는 터였다. ​ 연극 장수상회는 남의 이야기가 아닌 우리 가족 이야기이었다. 찐한 감동이 쓰나미처럼 밀려온다. 열연을 한 출연자들과 스태프분들께 아낌없는 박수를 보낸다. ​​ 지인이 추천해 준 연극 덕분에 가슴 따뜻한 명작 연극을 보았다. 부모님들과 가족들이 함께 보면 더 좋을 것 같아 강력 추천한다. 나도 가족들과 또 한 번 더 관람하고 싶다. ​#장수상회 #연극장수상회 #연극장수상회5주년특별공연 #대한민국최고연극 #부모님추천연극 #국민배우 #백일섭 #손숙 #박정수 #이순재 #평점좋은연극 #예술의전당 #CJ토월극장  예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 ​ 대구연극 공연극적인하룻밤애들없이 누리는 둘만의 문화생활..아이들 어릴땐 꿈도 안꿨던 일들을 애들 조금 컸다고 둘만의 문화생활 즐기기가 조금씩 가능하게 됐어요.아이들 없는 둘만의 데이트가 한편으로는 즐겁기도하지만 시원섭섭하단게 이런걸까요??어쩐지 허전하고 뭔가 빠진듯한 느낌...ㅋㅋ어쨌거나 지난 주말 아이 둘 집에 두고 둘만 오붓하게 연극한편 보러 다녀왔어요.요즘 길거리에서도 쉽게 눈에 띄일만큼 플렌카드가 걸려있고, 핫한인기를 얻고 있는 대구연극 공연이 있대서 우리도 연극한편보러가자고 한참 전 부터 벼르고 있었더랬는데 드디어 보고왔지요.   #대구공연 #대구연극 #극적인하룻밤 #송죽씨어터 #18미만관람불가 #배우황성준 #배우박새난 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15  다양한 대구연극공연들을 볼 수 있는 대구송죽씨어터예요.송죽씨어터에 연극 보러가는건 처음이지만 자주 지나다니는 길이라 어렵지 않게 찾을 수 있었답니다.송죽씨어터 앞에 도착했을때 공연 30분 전임에도 불구 많은 분들이 대기하고 있더라구요.우와!! 극적인하룻밤이 이렇게나 핫한 연기였구나 실감하면서 안으로 입장!!티켓수령은 한시간 전부터 가능하기에 미리 티켓 수령하고, 차한잔하고 다시오기로했지요.오랫만에 연극공연이라 설레기도하고,또 혜린파랑 둘이 나오니 연애시절생각도 나면서집에 있는 두녀석 걱정도... ㅋㅋ 아무래도 엄마임은 어쩔수 없나봐요...   ​대구연극 공연 극적인 하룻밤..​9월19일~10원 27일까지 만나 보실 수 있는데요.제목에서도 느껴지는 로맨스의 푈~ 공감백배 연애의 모든것을 알려주는 19금 연애의 모든것!!원나잇?로맨스?두 남녀의 화끈하고 섹시한 아슬아슬한 줄다리기가 무지 기대되지 않나요?그렇기에 극적인 하룻밤은 18세이상 관람가라는거~~   공연좌석은 구매순서대로 배정되니 지정좌석에 앉으면 되구요.공연시작이후 입장이 불가능하니 미리미리 서둘러주시는 센스~!!공연장내에는 음료,음식물반입이 불가능하더라구요.혜린맘도 마시던 음료 픽업해 두고 입장했다는..함께 즐겁기 위해 지킬껀 지켜가며 매너있는 관람해야죠~대구연극 극적인 하룻밤 공연은 평일 저녁 7시 30분 주말,공휴일 오후 3시30분/오후 6시 매주 월요일은 휴무인데요. 평일이면 좋겠지만 항상 주말에만 시간이 나는 혜린파와 함께보는 공연이라 주말저녁시간을 초이스~그날 그날 달라지는 배우소개도 있었는데요.주말 저녁시간 우리부부가 만난 배우님들은 황성준배우님과 박새난배우님.^^멋진 공연 기대만땅!!   입장전에 응모권도 주시는데요. 이름이랑 남겨주면 공연 끝나고 추첨해서 다음 공연티켓이랑 화장품 등 선물도 주신다는거~~이런게 행운은 잘 없지만 일단은 참여해야죠^^ 혹시 모르니...  행운을 기대해보며 이벤트 응모까지 완료.2층이 매표소 3층이 공연장이였는데요. 사람이 워낙 많아서 많은 사진찍기 못해서 빠진 사진이 많네요.   메인무대가 기다리고 있었는데요.앞자리 앉는 바람에 관객많은 사진도 패스..ㅋㅋ연극관람을 위해 자리잡으면 자리이동이 불가능할뿐 아니라 공연중에 밖으로 나가면 재입장이 불가하니 참고하셔야해요.친했던 선배형과 사랑했던 엣 애인의 결혼식에서 쓸슬한 기분으로 참석한 정훈은 밥한끼 먹고 가려다 들른 뷔페식당에서 연어초밥을 내놓으라며막무가내로 엉겨붙는  이상한 여자 시후를 만나게 되는데요.시후와 실랑이 도중 각자의 옛애인이 서로 눈맞아 결혼했다는 사실을 뒤늦게 알게되죠.시후는 정말 죽고싶다며 정훈에게 하룻밤만 같이 자자고 보채고,난감해진 정훈은 그러는 사이 엉뚱한 시후의 매력에 자기도 모르게 빠져 호기심에 하룻밤을 허락하게되죠.이 둘의 극적인 하룻밤 완전 기대되지 않나요?^^  공연시작하면 사진촬영 할 수 없으니 공연전에 살짜기 무대배경 남겨봤어요..^^주말이라그런지 사람들 대박!!다른 연극 공연장에 비해 송죽씨어터 공연장 꽤 크던데 그 넓은 객석이 가득했다는 사실~연극 할 마음 나겠더라구요.    100분라는 긴 시간 두 배우의 연기만으로 무대를 가득 채운다는거 정말 쉽지 않은 일인데대구연극 극적인 하룻밤은 웃고,또 웃으며 오로지 두 배우에게 집중하며 관람했던 공연이었어요.섹시한 매력남배우 황성준님. 너무 예쁘고 사랑스러운 여배우 박새난님의 열연에 완전 홀릭했어요.   공연이 끝나고 무대인사시간에 두 배우님의 진정한 매력을 더 느낄 수 있었는데요.공연 내내 열연하던 모습과 달리 또 다른 모습을 볼 수 있었던 시간이었죠..     당첨되라~될까?되길... 바랬지만 행운의 주인공은 따로 있었다는..ㅋㅋ축하드립니다...담번에 연극보러오면 다시함 도전해봐야겠어요.   마지막으로 두시간 가량 열연하느라 고생하신 두 배우님과의 포토타임!!악수를 함 했어야하는데 ㅋㅋ 인사만하고와서 지금 생각하니 넘 아쉽네요.리얼하고 재치있게 연기하시는 두 배우님들의 열연에 박수를 보냅니다.앞으로도 좋은 연극에서 자주 만나뵙길바래요.   나오면서 관람후기란에 흔적들 보며서 몹시공감했던 글귀돗대하사!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 안 보신분들은 이해못하는...능청스러운 황성준배우님의 연기를 떠올리며 다시 한번 웃게 되는 문구였죠.오랜만에 연극보면서 깔깔 웃고 왔네요.극장에서의 영화데이트도 좋치만 공연장에서의 연극데이트 아주 강추예요.극적인 하룻밤 공연으로 문화생활의 매력에 흠뻑 빠져 연극보러 다니느라 무지 바빠질것 같아요.이상!!혜린민성맘의 대구연극 극적인하룻밤 공연보며문화생활 즐긴 이야기였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 여행블로거 벤사마입니다.예전과는 모든 생활이 달라진 것 같은데요😃좋은 변화는 아니지만, 다들 익숙해져 가면서이제는 새로운 환경에서 문화생활도 할 수 있고,모든 사람들이 각자 자리에서 노력을 하고 있어요.​처음에는 잘 모르다보니까, 제 경우에는 집 밖을안나가는 날이 정말 많았어요. #사회적거리두기단계에 따라서 마음은 조금 달라지는 것 같아요.그러다보니 자연스럽게 공연이나 영화 등 다양한문화생활을 하는 기회도 저절로 줄어들었는데요.​​  #소중한문화캠페인#공연티켓할인 그래서 공연계가 굉장히 침체되었다고 해요🤔저만해도 올해 뮤지컬, 연극 등 공연을 보러간 게손에 꼽을 정도가 아니고 없거든요. 영화도요.최근 들어서 상황이 조금씩 달라지고 있지만,안전 관람이 가능한 상황이 만들어지면서 며칠 전오랜만에 #뮤지컬고스트 를 관람하고 왔습니다!​​​ 뮤지컬 고스트는 영화 사랑과 영혼을 원작으로만들어졌는데요. 사실 사랑과 영혼은 제가어렸을 때 나온 영화라서 그 당시에 보지는 않았고,최근에서야 유튜브 영화 소개로 보게 되었어요.워낙 유명한 영화이니 만큼 스토리도 괜찮았고,그래서 뮤지컬 고스트를 더 기대하게 되더라고요~​​ 고스트는 원작의 내용답게 약간 몽환적(?)신비한 무대연출이 굉장히 신기했는데요.저뿐만 아니라 많은 분들의 기억에 남는 부분이바로 무대연출과 효과라고 하더라고요. 그리고캐스트도 괜찮아서 여러모로 괜찮았던 공연👍​​​  제가 뮤지컬 고스트를 관람했을 때는 김우형과아이비가 주인공이었는데요. 배우 주원이남자 주인공을 맡아서 화제가 되었기 때문에주원이 주인공인 공연을 보시려면 캐스팅달력확인하셔서 예매하시면 좋을 것 같습니다😃​​ 요즘은 공연계가 워낙 침체되어 있기 때문에공연 티켓 할인을 받을 수 있는 캠페인을하고 있더라고요. 소중한문화캠페인인데요~​뮤지컬, 연극, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연등 다양한 공연을 최대 3만 2천원까지 할인을받을 수 있기 때문에 침체된 공연계도 도울 수 있고,심심한 시기에 저렴하게 관람할 수 있어서 좋아요!​​​ 소중한문화캠페인을 통해서 공연 티켓 할인을받으려면 최소 2일 정도 시간이 필요한데요.할인쿠폰을 신청하고 2일 후에 할인 쿠폰이나오기 때문인데요. 그래도 할인금액이 꽤크기 때문에 미리미리 준비해두시면 저렴한가격으로 멋진 공연을 관람하실 수 있답니다🥰​​ 지금은 소중한문화캠페인 1차 쿠폰 신청기간!11월 25일까지 신청이 가능하고, 사용은11월 안으로 보고싶은 뮤지컬, 연극 등다양한 문화 공연 예매에 사용하시면 됩니다.​쿠폰 사용기간은 1차 쿠폰은 11월 30일까지,2차 쿠폰은 12월 21일까지인데요. 1~2차쿠폰 사용기간은 예매일 기준이고, 공연일은12월 31일 올해 연말까지이니 참고하세요~​​ 그리고 1차, 2차 신청기간 동안 각각 1회만공연 티켓 할인을 받을 수 있는 소중한문화 티켓 신청이 가능하구요. 중복 신청은무효 될 수 있다고 하니 각각 1회만 이용하세요!​​ 그리고 소중한문화캠페인은 우리 모두의#안전관람 을 위해서는 꼭 위의 5단계를 지켜주셔야 되는데요! 평소에 열심히 지키고 있는 내용들이지만 꼭 확인해서 사회적거리두기유지하면서 안전관람 하면 좋을 것 같습니다😃​​​ 11월 공연, 12월 공연 연말까지 두달 동안이용할 수 있으니 좋은 공연들 저렴한 가격으로즐길 수 있으면 이만큼 좋은 것도 없는 것 같아요!​11월 공연 관람시 1인당 8,000원씩최대 4장이므로 32,000원 할인이구요~12월 공연 관람시 1인당 8,000원씩최대 4장이므로 32,000원 할인 받을 수 있어요!​​  뮤지컬 고스트할인 적용 예매하기 우선 관람하고 싶은 공연을 검색해주세요!저는 뮤지컬 고스트를 가지고 적용을 해볼텐데요.검색을 하시면 다양한 예매처가 나오는데요.편한 곳에서 하시면 되지만 저는 네이버 예약🥰​​ 할인받을 수 있는 소소티켓은 네이버 예약 뿐만아니라 멜론티켓, 옥션, SK플래닛, 티켓링크,YES24 티켓, 인터파크, 하나티켓 등에서이용이 가능하기 때문에 편한 곳 선택하세요~​​​ 좌석에 따라서 가격이 다른데요. 소소티켓은10,000원 이상부터 적용이 가능한 할인쿠폰이고,8,000원이 할인되기 때문에 관람자가 부담하는최소 금액은 2,000원 이상이라고 생각하시면 됩니다.​뮤지컬 고스트의 경우에는 A석 비지정석의 경우최소 42,000원부터 시작하기 때문에 최소 금액은딱히 신경쓰지 않아도 되실 것 같습니다😃​​ 예매처에서 관람하고 싶은 공연을 선택하면소소쿠폰을 소개하고, 신청할 수 있는 링크가보이기 때문에 미리 받아두시는 게 좋아요~쿠폰 발급에 2일 정도 걸리기 때문에 미리 준비!​​ 네이버 예약 :: 소소티켓 쿠폰 신청소소티켓 쿠폰 신청 페이지 입니다. 공연 예매 시 11,12월 매월 최대 3만2천원 할인!booking.naver.com 네이버 예매의 경우에는 소소티켓 신청페이지가이렇게 예매페이지랑 동일하게 되어있는데요.​​​​ 예매처마다 조금 다를 수 있겠지만, 소소티켓공연 티켓 할인 쿠폰을 받아서 결제시 사용한다고생각하시면 조금 더 쉬울 것 같습니다🥰​​ 신청하고 2일 후 발급이 되기 때문에 꼭 미리신청하셔서 할인 혜택 받으셨으면 좋겠어요~바로 발급이 아닌 이유는 중복신청 때문이라고하는데요. 영업일 2일 후 발급 꼭 참고하세요!​​  2일 후 쿠폰이 발급된 후에는 원하는 좌석,날짜, 추가 정보 확인하시고 소소티켓 적용 후에8,000원 할인된 금액으로 결제하시면 됩니다👍​​▼▼▼ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 120명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼▼▼ 소중한문화캠페인과 안전관람에 대해서인스타그램과 유튜브를 통해서 확인하세요~​​  ​ 아이들 등교 개학 하면  자유부인이 되나 했는데  학교마다 일정이 다르고 남매들의 학교가 다르니  1학기에는 아무래도 어려울 것 같아요.  평범한 일상이 너무 소중하고 그립네요.문화생활을  참 좋아하는 저인데.. 몇 달째 즐기지 못하고 있으니 마음이 허하고 감정이 너무 메말라서 감성 충전을 하러서연아트홀에서 공연 중인   혜화연극 추천 한뼘사이 관람하고 왔어요.​​  ​​혜화연극으로 추천하는  한 뼘 사이는 2017년 3월부터 현재까지 오픈런 중인데 만 12세 관람가로  관람시간은  1시간 40분으로 총100분이예요.매주 월요일을 제외한   평일은  오후 5시 30분 1회 , 주말에는 2시, 4시 30분 ,  7시 3회 공연한답니다.다음달 6월26일 부터  8월 22일 까지는전국투어로  대전 이수 아트홀에서도 관람할 수 있더라고요. 20인상 관람시 할인도 되더라고요.   ​공연장으로 내려가면  매회 출연하는 오늘의  캐스트가 소개 되어 있는데..   하나의 배역에 세 분이나 네 분의 배우가 공연을 한답니다. 다섯 분이 열연을 한답니다. 별스타그램에 후기를 남기면 배우분들이 직접 글도 남기신다니  SNS운영 중이신 분들을 참여해 보세요.​  ​  ​ 혜화연극  추천 한뼘사이의 매표소는 실내에 위치하고 있는데.. 공연 한 시간 전부터 오픈한답니다.사회적 거리 두기로 예민한 시기인지라   공연장 내외부에 손소독제를 비치하고 있고입장 전 발열체크와 함께 연락처 기입, 마스크착용이 필수랍니다.즐거운  연극관람을 위해서는 잘 지켜야겠죠? 공연장에 가기 전에 걱정했던 마음이 싹 사라졌어요.​  ​  ​​매표소 옆에 대기 공간이 바로 있고 등받이와 벤치로 되어 있어서 좋더라고요. 어린이 공연도 하고 있네요.  울 남매들이 어렸다면  늑대숲 또옹돼지 원정대도  즐겁게 관람했을 것 같아요.​​  ​날자와 시간 좌석이 쓰여있는 연극 티켓, 자리를 확인하니 앞좌석이네요.공연은 무대와 가까울 수록 더욱 몰입도 되고  더 즐겁더라고요.​   ​혜화연극 추천  한뼘사이는  한 뼘 남짓한 같은 오. 피. 스. 텔에 사는 4명의 남녀 이웃들의 알콩달콩 아슬아슬한 사랑이야기를 다룬   로맨틱 코메디 공연이예요.  오프닝 전 무대 모습을 살짝 담아 보았답니다.  사진촬영  커튼 콜 후에 따로 있어요.  주말에는 마지막 회에만 있답니다.​  ​ 연극을 오프닝을 할 때도  위트있게  관객과 소통하면서 진행을 하시더니  마지막 엔딩까지 유쾌하고 코믹함으로 1인 다역으로 멀티맨으로 활약하신 위광훈 배우님~감초 같은 멀티맨이 있어 공연내내  많이 웃었네요. ​   ​​선배와 후배, 이웃으로 만나서 연인이 되는 모습을 보니   이제 연애를 시작하는 썸남썸녀나 연인들과 같이 관람해도 참 좋겠더라고요.​​   ​사랑은 정말 멀리 있지 않고 가까운 곳에 있다는 사실,  현실에서 볼 수 있는 연애이야기와 때로는 진지함도 있었던 한뼘사이였어요.​  ​​포토촬영도 다양한 포즈로 찍어주시는 배우분들~ 가볍개 웃으면서 보기 좋은 대학로 공연이었네요​  ​ 네이버 예약 :: 연극 한뼘사이 (서울)대학로 대표 로맨틱 코미디 연극<한뼘사이>* 꽁냥꽁냥? 설렘 가득한 사랑을 알고 싶은 10대* 연애세포 뿜뿜하는 코믹극 데이트를 원하는 20,30대* 친구, 가족들과 함께 웃음 가득한 시간을  보내고 싶은 분들각종 후기가 말해주는 공연 <한뼘사이>와 함께, 특별하고 행복한 시간 보내세요:)booking.naver.com ​ 서연아트홀서울특별시 종로구 창경궁로 258-9  ​ ​ 운빨로맨스대학로 연극​안녕하세요요즘 연극에 푸욱 빠져있는wony에용!​이번주말에 보고온 연극은운빨로맨스!!!웹툰이 원작인 연극이에요!!!​​ 운빨로맨스 기본정보연극-로맨스극/ 90분기간-2021년 05월 01일 ~ 오픈런시간- [6월 공연시간]          화~목 17:00          금 14:00, 17:00          토 13:00, 15:15, 17:30, 19:45          일,공휴일 13:30, 16:00, 18:30장소-컬쳐시어터제작-DPS컴퍼니, 컬처마인 ​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​ 컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 ​​혜화역 1번 출구로 나오면운빨로맨스가 방영중인 컬쳐씨어터까지5분~10분정도 밖에 걸리지 않더라구용!!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​운빨로맨스!너무 유명한 연극이라 그런지티켓줄도 길더라구용!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​시민의식을 가지고한줄서기해서 티켓받기!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​wony가 받은 좌석!맨앞줄 정가운데!!!!!!!​맨앞줄은 처음인데기대가된다...★​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​대학로 연극운빨로맨스에서복권을 준비했더라구요?!뒷면 하단을 살살 긁어주면되용!​요런거 완전 소소한 즐거움이자나용센스 최고乃​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​운빨로맨스에서준비해준 복권 살살 긁으며엘레베이터 타고 5층으로 출발!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​열체크하고~ 좌석확인 했어용!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​오늘 wony가 볼대학로 연극 "운빨로맨스"의 배우님들!!​점보늬-박서원제택후-서원호한량하-김종찬노월희-이상희​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​주변에서 일어나는안좋은 일들이 모두 자기탓이라고 생각하는운명론자 점보늬!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​그런 점보늬의 안좋은 기운을 떨쳐내려면!1주일 안에 호랑이띠 남자와 하룻밤을 보내야 한다고!이 점쟁이가 말했다!!!!!!!!!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​이 점쟁이!연극시작 전에관객들 점도 봐주고!!연극 관람시의 주의사항도 설명해줘용!!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​관객 누구의 점을 봐주나아아~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋwony랑 같이간 언니 점을 봐줬어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 언니야 물조심해물오징어돼우리 지목되면 쑥쓰러워서 어떻게하지 했는데바로 언니야 지목됬구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​간단한 이벤트두 진행되었어요!!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​그리고 연극이 시작됩니다!​운명론자 점보니와부적과 점을 믿지않는 제택후와의 이야기!점보늬와 제택후의 캐미가 정말...!​그리고진짜 씬스틸러는 한량하!ㅋㅋㅋㅋ 김종찬배우님 진짜 넘좋아....너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  렛스게릿뷈~~~~~~~!!!!!(이건 진짜 운빨로맨스 본사람만 안다.)  ​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터 ​​연극 중간중간불이꺼지며 무대가 다시 셋팅되는것도너무 너무 신기하더라구용연기하면서 무대 셋팅까지 하는배우님들 정말 최고 乃​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​대학로 연극 운빨로맨스!중간중간 육성으로 빵 터지는 부분들이많았던 로맨스 연극!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​연기하다가배우님들이 웃음이 터지기도 했는데센스있는 애드립 덕분에분위기는 더 즐거워졌어용​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​90분간 진행하는 연극이지만조금더 오래 하더라구용?!!일요일 6:30분 연극을 봤는데나오니까 8:20분정도 됬었던!예상시간보다 더 길었던 연극인데너무 재밌어서 아쉽더라는 ...!!​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​운빨로맨스는배우님들이 마스크를 착용하지 않았기 때문에배우님들과의 사진촬영은 불가능!​아쉬운 마음에wony 배우님들 사진, 동영상 엄청찍었어요히히​​ 대학로 연극 운빨로맨스 컬쳐씨어터​​대학로에서 연인끼리 보면 정말 좋을듯한 연극!"운빨로맨스"​​  ​진짜 흥해라 운빨로맨스 乃​​wony는 이제섞이지 않은 딸기바나나쉐이크 먹으러가야쥥~~(요거 쫌 스포였다. ㅈㅅ.)​​  ​​안뇽~~~~​​해당글은 DPS컴퍼니에서 서비스를 제공받아 작성되었습니다.​​​ 광주에서는 하기 힘든 연극관람, 전에 회사 회식(?)으로 왔었던 유스퀘어 동산아트홀을 다시 찾았다. ​​​​​ 연극 한뼘사이불같은 성격의 걸크러쉬 강력부 마검사와속마음은 1도 전하지 못하는 까물이, 검사출신 야변호사의 아슬아슬 한뼘사이,악질범죄는 사라지고 국민을 위한 나라를 만들겠다는 신입 사회부 금기자와 인생한방!뭐 있나?! 나만 이렇게 사는 건 아니잖아?알고보면 연약한 남자, 사기꾼 금자의 한껏 좁혀진 한뼘사이!닿을 듯 말듯한 한뼘사이에서 이들의 아슬아슬 알콩달콩한 이야기가 시작된다!4인 남녀가 한 아파트에 살며 부딪히는 이야기인듯 하다 ​​​​ 광주유스퀘어동산아트홀광주광역시 서구 광천동  주차는 연극표 지참시 2시간 무료! 유스퀘어 문화관에 주차하면 된다. ​​​​​   CGV극장쪽 에스컬레이터를 타고 올라와서 투썸플레이스를 지나 쭉 들어오면 티켓박스가 있다 ​​​​​​​   티켓박스 바로 옆이 출입구 ​​​​   얼른 티켓을 수령하고 ​​​​​   입장!​​​​   대학로 극장정도의 소규모 극장 한뼘사이를 두고 바로 옆 아파트에 사는 주인공들 ​​​​​​   관람 후 휴대폰을 꺼내시고~배우분들을 맘껏 찍어주세요~타임​정면, 좌, 우 사이좋게 봐주신다 ㅋㅋㅋㅋ가운데 본인 말로 제일 고생한다는 막내 온정배우ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요 덕분에 많이 웃었습니당 ㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​​    관람 후 친구가 화장실 간 틈을 타서 인증샷​​​ 감상평변호사, 검사, 기자 그리고 신선한 직업의 사기꾼. 4명의 주인공이 또랑또랑 열연하시는 모습에 몰입도 bb하지만 너무 무겁지 않은 내용이라 데이트하면서 보기 딱 좋은 연극. 민망할 장면도 없고 너무 슬픈 장면도 없어서 ㅎㅎ아참 중간에 아주 살짝? 부끄부끄한 장면도..! 있지만 내 기준 별거 아님 ㅎㅎ 실제로 관객의 89%는 커플이었던것 같음​유스퀘어에서 영화, 쇼핑데이트 이제 좀 지겹지 않나요? 광주에서도 좀 유쾌한 데이트 해보고 싶다면 광주 연극 한뼘사이 추천합니다!팁! 관객의 참여가 살짜쿵 있는 연극입니다. 참여해보고싶은 세미관종꾼은 앞자리를 꼭! 사수하세요!^^(나도 해보고싶었는데 너무 아.쉽.다.) ​​​​​​​​​​​​​​   ​ ​ 경기도극단 <시련>경기아트센터 소극장 2021. 7. 16 (금) ~ 7. 25 (일)평일 7시 30분, 주말 4시러닝타임 130분​​ ​​안녕하세요.오늘 소개해 드릴 공연은 경기아트센터의 대표 예술단 경기도극단의 시련 (The crucible)입니다.​​여니스트가 추천하는 연극 공연!   ​공연 소개를 하기에 앞서 이번에 추천드리는 연극 <시련>은 여니스트 대표 아티스트인 연주하 배우님이 주역으로 출연하는 작품이라는 점을 가장 먼저소개해드리고 싶네요.​그동안 여니스트 <몸으로 읽는 책>, <상태가 형태>, <혜석을 해석하다>,댄스 필름 <인형아 약속해>등을 통해 무용과 연극을 넘나들며 열띤 연기력을 보여주셨어요.​이번에는 연주하 배우님이 소속으로 있는경기도극단의 작품에서제대로 된 연극을 관람할 기회가 생겼네요!배우님이 또 어떤 모습을 보여주실지 궁금해져만 갑니다!​포스터 속에서의 모습만으로 호기심이 가득!궁금증 안고 작품을 살펴보러 가겠습니다:)​​  ​경기아트센터 경기도극단의 연극 <시련>의 시놉시스에 내용이 담겨 있기도 한데요. '시련'은 1950년대 미국의 매카시즘 광풍 속 발표된 아서 밀러의 대표작으로, 당시 미국 사회의 모습을 '마녀재판'이라는 소재를 통해 인간 본성에 내재된 모습들을 적나라하게 보여주는 시대의 역작으로 손꼽히는 작품입니다. ​특히 이번 경기도 극단의 '시련'은 이연주 작가와 김정 연출이 참여해 경기도극단만의 매력으로 작품이 완성되었다고 해요. 과연 어떻게 그려냈을지 기대를 안고 예매를 서둘러 봅니다. ​​​ ​ ​​수도권 거리 두기가 강화됨에 따라 공연 시간이 바뀐 점 꼭 확인해 주세요!​ ​​   여니스트 특별 50% 할인 안내​<시련>경기아트센터 소극장2021.07.16 (금) - 07.25 (일)평일 저녁 7시 30분 주말 오후 4시(만 13세 이상)러닝타임 130분​R석 3만 원 / S석 2만 원*월요일 공연 없음*​​​여니스트 프렌즈를 위한특별 할인 도움드립니다.​예매를 원할 시,비밀댓글로 '성함, 연락처, 공연 관람 날짜, 신청 매수'​정확하게 기재해 주시면개별 연락을 통해 할인 도움드릴게요 :)​ ​  경기도극단의 <시련> 및 다양한 정보가 궁금하시다면아래 링크와 인스타그램을 통해 확인해 주세요:)​ 경기도극단ㅣ 연극 <시련 (The Crucible)> 🧙🏻마녀는 어떻게 생겼어요? 미국 현대희곡의 대표 극작가 #아서밀러 의 시대를 초월한 역작 #시련 #TheCruc...blog.naver.com 경기도극단 공식계정(@ggac_drama) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,116명, 팔로잉 955명, 게시물 289개 - 경기도극단 공식계정(@ggac_drama)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​   사람과 예술을 이어주는 소통 예술가,여니스트 혜연  ​ 여니스트(@_yonist) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 524명, 팔로잉 912명, 게시물 546개 - 여니스트(@_yonist)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​아리예요!​​저는 오늘 간만에 여러분께 새로운 대학로공연/ 연극 소식을 들고왔어여!!​  ​​바로 바로~~!!​​극단 가족의 탄생의 연극​<나도 이제 결혼하고 싶다>​ 의​​티켓오픈 소식입니다~!!!​​ ​우선,배역 여섯명의 개성이 돋보이는 포스터부터!​봐주시고요!!  ​ ​연극 <나도 이제 결혼하고 싶다> 팀에서알리는 말도 필독!!​특히 티켓을 찾으실 때 유의해주실 사항을한 번씩 정독 부탁드려요!​공연 관람 못하고 집으로 돌아가시지 않게기재된 방법으로 꼭!티켓을 수령하시어생생한 공연의 현장을 느껴주시길 바랍니다!!​참! 12세이상 관람가이니작품을 만나러 오실 때 연령 확인도 필수!​​ ​발열체크 및 문진표 작성을 위해극장에 늦지 않게 도착해주세요!​연극 <나도 이제 결혼하고 싶다>와코로나-19 예방에 협조해주시면서​뜨겁게 함께 해주시길 바랍니다!​  ​​​공연을 함께 해주실 분들을 위해마련된 할인도 한 번씩 체크!​ ​재관람 할인가 챙겨 예매하셔서한 번 더 연극 <나도 이제 결혼하고 싶다>와 만나는 것도좋겠어요! ㅎㅎㅎ​ 마지막으로,연극 <나도 이제 결혼하고 싶다> 공연 전기간 캐스팅 표!​​원하는 배우와 페어로 함께하시기 위해​한 번씩 체크 해주세요!​연극 <나도 이제 결혼하고 싶다> 는​6명의 캐릭터 모두 각 더블 캐스팅으로,두 명의 배우가 날을 바꿔 번갈아 출연합니다!참고하셔서 예매하세요!​​​연극 <나도 이제 결혼하고 싶다>​​의티켓오픈은​7월 8일 내일!오후 4시!​인터파크 티켓예스24 티켓에​각각 오픈됩니다!!​그럼 모두 총알 장전하시고!!!​​내일,​<나도 이제 결혼하고 싶다>를 예매하세요!​​  ​빠른 예매는 아래로!​연극 <나도 이제 결혼하고 싶다.> 공연정보출연 : 손건우, 송재하, 박진호, 이유선, 유건우, 김상균, 박동주, 전미주, 박상민, 이재남, 박세진, 최소라공연 일시 : 2021년 8월 4일 (수) ~ 2021년 8월 15일 (일)​공연 시간 : 월~금 8시 / 토 3시, 6시  / 일 3시​공연장소 : 대학로 드림시어터관람연령 : 12세 이상 관람 가 예매처 : 인터파크 티켓, 예스24 티켓티켓 가격 : 전석 35,000원공연 문의 : 아트리버 02-6498-0403​​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 인터파크 티켓 예매하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 예스24  예매하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ​ ​대학로공연 연극라면 후기​ #대학로연극예매 #혜화역연극 #연극추천 #대학로연극순위 #대학로공연 #공연후기 #연극라면​​  ​  ​오랜만에 연극을 보러 혜화 대학로에 가기로 했음요즘은 연극도 대면 예약보다 비대면으로어플을 통해 예약을 한다고 함​ 마감임박 문화생활 - 타임티켓오늘 뭐하지? 고민하지 마세요! 합리적인 가격으로 문화생활을 즐기세요!timeticket.co.kr ​그래서 알아보다가 찾아낸타임티켓 어플​​  ​앱스토어나 구글 플레이스토어를 통해어플을 다운받을 수 있음​​ ​대학로공연을 예매하기 위해 다운받은 타임티켓에는오늘(날짜), 타임세일, 예매순위, 전체보기 등다양한 카테고리로 원하는 연극을 찾아볼 수 있음​또, 연극뿐만 아니라 전시도 찾아볼 수 있다고 함​​​  ​​그 중 나는 오늘 카테고리에 들어가서공연들을 찾아보았는데,진짜 요즘 유명한 연극들은 전부 모아놓았음!​​​ ​그 중 타임티켓에서 나의 눈길을 사로잡았던것은요즘 핫하다는 연극 라면!​​  [대학로]라면본격 로맨스 코믹극timeticket.co.kr ​ 때는 90년대!고등학교 때부터 만나온 만수와 은실만수는 잘 다니던 직장을 그만두고 라면집을 차리겠다고 한다.은실은 철없는 만수에게 화내며 헤어지자고 한다.풋풋하고 생각만해도 떨리는 행복했던 연애 초기는 어디로 가버린걸까?라면 끓일 때 스프부터 넣어? 면부터 넣어?남자는 어떻게 그래? 여자는 어떻게 그래?입장 차이가 좁혀지지 않는 남자와 여자오랜 시간 만나온 그들의 끝은?​​  ​오늘 할인이 적용되면(오늘+)타임세일로 매우 저렴하게 예매할 수 있음그런만큼 매진도 빨리 되기 때문에 서둘러 구매해야 함!​​ ​나는 타임티켓으로 주말 연극라면을 예매함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기대기대!!!​  ​​ ​드디어 대학로공연 연극라면을 보러 혜화 입성!티켓박스에서 티켓을 수령하려면 한시간 전에가있어야 해서 미리 줄을 서있었는데우리보다 더 빨리 온 관람객들로 문전성시!​ ​더욱 더 기대됐던 대학로공연 연극라면!두근두근​ ​드디어 연극라면의 티켓 수령 완료!​  ​연극라면은 티켓을 수령하면서 도심 속 힐링공간 이색힐링카페 유후의커플세트와 바디케어 쿠폰을 함께 주어서연극 관람 후, 다른 이색 데이트를 즐길 수 있음​​ ​그럼 티켓을 수령했으니 공연장 내 좌석도 확인!1층 5열 13, 14 좌석 선택됨​​ ​시간이 다 되면 혜화 해피시어터 지하로 내려가서공연을 재밌게 보면 됨!​​ ​이렇게나 많은 배우들이대학로공연 연극 라면과 함께 했다니...!​ ​오늘 대학로공연 연극 라면에 나오시는 배우님들벌써부터 기대가 잔뜩 됨!​​​ ​자리에 가려고 내려왔는데 사람 진~~짜 많았음그만큼 연극라면이 재밌다는거지!​​ ​1층 5열 13, 14 좌석 뷰너무 앞에 앉으면 고개를 위로 들어야해서 불편했을텐데5열 정도 딱 괜찮은 늬낌이었음!​  ​딱 응답하라 1988같은 느낌의 배경인 연극라면아련한 그때 그시절로 돌아간 듯 했음등장인물들 간의 관계와 사랑, 추억이 참 따뜻했음그리고 마지막엔 정말 라면도 나와서 배가 고파짐....ㅎㅎㅎ​​  ​마지막 포토타임!열심히 연기해주신 혜화 대학로공연연극라면 배우님들 수고하셨습니다!​​​ ​아참, 나는 포스팅을 약속해서 왕큰 화장품 선물도 받음!!!!사실 이걸 섬네일로 하고 싶었지만.... 아쉽게도 탈락스​​​ ​연극라면은 농심과 함께 한다면서라면은 농심을 엄청 외쳤음(이렇게 해야 광고가 들어온다고...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농심 라면으로 선물도 주시고 넘나 재밌는 추억이었음​​​  ​따뜻한 연극으로 혜화 대학로에서이색 데이트 추억을 만들고 싶다면간편하게 예매하고 관람할 수 있는타임티켓 연극라면 추천​​  ​​주소 : 서울특별시 종로구 대학로10길 5 지하 1층전화번호 : 0507-1329-7611​ 해피시어터서울특별시 종로구 대학로10길 5 지하1층 ​ ​   계절의 여왕 5월에는 연인, 부부들끼리 대학로연극을 보기 위해 대학로로 나드리를 나온다. 대학로 연극 순위중에서 어떤것을 고를까? 대학로 연극 중 대학로 연극 중 무엇을 고를까? 심히 고민된다... 연인이라면 이 고민은 더 해진다.. 재미있으면서 웃기면서 스릴이있는 스릴러연극? 코믹연극? 또한 저렴하게, 싸게하는 연극을 찾아야하는것이 주머니를 고려해봤을때의 현실... 고민이 많이 되는것이 당연한 사실... 또한 공연이나 연극을 저렴하게 혹은 싸게 보고싶은데 방법을 모르시는 사람들이 많을 것이다. 보통 대학로 공연은 30,000원을 기본으로 한다. 그리고 연극 프로그램이 2000~3000원씩 하는데... 그러나 여기 10,000원에 좋은 공연을 대학로에서 저렴하게 볼 수 있는 기회가 있단다...﻿  아름다운 배우들....과     무대.....    그 고민을 덜기 위해서 미리 대학로공연 중 데이트코스공연인 순수 창작극 연극 금지된 장난을 연극추천을 통해 미리 만나본다. 이 극은 3개의 에피소드로 구성된 독특한 연극형식이다....  먼저 첫번째 연극 #1 콧수염공포증  을 만나본다. 연습실에서 피 땀을 흘리는 배우들을 몰래 훔쳐보자...   조지 위나드가 형사에게 취조를 당하는 연습실 장면... 여기는 배우 연구소 true의 연습실....   미모의 미스 퀸에게 의심을 받고 있는 배우 조지 위나드.....  대학로연극공연을 일주일 앞두고있는 배우들... 콧수염 공포증에 대해 뭔가를 의심하는 사람들......   그 의심은 점점 세 지고....   급기야 먹보 뚱뚱이 마누라까지 남편을 의심하게 되는데....    과연 우리의 주인공은 개죽음을 당할 것인가? 연극영화학과에서도 단체관람이 잡혀있는 강력한 추천공연으로 급부상한 연극 금지된 장난은 우리의 순수 창작극이란다....   대학로연극공연이 끝이 아니다... 연인, 부부, 지인에게 봉사를 해서 점수를 딸 절호의 찬스가 있다.... 뿐만 아니라 연인 부부들을 위해 프로포즈, 생일, 기념일 이벤트를 공연이 끝난 뒤 배우들의 축하로 할 수 있는 기회를 준다고 한다. 누구나 신청만하면 거의 100% 해준다고 한다.  평소에 연인이나 상대배우자에게 실패했던 사람들,,, 이번에는 성공해보자....  대학로연극중에서 최고의 공연을 만들기위해 대본리딩과 토론을 하고 있는 배우들...  연습실에서 관객과 만날 그 날을 위해 고군분투하고 있다...  이번에는 세개의 옴니버스중 두번째 에피소드  #2 여배우  를 만나본다.... 쉿 배우들 몰래 ......   여배우의 영화촬영을 위한 대본 리딩씬.... 진지한 배우들..... 이러한 배우들의 진지함이 대학로 연극 순위중에서 강력히 추천되는 이유이기도 하다.   서로 죽고 죽이는 인간들.... 호연을 펼치는 배우들....  정신과 의사와 여배우.. 그들 사이에 무슨일이?????? 영화 촬영 현장에서의 사람들.... 극중 장면이래요....   인질극을 펼치는 장면을 연습하는 극속의 촬영팀들.... 대학로 연극 순위에서 추천되느 이유지요...진지한 배우, 스텝들......   세번째 진실..  #3 지독한 사랑 열연을 펼치펴 대학로연극을 통해 대학로 관객을 만나려고 준비 중이다.... 쉿...  무엇이 저들을 갈라 놓으려 할까? 사랑이란 과연 무엇일까? 열연을 펼치는 배우님들....  사랑과 집착 사이.... 우린 무엇을 하고 있을까? 과연 무엇이 진실인가?  작품명 : 금지된 장난 (싸이코에 관한 세 가지 진실) 극 단 : 배우연구소 true 공연장 : 대학로 소극장 "꿈꾸는 공작소" 공연일시 : 2011.5.17(화) ~ 5.29(일) 월~금 8시/토 4시,7시/일 3시,6시 가 격 : 전석 30,000원( 본 블로그를 통해 전화예약하면  10,000원 이벤트!) 좌 석 : 자유석 작 : 원춘규연 출 : 김종만출연진 : 강석준, 김종만, 김재경, 홍기용, 김명식, 차수빈, 장지훈, 김서현홈페이지 : http://blog.naver.com/qodntrue 전화예약 : 기획부 011-801-6970, 문자로 날짜 시간 성함을 남기시면 예약하고 답문이 갑니다.   노을소극장 공연 사진들....  작지만 아름다운 뜨거운 무대...  금지된장난에서는 정헤선 역을 맡은 배우 차수빈 씨... ﻿﻿  대학로연극 무대 위에서 고뇌하는 배우들..   작품의도싸이코에 관한 세 가지 진실....  "금지된 장난(Romance)" “다른 놈들이 날 끊임없이 미치게 한다.” “내가 다른 놈들을 이유 없이 미치게 한다.” “그리고 내가 나를 쉴 새 없이 미치게 만든다.” 지금 이 순간에도 모든 사람이 미쳐가고 있다.  무언가에 미쳐버린, 미쳐버릴 사람들을 위한 애절한 로망스.  우리들이 믿는 진실이 과연 진실일까?  줄거리 첫 번째 진실 - #1 유쾌한 써스펜스 "콧수염 공포증"  “누가 가해자고 누가 피해자인가?” 조지 위나드는 집에서는 물론 주위 사람들 모두에게 신뢰 받는 바른 생활 사나이 였다. 적어도 그의 부하 직원인 레이 바버가 쫓겨나기 전까지는 말이다. 아무 이유 없이 회사에서 해고 됐다고 생각한 레이는 그 이유가 부장 조지 때문 이라고 단정 짓고 복수를 다짐하고 조지가 자기 콧수염에 공포증 갖고 있기 때문 에 자신을 해고 했다는 소문을 퍼뜨리기에 이른다. 자신에게 있지도 않은 콧수염 공포증으로 인해 부하 직원들과 부인에게 놀림감이된 조지는 흥분을 이기지 못하고 레이에게 죽여 버리겠다는 경고를 하지만 그 일로 인해 경찰서 신세까지 지게 된다. 주위의 시선들에 의해 진짜 콧수염 공포증 환자가 되고만 조지. 레이에게 복수할 방법을 생각해 내는데...“바버... 바버...이발사? 그래, 이발사! 면도,.. 면도칼... 수염을 밀어 버리겠어!!!” 조지의 복수의 결말은 아무도 예상치 못한 최악의 상황으로 치닫고 만다.    대학로 연극 순위의 상위권 연극 금지된 장난, 첫번째 진실.......  당신이 진실이 무슨 뜻인지나 알아?   과연 무엇이 진실인가?///   두 번째 진실 - #2 발칙한 반전 코메디 "Brain Play"  "눈 앞의 배역들을 믿지 마라! 끝없는 반전이 기다리고 있다."정신분석학 박사 손자환은 한 통의 전화를 받게 된다. 국내 최고의 연기파 여배우 정혜선의 상담 의뢰 소식. 들뜬 마음으로 여배우를 맞이한 박사의 입에선 미소가 가시질 않는다.잠시 후 여배우가 조심스럽게 꺼내 놓은 고민은 자기 자신과 극중 인물의 구분이되지 않고 돌발적인 행동을 하게 된다는 것이었다. 박사는 그것은 연기자의 몰입 상태에서 흔히 나타나는 증상이라고 말해주지만 상담 내내 보여 지는 여배우 모습에 병세의 심각성을 느끼게 된다. 여배우가 새롭게 맡게 됐다며 박사에게 꺼내 놓은 시나리오 하나. 그 제목이 박사를 경악케 한다.“살해당한 정신과 의사!”손자환 박사는 결국 혜선에게 살해당하고 말 것인가?   대학로 웃긴연극의 끝.... 종결자..... 코미디의 끝은 어디인가?? 깜짝놀랄것이다...   대학로 연극배우들의 땀과 에너지를 맛보고 싶다면.... 대학로연극순위 상위권의 이 공연을 꼭.....   세 번째 진실 - #2 잔인한 로맨스 "지독한 사랑"   “그러면 안 되는 거야... 아니라고 하지 마... 네 존재 그 자체만으로도 난 미칠 수 있어...”8년 전 편의점에서 우연히 민지를 보게 된 현석. 밝은 미소에 영혼을 빼앗기고 혼자 만에 사랑을 키워나간다. 그 긴 시간을 그녀 또한 자신을 사랑하고 있다는 확신에 그녀의 주위를 떠나지 못하던 현석은 민지의 결혼 소식에 집으로 찾아가게 된다. “단 한 번도 사랑한 적 없어. 착각하지 마...” 민지의 한마디에 8년 간 키워 온 자신의 사랑이 현실과는 동떨어진 자신만의 환영 속이였음을 알게 된 현석은 현실과 환영 사이에서 혼란해 하다가 결국 자신이 만들어낸 환영을 받아들이고 만다. “민지는 자신의 아버지에게 강간을 당했다... 불쌍한 민지...”         대학로 연극배우의 진실된 연기를 보고싶다면....  사랑과 집착사이에 대해 궁금하다면....    대학로 연극을 통해 무엇인가를 얻고싶다면....    사랑에 대해 알고싶다면....    대학로연극순위중에서 상위권을 차지하는 이유를 알고싶다면... 이곳으로 오라....    이 배우들을  만나보라... 당신들에게 연극이 무엇인지를 가르쳐줄것이다....   인생의 쓰디쓴 맛을.....  당신의 고뇌를....            배우 프로필 강석준(와토우스키 서장 역)-연극 : 미친 동물의 역사/ 문제적 인간 연산/ 유령소나타/ 물고기의 축제/ 열대야/ 작가를 찾는 6인의 등장인물/ 엘리베이터/ 미친 무용극/ 오구/ 산너머 개똥아/한여름밤의 꿈 /리틀 차프 외 다수-뮤지컬: 미스피가로/ 희망세일-영화: 공공의 적2/ 천국의 셋방/ 빨간 산타/ 달의궁전/ 어디로갈까요<12월개봉예정>  대신해 주는 이 대학로연극배우들을 만나보라.....          김종만(조지위나드,현석 역)-연극: 누가누구/ 나눈 누구냐/ 동의보감/ 타인의눈/ 신구리 꽃다방/ 뜻대로 생각하세요/떼도적/ 두 친구/ 베이비 시터/ 조선제왕 신위/ 중 이야기/ 꿈/ 당신의 자살에 건배를이/퍼블릭아이 외 다수-뮤지컬: 희망세일-영화: 눈에는 눈 이에는 이 / 우리형 김재경(그라임스 사장 역)-넌버벌 뮤지컬: 점프-연 극: 누가누구? / 금지된 장난 홍기용(손자환 박사 역)-연극: 야메의사/ 첫서리/ 도덕적 도둑/ 강풀의바보/ 뛰는놈 위에 나는놈 김명식(알 라이트 역)-연극: 누가누구/당신의 자살에 건배를 차수빈(정혜선 여배우 역)-연극: 퍼블릭아이/도덕적 도둑/인형의집/잇츠유/피의결혼/햄릿/서툰사람들/오구/-뮤지컬: 화성에서 꿈꾸다/먼데여인의 옷벗는 소리/류의노래/로미오와 줄리엣/제4의제국/ 장지훈(레이 바버 역)-연극: 그럼우린뭐야/ 당신의 자살에 건배를/ 퍼블릭아이/-뮤지컬: 개미와 배짱이김서현(수지 위나드 역)  극장 오시는 길   꿈꾸는공작소                       기간:                 5월 17- 29일 까지 대학로 혜화로터리 부근 소극장  꿈꾸는 공작소에서 ....﻿   시간:               평일 8시 토 4시 7시 일 3시 6시  미리 예매이벤트:  공연전 블로그를 통해 예매를 하면, 당일예매도가능하구요, 정가 30,000 공연이 66%할인된 10,000원에 ...                      2명이면 20,000원에....  공연 후 생일프로포즈이벤트:  미리 신청을 하시면 다른 커플과겹치지 않은 선에서 해준다고 합니다...                                  배우들이 공연 후 직접 꽃다발도 전해주고 케익도 전해주고 노래까지..                                 즐겁겠죠....  배우연구소 true기획부: 011 - 801 - 6970 이곳으로 ...                             문자로 날짜, 시간, 사람수 를 남기면 예매를 해주고 답문이 갑니다...     부산 관객들을 위해 찾아가는 공연문화 이벤트.... 2011년 6월 5일(일) ~ 6일(현충일) 부산공연 들꽃이있는집 야외 소극장 들꽃소극장 늦은 6시... 시원한 야외에서 여름밤의 축제에 동참해보세요... 주소: 부산시 기장군 일광면 칠암리 163-3번지(들꽃이있는집, 좌천조각 네비검색) 문의: 011-801-6970, 051-728-7530  ﻿    쉴새없이 재미있고, 달달했던 대학로 연극 옥탑방 고양이 관람후기 시작합니다. ^^​   요즘 핑크빛으로 물든 벚꽃축제 현장에 많이 다녀서 그런가요?달달하지만 재미있는공연 한편이 보고싶어지더라고요.8년연속 인터파크 연극 예매율 1위에 빛나는 대학로 연극 옥탑방 고양이를 입소문을 듣고~~ 비오는 수요일 공연관람하고자, 대학로 틴틴홀에 다녀왔습니다.​   ​꿈과 목표를 찾아가는 20대들의 밝고 건강한 모습과 그들의 현실을 무대에 올려 놓으면서 많은 관객들의 지지와 호평을 받은 작품으로 오래전에 TV드라마로 사랑받은 동명의 드라마를 연극으로 재 해석한 작품입니다.드라마을 너무 재미있게 본 기억이 있는 저로서는.. 삶을 유지하기위해 티격태격하던 동거 메이트가 서로의 차이를 극복하고 유쾌하고 감동적인 러브스토리를 만나볼수 있다고하여 기대하며 관람하게 되었습니다.​    대학로 연극 옥탑방 고양이 공연 시간은  평일 3:00, 5:30, 8:00 / 주말 11:50, 2:00, 4:15, 6:30, 8:30 입니다.저는 오늘 다녀왔는데, 수요일 평일 3시 공연이라서 관객이 많지 않을꺼라 생각했지만, 그건 저의 착각이였습니다.인터파크 연극 예매율 기준 8년 연속 1위가 그냥 생긴 말이 아니였습니다.만석으로 공연을 관람했는데.. 그 후기 시작해보겠습니다.​   저는 초대받아 다녀왔습니다.티켓을 구매하신 분들에게는 현장 스크레치 이벤트가 진행되어 다양한 상품도 받더라고요..​    창작연극 사상 최초 인터파크 8년 연속 연극 예매율 1위에 빛나는 대학로 연극 옥탑방 고양이는 대한민국 국회 대상 수상, 재관람 객 2만명 돌파, 인터파크 평점 9.5점 등의 숫자만 보더라도 많은 분들의 사랑과 지지를 한몸에 받고 있는 작품이라고 말할수 있는데요.그런 공연인 만큼 다양한 이벤트도 진행중이였습니다.SNS에 #1위연극 #옥탑방고양이 #겨냥아사랑해 해시태그를 사용하여 업로드하면 선물을 받을수 있고, 관람후기를 작성하면 추첨을 통해  선물을 한번 더 받을수 있다고해요.​​    그외에도 성공률 200% 프로포즈 이벤트등 재미있는 이벤트가 많이 준비되어 있다고하니~~재미있는 공연도 보고, 이벤트에도 참여하시면 좋을것 같습니다.​   Synopsis종로구 창신동 어느 옥탑방에 작가의 꿈을 안고 서울로 갓 상경한 정은과, 자신의 꿈을 위해 독립을 선언한 경민이 동시에 이사를 오게됩니다.계약 먼저 한 남자와, 이사 먼저 한 여자가 벌이는 어쩌다 한집 버라이어티 현실공감 로맨스!!!보증금과 월세로 엮인 옥탑방메이트가 소울메이트가 될 수 있을까....?​   탄탄한 스토리와 설렘유발 심쿵 로맨스탄탄한 스토리와 모두의 공감을 이끌어 내는 월메이트 연극으로 겨울잠 자던 연애세포를 깨우는 설렘유발 심쿵 로맨스를 완성한 작품입니다.익숙함에 가려진 사랑을 다시 깨워줄 핵꿀쨈 광대폭발 시간순삭 로맨스라고 할 수 있는데요..100분동안 잠시도 한눈을 팔거나, 딴 생각할 틈이 없이  웃기거나, 설레이게하는 재미있는 공연이였습니다.​   이렇게 웃기면 개그 공연은 어쩌자는 거지?대학로 연극을 자주 보러 다니는 저이지만,공연이라는게.... 딱 주제에 맞게 진행되는게 대부분입니다.배꼽 빠지게 웃기거나, 눈물 쏙~~ 빼게 슬프거나, 공감을 이끌어 내거나... 인데,옥탑방 고양이는 웃음과 감동 그리고 재미까지 모두 다 느낄수 있는 종합선물세트 같은 공연이였습니다.명성 그대로 짧은 시간동안 꿈, 현실, 사랑까지 모든걸 보여주는 공연임과 동시에.. 너무 웃겨서 실컷 웃고 나왔습니다.개인적으로는 '나 웃길거야~!'라고 말하는 전통 개그 공연보다 더 재미있게 관람했습니다.​​    경민이와 정은이 VS 뭉치와 겨냥이대학로 연극 옥탑방 고양이는 사람 냄새 나는 집, 편안하고 고양같은 집을 짓고 싶다는 경민이와,두고봐라~ 두 집 중에 한 집은 꼭 내 드라마를 보게 될꺼라는 정은이.. 그리고다시는 혼자라고 느끼지 않게 언제든 생선을 물어다 줄께 라는 뭉치와서울살이가 너로 인해 조금은 버틸수 있다는.. 겨냥이의 이야기입니다.​공연을 보기전에는 경민이와 정은이의 이야기가 기대되었지만,공연을 본 후에는 뭉치와 겨냥이의 하드케리 덕분에 재미있었고, 시간가는 줄 몰랐고,특히나.... 1인 10역가까이 되지만, 마치 열명을 보는듯한 연기에 웃고, 감탄했던 공연이였습니다.​  마지막에... 촬영할수 있어서 사진 한장 찍어왔는데,전 오늘 뭉치를 연기하신 김윤환 배우님에게 감동했어요~~~연기도 굉장히 잘하시고, 재치도 있어서 빨래판 복근의 꽃미남 남주보다 제 눈에는 더 빛나 보였습니다. ㅎㅎㅎ​대학로를 대표하는 No.1 로맨틱코미디 이라는 이름이 그냥 붙여진게 아닙니다.직접 관람해보니~~ 짧은 시간동안 현실, 꿈, 사랑, 재미 모든걸 보여주는 연애 하고 싶어지게 만드는 연극이였습니다.외출하기 좋은 봄날~~ 대학로 공연 한편 관람하고 싶으시다면, 대학로 연극 옥탑방 고양이 추쳔해 드리고 싶습니다. ^^벚꽃나무 아래만 핑크빛이 아닙니다.공연장에서도 내 곁에 있는 사람이 특별해 지는 순간을 만나볼수 있는 핑크빛 데이트 재미있는 연극과 함께 해보세요~~ ^^​​​ 옥탑방 고양이 장르연극장소틴틴홀기간2010.04.06. ~ 오픈런 #뮤지컬 #광화문연가 #개막공연#윤도현 #김호영 #리사 #문진아 #황순종 #홍서영#관람 #후기​외부 활동이 조심스러운 요즘이지만,, 안전하게 방역수칙 지키면서 공연 관람했어요오늘의 공연은 뮤지컬 <광화문연가> 입니다!​예술의전당 오페라극장에서 관람했어요21년 7월 16일 7시 개막공연을 보게되서 엄청엄청 기대하고 갔어요,,​ ​극장 정문으로 들어가면 1층 왼편에 테라로사 카페가 딱 있더라구요!공간도 꽤 넓어서 공연보기전 잠깐 들렸다가기 좋아요ㅎㅎ​  ​우측에는 이렇게 시.선.강.탈하는 전시물도 있어요ㅋㅋㅋ이 앞에도 의자가 있어서 잠깐 쉬었다 갔는데왠지모르게.. 강아지 눈치를 보게된다는거..?ㅋㅋㅋ​1층에도 인포메이션 데스크가 있는데오페라극장은 2층에 있어요!​정문 들어와서 쭉 직진하면 분수대 지나  여기 홍보관을 지나서​계단&에스컬레이타고 올라가는 방법1엘레베이터타고 올라가는 방법2​택해서 2층으로 가면 됩니다ㅎㅎ​저는 계단&에스컬레이터를 이용했어요 이동하는 순간에도 공간 보는 재미가 쏠쏠...건물 너무 아름다워요..b​ 역시... 유명한 공연답게 많은 분들이 관람하러 왔더라구요​포토존도 있고 굿즈도 팔더라구요?!구경하느라 티켓찾는거 깜빡했어요ㅋㅋㅋ  ​두둥..ㅠㅠ!! 윤도현님, 김호영님 공연보게되서 진짜 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ제발 다들 보러가세요...저 혼자 이 흥을 느낄 수 없어요​ 내부 사진은 딱 요기까지..ㅎㅎ​공연보는 내내 배우 분들의 끼와 흥에 감탄했어요​요즘 대학로 연극, 공연 자주 보러 다녔는데확실히 스케일의 차이가 느껴지더라구요​각각 다른 매력이지만 뮤지컬의 화려한 볼거리, 들을 거리에 흠뻑 빠진 160분이었어요​월하역의 비중이 돋보였는데(김호영님의 찰떡 소화도 사실ㅎㅎ)개인적으로 가장 다른 캐스팅으로도 또또또 보고싶은 역할이었어요♥무대 연출도 넘넘 아름다워서 잔상이 많이 남네요><​다른 캐스팅으로도 N차 관람하고 싶어요♥​​#뮤지컬광화문연가 #예술의전당오페라극장 연극관람 연극 <오이디푸스> 후기  위메프데이로 정말 반값으로 오이디푸스를 예매했다.사실 위메프에서 하는지 모르고 인터파크에서 예매대기를 걸어놨었는데 예매대기가 풀려서 3열로 예매했었다.근데 위메프에서 진행한다는걸 알구 가밧는데 늦게 알아서 거의매진.근데 6열 중블에 통로석이 하나 있었다 ㅋㅋ고민했으나 거의 반값이라 인터파크로 예매한거는 취소하고 위메프로 예매를했다. ​요즘 혼자 문화생활을 하기로 마음먹었어서연극도 나혼자!ㅎㅎ  3시 연극이여서 아침부터 혼자 부리나케 서초까지갔다.서초역에서 예술의전당까지 걸어가기가 애매해서 버스타야하나했는데다행히도 날씨가 많이 풀려서 봄날씨같았다. 그래서 걸어가기로 결정했다. 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  아침도 못먹고 점심도 못먹고 가면 연극보는데 배에서 꼬르륵 거릴것같아서근처 스타벅스가서 커피랑 베이글을 먹었다.치즈베이글 ㅋㅋ 그냥그런맛ㅋㅋ커피는돌체라떼 그냥 화이트모카시킬껄 후회함ㅋㅋ​   스타벅스에서 시간좀 떼우다가1시간30분전부터 티켓나눠준다길래난 1시간전에가서 티켓을 받았다.역시 일찍 도착하니깐 사람들도 없고 여유롭다.​바로옆에서 라이온킹했는데 나도 너무 보고싶었다.ㅠㅠ그래도 로비 화면에서 라이온킹하는거 보여줘서기다리는동안 지루하지 않게 봤다. ㅋㅋ   내가 황정민 배우를 보다니!!내용이런걸 떠나서 황정민 배우를 보니까 너무 좋았다.   인증샷도 남겨주고!   현수막도 찍어주고!   후기 - 고전 연극은 처음이라 처음에는 살짝 지루하였으나 점점 집중되었다. 황정민 배우의 연기는 정말 말해뭐해!배우는 배우인지 얼굴도 작고 멋있었다. 정말 연기 너무 잘하고 열정적이게 하셔서 8시공연을 할수있을지 생각도 들었다.연극이 끝나고 집가기전에 근처에 맛있는 빵집이 있대서가보았다.서초역에서 멀지않은곳에 위치해 있다. 루스티크서울특별시 서초구 반포대로21길 39 산해빌딩  루스티크라는 곳인데앙버터가 맛있다고 추천해주셔서 가보았다.동네 빵집같았다.    앙버터랑 소보루빵이랑 이것저것 샀다.서초동에 있어서 그런지 ㅋㅋㅋ가격은 쪼꼼 비싼느낌ㅋㅋ​   집에와서 먹어보니 앙버터랑 소보루빵은 맛있었다!특히 생각지도 않았던 소보루빵이 너무 고소하고 맛있었다.다음에 갈일이있다면 소보루빵을 몇개 더사야겠다.ㅋㅋ  20160409KNN시어터부산연극공연라이어3탄 튀어!!!오랫만에 여보씨와 연극 데이트♡올만에 해운대 나들이♡광안대교로 불어 오는 봄바람 맞으며,하늘 닿을듯한 해운대 풍경♡지하주차장에 주차하고지하1층에 있는 KNN시어터 도착!!!6시부터 티켓팅 하는데25분에 도착해서티켓팅하고 여기저기 구경했다.스타벅스도 있지만커피는 마시고 왔기에공연중에는 화장실도 못가니까...패쓰~~^^국민연극 라이어!!5월15일까지 공연이다!!주차 시간도 넉넉해서 맘에든다.1년전 라이어 그후20년 봤었는데시리즈 순서 상관없이 봐도 무관하다.어쨋든 웃기다!!!거짓말이 점점 커지면서재미도 점점 커지는...왜? 튀어인지..궁금하지...않은가?ㅋㅋㅋ우연히 가방이 바뀌면서100억 4천만원이 생기는 주인공,나라면?아~고민좀해보게 그런돈 생겨봤음ㅋㅋㅋㅋ티켓인증샷♡기프트 티켓은선물하기 너무 좋을거 같다.문화생활 즐길수 있는넘 좋은 선물이 될것같다.공연 10분전까지  반드시 입장!!촬영금지!!음식물반입 금지!!에티켓을 지킵시다~!!좌석 확인후 입장~!!!꽤 넓고 깨끗한 공연장!!연극은 앞에서 봐야 제맛이죠?!그후20년 무대와 얼추 비슷했다.라이어 3탄도 기대기대~~!!오른쪽 주인공 영호역,제일 비중이 많고 이야기의 중심이라 땀도 제일 많이 흘리고목소리도 허스키하더라는...왼쪽 다래커플,오른쪽 영호커플다래커플 땜시 더더 많이 웃을수 있었다.ㅋㅋㅋ아니 희경씨 커플이라 해야하나?ㅋㅋㅋ압..택시기...기..사님...ㅋㅋㅋㅎㅎ 형사님들캐릭터 최고라능!!!한명 한명 배우들이 나와 인사한다.총7명이 90분을 웃음 가득으로 채워주신다.짝짝짝수고하셨습니다^^페이스북에서 이벤트 한다고 하셨는데ㅜㅜ죄송합니다ㅜㅜ페북을 안해요ㅜㅜ이벤트 소개하면서도버벅버벅 ㅋㅋ 넘 웃겼습니다^^꺄울~~~우리 배우님들 너무너무 수고하셨습니다~^^마지막에 사진부탁 드리니감사히도 찍혀주셨다능♡(원본 필요하심 연락주세용~~~~ㅋㅋㅋ)배꼽 빠지게 웃다가 갑니다~^^라이어 시리즈 또 보러 갈께욧~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ※ 본 관람 후기에 촬영된 카메라는 삼성 vluu WB650 디카 입니다.    - 제 능력의 한계로 사진이 거칠거나 흔들린 사진이 있을 수 있지만,      디카의 실내 무대촬영은 이 정도가 마지노선이라 생각합니다. ※ 촬영이 오픈된 연극이었므로, 오해가 없으시길 바랍니다. ※ 배우의 사진과 관련된 무단 사용은 절대 금합니다.                연극열전의 앵콜 웃음의 대학 연극을 다녀왔습니다. 무대공연이었지만, 촬영이 오픈된 연극이라 편안한 마음으로 카메라를 들고코엑스 아트홀로 들어가보았습니다.       들어가기 전에 입구에서 한장 찰칵~!!!     ▒▒▒▒▒       공연이 시작하기 앞서, 간단한 이벤트 등이 있었습니다. 연극 시작하기 앞서서 핸드폰 및 삐삐 끄시는거 아시죠?^^     ▒▒▒▒▒       잠시 뒤에 연극이 시작되었습니다. 무거운 표정의 정웅인씨가 보이는군요.    일단 연극에 대한 간략한 스토리는 2차 대전의 암울한 시기에,웃음을 잃어버린 사람들을 위해서극단 웃음의 대학에서 웃음을 주기 위해 연극을 준비하고,그 연극에 대한 검열을 받는 것 부터가 시작이 됩니다. 그러면서 검열관은 대본에 대한 트집을 잡고 및 말도 안되는 내용에 대해서삭제 요구를 하는 등 대본이 말도 안되게 변해가지만, 포기하지 않는 작가의 열정과 검열관의 숨은(?) 재능으로 인해대본이 재밌어지기 시작하는 과정을 그린 2인극 입니다. 사진을 좀 더 보실까요?     ▒▒▒▒▒       검열관(정웅인)에게 작가(김도현)가 검열을 받는 모습입니다.     ▒▒▒▒▒       검열관의 눈빛이 매우 날카롭습니다.     ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒       대본이 점점 수정되고 있습니다.^^     ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒       이젠 검열관과 같이 상의해서 만드는 작품이 재밌어지네요.^^     ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒       땀이 흐르는 만큼 움직이는 역할이 많았던 작가-김도현씨 입니다.     ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒       이렇게 약 1시간 반정도의 연극이 끝났습니다.     ▒▒▒▒▒       연극이 끝난 뒤 출연 배우들과의 대화시간이 있었습니다. 이떄가 마침 조명이 좋아, 사진의 노출이 잘된 편입니다.     ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒       배우 정웅인씨에 대한 궁금증과,김도현씨에 대해서 보다 잘 알 수 있었던 대화 시간이었습니다.     ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           ▒▒▒▒▒           이렇게 웃음의 대학 공연이 끝났습니다. 2인극이니 만큼 다양한 상황 및 장면변화는 없지만,그만큼 두 배우들의 얼굴, 몸짓, 걸음, 말투, 감정의 변화까지모두 자세히 볼 수 있었습니다.   웃음의 대학에 대한 자세한 정보는 연극열전 홈페이지(클릭) 에서 참고하여 주시기 바랍니다.     아래는 WB650의 720p 화질로 촬영한 약 1분50초의 영상입니다. 이후 연극 관람에 방해될 수 있어 소리는 녹음하지 않았습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.           by samsung VLUU WB650      naver blog : http://blog.naver.com/maizon                      ​​결혼을 하고 나니 더 많이 생각나는 엄마.​엄마랑 함께 꼭 보러 가고 싶었던 공연이였던 ​연극 (친정엄마와 2박3일) 이였답니다. ​매년 길가에 걸어진 현수막을 보면서 '엄마랑 같이 가야지!' 라고 생각했는데​저는 엄마랑 작년 11월에 보고 왔답니당! ​늦었지만 엄마와의 시간을 ​추억하기 위해서 포스팅! ​..​   ​작년 11월에 공연보러 다녀왔어요! ​​연극 (친정엄마와 2박 3일) 10주년 기념 - 부산공연으로 다녀왔답니다. ..​​​​올해도 공연정보가 올라와 있어서 공유해드려요! ​​​ 인터파크티켓 정보 ​​​​이미 연극보기전 너무 슬프다는 후기에ㅠㅠ ​걱정도 많이했었지만, ​엄마와의 즐거운 추억을 위해서 얼른 예매했었어요!ㅋㅋ ​   ​신속하게 1층 좌석으로 예매했어요! ​엄마와의 첫 문화생활이 ​죄송스럽기도 하고ㅠ 설레이기도 했던 ​엄마 우리 공연보러 자주자주 함께가요! ​아빠에게는 다음에 콘서트를 함께 가기로 약속드리고 ​오늘은 여자들끼리 데이트데이트! ​​   ​​​공연 전에 미리 도착해서​엄마와 데이트데이트! ​소향씨어터 신한카드홀과 가까운 거리인 신세계 센텀시티백화점에서 시간을 보내기로! ​모모스에서 커피한잔 하면서 두런두런 즐거운 시간을 보내고,​ ​공연시간에  맞춰서 '소향씨어터 신한카드홀'로 걸어갔어요! ​​ 소향씨어터 신한카드홀부산광역시 해운대구 센텀중앙로 55 동서대학교센텀캠퍼스  ​​  ​들어가기전 인증샷은 필수로!​​​  ​​​너무 함께 보고 싶었던 공연인 ​연극 (친정엄마와 2박 3일) 부산공연! 두근두근 ​시작하기전에 얼른 포스터 앞에서 사진 찍었어요 ㅋㅋ ​​  ​​​​드디어 공연장에 들어갔어요! ​많은분들이 가득한 공연장. ​친정엄마와 2박3일이라는 제목처럼 정말 딸과 엄마사이가 많아보였어요! ​간간히 보이던 아들들도^^ ​부부끼리 오신 분들도 많았답니당! ㅋㅋ​​​  ​​공연 시작하기전에 미리 엄마랑 셀카한장! ​엄마랑 나랑 둘다 설레임과 즐거움이 가득한 표정이 ㅋㅋ ​엄마한테 슬픈 내용이라고 미리 손수건도 챙겨드렸는데 ​뒤에 분이  안슬프면 어쩌냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​서로 빵 터졌어요!ㅋㅋㅋㅋ ​..​​엄마역은 강부자 선생님이 ​딸역에는 전미선 씨가 나오는 연극 (친정엄마와 2박3일) ​​너무 보고싶어서 들뜬마음으로 관람했어요! ​..​   ​시작하면서부터 여기저기서 흐느끼는 소리가ㅠㅠ ​역시 강부자 선생님과 전미선씨의 연기력이 어마어마 했어요!! ​공연시간이 너무 금방 지나갔어요. ​​엄마와 딸 이야기로 풀어지는 내용인데​가슴 뭉클한 대사들이ㅠㅠ 너무너무 공감되었어요.​​엄마라서 편안하다고 늘 더 모질게 대하진 않았는지, ​못난 작은 딸이라 눈물이 더 나던 이유ㅠㅠ ​​결혼해서 너 닮은 딸 낳으라던 엄마의 말이 ​이제는 점점 무서워 지네요ㅜ ​​함께 있을수록 소중함을 잊지말아야하는데.. ​늘 잊고 지낸거 아닌지 반성하게 되는 시간들이였어요.. ​익숙함에 속아 소중함을 잊지말자! ​...​  ​​엄마들도 딸들도 보면서 뭉클한 시간들속에서 ​서로에게 감사해지는거 같았어요. ​연극 (친정엄마와 2박3일)이 끝나고 인사하러 나온 배우들에게 모두가 기립 박수를^^ ​너무너무 따뜻해지는 그런 연극.​그동안 엄마랑 보려고 아껴둔 공연이라서 더더 좋았어요! ​" 역시 엄마랑 보러 오길 잘했어! " ​​​  연극 (친정엄마와 2박3일)-부산공연 ​멀리 있어서 함께 오지 못한 친언니가 생각났지만, ​다음엔 셋이서 공연보러 가자! ​​​울어서 눈이 부었지만, 그래도 마지막 인증샷으로! ​행복한 추억으로 남긴 엄마와의 연극(친정엄마와 2박3일) 공연 관람..​​결혼을 하고 나니 엄마도 여자란것을, ​엄마도 지금 나의 나이가 있었다는 것을, ​더 다정한 작은 딸이 되겠다고 다짐해봅니다. ​..​​사랑하는 아빠 엄마와 ​행복한 추억 함께하세요! ​익숙함에 속아 소중함을 잊지말아요 우리 ♥​다음이란 시간은 없어요! ​현재! 지금 뿐이란걸♡​​모두모두에게 연극(친정엄마와 2박3일) 추천해드려요! ​엄마와의 행복한 시간이 되어준 연극(친정엄마와 2박 3일) 고맙습니다♡​​​​​​​#연극친정엄마와2박3일#연극친정엄마와2박3일부산공연#친정엄마와2박3일#친정엄마와2박3일후기​#엄마와데이트#엄마와딸#엄마랑연극보러가기#행복한연극관람#엄마와의추억#소향씨어터신한카드홀#인터파트티켓​ 대학로연극 스릴러연극 흉터 관람후기 오랫만에 대학로연극을 보러 대학로에 다녀왔다.이번에 관람을 하고온 연극은 스릴러연극  스릴러 장르의 연극은 처음 관람 하는거라서 ​관람전에 와이프와 둘이서 무서운거 아닌가 ㅋㅋ 깜작 깜작 놀라는거 아닌가 ㅋㅋ ​시작전부터 기대가 많이 되었다.​​대학로연극 흉터는 6월 12일부터 8월 30일까지 ​세우아트센터 2관에서 공연을 하고 있는 작품 이다!! ㅎㅎ ​​4호선 혜화역 2번 출구에서 세우아트센터 2관을 찾아 가기는 쉬운편 이였다.​​ 흉터 연극 시놉시스 단1초도 깜박이지마라 뭔가 ㅋ 이한줄 너무나 무섭자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숨막히는 공포라니~~~ ​ ​캐릭터 소개를 살펴 보았다.음 시놉시스를 보고 캐릭터소개를 보니깐 3명이 등장하는 연극이였다.​ 티켓은 자리는 선택을 할수 없었고 도착하는 순서데로 자리 배정을 티켓 배부처에서 직원분이 예약을 확인하고 나눠 주고 있었다.​ 우리가 배정 받은 자리는 다열 5번 6번 이였다.우선 좌석 배치도에서 자리를 확인하고 맨 앞줄이 아니여서 ㅋㅋ 안도의 한숨을 내쉬었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스릴러연극이고 1초도 눈을 깜박이지 마라고 쓰여 있어서 쫄보 되었음 ㅎㅎ ​ 소극장에 가면 의자가 딱딱하고 좁고 불편해서 연극을 보는내내 불편하고 허리가 아픈 경우가 많았는데 흉터 연극을 보는 내내 너무 편하고 시원하고 쾌적했다. ㅋㅋㅋㅋ 에어컨 추울 정도로 빵빵했다. ㅋㅋ 다른 관람객이 줄여 달라고 해서 조금 온도를 높인 후에 시원하게 스릴러 연극 흉터를 제대로 즐길수 있었다.​ 배경은 낡은 산장 이였다. ㅋㅋ 아 연극 시작전에 상품 받고 싶은 사람 손들어 해서 제일 먼저 들었다고 상품도 받았다. ㅋㅋㅋㅋㅋ건강검진 5만원에 이용이 가능한 쿠폰 이였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 산장에서 배우들이 열연을 펼치는 연극 흉터였다.무서운 정도는 약간 무서운 ??중간 중간 웃기고 잼있는 부분도 많이 나와서 이여름에 볼만한 대학로연극 이였다.​ ㅋㅋㅋㅋ​시원하게 연극 흉터 관람을 마치고 주변에 설빙가서 인절미빙수 까지 먹고 오랜만에 찾아간 대학로 데이트를 마쳤다. ㅋㅋ 대학로연극] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>7월공연 조기예매할인 & 7월 스케줄​ ​안녕하세요, 팀ㅇ양입니다!시간이 스물스쿨 잘도 가네요 :)어느덧 6월도 절반이 넘게 지나고, 무더운 7월을 향해 가고 있습니다!​날씨가 좋다는데,하늘이 예쁜거지 날씨가 좋은건 아니지 않나요?이렇게 더운데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 오늘부터는 또 비가 온다고 하네요;그래도 주말 전에 그친다니까 그나마 다행입니다 !!비가 와야 시들시들한 식물들도 생기를 머금게 되겠쥬?​​대학생 여러분은 이제 종강을 했죠????????종강이 여러분에게 생기를 머금게 했다는데 이 할인을 걸겠습니다! ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​방학때 공연 한편 안보고 지나가면 섭섭하쥬?이것도 제가 조금 늦게 알려드려서 죄송해유...​​ ​​6월 25일(금)까지 예매 하시면7월 전 회차를 1인 10,000원으로 예매 가능합니다!!​​매 달 오지만 미리 예매하시는 분들만 예매하실 수 있는 바로 그 할인!먼슬리 조기예매할인이죠~~!!!!​시원~~한 공연장에서 여름의 한때를 보내고 싶으시다면!얼른 예매하시고, 7월에 만나요 :-)​​ ​​7월 말부터 9월 말까지는 스페셜팀이 합류하여,반가운 얼굴도 만날 수 있답니다!​7월에도 함께 해요♥​​​▼ 혜화연극 <나의PS파트너> 인터파크에서 7월공연 할인받고, 원하는 좌석 골라서 예매하기연극 〈나의PS파트너〉 (interpark.com)​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기!네이버 예약 - 연극 나의PS파트너 (서울) (naver.com)  << 신세계여성병원 감성태교교실 11월 연극공연관람 프로그램 >>“엄마와 아빠가 즐거우면 아기도 즐겁다~” 산모님들의 태교에 조금이나마 보탬이 되고자 신세계 여성병원 공연관람 태교프로그램문화예술전용극장 CT에서 주관하는~!!이번달 공연은 연인들이 뽑은 최고의 연극 “그남자 그여자”   인기라디오 드라마에서 베스트셀러로 150만 밀리언 셀러에서 최고의 감성 연극서로 남녀의 서로 다른 언어로 사랑을 말하는 연극 “그남자 그여자”  아빠가 같이 참석하셔서 재밌는 공연도 무료로 관람하시고,맛있는 식사도 하시면서 이야기 나누는 시간도 가질 계획이에요~ 많은 신청 부탁드립니다  공 연 명 : 연극“ 그남자 그여자 ”공연 일시: 2011년 11월 19일 토요일 오후 4시공연 장소: 문화예술전용극장 CT참석인원 : 4쌍의 부부 (8명) *무료관람*신청기간 : 10월 24일~ 11월 16일 * 신청하시기전 꼭 읽어보세요~ ^^*1. 신청은 홈페이지 또는 원무과, 1층 고객상담실에서 하시면 됩니다.2. 연극관람 및 식사는 당첨되신분 중 아빠와 같이 참석하시는 분만 가능합니다.3. 토요일 오후 4시 관람이므로 3시 30분까지 참석해주세요.4. 개별주차나 대중교통을 이용해 주세요.5. 당첨확인(11월 16일)은 추첨을 통하여 개별적으로도 연락드릴 예정이며,     병원홈페이지공지사항 및 병원내 안내게시판참조바랍니다.6. 당첨되지 못하신 산모님께서 개인적으로 관람을 원하실 경우     극장에 산모수첩 제시시 10~30% 할인을 받으실수 있습니다.7. 자세한 공연내용은 “Daum 카페찾기에서 문화예술전용극장 CT극장”을 클릭~!***^^***      ​​​안녕하세요!​​오랜만에(?) 대학로연극 소식을 가지고 온 아트리버 블로그의​​아리입니다 ㅎㅎㅎ​  ​​​오늘 소개해드릴 공연정보는 다른 건 아니구 ㅎㅎㅎ​​​지난 번에도 한 번 소개한 바 있는 ​대학로연극 <아인슈타인의 별>의 공연소개입니다!  ​​​지난 대학로연극 <아인슈타인의 별> 포스팅에서는​배우 소개/극단 소개 등을 간략하게 가지고 왔었죠!​​오늘은 조금은 더 딥하게, 공연 속으로 들어가는​​대학로연극 <아인슈타인의 별> 이야기로​​깊이 빠져보는 공연정보 시간이에요!​​​긴 말 필요없이!​같이 봅시다~!​​​ ​​크,, 타이틀부터 영롱,,​​대학로연극 <아인슈타인의 별>에 대한 기대가 샘솟아요!!​​​ 대학로연극 <아인슈타인의 별>의중심을 관통하는 ​아인슈타인의 명언!​ ​인생에 대한 질문을 던지는 작품일까요?​작품의도만으로도 기대감이...  ​ ​옴니버스 구조!​지난 포스팅에서도 언급했지만​다양한 사람들의 삶을 들여다볼 수 있는​여러 이야기가 엮인 옴니버스 식 구조가​작품 속 '인생'에 대한 질문을 얼마나 몰입감 있게​가지고 올 지 기대됩니다 ㅜㅜ​​대학로연극 <아인슈타인의 별>이 들려줄 이야기가​어떤 방향으로 흘러갈지!​​공연정보를 가지고 온 아리도 아직 잘 알 수 없어서,​극장에서 공연으로 확인해봐야겠어요!!​  ​​​그럼, 여러분도 오늘 함께 본​<아인슈타인의 별> 공연 파헤치기 포스팅과 함께​아리와 손 잡고공연 개막일까지 잘 기다려보아요 ㅎㅎㅎ​​아리는 더 즐거운 다음 소식으로 돌아올게요!​  빠른 예매는 아래로!​​​​연극 <아인슈타인의 별> 공연정보출연 : 원미원, 선종남, 노윤정, 박현미, 유병훈, 이도유재, 이규동, 견민성, 이나경공연 일시 : 2021년 7월 21일 (수) ~ 2021년 8월 1일 (일)​공연 시간 : 평일 7시 30분 / 주말 4시 (월요일 공연 있음)​공연장소 : 씨어터 쿰관람연령 : 만 11세 이상 관람가예매처 : 인터파크 티켓, 예스24 티켓티켓 가격 : 전석 30,000원공연 문의 : 아트리버 02-6498-0403​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 인터파크 티켓 예매하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 예스24 티켓 예매하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ​​​ 서울액터스쿨에서 봄철 특별 연극체험 프로젝트 제1,2,3 탄으로 마련한 우수 연극공연 무료 관람이 연이어 이어진다. 최고의 연극들과 함께 수강생 모두가 깊은 연기체험으로 표현하는 실력과 예술적 가치관 모두 가득 가득 살찌우리라고 본다....*먼저 그 환상의 제 1탄은--->>>2003년부터 지금까지 수많은 수상과함께 화제를 만발하며 롱런하고 있는 극단[모시는 사람들]의 명연극 "오아시스 세탁소 습격사건"의재치와 즐거운 웃음 감동물결을 직접 경험한다..연극영화 입시반과 성인연기반을 대상으로 관극을 마쳤으며 역시 기대했던데로 재밌고 기발하며 가슴뭉클한 감동까지따따블로 전해주었다..오아시스세탁소 습격사건에출연중인 배우중에는 우리 서울액터스쿨의 손소연 학생두 훌륭한 연기를 선사해줘 더더욱 뜻깊고 의미있었다***********다음 제 2탄은 연기자라면 그리고 연기지망생이라면 누구나 공감하고 감동받는 관객들이 찬사를 아끼지않는 연극 "삼류배우"!! 우리모두가 인생이란 거대한 연극속에 주연으로 살아가지만 더불어 인정받지 못하면 삼류배우가 아닌가? 그러나 자신만의 삶은소중하고 그걸로 최선을 다한다면 "일류배우다"라는 대사가 뇌리속에서 떠나지않는다.따뜻한 봄날씨와함께 나들이를 즐기듯 떤난 서울액터스쿨 예비반과 성인반 학생들의감동 눈물이 영원히 잊혀지지않을것 같다..연극해준 배우님들과 우리 액터스쿨 배우들모두 만만세요^^ 화이팅입니당!!!,,,,****************************************마지막으로 제3탄은 중앙대학교 연극과에서 공연중인 연극"햄릿"이다.세익스피어4대비극중 역시 그 스케일과 깊이등..모든 부분에서 최고의 가치가있는 두말이 필요없는 "햄릿"!!! 오늘 연영반,예비반, 성인반 모두가 총 출동한다. 중대연극과 긴장해라^^서울액터스쿨 연기반 액터들의 보는 눈과 연기실력 및 평가 잣대가 아주 날카롭거든..지금 떨고있니? 그러나 떨진마라...우리모두 연극을 가슴과 마음으로 받아들이는향기가있는 연기인이니까...아무튼 벌써부터 기대가 큽니다..중대 연극과 공연에두미리 큰박수를 보내며...오아시스세탁소 습격사건과,삼류배우 팀에게두 다시한번벅찬 기립박수를 열열히 보냅니다***짝짝짝짝짝짝짝******************************+++++++++++++++++++  S A S (일명 사스 극단) 기획부  +++++++++++++++++++++++*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극이브의선물대구공연20년10월23일첫공연공연중입니다인터파크ㆍ네이버 검색 티케판매중입니다​소소티켓으로 쿠폰32000원 받아 코믹연극이의선물 공연관람배우들함께 총 리허설대구아트플러스씨어터모이다배우들스케줄코로나191단계  앞쪽 좌석A열은 닫고B열부터 좌석지정 가능합니다  연극이브의선물 빼빼로데이 이벤트참여해서 공연관람추천합니다053 422 7679 안녕?!스콘반죽 실패로 충격을 금치 못했던 집순이오랫만에 외출을 강행했다이유는 3월초에 예약한 공연을 보러! 와우!! 참고로  공연장찾다가 발견한 #스콘가게 #온혜화  가격이 다른 곳보다 10프로 저렴하여 오리지널 스콘을 샀다! 담백하군!당충전하고 심기일전해서 드디어 공연장 찾았다 !대학로 연극 #오백에삼십 공연장 #좌표1번출구에서 나오면 찾기 쉽다 티켓박스에서 현장구매 하는 분들도 꽤 많았다리빙포인트!미리 통신사할인이나 인터넷 검색을 적극 활용하면 반값정도의 가격으로도 구매가능하다!  (예: #skt 이용자의 경우 만원 구매가능)티켓박스 앞에서 줄이 있어서  왜그런가 했더니안전한 관람을 위해 참석자 전원 명단작성, 발열체크한 이후에 입장하는 시스템#오백에삼십 #오백봄 #현장판매가격 평일 20000원 주말 25000원 나는 평일에 갔다!#소독제비치 #다함께손씻기번거롭더라도 사업장에 피해주면 안되니까 꼼꼼히 오백에 삼십은 유명연극 답게 제휴 이벤트 스케일이 큰 편이다. 의자 푹신한 거 자랑의자커버에는 건물주님 자리 표시 되어있다!#돼지빌라이 빌라 혜화역 성균관대 뒷골목 빌라느낌 물씬나ㅜ.ㅜ공연시작전에는 자유롭게 공연인증샷을 찍을 수 있도록 배려해준다  관람객 전원 마스크 착용고객참여형 연극!!도입부분이 레알루 꿀잼포인트니지각하지말고 꼭 첨부터 다 보도록 하자!관객반응 너무 좋았던 날  공연 배우 분들의 열연에 관객들도 넘치는 호응과 꿀잼반응얼떨결에 연극 같이 보러온 여자친구는 첫사랑이 아니라고 고백하신 관람객분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가시는 길에 안싸우셨나요ㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐ㅋㅋㅋㅋ스콘으로 시작한 연극 감상마무리는 달디단 타로버블티연극 너무 잘봤습니다♡스포 방지를 위해  연극관람후기를 요약하자면 다음과 같다 이해가 상충되는 집단, 개인간의 갈등을 압축적으로 보여주면서도  보편적인 인류애로  화해하고 연대에 이를 수  있다는 희망을 주었던 연극이었다.    삶에 지친 현대인들에게 나름의 담백한 달달함으로 계속 살아가야할 희망과 의미를 발견하게 해준다. 당신을 위한 희망의 빛은 여전히 반짝거린다.'그러니까 어떤 상황이 와도 포기하지 말아.'#대학로연극 #오백에삼십 #리프레시 #희망을주는서울 직업체험 연극 단체관람 요즘은 다양한 경험을 통해삶의 질을 높이고,미래를 밝게 만들기 위해 노력하는 사람들이정말 많은데요.그 중에 우리 아이들, 청소년들에게 다양한 경험, 체험을 해주는직업체험을 통해 미래를 만들고자신의 꿈을 찾아 갈 수 있도록 하고 있어요.그 중에서 재미있게 체험하면서개그맨 배우라는 직업을 직접적으로 진짜 주인공이 되어 해볼 수 있는연극 당신이주인공은 직업체험의 정석을 보여주고 있지 않나 싶어요.실제로 공연되어지고 있는 연극으로여러가지 주제로 코너코너를 꾸며낸개콘이나 코빅같은 재미있는 공연인데요.체험코믹연극이라는 장르로재미있게 웃고 즐기면서 볼 수 있으면서무대위에 올라가 많은 사람들 앞에서 진짜 공연을 하고, 심지어는 주인공이 되어보는 시간을갖을 수 있어요.보통 소극장에서 하는 연극들은관객참여라 해 봤자 그저 배우의 이야기에 답하는 정도인데요이건 한코너 자체를 직접 무대위에 올라가주인공이 되어 직접 연기를 해보는 특별한 직업체험이랍니다.​그래서 많은 교육기관이나 학교, 학급에서연극 단체관람을 하고 있을 정도인데요.요즘같이 자유학기제나 자유학년제와 같이진로 직업체험을 중시하는 시대엔더할나위 없는 체험학습이지요.단체관람으로 대관으로 볼 수 있어서낯선 사람들 앞에서 연기하는 부담을 느끼지 않아도 되기 때문에 더 즐기면서 체험하고 경험할 수 있답니다.그리고 그 동안 학업에만 열중해있던 아이들에게즐거움과 힐링도 줄 수 있고스트레스 해소도 할 수 있기 때문에일석다조의 연극 관람당신이주인공으로 직업체험 해보시길바래요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안뇽하세여? 다들 제가 드린2020년 쌔삥이 새해복 많이들 받고 계신가요?벌써 2020년 두번째 주말이 라는게 믿겨지지 않을만큼시간이 정말 빠르게 가네요...!​시간이 빠르게 느껴지면 그만큼 기억을 잃는거라고그게 늙은거라는데저는 아마도 세월을 직격탄으로 맞았나부다...​기왕 이렇게 흐고 기억이 가물가물할꺼 2019마지막날은 추억하나 만들어 보자싶어서부산연극공연을 보러가게 되었어요!!​​   마침 예약가능한 공연이 벡스코에 있더라구요!2019년 마지막날을 크게 장식할 공연!​​​       그것은 바로프랑스뮤지컬스타4인의 갈라콘서트 입니다!​저한테는 평소 보던 부산연극공연과 달리갈라쑈라는게 다소 생소했었는데요,유명 뮤지컬의 대표음악들그러니까 액기쓰만 뽑아 모은 공연이라 생각하심 이해가 빠를꺼에요!​​​    프랑스에서 뮤지컬배우빅4가 영광스럽게도한국공연 첫발을 부산에서 시작한다고 하더라구요!​부산살면서 뮤지컬공연 보러다니기가 맘처럼 쉽지 않은데 한가지 공연도 아닌 갈라콘서트라니!!!!​둑흔둑흔 ♡.♡​​​​​    벡스코 주차장요금 참고.티켓수령후 이렇게 차량등록후선 결제 해주시는 분들이 티켓부스옆에 대기중이십니다!​​​   두근두근드디어 공연 15분전!!!! 입장 시작!​​​밤 10시에 시작되는 공연은 대략 2시간이 넘는긴 러닝타임을 자랑하며부산연극공연 보다가 갑자기 2020년을 알리는 카운트다운이진행될 예정이라는^^♡♡​​​​​​​​   VIP석 입니다ㅎㅎㅎ실제로 좌석앉아서 무대랑 가까운거확인하고 대만족중​벡스코 제1전시장은지난번 바이브콘서트때 왔었는데요.간이 의자라서 불편하기는 했지만더 많은 인원을 수용할 수 있나보더라구요​그래도 저는 오디토리움이 좋습디다ㅠ.ㅠ​​​​​​​   공연5분전 두근두근​​​​   드디어 그 포문을 열었습니다!!!​프랑스뮤지컬스타빅4 갈라콘서트​첫곡은 << 노트르담 드 파리 >> 중 '대성당의시대'였어요.​익숙하게 들어본 곡이고 워낙 웅장한 느낌으로좌중을 압도하는 곡이라 첫곡부터 몰입도 100%​​​​   그 후로도 이름만대도 전세계가 열광하는뮤지컬 캣츠,오페라의유령,레미제라블로미오와줄리엣,맘마미아등 유명 뮤지컬의 대표곡 퍼레이드가 계속됐습니다!​​​​   프랑스 분 들이라 언어의 장벽(?)에 쫄았었지만 다행히 친절한 스크린이 도와주더라고요!​​​​  이렇게 흥이 올라올라!​불어를 모르는 저두 떼창을 하게 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​공연이 워낙 길었기 때문에공연 중간 15분 휴식이 있었어요.​1부마지막 곡은뮤지컬영화였던 ​<< 위대한쇼맨 >> 'The Greatest show' 로흥이 최고였는데 휴식이라니ㅠ.ㅠ​​​​​​​​     다들 저희같은 맴 이었을까요15분 휴식후 돌아온 뮤지컬스타 빅4를 더욱더 반갑게 인사하더라구요?​​    공연중 2020의 시작을 알리는카운트다운을 했는데같은 부산연극공연장에서가수와 관객이 함께 카운트다운하고해피뉴이어를 외치며 박수치는 그 상황이왠지모르게 뭉클하더라구요ㅎㅎㅎ​​​​​​   화려한 조명도 공연보는 재미라고 할 수 있겠죠?이날 대부분 노래반주는실제 오케스트라가 직접 깔아주는 반주였어요!​그래서 더 풍성하고 생동감 있는 진짜 음악을듣고 왔다는것! ​​​​​   한국의 콘서트문화를 미리 습득하고 온 마냥갑자기 휴대폰의 플래쉬를 켜달라고 하더라구요ㅎㅎ​떼창, 플래쉬은하수 만들기등​아주 관객을 쥐락펴락하는 무대카리스마! 생각보다 너무 괜찮은 공연이다 싶었어요!!!♡​​​  앞으로 부산공연들  자주 보러 댕겨야 겠네요.​프랑스뮤지컬스타빅4  갈라콘서트 관람후기 끗.​​​  ​대전 이수아트홀 연극공연 애정빙자사기극 관람후기 -            먹는 즐거움보다 웃으면서 공연보는즐거움이 더 ~ 좋은 요즘이에요- 오늘은 대전 이수아트홀 연극공연애정빙자사기극 관람후기 올라가요 ~*  탄방동에 있는 이수아트홀, 다들 아시죠?로데오타운 건너편 스타벅스 옆건물! 모르시면 간첩 인가봉가~ㅋㅋㅋ   ﻿대전시 서구 탄방동 748 지하 1층 -   ​    대전 연극 공연보러 이곳저곳,많이 다녀 보았지만. 이수아트홀은 주차장이 없기 때문에 대중교통이나택시를 이용함이 편리해요.... 저희는 저녁 약속 때문에 바로 ,이동해야 돼서 자차로 이동했다가. 주차하는데 시간을 다 낭비했네요ㅠ 공연이 막 ~ 시작할 무렵 도착!   ​   ​티켓교환 해주시는 직원분 상냥하게예약 하셨냐고 물어보면서 , 정보 확인후 재빠르게 끊어 주셨어요늦게와서 앞자리는 없었지만 .... 다섯번째 줄 가운데로 지정해주심.그러나 ~ 늦게와서 양옆에 계신 관람객 분들께 민폐 끼치는것 같아서그 뒷자리에 재빠르게 착석 했어요  뮤지컬이 아닌 연극공연애정빙자사기극 은 두 커플의 엇갈린 사랑과 새로운 사랑,복수극에 대한 이야기에요 -  ​     남편과 연애시절 첫 데이트 할적에뮤지컬 보러 왔었던 장소라서 왠지 친숙한 대전 이수아트홀 ~  이번에는 연극공연 애정빙자사기극관람을 하고 왔는데요. 간단히 소개해 드리자면 코믹연극 이랍니다 ~  공연 시작전에는 승배 역할의 배우분이맨 앞자리 관객 두분에게 즉석참여 관련된 애드리브 설명을 하시더라구요.즉석연기의 묘미는 바로, 관객참여! 쑥스러우셨는지 적극적이진 않았지만요.​       " 단 한번이라도 내 입장에서생각 해본 적 있어?! " ​여자친구 아름에게 무관심한 남친태양에게 하는말 이에요 .... 심지어, 여자친구 생일까지 모르는태양에게 이별을 선언 합니다.  ​우울한 마음에 기분전환을 하러나이트 클럽에서 신나게 즐기던중 우연히 만난 승배와 술친구가 되고.어느덧, 연인으로 발전해요 -        승배는 자기만 바라보며 좋아하는여진이 하는 이상한 행동 때문에 일방적으로 이별을 선언 했어요 - ​화가 난 여진은 복수를 계획하면서아름의 전 남친 태양에게 접근하죠.  여진 캐릭터가 약~간 특이해요ㅋ처음에는 무당인가? 미저리 인가?? 싶었는데, 알고보니 작가지망생 이더라구요   ​​초점나간 사진인데 분량이 너무 없어서 그냥 올려융     여진은 태양의 주위를 계속 맴돌면서 우리는 전생에 연인 이었다고요상한 행동까지 하며 설득해요.  흔히 요즘 말하는 4차원 그녀 .... ​태양은 처음에 여진이 정신나간여자인줄 알았는데, 어느날 부터 점점 마음을 열기 시작 합니다.  ​​    남녀간의 사랑은 알다가도 모르겠죠?  싸우고, 헤어지고, 다시 만나고.수십번을 반복하다가 결혼하게 되는 커플이 있는가 하면, 쿨하게 이별 후서로의 행복을 기원 하면서 좋은 친구로 남는 인연도 있잖아요  저는 .... 유부녀 라서, 연애에 관한이야기는. 조심스럽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시라도 남편이 볼까봐 ........       새롭게 시작한 아름과 승배의 사랑, 그리고 자신을 버린 승배에게복수극을 계획하는 여진 -  뭐 이런 여자가 다있나 .... 생각하다가자꾸만 생각나는 여자가 여진?! 태양은 새로운 사랑을 시작하는 걸까요?  여자가 한을 품으면 오뉴월에도서리가 내린다 ~ .... 라는  말과는 거리가 멀지만 ㅎㅎㅎ 어쟀든! ​승배와 아름에게 복수 할 마음으로태양에게 접근한 여진의 계획은 과연, 성공적 일까요??   대전 이수아트홀 연극공연 애정빙자사기극-!  여러분도 네명의 주인공을 만나보세요 ~   ​    대전 이수아트홀 연극공연애정빙자사기극 은 3월 13일 까지 공연이 진행돼요 ~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천에서 영화제 자원봉사를 뛰고 있던 와중에 휴무가 생겨 급히 일리아드를 결제하고 보러갔다.우선 1인극이라는 신선한 형식으로 진행되고 비밀의 숲에서 장건으로 나왔던 최재웅 배우님이 연기하며 작년 교양으로 배운 서양고전이꽤 재밌었기 때문에 한번쯤 봐야겠다고 생각하고 있었다.게다가 대극장 뮤지컬만 경험했던 나에게 일리아드 표는 꽤 저렴하게 느껴졌기 때문에 망설일 이유가 없었다.여담이지만 뮤지컬에 입덕하고 씀씀이가 엄청 커지긴 했다;; 대딩 신분으로 10만원도 막 쓰게 되어버린..​대학로는 19년도에 한번 들린 이후로 처음이었는데 잘은 몰라도 확실히 그곳만의 분위기가 있는 듯 하다. 젊고 활기찬? 그런 느낌..예스24 스테이지는 공연마다 티켓 예매 부스가 따로 있다. 그러니 내가 몇관에서 관람하는지 잘 알고 가야지 한번에 찾을 수 있다. (당연한건가ㅋㅋ) Previous imageNext image ​나는 2층 1열로 예매했는데 2층도 정말 잘 보인다. 혹시나 해서 언니 오글을 빌려 갔는데 너무 가까워서 어지러울 정도였다.입장하고 얼마 안 지나 최재웅 배우님이 무대로 나왔다. 공연 시작 전에 배우들이 무대에 먼저 나와있다고 하는데 너무 신기했다.앞으로 입장하는 관객을 빤히 쳐다보거나 관객의 시계를 받아서 훔치는 척도 하고 사과도 먹고 등등 무대가 정말 자연스러운 것 같았다.​공연이 시작되고 트로이 전쟁에 대해 이야기하는데 사실 내용은 크게 기억나지 않는다ㅎ..전쟁을 모두 지켜 본 사람의 입장으로 관객에게 설명하듯 전개되어서 내용을 잘 몰라도 크게 어려울 것 같지는 않았다.다만 유튭에서 일리아드에 관해 정리된 10분짜리 짧은 영상이 많으니 한번쯤 보고 가는 게 이해하는 데는 더 쉬울 것이다.다른 배우님들은 어떨지 모르지만 최재웅 배우님은 전쟁이 앗아간 수많은 목숨과 안타까운 죽음, 희생, 고통과 분열 같은 것들을 강조해서 이야기한다.본 지 시간이 꽤 지나서 전부 기억은 나지 않지만, 파트로클로스가 아킬레우스 대신에 전쟁에 출전하려고 준비하는 그 과정을 설명하는 건 기억에 남는다. 일리아드가 영웅의 활약상을 그린 내용이라 할지라도 결국 무고한 목숨들과 어린아이들까지 희생시킨 전쟁일뿐이다. 그 속에서 미쳐가는  사람의 모습을 너무 잘 표현했다고 생각한다.​사실 기억나는 건 여기까지다.ㅋㅋ 내 기준에서 내용자체는 재밌다고 할 수 없었지만 배우의 연기는 정말 볼 게 많았다. 혼자서 극을 이끌어가는 데도 빈틈없는 호흡과 감정선에 몰입하기에는 충분한 것 같다. 특히 고대와 현대를 넘나들며 능청스럽게 이야기하는 게 정말 무대가 익숙하고 경험이 많은 것처럼 보였다. 특히 최재웅 배우는 발성도 굉장하고 몸을 정말 잘 쓰는 것 같았다. 온 몸을 동원해서 설명을 해주시는데 저 몸짓으로 춤을 추면 선이 정말 예쁘겠다는 생각이 들었다무대 옆에는 배경음악을 연주해주는 분도 계시는데 중간중간 나오는 음악들이 극의 몰입도를 최상으로 끌어올렸다. 그리고 배우가 혼자서도 무대를 정말 넓게 쓰는데 그 움직임에 따라 조명도 바뀌면서 느슨해질 수도 있는 긴장감을 끝까지 유지시켰다. 볼 게 참 많은 무대였다고 생각한다. ​살면서 한 배우의 연기에 진득히 집중하며 그가 들려주는 이야기를 100분가량 들을 경험은 흔하지 않다고 생각한다.다른 배우들의 무대는 어떨지 궁금하기도 하고 더 좋은 컨디션에서 한번 더 보고싶은 연극이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산에서 진행되는 <예인 예술제>안톤체홉 作 백조의 노래 공연을 입시반, 예비입시반 학생들과 관람하고 왔습니다. ​연극계의 원로이신 박찬영선생님의 연기를 보고 다들 많은 것을 느꼈을 텐데요, ​감사하게 공연을 마치시고 힘든 몸으로도 우리 본스타 학생들을 위해 응원의 말씀을 주셨습니다!​ 고령의 나이에도 혼자 극을 끌어가시는 모습에 많은 자극을 받았을 우리 본스타 입시, 예비입시반 학생들,자극 받은 만큼, 더욱 열심히 달려보자!!다들 합격을 향해 적극, 능동, 열정!!본스타트레이닝센터는 모든 학생들의 꿈을 응원합니다! ​​​​​며칠 전에 다녀온 서울 연극에서 오래만에 기억에 오래남는 서울 공연을 보고 온 것 같아요. 이번에 프리뷰초청권을 얻게 되면서 친구와 함께 방문을 했는데요.5월 공연정보 중에 가장 기대되는 작품 중 하나였는데 운 좋게 볼 수있어서 다행이었답니다. 이때 찾아간 컬쳐씨어터는 혜화역 1번출구로 나와서 우회전을 해서 대학로 쪽으로 걸어가면 쉽게 찾을 수 있었어요. 멀리서도 한눈에 보이는 티켓부스로 인해서 처음 방문해 보는 곳인데도 어렵지 않게 찾을 수 있었답니다. 차를 가지고가실 예정이시라면 미리 관두는 것이 좋다고 생각합니다. 대학로 특성상 주차공간이 현저히 부족하기 때문에 저도 이번에 서울 연극을 보러가면서 집에 차를 두고 지하철을 타고 방문할 정도로 주차대란이 심각하거든요. 티켓부스는 1시간 전부터 오픈을 하는데요. 빨리갈수록 앞쪽 좌석으로 앉을 수 있으니까 네이버에서 예약을 하고 발권시간에 맞춰서 가신다면 앞쪽자리에 앉으실 수 있답니다. 저희는 살짝 뒤에서 전체적인 분위기를 보는게 좋아서 30분 정도 전에 도착을 한 것 같아요. 네이버 예약 :: 연극 운빨로맨스 (대학로)점에 살고 점에 죽는, 운명론자 점보늬에게 내려진 운명적인 미션!! '일주일 안에 호랑이띠 남자와 하룻밤을 보내라.'booking.naver.com 티켓을 교환을 하고 건물로 들어가면5층에 우리가 공연을 볼 수 있는 공간이 나온답니다. 각 층에 연기에 관련된 곳들이 많은 것 보니 역시 서울 연극의 성지가 아닐까라는 생각이 절로 들더라구요. 엘리베이터 바로 앞에는 이렇게 관람을 할 때 지켜야 할 수칙들이 적혀져 있는데요. 코로나로 인해서 관람객들은 마스크를 꼭 착용을 하고 봐야하므로 마스크가 없거나 중간에 벗으면 불이익이 생길 수 있으니 참고하시길 바래요!! 안쪽에는 방명록을 쓰는 공간과 서울 공연정보와 내용들이 한쪽 벽에 나란히 붙어 있었어요. 출연하시는 캐스트들은 물론이고 좌석별 안내도 그리고 원작에 관한 내용들도 있으니 기다리는 동안 한번씩 둘러보는 것도 좋은 것 같더라구요. 이미 2017년에 한번 공연을 한적이 있었는데 그때는 단시간에 15만 관객들이 볼 정도로 완성도가 높은 서울 연극이라고 하더라구요. 이게 웹툰에서도 엄청 높은 10점이라는  평점을 받은 작품이기도 하고 드라마로 각색이 되면서 더 많이 유명해진 것 같아요. 이번에 공연정보를 알아보다보니 5월에 가장 기대되는 작품중 하나로 꼽히는 것 같았어요.일단 기본적인 스토리도 너무 재밌고 획기적이기 때문에 재미하나는 제대로 보장을 하고 있다는 생각이 드는 작품이예요. 이날 출연하는 배우님들과 함께 서울 공연을 보러가면 항상 찍게 되는 티켓인증샷도 찍어봤는데요. 대학로에서 이미 유명한 배우님들이 출연을 해서 어떻게 표현을 하게 될지 궁금증을 자아내는 것 같았어요. 안쪽으로 들어가면 생각보다 넓은 좌석이 우리를 반겨주더라구요. 서울 연극을 보러가면 불편한 좌석들도 엄청 많은데 여기는 등받이에다가 쿠션까지 있는 좌석이라 그런지 공연을 보는동안 엄청 편한하게 감상을 할 수 있다는 점이 좋았답니다. 거기에다가 방역수칙을 철저하게 지키기 위해서 좌석간의 간격을 한칸씩 띄워앉아서 감상을 할 수 있었습니다.바로 옆에 사람이 없으니까 이걸 보는 내내 더 집중을 잘할 수 있었던 것 같아요. 무대 소품들도 세팅도 잘 되어 있어서 그런지 엄청난 기대감을 느낄 수가 있었답니다. 이미 스토리는 어느정도 알고 있었는데 이런 무대에서는 어떻게 하나씩 풀어헤쳐나갈 지 궁금할 수 밖에 없더라구요. 제대로 꾸며진 무대는 물론이고 음향이나 분위기 자체가 보기 전부터 신기하게 느껴져서 이미 내용을 아는 분들이 봐도 절대 지루하지 않을 것 같다는 생각이 들었어요. 90분정도의 러닝타임이기 때문에 포인트만 딱딱 집어서 연출을 했다고 하더라구요. 무대가 점차 어두워지면서 본 공연이 시작이 되는데요. 공연정보를 살펴보신 분들이 알겠지만 커플들이 보기 좋은 내용구성으로 되어 있었는데 저는 친구랑 봤는데도 엄청 재미나게 볼 수 있었던 것 같아요. 한 장면씩 명장면이라고 느껴질 정도로 탄탄한 스토리에 중구난방이 되지않고 착착 이어지면서 90분으로 줄였다는 것 자체가 신기하게 느껴지더라구요. 드라마나 웹툰과는 다르게 질질 끄는 장면들이 없어서 더 몰입감이 장난이 아니었던 것 같아요. 서울 공연을 하는 내내 엄마미소가 지어지는 연기력은 물론이고 단짠단짠을 제대로 겪을 수 있도록 만들어 주니까 집중도 엄청 잘되는 것 같았어요.거기에 시원한 사이다 장면들이 들어가 있어서 요즘 일상생활에 지친 스트레스도 날리기 너무 좋았답니다. 거기에다가 재밌는 장면들은 얼마나 많은지 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 웃음이 멈추지가 않아서 배꼽이 빠질 것 같다는 말이 뭔지 알 것 같았어요. 로맨스코미디를 이런식으로 연출을 했다니 정말 다양한 매력이 드러난 것 같아 공연정보를 찾으시는 분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요. 마지막을 향해서 달려갈 때 쯤에는 감동까지 주기 때문에 왜 15만명 이상이 선택을 했는지 알 것 같다는 생각이 들었답니다. 웃음과 감동 재미 그리고 로맨스까지 네박자가 딱 들어맞는데다가 거기에 배우님들의 연기력까지 더하니까 더할나위 없이 좋더라구요. 정말 5월 공연정보을 알아보시는 분들이라면 꼭 한번 관람하셨으면 좋겠다는 생각이 했어요. 지루한 부분하나 없이 러닝타임 내내 꽉채운 공연이라 후회없이 관람을 하고 돌아올 수 있었거든요. 한동안 서울 공연을 조금 멀리 했었는데 이제는 다시 열심히 보러다녀야겠다는 생각을 했답니다. 공연정보에 관해서 궁금하신 분들은 예약페이지에서 확인하셔서 5월 부터 단짠의 매력에 푹 빠져보시길 바래요.   ​​​​​ 컬쳐씨어터서울특별시 종로구 대학로8가길 80 ​​​​​​​​​​개봉 전 업체에서 프리뷰 관람 티켓을 받고 작성된 글입니다 진~짜 오랜만에 대학로에 가서 연극보고 맥주와 치킨 먹는 즐거운 데이트를 하고 왔습니다.! 연극은 작업의 정석을 골랐어요. 서로 안 본 연극 중 괜찮아 보이는 작품을 골랐더니 이게 당첨..! 사실 제가 7-8년 전 연극보러 다닐 때도, 이 공연이 하고 있었던 기억이 나요. 찾아보니 2012년부터 지금까지 하고 있네요.ㅋㅋ 보고 나서도 느낀건데, 롱런하는 공연에는 다 이유가 있는 것 같아요 :-)대학로는 20대 대학생 재학 시절 학교가 가까워서 자주 가긴 했었는데, 다시 데이트 하러 가보는 건 정말 오랜만이네요.! 아무튼 연극 + 치맥 포스팅 시작합니다!   대학로연극순위아트홀1관서울특별시 종로구 대학로10길 11 생활맥주 대학로점서울특별시 종로구 대학로12길 22  #대학로연극추천 #연인끼리보기좋은연극연극 : 작업의 정석 대학로 연극순위 아트홀 1관티켓팅http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19011560아래 잘 보시면, 상당히 할인이 종류별로 많아서 보통 인당 1만원꼴로 볼 수 있어요! :-)공연시간평일(월~금) : 2시, 4시, 6시, 8시주말(토~일) : 11시30분, 1시20분, 3시10분, 5시, 6시50분, 8시40분페이스북www.facebook.com/newcompany2012블로그http://blog.naver.com/neoticket​연극은 절~~대 지각하면 안되는 거 아시죠? 아무래도 공연의 흐름이 깨지기 때문인게 아니라, 공연 시작 후에는 입장 자체가 안됩니다.^^... 무조건 공연 시작 15분~10분 전에는 도착해야 해요.   간만에 방문한 대학로 거리 저는 평일 공연을 보러 갔는데, 20시 공연에, 19:53에 혜화역에 도착한지라 지도 보면서 미친듯이 달려갔습니다; 나름 여유롭게 간다고 간 건데, 비 오는 날 차 막히니 진짜 답이 없더라구요..=_=.. 결국 늦을까봐 중간에 내려서 지하철 탔습니다. 다음에는 공연은 무조건 더 여유롭게 가거나 버스나 자차 말고 지하철을 타자는 교훈을 얻었어요. 다행히 길은 찾기 쉬웠어요. 2번 출구로 나와 스타벅스, KFC 사이 골목으로 들어가면 바로 보여요. 57분에 매표하고 59분에 바로 입장한 것 같아요.    전용관과 매표소 전용관이 있어서 눈에 쉽게 띄는 편인데다, 외부에서 바로 보이는 티켓 부스 덕분에 스피디하게 바로 들어갔습니다.ㅋㅋ 공연 시작에 임박해서 도착한 터라, 선관람, 후촬영!  다행히 티켓팅 무사성공..! 아, 착석하고 보니, 티켓과 함께 생활맥주 대학로점 8천원 감튀 무료 쿠폰을 같이 줍니다.!그래서 끝나고 생활맥주 갔어요.ㅋㅋ 막상 도착해서는 치킨을 시켜먹은 게 함정이지만...=_=;;ㅋㅋ   아무튼 공연을 보러 내려갑니다..!   좌석배치도 소극장이라 좌석은 어디에 앉아도 잘 보이는 것 같아요. 티켓팅시 맨 앞좌석부터 순차적으로 채워서 발급하시는 것 같았어요. 저희는 거의 맨 마지막 입장이어서 살짝 우측에서 봤는데, 그래도 관람 즐겁게 하고 왔답니다.   오늘의 배우진과 피난 안내도 대학로 연극을 볼 때마다 느끼는 건데, 4명이라는 작은 인원이서 이야기를 끌어나가는 게 정말 대단하다고 생각해요. ㅇ_ㅇ..!!   공연전 작성하는 이벤트 급하게 들어가느라 응모는 못했어요.. 쿨럭..ㅠ   입장 대기시 사용할 수 있는 대기실과 역대 배우들 사진:-) 연극 관람 후-간만에 본 연극이었는데, 유쾌하고 상당히 재밌었어요..! 뭐랄까, 잠시도 쉴 틈을 안 주고 계속 웃겨요.ㅋㅋ 90분 공연인데, 시간 정말 금방 갑니다. ​연인들끼리 보러 가면 참 좋고, 친구들끼리 가도 즐겁게 볼 수 있어요. 배우들 연기 정말 다들 잘 하시고, 애드립도 찰지게 치시는데..ㅋㅋ 진짜 빵 터지고 왔어요.​그리고 뭐랄까..? 분명 7-8년 전에는 사용하지 않았을 거라 예상되는 내용들이 있더라구요. 보니까 시즌별로 내용이 업데이트 되는 듯 해요. 자세한 내용은 스포라서 작성은 못하지만,..^^; 나름의 트렌드를 지속적으로 반영해서 공연하는 게 롱런하는 비결인가-싶어요. ​상당히 사랑을 많이 받은 작품이라 그런지, 강남에서도 연극 공연 중이고, 대학로에서는 뮤지컬로도 같이 공연하고 있어요:-)   커튼콜 공연이 끝나면 커튼콜 때 사진 촬영을 할 수 있어요. 저 촬영하려고 기다렸는데, 화장실이 너무 급해서 나왔다가 뭔가 다시 들어가지는 못하고, 찍고는 싶어서 극장 뒤쪽에서 한 장 다른 분들 얼굴 안나오게 찍었어요. 힝..ㅠ 다음에 가면 꼭 촬영 하겠습니다..!! 연극 끝나고 치킨에 맥주 콜?걸어서 2분거리 생활맥주연극이 끝나고 나오니 슬슬 야식이 땡겨서 아까 연극 볼 때 받은 생활맥주 쿠폰을 쓰러 갔어요.ㅋㅋ 여기도 찾기 쉬운데다가 걸어서 2-3분 거리라 걷기에도 별 부담이 없네요.!    익숙한 대학로 밤거리 분명 저녁을 먹고 왔는데.. 일찍 먹었더니 슬 허기가 지기도 하고.. 야식 좋죠.!   2층에 위치한 생활맥주   계단으로 올라가 문을 열고 들어갑니다. #대학로치킨 #대학로수제맥주 #핫치킨맛집생활맥주매장번호 070-4207-0160영업시간16:30 - 02:30    매장 분위기 매장 분위기는 다 같이 즐겁게 치맥 하는 분위기입니다. 길거리에는 사람이 별로 없었는데, 매장에 사람들이 점점 많이 늘어나서 신기했어요.    매장은 나름 넓어서 수용 인원이 꽤 되는 것 같아요.  2층을 통째로 다 쓰는 것 같습니다. 그리고 카운터에는 IT 기기를 충전할 수 있는 다양한 충전기가 있어요.​암튼, 자리에 착석하고 바로 메뉴판 구경..!  메뉴판 사실 간단하게 감자튀김 무료로 먹으려고 간건데, 막상 앉아보니 배도 슬슬 고프겠다 치킨이 땡기더라구요. 옆 테이블에서 맥주랑 치킨 먹는데 맛있어 보이기도 하고..  양 때문에 치킨과 감자튀김 까지는 못 먹을 것 같고.. 그래서 그냥 수제 맥주 두 잔이랑 앵그리 버드 치킨 시켰습니다! 맥주는 하와이안 골드에일과 생활밀착 더 오리지날을 시켰어요.   맥주 쨘쨘! 차 없이 대중교통 타고 가니 마음껏 술을 마실 수 있어서 좋네요.ㅋ   치킨 나올 때까지 못 기다리고 우선 맥주부터 ㄱㄱ   수제맥주와 치킨 무   테이블 셋팅과 치킨 등장..!! 포크, 집게, 휴지 등 기본적인 테이블 셋팅은 바로 이루어지고, 치킨은 맥주를 조금 마실 때쯤? 나옵니다.ㅋㅋ   꺅! 역시 바로 튀겨서 나온 치킨은 배달시켜 먹는 치킨과는 차원이 다르죠.!   집게로 퍽퍽살을 들어 좍좍-ㅋㅋ 김도 뽀-얗게 올라오는 게 맛있어서 동영상을 찍어봤는데.. 왜 촬영 버튼을 누르면 손이 멋대로 움직이는지.=_=;;  앵그리 버드 치킨은 기본적으로 살짝 매콤한 가루가 기본적으로 들어갑니다. 그래서 이름도 앵그리 버드가 아닌가 싶어요. 저는 치킨은 양념을 더 좋아하는 편이긴 한데, 여쭤보니 양념은 좀 매울 거라고 하셔서, 그냥 후라이드로 시켰습니다. 막상 시켜놓고 먹어보니 너무 잘한 것 같아요.! 어차피 남지도 않는데(?) 갓 튀겨서 나온 후라이드는 뭐, 두말할 필요가 없죠..!ㅋㅋ   촉촉살도 집어서 냠냠! 우측에 빨갛게 기본적으로 양념 발라져 있는 것 보이시나요? 이건 딱 저처럼 매운 거 잘 못 먹어도 크게 문제없이 먹을 수 있는 정도의 매콤함입니다.   치킨.. 결국 맥주와 같이 다 먹었어요. 한 마리 순삭... 원래 둘이서 한 마리 시켜도 잘 못 먹는 편인데, 갓튀긴 후라이드는 남질 않네요. ㅋㅋ    다트 가게 화장실 가는 쪽에 다트 기계가 있어서 구경하고 왔습니다. 관련 용품도 팔고, 트로피도 있더라구요.! 기계가 상당히 신식으로 보였는데, 열심히 아래 모니터에서 광고 동영상이 재생되길래 신기해서 쭉-보고 왔어요. 다트도 공식 리그가 있는 것 처음 알았어요.ㅎㅎ   한 번도 해 본 적이 없지만, 신기해서 광고는 열심히 보고 왔습니다. #솔직후기1. 연극 재밌었고, 맥주와 치킨도 맛있었어요. 즐겁네요. 이런 데이트는 언제 해도 즐거울 것 같아요. 30대에 해도 여전히 즐거워요.​2. 막상 오랜만에 가보니 대학로가 종로에서 별로 멀지도 않은 편이라, 조만간 데이트하러 가는 횟수가 늘어나지 않을까-조심스레 추측해봅니다.ㅋ  안녕하세요! GIST 학생홍보대사 지온나래 입니다!예쁜 단풍이 들었던 나무들이 하나둘씩 낙엽을 떨어뜨리기 시작하더니, 찬 바람이 불기 시작하는 날씨와는 다르게GIST에는 공연 열풍이 불었습니다!대학 생활의 꽃인 동아리 활동!GIST대학의 연극 동아리 ‘지대로’에서 2019년도 2학기정기 공연을 개최하였는데요.     놀라지 마세요, 이번엔 무려 연극과 뮤지컬을 동시에 준비했다는 사실!!연극 동아리 ‘지대로’의열정이 엄청난걸요..? 연극 ‘룸넘버13’은 11월 16일과 11월 20일, ​뮤지컬 ‘번지점프를하다’는 11월 17일과11월 21일 각각 두 차례에 걸쳐 공연했습니다.​▼      ▲먼저 연극 ‘룸넘버13’의배우들을 소개합니다. 캐릭터의 특색을 알 수 있는 대사와 설명을 보니 더욱 기대되는데요,공연을 직접 관람하며 ‘지대로’를 만나보았습니다! 공연 장소인 GIST 중앙도서관 소극장에 들어서자, 지대로가 직접 만든 무대가 벌써 기대감을 높이는데요! ‘지대로’의 배우들이 공연전 모두가 파이팅을 외치며 각오를 다지는 사진입니다. '지대로’ 파이팅! ▼ ▲다음은 뮤지컬 ‘번지점프를 하다’의배우들을 소개합니다. 포스터에서도 배우들이 맡은 캐릭터의 특성이 다 드러나는 것 같네요! ​긴 티케팅 줄을 기다려 지온나래도 자리를 예약했습니다! 티켓에 적혀있는공연 관람 에티켓은 모두 지켜주어야겠죠?  배우와 관객들의 한 컷으로 마무리하며,공연을 성공적으로 끝마친 지대로 모두에게 박수를 보냅니다!연극 ‘룸넘버13’을 연기해준배우들의 완벽한 호흡과 멋진 열연으로 공연 시간 내내 신나게 웃을 수 있었고,뮤지컬 ‘번지점프를 하다’는 신나는 넘버와 아름답게 어우러지는 화음이 공존하는 멋진 공연이었습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 중원대학교 학우분들!12월에 접어들면서 종강이 코앞으로 다가왔는데요,​행복하고 즐거운 종강을 맞이하기 위해서는기말고사를 열심히 공부해서 잘 마무리하는 게 중요하겠죠?​추운 날씨에 건강 유의하면서 함께 열공합시다! :)​​ ​11월 27일, 28일, 29일 총 3일 동안중원대학교 연극영화학과의 제 6회 졸업 공연 및 제52회 정기공연연극 '밑바닥에서(막심 고리끼 作)'가 성황리에 마무리되었습니다.​코로나19로 인해 공연은 전면 비대면으로 진행되어관객을 전혀 받지 않고 온라인 스트리밍을 통한 비대면 관람 방식으로 구성되었는데요,중원대학교 연극영화학과 학생들이 직접 각색 및 기획해 연출한 작품이었다고 합니다.​​ ​이번 공연을 같이 한 언론장학기자단 JR의 일원으로서열악한 사회적 환경으로 인해 연습 진행이 힘든 상황 속에서도얼마나 열정을 담아 공연을 준비했는지가 너무나 잘 느껴지는 무대였답니다!​연극 ‘밑바닥에서’는러시아의 셰익스피어라고 불리는 대문호, 막심 고리끼의 작품입니다.​이 작품은 20세기 초, 러시아 사회 부랑자들의 일상을 통해러시아의 부패한 현실을 여실히 보여주고 있습니다.​​ ​중원대학교 연극영화학과 학생들은 밑바닥에서의 ‘루까’라는 인물을 통해“코로나19로 인해 모든 게 제한적인 현 상황에서도 서로를 향해 마음을 열고 힘을 함께 이겨나가자.”라는메시지를 전달하고자 했다고 밝혔습니다.​또한, 연출을 담당한 15학번 4기 이예성 학생은 인터뷰에서'불철주야 저희 프로덕션을 지도해 주신 신현주 지도 교수님께 감사드리고,믿고 따라와 준 팀원들 너무 감사하고 고생 많았다'라며중원대학교에 재학한 4년 동안 배운 바가 매우 많아 행복하다는 마음을 전했습니다.​​ ​현장 경험이 풍부한 전문가들이 교수진으로 포진하여 있는 중원대학교의 연극영화학과는교육 현장과 실무 현장의 연계 교육이 이루어질 수 있도록 커리큘럼이 구성되어 있습니다.​이를 통해 학생들은연극, 영화, 뮤지컬, 방송 분야에 대한 복합적인 이해와 응용력 향상 과정을 거쳐실제 예술 현장에 밝은 전문가가 될 수 있도록 육성합니다.​​ 연극영화학과 | 중원대학교주메뉴바로가기 컨텐츠바로가기 JWU LOGIN PORTAL SYSTEM 찾아오시는 길 학사일정 공지사항 2019학년도 실험실습비 관리 2020.03.24 연극영화학과 학번별 졸업 이수 2019.11.01 2019년 문화예술교육사 교육 2019.05.31 제5회 졸업영화제에 초대합니다 2019.05.29 '제2회 서귀포 3분 관광영화 2019.04.26 취업게시판 2014하이서울에서 공연할 [ 2014.08.05 2014 수원『화성』국제연극제 2014.07.30 금호아트홀 영상촬영 보조 모집 2014.07.28 LG아트센터 매표상담원...chss.jwu.ac.kr ​ ​​이상 중원대학교 언론장학기자단 JR 변다원이었습니다.​ ​ 7월 4일 부터 인원제한도 풀린다고 하고 지방은 시간제한은 풀린지 오래. 인원제한도 점점 풀리는 추세다.계속 있기만 답답해서 뭐든 하고 싶단 생각해 이번 달 초에 예매해놨던 연극 한편이 있었다.내 근무지에서 프로모션 행사로 안내 공고가 떴길래 바로 신청해놨었는데 잊고 있었다. 당직이 끝난 후 부랴부랴 준비해서 공연을 보러 갔다.  가는길에 주차장을 검색하고 갔는데 주말이라 그런지 역시 사람이 많았다. 연극 시작 시간보다 조금 일찍 도착해서 근처 카페에서 통합치과 공부하면서 시간 좀 떼우려고 했는데 주차할 공간을 못 찾아서 30분은 헤맨 것 같았다. ​그러던 중 발견한.. 아주 감사한 주차공간!1898 유료주차장! 들어가도 되나 싶었지만 문제 없이 들어갔다! 명동성당파밀리아채플서울특별시 중구 명동길 66 재테크가 요즘 최대 관심사인 만큼 돈을 최대한 안쓰려고 했는데 삥삥 돌아도 기본 3000원에 추가 10분당 1000원 … 다른곳들도 다 똑같았고, 호텔은 주차할 수가 없다고 했다. 부모님께서는 주차는 돈을 지불하더라도 항상 주차장에 잘 대놓으라고 하셨다. 그래서 얼마를 낼진 모르지만 주차 가능공간이 지하 2-4층까지 아주 넉넉해 보였기때문에 세바퀴를 주변을 돌고 나서 1898 유료주차장에 입성! Previous imageNext image 10시까지니까 내가 볼 3시 공연과는 넉넉히 여유가 있었다. 차를 대놓고 카페를 가려고 짐을 챙겨 나왔다.  짐을 챙겨 나왔더니 성당쪽 건물이었나보다. 나오는 길에 전시회를 하고 있어 잠깐 들렀다. 미술에 대해 아는거 없지만 항상 미술 작품을 보고 싶어하고… 관심이 많은 분야이다 보니 꽤 재밌게 봤다. 작은공간에 잘 꾸며놓은 느낌이었다.내가 갔을땐 작가의 지인분들이 온건지 제자들이 온건지 화기애애한 분위기에서 관계자분들이 인사를 나누고 있었다.  제일 마음에 들었다. 아래에 사람의 형상이 있고 아마 제목이 빛을 잊은 세상속에서..? 였나 그랬던 것 같은데 네점이 같이 있는데 모두 맘에 들었지만 그 중 이작품이 더 마음에 들었다. 위 느낌들과 같은 작품고 좋다. 아래 작품은… 쪼그려 앉아서 아래서 위로 올려다보면 느낌이 다르다 했지만… 그림 볼 줄 모르는 난 잘 모르겠더라..  코로나 백신 덕에 할인을 받을 줄은 몰랐다. Coov 어플로 백신 접종 여부를 보려주니 할인된 가격으로 결제된 내 표를 주었다. 다들 찍는 포토 스팟을 나도 한번 남겨보고 얼마 만에 보는.. 연극… 무대… 관객석 인가… 정말 좋았다 모든것이.​영어 자막이 나오는 연극이어서 외국인 들도 와서 봤는데 과연 얼마나 재밌게 이해하고 봤을지 궁금했다.​  연극이 끝나고 집에 와 유튜브 검색하다보니 이런 재밌는 영상도 있었다… 보고나서 보니 더 재밌는..https://youtu.be/-m6tIXBRj00 국립극단에서 그래도 꾸준히 올리는 영상들이 있었는데 꽤 괜찮고 재미있어서 몇편을 이어 봤는데 그중 반가운 얼굴이 있었다.https://youtu.be/72wugrzfllg 이전에 놀땅 극단 워크샵에서 우리에게 연기를 알려주셨던 남수현 배우님… 이렇게 영상으로 뵈니 또 반가웠다. 송치훈 배우님 박다미 배우님 들 생각도 나면서 연극에 빠져살던 그 때가 너무 그리웠다.코로나로 인해 모든게 디지털화 되면서 더욱더 연극과 같은 현장성, 아날로그 적인 매체가 설 자리가 줄어드는게 아쉽다.    안녕하세요팀양입니다  오늘은연극 연애하기좋은날 에서 진행하는이벤트 소식을 전하려합니다  바로 관람후기 이벤트인데요!!현재도 많은분들이 관람후기를 적어주시고 있습니다   16일까지 진행중인 연극 연애하기좋은날 관람후기 이벤트상품이 아주 굳굳인데요  대학로에서 핫한 연극 나의ps파트너초대권입니다!!​연극 연애하기좋은날 관람 후연극 나의ps파트너 도 관람 할 수 있는 기회!!    비싼 가겨은 노노에요!!여러분들을 위해서 연극 연애하기좋은날 공연에서 할인이벤트도 진행중입니다  할인이벤트는 7일까지!!관람후기이벤트는 16일까지!!다양한 이벤트 너무많죠?  서둘러서 구매하시고이벤트 놓치지 마세요!!!  팀양은 코로나 바이러스 예방 수칙 다시 한번 알려드리고 퇴근해볼께요!! ​   #연극 #연애하기좋은날 할인받고!!깨끗하고 따뜻한 대학로 대표 카페 #힐링유후 에서 데이트 즐기세요!!​    #대학로연극 #대학로연극순위 #대학로연극추천 #연극순위 #주말연극 #혜화역연극추천#대학로연극예매 #대학로데이트 #연극할인 #인기연극 #연애하기좋은날 #팀플레이예술기획​ #대학로 #연극 #공연 #문화생활 #애인과함께 #남친 #여친 #데이트#연애하기좋은날아티스탄홀 #혜화데이트 #힐링유후 #힐링카페유후​▼ 혜화연극) [인터파크] 리얼공감 로맨틱 코메디 연극 <연애하기좋은날> 티켓 구매하기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19013555 연극 〈연애하기좋은날〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 리얼공감 로맨틱 코메디 장소 아티스탄홀 기간 2019.10.03 ~ 2020.02.29 관람시간 보기 출연 최지영 , 김윤희 , 한지혁 , 박민서 , 김유진 , 유인호 , 이유경 , 박성호 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 ［1월 공연시간］ - 월,화,목,금 7시30분 - 토 3시30분, 5시30분, 7시30분 - 일 3시30분, 5시30분 * 1월1일, 1...ticket.interpark.com ▼ 혜화연극) [옥션티켓] 리얼공감 로맨틱 코메디 연극 <연애하기좋은날> 티켓 구매하기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19013555 연극 〈연애하기좋은날〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 리얼공감 로맨틱 코메디 장소 아티스탄홀 기간 2019.10.03 ~ 2020.02.29 관람시간 보기 출연 최지영 , 김윤희 , 한지혁 , 박민서 , 김유진 , 유인호 , 이유경 , 박성호 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 ［1월 공연시간］ - 월,화,목,금 7시30분 - 토 3시30분, 5시30분, 7시30분 - 일 3시30분, 5시30분 * 1월1일, 1...ticket.interpark.com ▼ 혜화연극) [예스24] 리얼공감 로맨틱 코메디 연극 <연애하기좋은날> 티켓 구매하기http://ticket1.auction.co.kr/VIP/Item?IdPerf=37340 옥션 - 티켓[서울] 연극 [연애하기 좋은날] 기간 2016.03.01 ~                        2020.02.29 장소 대학로 아티스탄홀 위치 관람연령 만 13세 이상 관람시간 총 90분   (인터미션 0분) facebook 공유하기 tweeter 공유하기 가격정보 전석 35,000원 할인정보 옥션할인혜택 무이자/카드 할인 전석 기본할인 소주를주세요 26,000원 할인 장애인및국가유공자(동반1인) 25,000원 할인 카톡친구할인 23,000원 할인 (평일)학생할인 22,000원 할인 (평일)커플할인 21,000원 할인 (...ticket1.auction.co.kr ▼ 혜화연극) [티켓링크] 리얼공감 로맨틱 코메디 연극 <연애하기좋은날> 티켓 구매하기http://ticket.yes24.com/Perf/34882 연극 [연애하기좋은날] - 대학로 아티스탄홀연극 [연애하기좋은날] - 대학로 아티스탄홀 상세정보 장르: 연극 일시: 2019.10.03 ~ 2020.02.29 등급: 만 13세 이상 관람시간: 총 90분 (인터미션 없음) 장소: 대학로 아티스탄홀ticket.yes24.com ▼ 혜화연극) [네이버예약] 리얼공감 로맨틱 코메디 연극 <연애하기좋은날> 티켓 구매하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68750/items/2405572?area=bni [네이버 예약] (대학로) 로맨틱 코메디연극[연애하기좋은날]_아티스탄홀booking.naver.com ​ 안녕하세요 냥이입니다  몇일전 송년회겸 공연관람을 하나 한 냥이진짜 오랜만에 대학로 나들이를 했네요ㅋ아가씨때 부터 알던 언니 동생들과 만나는 날!!괜히 설레이던 날 ㅋㅋㅋㅋ냥이와 지인들이 본 공연은 대학로 올래홀에서 공연되고 있는 고스트라는 공연이었어요​ 허파저격코미디고스트허파저격코미디라니...근데 어울리지 않게 제목은 고스트ㅋ 공포물일듯한 제목ㅋㅋㅋ​하지만 코미디ㅋㅋㅋㅋ​   냥이가 관람하러 간 날의 캐스트는 석현,허윤,이수민,주무성 배우님들이 공연했네요   티켓을 팔찌로 주는 특이함...그냥 보여주고 들어가려했는데 구지 팔에 채워주는...ㅋ이유는 모르겠어요그냥 의미 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ   무대는 어느집 거실이 주 무대네요연극은 장소 변화가 제한적이니 주배경이 집안이겠죠?!ㅋㅋ자세햐 이야긴 스포이므로 패쓰ㅋㅋㅋㅋ공포물의 코미디적해석?혹은 공포와 코미디의 만남같은 전형적 대학로 상업극이었던 고스트 관람      간만의 외출이라 기분 좋아진 냥이 객석 사진도 뿅뿅 찍어주고1시간반 즐거운 관람  연극 고스트 커튼콜 살짝 찍어봅니당             포토타임 자세 잡아주는 고스트 배우님들ㅋ    그리고 기념사진도 찰깍!!ㅋㅋ대학로 올래홀에서 공연되어지는 고스트대학로 공연 보실때 친구와 연인과 지인들과 즐겁게 웃고 즐기시고 싶으시다면 살짝쿵 추천해봅니당ㅋㅋ 2010년 12월 23일 세종문화회관 M씨어터서울시극단 겨울 연극 어린이 세익스피어 베니스의 상인 리허설 관람 50일이 넘는 긴 시간의 겨울 방학에 돌입한 아이들그 아이들과 무엇을 어떻게 하며 그 시간을 멋지게 채울까 생각이 많은 시기이다.전시회를 갈까 , 공연을 볼까, 아님 밀린 공부를 좀 할까엄마 마음으로는 그 모든것들을 모두 누리고 싶어지는데 가능할까. 그 스타트가 서울시극단의 겨울 연극 베니스의 상인이었다.본공연은 오늘부터 시작되어 내년 1월 23일까지이지만그에 앞서 리허설 공연이 있었던 어제 작은아이와 함께 시종문화회곤 M씨어터를 찾게되었다. 대공연장은 종종 드나들었는데 M씨어터는 정말 오래간만인듯 2년전일까 3년전일까 가기억이 가물가물했다    대극장 맞은편의 2층에 자리한 M씨어터를 찾아가니입구에 윌리엄 셰익스피어의 베니스의 상인 공연을 알리는 X바가 자리하고 있다. 6시 45분까지 오라 했었는데 생각보다 먼 길이되어 공연이 시작되는 7시간당간당하게 도착해서는 헐레벌떡 입장,그러고나니 바로 공연이 시작된다 베니스의 상인은 워낙 유명한 작품이니  책을 제대로 읽지 않았더라도 아 그 내용이지 싶어지는 스토리.진중하면서도 결코 가볍지 않은 내용, 기독교와 유대교의 대립, 사람들이 삶을 살아가는 인생의 가치관등참 많은 의미를 내포하고 있는 작품이다.연극은 아이들의 시선에 맞추어 참으로 잘 풀어진듯했다.많이 무겁지도, 그렇다고 한없이 가볍지도 않게, 중간중간 진리를 담은 명대사들과반전에 반전을 이르는 극의 진행까지 1시간 30여분간의 공연 시간이 언제 지나간지 몰랐다. 함께 한 작은 아이역시 중간중간 폭소를 터트리며 아주 즐거워한다. 공연의 서막은 연극 중간중간 코믹한 행동과 대사로 웃음 전도사가 되어주는 랜슬럿 (샤일럿의 하인이지만 나중에 밧사니야의 하인이 됨)과엄마가 등장하여 시대적배경과 장소등 공연의 배경에 대한 설명을 아주 익살맞게 해주며 열린다.   그리고는 바로  안토니오와 밧사니오의 등장 우정과 의리를 지닌 안토니오에게 평소 많은 금전적 도움을 받은 밧사니오는첫눈에 반해버린 벨몬트 귀족의 포오샤에게 청혼하기 위해 30000 더컷의 돈이 필요하다 하고모든 재산을 배에 투자한 안토니오는 유대인 고리대금업자 샤일록에게 자신의 신용을 담볼차용 증서를 써주겠다고한다.    여기는 벨몬트가의 포오샤와 네릿사막대한 유대한 상속받은 포오샤는 아버지의 유언에 따라 남편을 구하고 있는데금, 은, 납의 3가지 상자중 현명한 선택을 하는 사람만이 그녀와 결혼을 할수 있었다. 그녀에게 구혼하는 청혼자들의 다양한 모습을 통해 아이들은 인생에서 지향하는가치관의 모습을 보게된다.  3천 더컷을 빌리기위해 유대인 샤일럿을 찾은 안토니와 밧사니오평소 안토니오로부터 많은 모욕을 당한 샤일럿은 무이자로 3언더컷을 빌려주는 댓가로기한내네 혹시나 돈을 갚지못하면 심장에서 가장 가까운 살 1파운드를 달라는 계약을 맺게되고 샤일럿의 딸 제시카는 가면무도회가 열리는 날 사랑하는 로렌조를 따라아버지의 돈을 훔쳐 달아났고.  다시 무대를 바뀌어 여기는 포오샤의 저택그녀를 찾아온 구혼자는 모나코의 왕처음부터 웃음 폭탄을 안겨주어 등장할때마다 큰 웃음이 나게 만든다. 나를 택하는 자는 숱한 사람들이 소망하는 것을 얻을것이다 - 금상자나를 선택하는 자는 자신의 자격만큼 얻게 될 것이다 - 은상자나를 선택하는 자는 자신의 자격만큼 얻게 될 것이다 - 납상자  포오샤의 저택에 두번째로 찾아온 이는 아라곤의 왕나를 선택하는 자. 자신의 자격만큼 얻으리라.참새가 백번을 죽어도 봉황이 될수는 없는 법, 계급이나 지위는 자고로 진정 명예로운 자가 얻어야돼부정항 방법으로 갈취해선 안돼, 명문가에도 불순한 농부의 자식들이 얼마나 많이 끼어 있냐 말이아. 그런 검부러기 쓰레기들을다 추려낸다면, 이 세상은 얼마나 더 고귀해질거냔 말이자. 난 은상자를 선택하겠다. 하지만 그러한 아라곤왕을 기다리는건, 세상에는 자기 그림자에 입을 맞추는 사람들이 있다.이런 자들은 그림자의 축복밖에 받을 일이 없으니 머리카락이 은빛이 되도록오래 살아도 깨달은 바는 어린아이와 같도다.즉 당신의 머리속은 나와 같이 바보로도, 사라져라, 당신은 끝났다, 였다.   이어 세번째로 찾아온이가 바로 밧사니오였다. 너 싸구려 납이요, 무얼 어쩌겠다는 약속보다는 오히려 훗날을 위협하는것만 같구나그래 그것이야말로 모든것을 거는 사랑의 두려운 인생의 본래 모습이지밧사이노가 풀어낸 여러 진리중 일부이다.이렇게 밧사니오와 포오샤의 사랑이 완성되어가는 시간엔 너무도 멋진 대사와 인생의 진리가 녹아있었다.  하지만 그렇게 행복한 둘과는 달리 안토니오의 운명은 비극으로 치닫고 있었으니바다위에 떠있던 모든 재산, 배들이 침몰하고 망해버렷다는 사실3천 더컷의 빛을 지닌 안토니오는 샤일럿의 고발로 옥에 갇치는 신세가 되어버렸다.  국제 상업도시 베니스의 법에 의거 재판을 시작되고많은 이들이 샤이록이 자비를 베풀기를 원하지만 평생 쌯쌓인게 많았던 샤일록은안토니오의 목숨을 거두기만을 원했다.  하지만 연극은 마지막의 대반전이 있었으니그래서 더욱 즐거웠고 볼거리가 풍성했으며 인생의 진리또한 더욱 크게 다가왔다.  우정이냐 사랑이냐, 돈이냐 복수이냐,반지를 두고 벌이는 포오샤와 밧사니오, 네릿사와 그리치아노가 선사한 웃음기독교와 유대교라는 종교를 넘어서는 사랑을 실천한 제시카와 로렌조까지 안토니오와 샤일럿의 큰 대결구조속에서 3쌍은 참 많은것들을 보여주고 있었다.  베니스의 상인 본공연에 앞서 리허설을 관람하면서 본공연은 얼마나 더 멋지게 완성되어 보여질까더욱 더 큰 기대감을 갖게 한다.보는내내, 그리고 공연장을 나서면서까지 너무도 재밌다 흐뭇해하는 아이의 모습에서난 추운 겨울 먼길을 달려 찾아야만 하는  충분한 이유를  보았다.더불어 유쾌함을 떠나 셰익스피어가 전하고 싶었던 삶의 가치들도 깨닫지 않았을까조심스런 기대도 해보았다.  멋진 공연을 보고나오니 주변 풍경이 더욱 아름다워 보인다. 광장에 설치되어있던 트리와 조형물도 그러하고  광화문 거리를 밝히는 나무 트리도 멋지다.  또한 오랜 보수기간을 거쳐 새벽 다시 설치한 이순신 동상까지크리스마스를 앞둔 연말 광화문 거리를 걸으며 포오샤의 기지와 안토니오의 목숨을 건 우정에 대한이야기를 나누었다. 장르연극기간2010년 12월 24일 ~ 2011년 1월 23일장소세종문화회관 M씨어터    시간월 쉼, 화-목 2시, 금토 2시, 5시, 일 2시12월 24일 첫공연 5시 1회 / 1월 1일 쉼등급8세미만입장불가기획사정보주최: (재)세종문화회관 서울시극단문의02-399-1136∼7     아이랑 대학로연극, 뮤지컬 어른동생 관람후기!아이랑 대학로, 서울나들이항상 꿈꿔오는 참한으나씨인데요.왜 때문에 항상 용기는 나지 않는 것인가~아직 우리 은총이가 어린이 이기 때문이겠죵?초딩쯤 되면!! 잘 데리고 다닐 수 있을거 같은데^^암튼~~~ 우리 은총이랑!아이랑 대학로연극 관람 후기!   날은 너무 좋았고 따뜻했어요그렇지만 미세먼지......최악인 날이어서 마스크 장착하고대학로로 고고! 아이랑 대학로연극 보러 가는길~전철타고 갈아타고 가는게 너무 힘들거 같아서자차를 가지고 갔더니막혀도 너무 막혔어요.2시 공연이라 12시에 출발했는데완전 간당하게 도착해서겨우 봤답니다.  대학로 세우아트센터에서 공연중인~ 뮤지컬 어른동생!  미리 도착한 튼튼이엄마가 표를 끊어두어서바로 밑으로 고고고!시간이 별로 없다아~  제작년부터 지금까지 오픈런~계속 상영중이네요.뮤지컬 어른동생의 인기! 굿굿.  은총이랑 엄마랑!티켓을 받아들고 들어갑니다  바로 시작전이라스텝분이 주의사항을 얘기해주시더라구요.  시작전에 세트 배경으로사진을 좀 찍구 싶었는데~늦게 온 내 잘못이로다~~ ㅎ 그리고 연극? 뮤지컬? 어른동생은바로 시작했어요내용도 재밌고아이랑 함께 보기에 좋더라구요!!삼촌역할의 연기자분이재미나게 연기해 주셔서 ㅋㅋ아이도 어른도 웃으면서 관람했어요.  그리고 기다려서배우분들이랑 사진 찍기! ㅎ조명 때문인지얼굴이 다들 과하게 누렇게 나왔어요 ㅎㅎ  뮤지컬 어른동생~ 엄마랑 봤지만사진은 아빠랑 찍기그래도 은총이는 잘 나왔는데우리 튼튼이 비협조적 ㅎ  그렇게 관람하고 나왔어요~그랬는데 화장실 가는 길에이렇게 포토존이!!  그래서 우리 꼬맹이들을 세웠죵 ㅎ  사진 안찍는대서~사탕 초콜릿으로 유혹해서 건져낸 사진 ㅋㅋ  그랬지만 못나옴 ㅋ  이거 좀 이쁘네여 ㅎ인스타에 푹 빠져서사진을 자꾸 인스타사이즈로 찍는 애미 (그래서 요즘 블로그 뜸.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  그렇게 예쁜척두 다 하고   아이랑 대학로도 왔겠다~거리를 걸어야겠죠미세먼지를 뚫는 열정!대신 마스크는 필수였어요  둘은 뭐가 그리 좋은지 신나는지손을 잡고 걷구여  힘찬 발걸음!  뒤 돌아보고한 번 웃어주고~~ 다시 걸어갑니다  우연히 걷다가 카페를 발견해서 들어갔는데~~입구에 어른동생 포스터가 있더라구요!그래서 커피 값 10% 할인 받아서~~ 마시고 왔어요!어른동생 뮤지컬 보신다면이 카페 추천이여! ㅎ  그렇게 커피까지 마시고~~집으로 가야는데  신난 꼬맹이들ㅎㅎㅎㅎㅎ미세먼지만 없음 참 놀기 좋은 날씨였어요. 안타깝~~  그렇게 놀이터 같은 곳에서 아주 잠깐 놀고~~귀가길  앞으로 갈길이 멀다~~ 집에 가자!  대학로 가깝기만 하면아이랑 같이 나들이 가기 좋겠더라구요.거리도 걷고 ~ 공연도 보고!!  그렇게 차로 걸어가는 길~ 그렇게 은총이네의 대학로 나들이는왕복4시간 정도 소요로마무리 되었답니다.서울 너무 좋은데~~ 너무 막히고하루를 다 보내게 되네요~~ ㅎ그래도 종종! 서울나들이 가고 싶어효~은총이 크면 엄마랑 오손도손다녀와야겠어요^^﻿#연극 2​​연극 사회의기둥들 LG아트센터 공연관람 후기​​​ 출연배우 : 박지일(카르스텐 베르니크), 정재은(베티 베르니크), 정수영(마르타 베르니크), 이석준(요한 퇴네센),우현주(로나 헬쎌), 김주완(힐마르 퇴네센), 이승주(뢰를룬), 손진환(룸멜), 유성주(산스타드)채윤서(디나), 한동규(크라프), 유연수(아우네), 구혜령(룸멜 부인), 백지원(홀트 부인),서정연(링게 부인), 이형석(울라프 베르니크)  연극 사회의 기둥들에 나오는 배우들을 보면 연기파 배우들로 똘똘 뭉쳐진 조합이라많은 기대를 하며 연극 공연을 다녀왔습니다.​LG아트센터 대극장에서 올려진 연극 사회의 기둥들은 헨리 입센의 원작으로 140여 년 전노르웨이의 어느 소도시를 배경으로 쓰인 작품입니다.​   공연 시작 1시간 전 공연장에 도착하여 이곳저곳을 둘러보았답니다. LG아트센터 티켓부스가 있는 곳 로비에는 앉아서 쉴 수 있는 공간이 많아 무척 마음에 들었습니다.    연극 사회의기둥들 포토존입니다. ^^    영화 포스터 저리 가라 입니다.16명의 배우들이 너무나 멋지게 잘 나왔네요...    12월엔 호두까기인형 공연도 보러 오고 싶어요그러나 현실은...    한 시간을 이리저리 배회하며 시간을 보내던 냥이쉐프...어디선가 마나님의 우렁찬 목소리가 들려옵니다~ 들. 어. 가. 자!!!  킁...! 들어가자면 들어가야지요~ 커피 사달라고 말했는데 제가 사진 찍느라 듣는 둥 마는 둥 했다며 자리에 앉아저를 쏘아봅니다.~  ​​연극 사회의기둥들은 부패된 사건들의 진실이 언제 밝혀질까, 어떻게 밝혀질까?과연 밝혀지기는 할까? 연극을 보는 내내 이런 생각들이 머리속을 맴돌며관람하게 되었는데요 다행히도 이야기가 양심적인 마무리로 막을 내립니다 ㅎㅎㅎ    연극을 보며 또 하나 놀라운 점은 어떻게 140여 년 전 쓰인 작품이 놀랍도록 요즘사회의 부패와 비리, 알고 싶지 않은 수많은 불편한 질실과 무척 닮아 있다는 것이놀라웠습니다.    16명의 등장인물들이 나와 어수선하지 않을까? 했지만모든 배우들의 쟁쟁한 연기력에 어수선하기보다 감동스러웠습니다. 막을 내리고 한 명 한 명 나와 인사를 할 때 정말 열심히 박수를 보냈답니다.   LG아트센터에서 공연을 보면 기본 4시간에 3,000원으로주차 가능하니 참고하세요~~~ ​​​​​연극 사회의기둥들은 대극장에서 공연을 하고, 마이크 없이 배우들의 육성으로 흘러가기 때문에아무래도 최대한 앞쪽에서 보는 게 대사 전달도 그렇고 배우들의 디테일한 표정연기도 볼 수 있어좋은 거 같습니다.   공연시간 : 120분관람연령 : 만 8세 이상공연장소 : LG아트센터공연기간 : 2014. 11. 19 ~ 2014. 11. 30티켓가격 : R석 50,000원 S석 40,000원 A석 30,000원   공연장 위치​ ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 소소한 일상에 큰 즐거움인 연말 공연 관람 중의 일상의 강점 여행자입니다.​초대권을 받게 되어 대학로로 뷰티플 라이프를 보러 갔습니다.   ​소극장 창작 작품으로 시작해서 현재 대학로에 있는 JTN 아트홀에서 오픈런으로 공연중이네요.   ​버스를 타고 가다가 이야기하느라 정류장을 놓쳐서 덕분에 마로니에 공원을 한번 걸어봤습니다.가끔씩 갈 때마다 야외 공연장에서 공연하는 것을 볼 수 있는데 이날도 작은 공연을 하고 있었어요.   ​무료 관람이 가능한 비영리 공공 미술관 아르코 미술관도 있습니다.    ​JTN 아트홀까지 꽤 걸어가서 드디어 도착했습니다.건물 한채가 전부 JTN 아트홀이고 1층에는 카페가 있는데 이날은 영업을 하지 않아서 아쉬웠어요.    ​건물 1층으로 들어가면 바로 티켓 박스가 있고 거기에서 초대권을 바꿨습니다.젊은 커플들만큼 저희보다 연배가 높으신 분들도 많이 오셨어요.    ​공연까지 1시간 이상 남아서인지 바로 티켓 교환을 할 수 있었습니다.​시작가지 1시간 이상이 남아서 주변을 돌아다니다가 미나리 하우스라는 작은 미술관을 발견하고 들어가봤어요.   ​갤러리, 카페, 예술가의 작업실로 이루어진 복합문화 예술공간이라하네요.저녁 어스름한 시간이라 관람객은 없고 아마도 작업중인 예술가인 듯 좁은 계단을 총총히 올라가서 사라집니다.    ​관람하기에는 시간이 짧아서 카페 자리인 듯 마당에서 잠시 서성거리다 다시 발길을 돌렸습니다.분위기가 참 좋아서 다음에 일부러 시간 내서 와야겠다는 생각이 들었어요.   ​공연 시간이 되어 다시 아트홀로 돌아왔습니다.배우가 직접 극장 예절을 알려준 후에 공연이 시작되는데 너무나 코믹하고 박진감 넘쳐서 이 시점에서 이미 배우님들의 팬이 되어 버렸어요.  제가 봤던 날에는 김진호, 김사희 배우님이 나왔는데 잘생김과 예쁨 넘치는데 연기력까지 출중하다니...세상  너무 감사했습니다.    ​뷰티플 라이프는 20대부터 중년, 노년의 부부의 인생을 교차로 보여주며 삶이 주는 아름다운 순간들을 함께 느껴 볼 수 있는 연극입니다.관람 전에는 이야기가 좀 늘어지지 않을까하는 우려도 있었지만 깨알같이 쏟아지는 현실감 넘치는 애드립 섞인 대사들로 인해서 올드하다는 느낌 전혀 없이 몰입감이 최고입니다.끝날 때 정말이지 무척 아쉬웠어요.   ​생일을 맞은 눈 먼 아내와의 일상을 소소하고 코믹하게 그려내는 노년의 부부 이야기로 공연이 시작됩니다.     ​그러다가 나오는 20대에 처음 만난 순간들을 보자니 관객인 우리에게도 인생의 소중했던 첫 순간들을 함께 떠올리게 하네요.       ​20대 헤어짐의 아픔이 지나고 "가족은 의리로 사는거야!"라며 모든 현실 가정의 가훈을 말하는 중년 부부의 이야기로 흘러갑니다.     ​매일이 영원할 것 같던 딱 지금의 제 나이대의 시간들에서 하나 둘씩 삶의 무게가 짐을 더해줍니다.     ​이 연극은 스토리의 소소함과 평범함을 굉장히 잘 짜여진 대본과 배우들의 연기력으로 잘 살려낸 좋은 작품입니다.저는 개인의 인생 이야기에 집중하지 못하는 편인데 정확히 그런 이야기를 그려낸 이 연극만큼은 정말로 최고로 꼽고 싶을 만큼 재밌게 봤습니다.​살면서 가끔 따뜻함이 필요할 때는 누구나 있을거에요.그럴때 좋은 친구나 가족과 함께 혹은 혼자여도 좋으니 꼭 보시기를 추천드려요.오픈런 공연이라서 아마도 그 순간이 언제 오더라도 뷰티플 라이프는 늘 기다리고 있을거에요.​  공연 갤러리뷰티풀 라이프 조회 33 추천 0 TOTAL  1 mticket.interpark.com ​#뷰티플라이프 #연극뷰티플라이프 #대학로추천연극 #추천연극 #추천공연 #가족추천공연 #김진호 #김사희#JTN아트홀   옥탑방고양이라는 연극 제목을 처음 접한지가 몇 년 전이었던 것 같은데 아직도 공연은 진행되고 있었습니다.배우는 계속 바뀌어 온 것 같은데 배우 바뀔 때마다 연극을 관람한 것이 아니니 어느 분이 더 연기를 잘했다고 판단할 수는 없네요.열성을 다해 연기하는 배우를 보면 현재가 최고라고 생각합니다.인간 2명인 주연급과 고양이 2마리의 조연급으로, 인간과 고양이가 공존하는 것을 그려낸 공연입니다.스토리는 비현실적인 설정에서도 젊은이들의 사랑을 이루어 간다는 것이지만 러닝타임이 짧아 뭔가 감동적인 의미를 부여해 내진 못했지만 배우들 각자의 코믹한 연기력으로 내내 웃음이 끊이지 않았네요.인간이 스토리를 주도한다면 제목에 나오는 고양이는 어땠을까요?스토리 전개에 커다란 영향을 준 것은 아니었던 것 같고, 인간들의 사랑의 완성과 더불어 고양이들의 부연적인 의미 부여 정도랄까.. 그런 느낌을 받았습니다.주연급 인간보다도 더욱 연기력이 뛰어나지만 그들간의 대사와 극에서 차지하는 비중은 한계가 있기에.100분 내내 웃음이 끊이지 않았습니다.  7000원의 관람료로 100분동안 한참동안 웃으며 즐기고 왔으니 볼만한 연극입니다.   연극이 끝나고 출연진의 사인회와 촬영시간을 진행하는 등 관람객을 위한 행사도 준비되었습니다.롱런한 연극다운 여유가 있었다는 생각입니다.   남자고양이는 뭉치, 여자 고양이 이름이 고양인줄 알았는데 겨양이였군요.연극관람은 좋은데 늦은 시간이라 아는 분들에 의한 반강제적 뒷풀이 참가는 엄청 부담되더군요.아는 사람이 없을 때 관람하는 것이 좋을 수도 있을 사유이기도 했습니다.   너무 이기적인 생각일까요? ㅎ 부산 공연 <윤형빈 쇼>코미디 몬스터 19 :: 김영민 쇼오늘 데이트는 오랜만에 공연보기 @^^@전부터 꼭 보자보자 했던 윤형빈 쇼 !부산 공연 2011년부터 4년째 흥행 중 ~~~소극장 중 예매율 1위를 자랑한다고 하네요 ^^온통 윤형빈으로 도배된 극장 입구 !경대 지나다니면서 한번쯤은 보셨을거예요 !경대 스벅 건물 지하인데용 ~~건물을 끼고 골목안으로 딱 들어서시면 보인답니다 -계단이 경사가 있어서 살짝 위험하드라구용!천장도 낮으니 조심조심 >  _ < ***벽면가득 화환리본이 줄줄이 ~~♡요거 아이디어 참 좋은 듯 !두고두고 보며 초심 잃지 않고거기다 고마운 마음도 새길 수 있고요 ^^하나씩 읽다보니 은근 재미도 있네요 -포스트잇으로 방명록도 남길 수 있답니다 !색색의 포스트잇이 가득가득 ~~흥행 티가 팍팍나죠 @^^@공연보기 전부터 엄청엄청 기대기대 매주 목/금 8시코미디 몬스터 19 시즌 1 공연매주 일요일 3시/5시/7시 윤형빈 쇼d다음엔 꼭 윤형빈 쇼 너로 찜 ♡윤형빈 소극장엔 멤버쉽 혜택이 있네요 ^^참고하셔서 할인혜택도 팍팍 -자 - 티켓팅부터 하고요 !티켓받아들고 인증샷 -좌석은 뒤까지 쭈욱 -제법 넓고 좌석도 많아용 ^^하이트에서 협찬 받나봐여 ! ㅋㅋㅋㅋ곳곳에 하이트가 보이더라구요 -의자마다 방석 덕분에 한시간 넘게 편하게 앉아 관람할 수 있었답니다 !게다가 윤형빈 소극장은 좌석 간격도 넓어서너무너무 편했답니다 !공연보러 다니다보면 좌석 때문에공연 집중이 안될때도 있거든요ㅠㅠ토요일 3시 공연인데도 좌석이 꽉꽉 다찼다는 !공연 시작 전 판매했던 야광봉 ㅋㅋ개당 500원이였는데 현금없어서 동전탈탈 털어서 두개 구매 !공연 중간 중간 암전이 많이 되더라구요 !야광봉 흔들며 가지고 노는 깨알 재미도 있고ㅋㅋ불꺼지면 은근 예쁘기도 함 !음식물 반입 당연 안되고요 !촬영 역시 안된답니다 @^^@음식물 먹고 있음 배우들이 식전이라공연하다 뛰쳐내려올 수도 있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ공연후기 상품도 쏠쏠하네요 !부산 연극 윤형빈쇼 관람 후기진짜 시작부터 끝까지 광대 터지게 웃었네요 ^^윤형빈씨 공연은 내일인데 오늘 갑자기 짠 나오셔서 깜짝놀랐어요 ~~~진짜 실물이 훨 잘생기셨던데살 너무 많이 빼가지구 보는데 짠- 하더라는 !그것도 결혼 때문인가요 ?ㅋㅋ캐나다 구스 사려면 열심히 돈벌어야 한다며 ㅋㅋㅋㅋ그리고 부산 가야동 사는 재*씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파크랜드와 함께 오늘 평생 잊지못할 추억되셨을 듯요 !성대모사며 짧은 꽁트들도 진짜 너무 임팩트있고윤형빈 씨랑 김영민 씨 두분이서 노래 짜집기 개그도 짱짱 !노래도 너무 잘하시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객들은 배꼽빠지게 웃는데 꿈쩍 안하고 뻔뻔하게 노래하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 소리도 진짜 빵빵 터짐 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 포스팅하면서 생각하니 또 웃음이 비실비실 나네요 ㅋㅋㅋㅋ관객과의 호흡마저 극본인냥 100분이 어떻게 갔나 모를만큼 신나게 웃으며 봤네여 !이게다 머선 소린지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하신 분들은 꼭 보러 가세요 ! ㅋㅋ꼭. 꼭. 꼭. 이요 ㅋㅋ부산 여행 계획 중 이시라면놓치지 마시고 윤형빈 쇼까지 챙겨보시면 좋을 것 같아요 !어디에서도 볼수 없는 ㅋㅋㅋㅋㅋ부산에서만 볼수 있는 윤형빈 쇼 ♡♡♡♡2월 8일 15일 일요일 공연은 변기수 쇼 !대학로 선수들 사이에선 변기수 씨가 공연강자 1등으로 입소문이 자자하다며윤형빈 씨가 직접 극찬하셨다는 -아 .. 변기수씨 입담 상상하니 너무 재밌을것 같은데욕을 진짜 어마어마하게 할 예정이라네요 ㅋㅋ요즘 좀 쌓인게 가득이였는데대리만족하며 카타르시스를 느낄 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 변태임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 웅이랑 엄청나게 웃다 돌아왔네여 !윤형빈 쇼보러 경대 나들이와서 오랜만에 젊음까지 충전하고요 ㅋㅋㅋㅋ확실히 경대는 젊음의 에너지가 가득가득 -공연 끝나구 나올 때 배우들이 직접 나와배웅까지 해주시고입장할 때는 좌석 안내까지 해주시며 무릎담요도 챙겨 주시더라고요 !레미는 요런 감동 좋아요 >  _  < !공연 끝나구 1+1 예매권 나눠주신걸로담엔 윤형빈 쇼 보러 가려구용 !특별한 데이트 원하실 땐 부산 연극 윤형빈쇼 적극 추천합니다 !다들 그럼 불토보내시고 굿밤 ♡기쁘다 여신님 오셨네♡연극<놈놈놈> 극장에 여신님께서 오셨어요!!공연보러오셔서 재밌다며 엄지 척!!파워포스 여배우 #윤지민 님~~~셀럽이 인정한 재미난 연극 <놈놈놈> 공연보러오세요♡#대학로 #연극 #놈놈놈 #공간아울#영화 #드라마 #연기자 #네이버 #실시간검색어 #1위#MBN #사돈끼리 #부부 #남편 #권해성 #부인 #여배우#사랑 #남자 #여자 #커플 #데이트 #럽스타그램기쁘다 여신님 오셨네♡연극<놈놈놈> 극장에 여신님께서 오셨어요!!공연보러오셔서 재밌다며 뒷풀이까지 함께하셨다죠!!팜므파탈 여배우 #염정아 님~~~~셀럽이 인정한 재미난 연극 <놈놈놈> 공연보러오세요♡#대학로 #연극 #놈놈놈 #공간아울#배우 #권해성 #김준희 #이주훈#영화 #드라마 #연기자 #여배우#마녀보감 #간첩 #카트 #트루라이브쇼 #네이웃의아내#사랑 #남자 #여자 #커플 #데이트 #럽스타그램​​안녕하세요 여러분 !!!!!​​​여러분의 공연친구 아리입니다 ㅎㅎ​​여러분 !!!​​요즘 아리가 정말 많이 가지고 오는 대학로연극 콘텐츠!​​뭔지 잘 알고 계시쥬?ㅎㅎㅎㅎ​ ​​맞아요! 바로 대학로연극 <신바람 난 삼대>의 소식 !!​​​아리가 좋아하는 대학로연극 <신바람 난 삼대>​​요즘은 아주 야무지고 풍성한 공연할인 소식을 유독 많이 전했었는데요.​​​​오늘 전할 것도 그동안의 이벤트와 비슷하지만,​​그만큼 대학로연극 <신바람 난 삼대>의​​마음이 더 잘 드러나는 그런!!! 소식이에요 ㅎㅎ​​​이번에도 공연할인 !​​그렇지만 취지가 달라요~~​​ ​​오늘은 <신바람 난 삼대>에​​7월, 뉴페이스가 투입되는 날 !!!!!​​기념으로 대학로연극 <신바람 난 삼대>가 ​뉴페이스 공연할인 을 준비 했어요 ㅎㅎㅎ​  ​​김종현, 양정윤 두 배우가 출연하는 회차를​​무려 단돈 9.000원에 만날 수 있다는 사실!​​대학로연극 <신바람 난 삼대>를 좋아하셨는데새 캐스트의 공연이 궁금하셨던 분,대학로연극 <신바람 난 삼대>를 보고싶었지만공연할인 이벤트를 기다리셨던 분,​아직 대학로연극 <신바람난 삼대>가어떤 연극인지 잘 모르시는 분 모두!​​​너무 너무 좋은 기회가 아닐 수 없다고 생각해요 ㅎㅎㅎ​​​단돈 9,000원이니까!​​ㅎㅎㅎㅎ 미리김종현, 양정윤 배우 회차를 예매해놓으시고​오늘 있을 두 배우의 공연​​마음으로 응원해주시는 것도 좋겠네요!​​​​ ​김종현, 양정윤 배우는객석에서 여러분과 만날​​오늘을 최선을 다해 준비하고 있습니다!​​새로운 배우와 함께 하는 ​뉴페이스의 <신바람 난 삼대>​​풍성한 공연할인 받아서​함께 즐겨요~~~!!!!!​  ​​​​연극 <신바람 난 삼대> 공연정보출연 : 전재형, 유일한, 김종현, 김소민, 진혜원, 양정윤공연 일시 : 2020년 12월 23일(수) ~ OPEN RUN​공연 시간 : 7월 화, 목 5시 / 수, 금 5시, 8시 / 토 2시, 5시 / 일 2시​공연장소 : 대학로 아트포레스트 2관관람연령 : 만 13세 이상(중학생 이상) 관람 가 예매처 : 인터파크 1544-1555티켓 가격 : 전석 35,000원공연 문의 : 아트리버 02-6498-0403​​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 뉴페이스 할인 받고 인터파크 티켓 예매하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ​ 예하예술학교 샌드아트 공연 관람​오늘은 고양시에 위치한 학선예당 공연장에서  #예하예술학교 학생들과 선생님을 모시고 샌드아트 공연을 진행한다.​예하예술학교는 서울시 교육청 지정 대안교육 위탁교육기관으로예하예술학교는 학업에 적응하지 못하는  경계선 지능 청소년을 위한 국내 최고의 예술대안교육 위탁교육기관이다.예하예술학교는 음악, 미술, 무용, 연극 등 순수 예술 교육을 통해 자기 내면의 자존감 회복과 사회 적응력을 높이도록 교육도 진행한다.​현재, 예하예술학교 샌드아트 강의도 진행하고 있어서 의미가 남다른 공연이 되었다.​샌드아트 프란 작가  예하예술학교 샌드아트 공연 관람 예하예술학교 샌드아트 공연 관람바이올린리스트 안상길  예하예술학교 샌드아트 공연 관람 예하예술학교 샌드아트 공연 관람 예하예술학교 샌드아트 공연 관람​  예하예술학교 샌드아트 공연 관람2020-07-02샌드아트월드       어제는 서늘해진 대기 속으로 눈부시게 반짝이는 햇살이 쏟아져 내리는,가슴이 떨리도록 아름다운 가을날이었다. 아쉽게 해가 지고.. 황홀한 노을빛이 스러진 자리에차분한 어둠이 스며들 무렵,집 앞 해월정 주차장으로 나가 친구를 기다렸다. 가까이에 사는 벗 T가 조심스럽게 제안한연극 관람을 위해서였다.저녁 시간 나들이여서 어떨까 했었는데남편이 흔쾌히 양해해 주어서가벼운 마음으로 나설 수 있었다. T의 차를 타고불빛 환한 바다 위의 다리 광안대교를 지나대연동으로 갔다.        부경대와 경성대가 있는 대연동은젊은이들의 거리였다. T는 이미 이 연극을 보았는데,나를 위해 다시 나선 걸음이었다.        우리가 볼 연극은경성대 문화골목 안에 자리잡은아담한 소극장에서 공연되고 있었다.         극장에 들어가기 전,아기자기한 골목 안을 둘러보았다.닫힌 문의 조그만 유리창을 통해빼끔히 들여다 본 화랑 내부        바람이 한결 차가워진 가을 저녁어둠 속을 거니노라니마음은 까닭없는 외로움으로 성글어졌다.또르르~ 울리는 풀벌레 소리..        건물 사이에 오밀조밀 꾸며진 예쁜 정원        찬물 속을 살랑살랑 헤엄치다 획 돌아서는금붕어의 반투명 지느러미가돌 같은 그대 마음에 갇힌작은 사랑의하늘거리는 슬픔 같았다.        새장이 매달린 나뭇가지 너머창밖에서 들여다 뵈는 불 밝힌 실내는따스한 레몬빛 등불로 환히 빛나서행복의 공간처럼 여겨졌다.        "여긴 서울의 쌈지길을 닮았네요~" 내가 감탄하며 행복해 하자안내해 준 T의 표정도 환해졌다.우정은 이렇게 서로 기쁨을 나누는 것.. ♬        낯선 골목을 찬찬히 둘러 보는 동안T는 조용한 배려로 나를 기쁘고 편안하게 해주었다.        적요한 밤하늘어둠을 향해 솟아있는작은 종탑        어둔 강가에 배를 대듯우리는 밤의 한 기슭에 발길을 멈추고소품 파는 가게 안을 기웃거려 보았다.        골목 어귀에서 윗층으로 이어지는 계단        살짝 비틀린 그 계단 옆에낡은 자전거로 만든 설치미술품이 있어눈길을 끌었다.        층계참에 장식된 마른 풀 몇 포기와하얀 조명등이가슴 싸아하도록 호젓한 가을밤의차가운 서정을 느끼게 해주었다.         우리가 볼 연극의 제목은< 라디오, 잠시 길을 잃다 >였다. 극작가가 T의 친구 딸이라고 한다.^^ 이 연극은 모노드라마 형식인데,<두 남자의 만국유람기>란 TV프로그램에출연하는 배우가 연기한다.        이층으로 올라가는 벽에 붙은 연극포스터를 본 후,남는 시간 동안 윗층도 두루 둘러 보았다.소극장 옆에는 라이브 카페가 있었다.        별로 홍보를 하지 않았다는데,그래도 연극을 관람하려는 젊은이들이꽤 많이 모여들었다.입구에서 좌석을 배정받고 극장 안으로 들어갔다.         스토리는 좌충우돌 라디오 방송 DJ "하지만"의 거실에서 시작된다. 자신의 프로그램을 통해청취자의 사연을 소개하고 충고도 해주며고독하고 힘든 사람들에게 위안을 주는 그이지만실제의 생활은 무료하고 공허하다. 어느 날 전화로 건강검진결과를 통보받고청천벽력처럼 암이라는 사실을 알게 된 "하지만" 막상 자신의 불안과 공포를 얘기하고 위로받을 만한아무도 곁에 없음을 느끼며 한없이 허전해 진다. 그러던 중 한 청취자의 편지를 통해자기의 방송이 청각장애 소녀에게커다란 위안이 되고 삶의 희망이 되었던 것을 알고그는 소녀를 위해 "보이는 라디오"를 기획하여 방송하게 된다. 모노드라마이긴 하지만 주인공의 직업이 DJ이므로중간중간 좋은 음악들이 삽입되고,매일 달라지는실시간 리얼 라디오 토크쇼 형식으로 진행되어지루해질 틈이 없었다. 매회 다른 게스트가 출연하는데다수시로 관객을 연극에 끌어들이는 "하지만"의 능청 덕분에소극장 무대의 재미를 돈독히 느낄 수 있었다. 이 연극엔 젊은이다운 실험과 파격의 형식 속에진지함과 가벼움이 잘 버무려져 있는 것 같았다.    밤 아홉시 무렵 연극이 끝나고,집에서 기다리고 있을 보스를 생각하며우리는 종종걸음으로 돌아왔다.처음부터 끝까지 나를 위해 애써 준벗 T의 우정에 깊은 고마움을 느꼈다. 문화의 향기와 따사로운 우정에 취하고오랜만에 맛본 젊음의 분위기에 유쾌했던아주 즐거웠던 밤..^^*          고령군 주최 고령문화원 주관으로 대가야문화예술제가9월5일부터 7일까지 사흘간 개최됩니다.   두번 째 날9월 6일 금요일대한민국임시정부 수립 100주년을 맞이하여고령군 애국지사 김상덕선생님의 이야기를고령문화원 고령토극단이 공연을 합니다.   현재 우리들이 살아갈 수 있도록 해주신독립투사에 대해 다시 한 번 감사의 마음과 함께관람할 수 있는 좋은 시간이 되리라 봅니다     이번 공연으로 인해 고령토 연극단원들도한 단계 up! 할 수 있는 기회가 되리라 생각하며 연습장면을 올려봅니다.​앗! 그리고 고령토 연극단원들은 지역주민들이 함께 구성되어 있어요.고령의 축제나 행사가 있을때 공연을 한답니다.   김상덕선생님 역을 맡은유병욱님은 대사량이 많아서부담이 많이 되시겠죠~   대사량은 적어도 여러 역을 맡은 단원들은나름 각자의 역활에 신중하게장면장면 본인들의 맡은 역을  꼼꼼히 챙깁니다  초야를 치루는아름다운 장면도 있지만   부인과 사별하는애달픈 장면도 있답니다   장면 장면마다김태석 교수님의 지도아래각자의 맡은 역에 최선을 다하며   고령토 최고령 김팔순언니도대본에서 눈을 떼지 못하고 있네요.  매번 연습하면서좋았던 점과 아쉬운 점을 마무리하며 수업을 마칩니다​점점 무르익어가는고령토연극반의 멋진 공연9 월6일 오후 7시대가야문화누리 우륵홀에서함께 하여 주시기 바랍니다   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에(?) 평일 저녁 공연을 보러 대학로에 다녀 왔습니다.하지만 마지막 미팅이 용인에서 5시에 끝이 난 덕분에 7시 30분까지 대학로에 오는 길이 쉽지는 않았네요.차를 가져가지 않았으면 오히려 쉬웠을 텐데 여러건의 미팅 덕분에 편하고자 가겨간 차가 공연 관람에는 방해가...ㅎㅎ​다시 돌아와서...오늘 관람할 공연은 '사춘기 메들리'라는 제목의 연극입니다.제목에서 느껴지는 필과 같이, 젊은(어린?) 청춘들의 학창시절과 사랑을 소재로 한 연극입니다.    이 작품 또한 동명의 웹툰을 소재로 만들어진 연극이네요.최근 공연계에 불어닥친 웹툰 소재의 극화라는 점에서 주목받을 만 합니다. ​   (이미지출처 : 네이버 화면 캡쳐) 또한 2013년에는 KBS에서 드라마로도 만들어진 적이 있네요.​   ​포스터를 보건 웹툰을 보건 이 작품은 청소년 시절의 추억을 그리는 작품임에 틀림이 없고, 따라서 부담스럽지 않게 볼 수 있겠다는 생각이 듭니다.​    사춘기메들리가 공연되고 있는 대학로 아티스탄홀의 모습. 대로변에 있기 때문에 찾기 쉬워요^^   아티스탄홀 약도(이미지출처 : 인터파크티켓) 앞서 설명한 바와 같이 저는 퇴근길 정체를 뚫고 열심히 달려오기는 했지만 주차를 하고 나니 이미 7시 25분...늦어진 관계로 카메라고 뭐고 핸드폰과 지갑만 들고 아티스탄홀까지 열심히 뛰었지만 이미 공연은 시작되었네요(7시 32분... 2분 늦었네요...).​최초 티맵이 알려준 시간은 7시였는데 점점 늘어나는 것을 보고 미리 기획사에 전화를 했더니 연극이 시작되어도 바로 공연이 시작되는 것은 아니니 10분까지는 지연입장을 도와준다고 해서 망정이지 아니었음 매우 좌절한 뻔 했네요. ㅎㅎ 직원분의 도움을 받아 무사히 공연장 안으로 입장 후 숨을 돌립니다.   공연장에서는 한창 공연전 이벤트 진행 중이네요.   덕분에 조금 늦었지만 제일 뒷자리에서 공연 관람을 시작했네요.   극중에서 허당끼 있는 일진 학생 신영복 역할을 담당하고 있는 김지욱 배우님이 열심히 설명 중입니다.    그런데 설명이 반말입니다? 응??   그게 다 컨셉이라고 하네요. 청소년들도 와 있지만 부모님들도 와 계신 관계로 조금 뻘줌한 듯 합니다. ㅎㅎㅎ   그래도 언제나 그렇듯 선물과 이벤트로 금새 분위기는 화기애애해 지고...   잠시 후 공연이 시작되게 됩니다. 이제 꺼내 두었던 핸드폰을 다시 집어 넣고 관람 준비를 합니다.    전근이 잦은 아버지 때문에  친구도 없이자주 전학을 다닌 경험이 있는 정우는  어느 때와 같이 한적한 시골 마을의 고등학교로 전학을 오게 되어 죽은 듯 지내고 있다. ​ 그런 정우에게 말을 걸어온 것은 반장 양아영. 정우는 자신에게 이것 저것을 시키는 아영이 자신이 전학생이라서 괴롭히는 것으로 오해를 하게 된다.  ​ 그러나 아버지로부터 또 다시 전학을 가야 한다는 사실을 알게 된 후,  복수를 하기 위해 아영에게 사귀자는 고백을 하고  그의 짝궁이었던 덕원을 괴롭히는 일진에게도 결투를 신청하는 등의 사고를 저지른다. ​ 그러나 이게 왠일... 내일이면 전학을 갈 줄 알았던 그에게 아버지는 생일선물이라면서 전근을 취소 요청했다는 청천벽력같은 소식을 듣게 된다. ​ 아... 꼬여버린 현실 앞에서 정우는 앞날은 어떻게 될까...? 연극 사춘기메들리 줄거리​연극 '사춘기메들리'는 학창시절 흔히 볼 수 있었던 전학생이 그 학교에 적응을 해 가면서 일어나는 에피소드와 청소년들의 사랑과 우정, 학교폭력 등 청소년이 가질 만한 다양한 고민거리들을 무겁지 않고 다소 유쾌하게 풀어나갑니다.​정우와 아영의 풋내 나는 첫사랑 장면과 이제는 반대로 서울로 전학을 가는 아영과의 헤어짐, 그리고 후일 재회까지의 모습에서 어른들은 아련한 첫사랑의 기억을...학내에서 있음직한 교육환경과 어려운 교우관계(같은 또래와의 갈등), 반대의 짝사랑 등을 보면서 아이들은 동질감을 느끼게 되는 듯 합니다.​살짝 자극적인 소재지만 학교내 폭력 사건을 무겁게 그리지 않고 약간의 유머와 위트로 그려내는 장면, 관객들만 아는 삼각관계(정우-아영-요셉)은 극중 재미를 더해 줍니다.​극중 또래의 학부모의 입장에서 바라본 연극은 뭐라고 할까요, '풋풋한 내음이 나는 즐거운 연극' 정도로 요약할 수 있을 듯 합니다.​그리고 이어지는 커튼콜...  출연한 여섯 분의 배우분들이 다시 무대위로 나와 주셨습니다.   오늘의 캐스팅 - 전학생 최정우 역할의 권순형 배우님- 전교 1등 반장 양아영 역할의 곽예헌 배우님- 정우의 짝궁 임덕원 역할의 박성원 배우님- 전교 2등 장현진 역할의 박희연 배우님- 덕원을 괴롭히는 일진 신영복 역할의 김지욱 배우님- 한살 많은 일진 오빠 이역호 역할의 권요셉 배우님   이 여섯분의 배우분들이 살짝 멀티역을 겸하면서 열심히 공연을 진행해 주셨어요.   처음에는 살짝 어색했지만 금새 적응이 된 우리...   함께 박수도 치고 호응도 하면서 즐겁게 관람했네요.   저도 아이들과 함께 관람했으면 더욱 좋았겠다는 생각을 해 봅니다.   아이들과 함께 보러올 날이 있겠지요?   그날을 기다려 봅니다.   다른 배우분들이 모두 퇴장하고...   끝날 때까지 어리버리한 임덕원 역할의 박성원 배우님만 남았네요.   이것도 컨셉이겠지만 끝까지 웃었네요. ㅎㅎ   그리고 배우분들과 사진 한컷.... 제 머리에 폭탄이 떨어졌었나요? ㅎㅎ ​#대학로연극추천, #사춘기메들리, #연극사춘기메들리, #동명웹툰원작, #아이들과함께보면좋은공연, #대학로아티스탄홀, #학창시절의풋품함, #무겁지않게, #잘그려냈네요, #권순형, #곽예헌, #박성원, #박희연, #김지욱, #권요셉​ 아티스탄홀서울특별시 종로구 대학로 132 형원빌딩  ​  깊어가는 밀양 가을은  K-star 연극 공연과 함께...밀양연극촌서 2019년 11월 16일(토)과 23일(토) 하루 2회 가을 공연이 개최됩니다~​    * 밀양 연극촌 청년 K-star 밀양연극 아카데미 단원들의 연극 연습 장면   거리에는 노란 은행잎들이 떨어져 흩어져 날리면서 벌써 가을이 저만치 가려 하는 가운데 밀양문화재단 밀양연극촌 청년 K-star 밀양연극 아카데미가 깊어가는 가을날을 연극을 사랑하는 사람들과 함께하기 위해 연습이 한창이라는 소식을 듣고 연극촌 연습장으로 찾아가 봤습니다.   * 가을 공연 포스터  늦은 오후 어슴푸레 해 질 녘 붉은 저녁노을이 먼 서산에 걸릴 듯한 밀양시 부북면 연극촌 가는 길 양 국도변에는 노랗게 물들어 한 잎, 두 잎 잎이 떨어지고 있는 은행나무가 밀양의 가을을 연극과 함께 즐기자며 빨리 오라는 손짓을 하는 것 같았습니다.   * 밀양 연극촌 가을 풍경  그동안 몇 번 연극촌을 찾을 때마다 친절하고 인사 잘하기로 머릿속 각인된 밀양 연극 K-star 단원들의 연습 장면을 가까이에서 볼 수 있다는 점에서 연극촌 문을 들어서는 순간 마을이 설레기도 했는데요. 벌써 오후 6시가 다 돼 가는데도 단원들은 연극 연습에 진지함과 온 정성을 쏟아 맹 연기를 연습하는 장면에서 그 열정을 느낄 수 있었답니다.    * 이번 연극이 공연될 스튜디오 극장      * 밀양 연극촌 가는 길 가을 풍경 지난여름 연극축제 등 큰 행사 이후에도 계속 연극 연습을 열심히 이어오고 있다는데요. 하반기 공연은 지난 9일 오후 3시와 7시 두 차례 공연에 이어 16일과 23에도 오후 3시와 7시 하루 두 차례씩 공연할 계획으로 돼 있다고 해요.^^    * 이번 공연 리플릿 밀양 연극촌 스튜디오 극장 무대에 오를 이번 연극은 “우리집 식구들 나만 빼고 다 이상해”라는 작품으로 청년 K-STAR 밀양연극 아카데미 이대영 예술감독이 극작과 연출을 맡았다고 하는데요. 개성이 강한 가족을 둘러싸고 일어나는 엉뚱하고, 해프닝을 그린 유쾌한 가족극이라고 해 낙엽 떨어지는 소리와 함께 깊어지는 가을 느끼게 딱 좋은 연극이랍니다.   * 배우들의 연습 장면은 언제나 진지하다  이들 청년 K-STAR 단원들이 펼치는 연극은 지난여름 연극축제 당시 짧은 연습 기간임에 훌륭한 연기로 관람자들로부터 많은 반향을 일으키기도 했던 터라 이번 공연에 더 큰 기대가 된답니다.    또 한 번의 오디션을 통해 새로운 얼굴들이 캐스팅됐다고 하는데요. 새로운 얼굴들과 함께하는 재미난 가족 일기는 어떤 재미로 써 내려갈까요?     동물 바라기 할아버지, 요리 바라기 어머니, 식물 바라기 아버지와 외계 바라기 언니까지.... 예사롭지 않은 가족들이 둥지를 튼 미르 마운틴 기지에 수상한 흔적으로 찾아온 이들과 그 사이로 더 수상한 보따리를 들고 막내딸 소원이 들어오는데....요절복통 가족들의 좌충우돌 결혼 소동! 파란만장하고 해괴망측한, 그들의 일상들...    부분 각색으로 새롭게 단장한 밀양 청년 K-STAR 단원들의 가을 연극이 궁금해지는 이유입니다.....** 여러분!!!깊어가는 가을, 밀양 연극촌에서 “우리 집 식구들 나만 빼고 다 이상해”연극을 가족, 연인, 친구와 함께 관람하시고 아름다운 추억을 쌓으시면 어떨까 하네요.~~ * 공연 일시 ; 16일과 23일 각각 오후 3시와 7시* 주소 ; 경남 밀양시 부북면 창밀로 3097-16 (밀양 연극촌) 밀양연극촌경상남도 밀양시 부북면 창밀로 3097-16 밀양연극촌      ​#밀양 #밀양 연극촌 #우리 집 식구들 나만 빼고 다 이상해 #재미난 가족극 #밀양 K-STAR #밀양시 블로그 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2019년 05월 01일.대학로 유니플렉스 '앙리 할아버지와 나 - 서울 공연' 관람 후기.​근로자의 날, 오랜만에 신랑과 함께 나온 대학로!지난번 우연히 TV를 보다가이순재 할아버지, 신구 할아버지, 채수빈 씨가나와서 홍보한 덕에 알게 된 대학로 연극 공연,'앙리 할아버지와 나'.​신랑이 배우 채수빈 씨 팬이라 꼭 보고 싶다길래탐탁지 않았지만 넓은 마음으로 허락해줬다.​​#앙리할아버지와나 #앙리할아버지와나서울 #대학로연극공연 #대학로연극 #대학로공연 #대학로데이트​​​​  ​​​   ​​연극 '앙리 할아버지와 나'는프랑스 극작가의 작품으로 2015년도바리에르 재단 희곡상을 수상하는 등작품성도 인정받은 공연으로,2012년도 프랑스에서 제일 처음 시작으로현재까지 앙코르 및 투어 공연 중이라고 한다. ​ 인물에 대해 간략하게 설명하자면, ​까칠한 성격의 소유자 '앙리 할아버지'는아내를 먼저 보내고 혼자 거주하는 노인이다.앙리 할아버지 집에서 하숙생으로 함께 살게 되는대학생 '콘스탄틴'은 자신이 원하는 것이 무엇인지모른 채 방황하는 역할이다.그리고 아버지와 오랜 시간 갈등을 겪고 있는앙리 할아버지의 아들 '폴',마지막으로 폴의 수다스러운 아내 '발레리',​이렇게 총 4 명의 인물이 연극을 그려간다.​우리가 연극을 본 날에는앙리 할아버지 역할은 이순재 할아버지,콘스탄틴 역할은 채수빈 님,아들 폴은 배우 조달환 님,발레리 역에는 유지수 님께서 연기해주셨다.​​#앙리할아버지와나등장인물 #역할정보 #공연정보​​​​ 유니플렉스서울특별시 종로구 대학로12길 64  ​​공연장의 위치는 '대학로 유니플렉스 1관'이다.​지하철 4호선 혜화역에서 하차 후 2번 출구로 나오면어렵지 않게 찾아갈 수 있다.​대학로는 생각보다 저렴하고 양도 많은맛집들이 꽤 많이 있다.뿐만아니라 늘 다양한 연극과 공연이 진행되어지고근처 경복궁이나 인사동으로 가기에도 교통편이 괜찮아공연도 보고 데이트하러 오기에 괜찮은 장소인 것 같다.​​​#유니플렉스 #유니플렉스가는방법 #혜화역 #대학로 #데이트코스추천 #연극 #공연​​​​​   ​​공연 예매는 인터파크로 진행했고티켓 수령은 공연 당일 현장 티켓 판매처인유니플렉스 1관 지하 1층에서 수령했다.공연 1시간 전부터는 사람들이 붐비니그전에 미리 수령해두는 것이 좋다.​공연일 약 2주 전쯤 예매를 했는데이미 많은 좌석들은 예매가 되어있던 상태였다.1층과 2층의 앞 좌석을 비롯한 좋은 좌석들은거의 다 매진이었고,심지어 주말 타임 다른 날짜에는뒤 줄만 겨우 남은 경우도 있었다.결국 그나마 가장 가까우면서도연극 내내 시야에 방해가 없을 것 같은좌석으로 고려해 예매했다.​우리의 좌석은 1층 15열 11번, 12번.​​​#인터파크 #온라인예매 #좌석선택 #티켓수령 #현장수령 #티켓판매처 #대학로 #유니플렉스1관​​​​     ​​티켓을 수령하고 열어보니 포튼가 먼트 할인권이 들어있었다.맞춤정장 진행 고객님에 한하여 10만 원 할인 또는 맞춤셔츠 교환해주는 쿠폰.포튼가 먼트 전 지점에서 사용 가능하다고 한다.​​#FOTTONGARMENT #포튼가먼트 #스페셜할인권 #맞춤정장 #맞춤셔츠 #10만원할인권​​​   ​​5월 1일 '앙리 할아버지와 나' 공연 캐스팅 라인업.내가 공연 보는 날짜에 누가 나오는지에 대한 정보는예매 전 인터파크 날짜별 캐스팅 목록을 통해 사전에 확인할 수 있다.​​#캐스팅 #라인업​​​   ​​대학로 유니플렉스 1관 1층 15열 11번 12번 시야(정중앙석).​한 번도 방문해보지 않은 공연장이라자리 선택할 때 상당한 고민과몇 개의 리뷰를 보고 선택한 자리다.​사이드 쪽을 할까 하다가 간혹 스피커에시야가 방해된다는 리뷰가 있어정 중앙 좌석으로 선택했다.​직접 겪어본 15열 11번, 12번 자리.무대의 정 중앙석은 무대의 전체적인 배경과공연의 전체적인 흐름을 보기에 적절했고,유니플렉스 1관은 생각보다 크지 않아서15열이 전체적으로 약간 뒤쪽이긴 해도공연을 보는데 큰 무리는 없었다.또 열마다 계단으로 층층이 되어있어서앞자리보다는 약간 높은 위치에 있는 점이 좋았다.​다만 배우의 디테일한 표정연기까지 보기엔거리상 한계가 있었고,아무리 계단식으로 올라간 좌석일지라도앞자리 사람의 머리가 큰 편이거나앉아있는데 서 있는 것 같은 앉은키의 소유자라면시야에 살짝 방해가 되기도 한다.​​​     ​​나도 좌석 선택 때문에 고민할 때많은 리뷰를 찾아보며 고민했었기에혹여 나의 리뷰가 누군가에게 도움이 되지 않을까 싶어앉은 자리에서 최대한 시야에 대한 정보를 드리고자사진을 많이 남겨뒀다.​​#유니플렉스1관15열좌석 #유니플렉스1관좌석정보 #좌석시야​​​  ​​연극이 시작되면 촬영이 금지되지만커튼콜 때는 촬영이 가능해마지막 영상만 촬영했다.​​#커튼콜영상 #앙리할아버지와나커튼콜​​​전체적인 후기 및 개인적인 관람평은,​배우들의 탄탄한 연기력과 몰입으로 인해관람 시 극에 대한 몰입도는 좋았지만전체적인 스토리는 조금 아쉬웠다.작품상도 받았다고 해서 나름 기대했었는데너무 기대한 탓인가 연극의 전체적인 설정이며스토리적인 부분에선개인적으로 공감보단 지루함이 더 컸다.​그래도 화면에서만 보던 배우들의 연기를실제로 볼 수 있었단 점과단순한 코믹용 연극이라기보다는내용이 있고 생각하게 하는 연극이라는 점에선추천할 만하다.그리고 간간이 배우 조달환 님의맛깔스러운 연기로 극의 재미가 한 층 더해진 점도 좋았다.​전체적인 스토리의 흐름은일반적인 대학로의 많은 연극들처럼마냥 재미와 웃음을 주는 코믹물이라기보단잔잔한 웃음과 감동을 주는 내용이라가족들과 보거나 부모님들께 보여드리기에괜찮은 공연이라고 생각한다.​'앙리 할아버지와 나' 서울 공연은5월 12일 자로 끝이 났고이제 대구, 부산, 군포 등등으로 순회하는 것 같다.​​가족들과 함께 소소하게 추억을 쌓으며가족의 소중함과 내가 원하는 것에 대해 다시 한번생각해볼 수 있는 연극,​'앙리 할아버지와 나'​리뷰 끝.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  안녕하세요- 배대리입니다:D오늘 아침부터 900명을 돌파했다는,뉴스와 기사를 보고 잠이 덜 깬 상태에서한숨부터 나오더군요ㅠ_ㅠ​여러분들도 COVID-19 때문에 많이 힘드시죠ㅠ저희 또한 걱정이 많이 되고있어요ㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 문화예술전용극장CT대구광역시 중구 중앙대로 394 ​​​​​ ​​​​​#대구 #대구연극 #대구공연 #대구실내데이트 #대구클린존#대구헬로우미스미스터 #문화예술전용극장CT #CT극장​저희 공연장은 클린존 인거 아시죠?!(자부심 느끼고 있는 방역시스템)​공연장으로 들어오는 첫번째!#방문QR코드체크인 부터 시작하셔야 됩니다!​ ​​#QR코드체크인 방법입니다!]#카카오톡 #네이버 #PASS 에서 본인인증 받으신 후,저희 직원에게 보여주시면알아서 척척 해줄거에요!​저희공연장을 잠시라도 방문하시는 분들은 무조건 해야합니다!​배대리가 카더라 통신에서 들은 이야기로는카카오톡은 본인인증이 7일 정도 되고네이버가 한달 정도 유지가 되구요,PASS는 인증서비스 이기 때문에 계속 되는걸로 알고 있어요.​간혹 부모님세대분들이 관람하러 오셔서,그건 어떻게 하냐고 물어보시긴 하시지만,저희 직원들이 친절하게 안내해드리고 있으니 걱정안하셔도 됩니다!!​간혹, 본인명의 휴대폰이 아닌 경우 또는 데이터부족 , 액정이 잘 보이지 않을 경우를 대비하여방문자 기록 수기명부도 준비가 되어있으니 걱정은 더더욱 안하셔도 되겠쥬?​​​​ ​​​#대구데이트추천 #대구코로나19클린존 #대구안심존 #클린존대구 #청정구역대구 #대구청정구역 #대구방역공연장 #정부지침 ​두번째! 체온측정 을 한답니다.모든 관객 , 관계자 모두 하는 체온측정!! ​37.5℃ 가 넘어갈 경우 관람이 불가하오니,이점 유의 바라며, 관람예정 전에 증상이 있으실 경우꼭 병원 또는 보건소 , 자가격리 부탁드립니다!​가끔, 이걸 믿고 해도 되나 싶지만,혹시나 하는 마음에 걱정이 늘 되는 배대리로써,체온계를 2가지로 준비를 해두고 사용중입니다!​매일 출근해서 체온측정은 물론,중간중간 체온계가 잘되는지 테스트도 할겸저의 체온이 몇도인지 확인 할겸꾸준히 하고 있는 결과 걱정안하셔도 된답니다!!​​​​​  ​​​​세번째! 거리두기 스티커 확인하기!!​​#대구 #대구연극 #대구공연 #대구실내데이트 #대구클린존#대구헬로우미스미스터 #문화예술전용극장CT #CT극장 은티켓수령시 사회적거리두기를 하고 있답니다!​QR코드체크인 할 때 부터 거리두기를 하고 있구요,티켓 수령시에도 거리두기를 하고있답니다!​우리 관객분들과 직원들의 안전을 위해서라면,이 모든 것들이 다 잘 조화과 되어서 진행이 되어야겠죠?​​​ ​​​​#대구동성로 #동성로 #동성로연극 #대구연극추천 #대구공연추천#대구클린존추천 저희 공연장은 현재 좌석또한#사회적거리두기 #객석띄워앉기 를 운영하고 있답니다.현재 이미지와는 다르게 운영이 될 수도 있지만,​안심하고 볼 수 있도록 한자리 띄워앉기는 물론두자리 띄워앉기, 한줄비우기 까지 다양한 방법으로관객분들이 안심하고 #대구헬로우미스미스터 를 관람 할 수 있도록노력과 회의를 하고 있답니다!!( 배대리는 언제나 야근모드로 웹서핑으로 방역에 관련된 자료를 찾아보고 공부하고있는 중!! )  ​​​​ ​​​​보이시나요? #클린존공연장 #대구클린존공연장 #대구방역공연장 답게저렇게 매일매일 공연 전 , 후로 방역을 하고 있답니다!!​​ 대구연극추천:D 헬로우 미스미스터​​​​​​​​​​​배대표의 문화생활DAY!매일매일 반복된 일상이 이제는 익숙하다 못해지쳐버린 배...blog.naver.com * 본 이미지는 HELLO_HWAN 블로그님에게 동의를 구한 후, 이미지를 사용 하였습니다.​그리고 공연이 시작 된 후, 관객분들은 모르시겠지만,저희 직원들이 관객분들이 이용하시는 계단을 비롯하여로비 , 의자 , 볼펜 , 소독젤 , 화장실 등등관객분들이 이용 하는 모든 공간과 물건들을방역을 하고 있답니다 :D​​그만큼 배대리가 함께 일하는 직원들에게이건 꼭 해야하고 필수이며, 지침보다 더 빡(?!)세게우리공연장은 안심할 수 있는 공연장이라는 모습과안심하고 관람 할 수 있는 공간이 될 수 있게 해야한다고강력하게 밀어붙여서 진행이 되고 있답니다(괜히 뿌듯한 마음 + 자랑)  ​​​​  ​  관객여러분들께서는, COVID-19 증상이 조금이라도 있거나, 몸이 조금이라도 아프신 경우#질병관리본부 1339 또는 지역번호 누르신 후, 120 (다산콜센터) 로 문의 하신 후,병원 방문 또는 자가격리 부탁드리겠습니다!​​우리모두의 안전과 건강에 협조부탁드립니다.​​​  ​​이렇게 까지 빡세개 해야하나 싶나 라는 현타가 올때도 간혹 있지만, 불안한 마음이 누구나 다 똑같지만, 유난히 걱정과 마음이 더 쓰이는배대리로써 공연장대표님을 비롯한 모든 관계자들에게쏘아붙인 결과들입니다!​​​조금이라도 더 안심하고 관람 할 수 있고,힐링할 수 있도록 준비를 또 하고 진행을 하겠습니다!​​​​2020년 12월 18일 부터 시작되는#대구옥탑방고양이 또한 빡센 방역시스템으로 진행이 되오니,너른이해부탁드립니다.​​​​​  지금까지 #대구연극맛집 #동성로연극맛집 #동성로 #송죽씨어터 #문화예술전용극장CT 배대리였습니다!​​​​​​ [4·16재단 민들레빛 기자단] 연극 '새들의 무덤' 관람 후기와 하수민 연출가님 인터뷰​​혜화역 2번 출구에서 4분정도 걸으면 대학로예술극장에서 관람하실 수 있습니다​지하철에서 걸어가다 발견한 "새들의 무덤" ​ ​ 2021년 6월 5일 토요일부터 6월 20일 일요일까지 공연한다고 합니다.​평일에는 오후 7시 30분부터 공연이 시작되며 주말에는 오후 4시에 공연된다고 합니다​*월요일 공연없습니다*​ 1번 출입구로 들어오면 됩니다   공연 관람 전에는 QR코드에 들어가서 문진표 작성 후 발열 체크를 완료한 후에 입장이 가능합니다.​대학로예술극장대극장 3F에서 관람하실 수 있습니다​  ​​"새들의 무덤"은 세월호 참사를 모티브로 삼아 연극적인 희곡과 형식으로 재해석한 즉각반응의 창작극 시리즈이며즉각반응은 '비극이 특별한 것이 아닌, 우리 가까이에서 실제로 벌어진 사건'이며 현재 우리가 살아가고 있는 시대와 사건에 대해서 현실감 있게 주목하고, 그것을 매개로 관객과 소통하는 것입니다​리플렛사진입니다. 관람은 사회적 거리를 유지하면 관람하셨습니다. 연극은 촬영이 불가능합니다​ 공연tip 1~3공연tip 1 : 새들의 무덤 x 한국 근현대사1968년 5.16 군사정변1976년 민중문화운동1980년 5.18 광주민주화운동1988년 제 24회 서울올림픽1997년 IMF 외환위기2014년 조선 산업​공연tip 2 : 새들의 무덤 X 한국의 이주 장소- 살기 위해 시작된 변화 진도 어촌마을-터를 잃게 된 사람들 공업단지 안산-한강의 기적 속에 이면에 존재했던 '노동자'들​공연tip 3 : 진도 씻김굿 ​ 커튼콜 사진입니다. 배우분들의 인상깊은 연기로 연극의 매력에 대해서 알게 되는 날이었습니다​ ​ 관람 후 새들의 무덤 하수민 연출가님과 인터뷰를 진행하였습니다  인터뷰 내용​Q . 자기소개 부탁드립니다 하수민 연출가님 : 저는 새들의 무덤 글을 쓰고 연출한 하수민입니다 ​​Q .  새들의 무덤에 대해서 짧게 설명해주실 수 있을까요?하수민 연출가님 : 딸을 잃은 한 아버지가 고향 바다를 찾고 거기에서 어린 새를 만나서 과거로 여행을 떠나는 이야기입니다​​Q . 공연 전에 나오는 파도소리가 나왔는데 혹시 파도소리가 가지고 있는 의미가 있을까요? 하수민 연출가님 : 두 가지 의미를 가지고 있는 것 같습니다. 작품은 세월호 참사를 모티브를 하고 있기 때문에 바다가 가지고 있는 소리, 그 소리라는 물성이 많은 사람들이랑 공유되어 있다고 생각이 듭니다. 또한, 그 공유가 과거의 소리만 있는 것이 아니라, 파도소리가 계속 ing인 현재 진행형인 상태인 것 처럼 이 소리가 지금을 사는 우리에게 어떻게 생각하게 만들고 작용하고 있는지 염두한 장치였습니다.​​Q .포스터, 포토북, 뱃지 등 인쇄물 등에 다양한 새 그림이 있었는데 혹시 새의 종류와 어떤 의미를 가지고 있을까요? 하수민 연출가님 : 새는 그냥 어떤 종류의 상관없이 모든 새를 생각했습니다. 다만, 이 포스터를 그린 친구가 저희 10살 조카입니다. 어린 새가 마침 하늘을 날기 직전에 상황을 그려달라고 하니 그린 그림입니다. 새는 어떻게 보면 희망이라고 볼 수 있습니다.​Q . 연극을 만드실 때 포토북 보면 바다도 갔다 오신 것  같은데 혹시 에피소드가 있을까요? 하수민 연출가님 : 글 쓰기 위해서 진도 여행을 하면서 어떤 슬픔과 침묵이 있었습니다. 하지만 여행 중 세방낙조가 있는  세방마을을 방문하였습니다. 거기서 보는 낙조가 너무 아름다웠습니다. 슬픔과 침묵, 아름다움과 기쁨이 아이러니하게 공존하는 순간이 지금 세계의 모습이고 우리의 모습이지 않을까라는 생각을 했던 기억이 남습니다.​Q. 포토북에서 진도 여행하셨을 때 세월호 유가족분들을 만났다는 글을 읽었습니다 혹시 하고 싶은 말이나 느꼈던 감정이 있을까요? 하수민 연출가님 : 팽목항에 있는 분향소에 들어가서 예를 갖추고 어떤 말을 드리고 싶었습니다 분향소 옆에 간이 식당에 들어갔었습니다. 유가족분이 커피와 간식을 드시라고 하셨는고 커피를 한잔하는데... 이상하게 한마디도 못 하겠더라고요. 지금에서 말씀드리자면 이 작품이 유가족분들에게 그때 하지 못 했던 말과 인사가 되었으면 좋겠습니다.​Q.혹시 이어서 세월호 유가족분들이 새들의 무덤' 연극을 관람하려 오셨을까요? 하수민 연출가님 : 아직은 못 오셨습니다. 오시면 너무 감사하겠다는 생각을 하고 있습니다.​Q. 마지막으로 관객분들에게 하고 싶으신 말씀이 있으실까요? 하수민 연출가님 : 새들의 무덤은 저에게는 기억과 희망을 말합니다. 과거의 기억이기 보다는, 현재의 삶 속에서 과거의 기억을 가지고 어떻게 살아가고, 또 미래는 어떻게 살아갈 지 생각해보는 작품이 되길 바랍니다.​​가장 인상 깊었던 것은 새섬을 형상화한 배우분들의 몸짓입니다. 공연 전에 들리는 파도소리와 함께 배우분들과 새섬으로 동행하면 이야기를 듣는 듯한 느낌을 받았습니다 ​​​연극은 코로나19 방역관리 지침을 준수하며 진행되었습니다​이상으로 포스팅마치겠습니다​읽어주셔서 감사합니다 좋은 하루보내시고 감기와 코로나 조심하세요 4.16재단 대학생 기자단 '민들레빛' 이수진​  #416재단 #연극 #관람후기 #연극관람후기 #새들의무덤 #모티브 #기대와희망을담은연극    <그남자 그여자> 대구연극/대구공연/대구데이트코스​​​      ​저는 친구랑 거의 술만 마셔서 낮에 잘 돌아다니지는 않는데요이 날은 생일인 친구를 위해 토요일 낮에! 우정데이트(ㅋㅋㅋ) 친구랑 놀고 왔어요♬결국 저녁에는 술로 끝났지만...ㅋㅋ예전에 방문한 브로드웨이아트홀에서 연극 <그남자 그여자>를 보고 왔답니다.         대구 브로드웨이아트홀에 가는 방면은 저번 포스팅에서 자세하게 설명했으니 참고해주시구요.http://miyaoov.blog.me/220523254438   ◀◀◀ 위치나 내부시설 참고하셔용!​예전에 갤러리존 건물에 4층에 위치하고 있어요!   주소: 대구광역시 중구 삼덕동1가 15-1전화번호 : 010-2875-1931​​﻿ ​​*공연기간: 2015년 11월 11일 ~ 12월 20일*공연시간: 평일 8시 (월요일X)토,일요일 3시, 6시*관림시간: 90분*공연장소: 대구 브로드웨이아트홀​정가 30,000원인데 요즘 연극을 제값주고 보면 호갱이죠?ㅋㅋ인터파크에서 예매시 티켓2장에 18,000원에 보실 수 있어요.아래 링크 클릭하셔용♥   ▼▼▼http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=15012189싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com ​​​​​  ​주말이라서 대기중인 인원이 많았어요!이날따라 커플보다는 친구끼리 오신 여자분들이 많아서(물론 커플이 없다는건 아님ㅋㅋㅋ)저도 덜 외로웠다는?응?ㅋㅋㅋ배우분도 오늘따라 왜이렇게 여자분들이 많으시냐공...또르르​        오늘의 배우 선애 역(윤채원)영훈 역 (조재환)지원 역(안성희)영민 역(장탁현)멀티남 (김동현)       ​ ​​요즘 문화체육관광부에서 지원하는 공연이 많아서인터파크에서 예매서 1+1으로 두장에 18,000원에 볼 수 있으니꼭 인터파크에서 예매하고 보셔요-       ​   티켓을 수령하면 Re:NK 이벤트 응모권을 주는데꼭 참여하셔용!저번에는 제가 당첨되었다죠ㅋㅋ그래서 이번에도 응모했으나 이번에는 당첨은 안되었네용T^T      ​​ 죽은 연애세포도 심폐소생해줄 연극그남자 그여자.. 연극보는데 진짜...아 연애하고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ​ ​대구 브로드웨이아트홀의 <그남자 그여자> 차기작  <애정빙자 사기극>크리스마스 연휴랑 겹쳐서빠른 예매가 필요할 것 같습니다! (저랑은 관계없는ㅋㅋㅋㅋ)지금부터 예매를 받고 있다고 하니크리스마스 공연 빠른 예매하셔요~!     ​ ​​두번째 방문하는 브로드웨이아트홀  ​저희는 이번에도 앞자리~.~​배우분들과 가까워서 좋으면서도 한번씩은 부담스러운 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​대구연극  <그남자 그여자> 연극은 왜 항상 초반에 어색한걸까용...ㅋㅋ하지만 즐기다보면 몰입도 최고!​언제나 연극은 유쾌하고 웃음이 빵빵 터지죠!정말 스트레스가 해소되는 느낌~만화에서 갓 튀어나온 것 처럼 생동감이 넘치는 연기였어요.​​ 학생분들은 캠퍼스커플에 직딩분들은 직딩커플에서로서로 공감할 수 있는 연극이였습니다. 연극의 중요한 관객들과의 소통! 관객들의 오픈마인드! 이날따라 센스있으신 관객분들이 많으셔서 연극이 더 재미있었답니다! 흐흐 ​ ​​재밌고 유쾌한 연극이 끝나고~ ​​​​배우분들 예쁘고 잘나온 사진이 많지만!스포일까봐 한장만 남기겠습니당 ! ㅎㅎ​ 연극 후, 포토타임!추억남기고 가셔용!!          브로드웨이아트홀에서 연극을 보고 난 후에는여기저기 할인이나 행사가 많아서 좋아요.샤로니스뷔페에서 식사 후 연극 관람시 60%할인팬아시아, 단지네일 등등!공연장에서 직접 확인하세용 ㅎㅎ      SNS에 연극 후기 올리시면 추첨을 통해 다양한 상품도 득템할 수 있어용!저처럼 올리시길! ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  하일권 원작의 #안나라수나마라 를 연극으로 만났다. 웹툰을 볼 때와는 또 다른 감동을, 생생하게 다가오는 현실의 아픔을, 잊은 꿈을 향해 한 발자국 내디뎌 본다. ​​​​​   당신, 마술을 믿습니까? 내가 서 있는 이곳이 내가 원한 것인지, 옳은 곳인지에 대한 고민은 삶 내내 이어진다. 꿈을 향해 가고자 하는 고뇌를 담은 #연극안나라수나마라 ​​​​​    #대학로 에서 공연 중인 안나라수마나라는 평일 5시, 주말 및 공휴일에는 3시에 공연을 한다. ​티켓부스는 공연 40분 전에 오픈하고 대기실은 평일 40분 전, 주말에는 20분 전에 오픈한다. 공연장은 공연 10분 전에 입장 가능하다. ​근래 다닌 공연장 중 대기실 및 공연장이 넓고 쾌적하다. 좌석도 편했다. 앞 자석과의 거리도 넓고 등받이도 편해서 1시간 30분가량의 공연 동안 정말 편하게 봤다. ​​​​​  안나라수마나라 무대  무대가 관객석보다 높이 있어서 잘 보인다. 펼쳐질 아름다운 이야기를 기다리는 동안 관객들의 긴장감을 풀어주는 멀티맨의 역할로 편안하게 관극할 수 있었다. ​​​​​   하고 싶은 것만 하라는 게 아냐.하기 싫은 일을 하는 만큼 하고 싶은 일도 하라는 거지.그게 사는 거잖아.​​​​​​      분주했던 멀티맨 덕에 더 즐거웠던 연극  고되고 험난한 시간을 거쳐 자신의 꿈을 향해 전진하는 인생. 인생의 잘 닦인 아스팔트에서 벗어나기가 두렵지만 진정 원하는 것이 무엇인지 고민하고 도전하는 꿈. ​희망을 잃고 꿈을 잊지 않기를, 진정 원하는 것이 무엇인지 되새겨보게 하는 #위로의시간 ​자신이 진짜 마술사라 믿는 '리을' 역의 #유성래 동생과 생활고를 헤쳐나가는 '윤아이' 역의 #윤호비 탄탄대로에서 벗어나 자신의 꿈을 확고히 하는 '나일등' 역의 #박주안 친구, 형사, 선생님, 어린 동생 등 '멀티' 역의 #이형오 ​탄탄한 내용을 토대로 돋보인 연출과 무대와 음향의 효과를 관객에게 잘 전달한 배우의 열정으로 극을 보는 내내 지루할 틈이 없다.  웃음과 탄식을 넓게 펼쳐 나의 마음을 돌아보게 한다. 조금 돌아가고 빠르지 않더라도 내가 원하는 길을 갈 수 있다면, 내 꿈을 좇을 수 있다면 그것이 행복 아닐까... ​​​​​   오늘도 여러분이 계셔서 저희가 배우로서 이 자리에 있을 수 있었습니다. ​​​​​​   물리적 한계에 부딪쳐 꿈이 사그라드는 것의 두려움을 고뇌한다. 꿈이 무엇인지 묻기 전에 꿈을 지키기 위한 고민을 꿈과 현실의 평행선 위에서 해 본다. ​근래 본 연극 중에 가장 좋았다며 칭찬을 마다하지 않는 아들. 자신의 꿈을 향해 어떻게 살아야 하는지 고민하는 시간이 길어진다. ​​​​​   #위로컴퍼니의 공연 중인 연극 #연극아나라수마나라 #연극조각 #죽어야사는남자 ​연극조각의 심멎으로 공포연극으로 빨려 들어가고 안나라수마나라로 삶의 위로를 받는다. ​위로컴퍼니 이집 연극 잘하네.. ^^ ​가족과 함께, 연인과 함께, 친구와 함께 #강추연극 와! 재밌어. #꿀잼연극 #좋은연극 #즐거운연극 #추석연극 강추​​​​2019. 09. 08.​ 안나라수마나라 장르연극장소업스테이지기간2019.07.22. ~ 오픈런 ​​​​​​#대학로연극 #대학로업스테이지 #대학로안나라수마나라 #마술을믿습니까 #하일권안나라수마나라 #하일권원작 #위로컴퍼니연극 #위로컴퍼니안나라수마나라 #두번봐꼭봐 #아들과연극관람 #위로컴퍼니이집연극잘해 #믿고보는위로컴퍼니 #위로받고온시간 ​​​​​​ 삶은 연극  # 고기잡이 배  공연 관람 후기  이제 주말이면 혜화동으로 향하는 내 몸이 자연스럽다. 오랜만에 묵직한 정극 만난 6월 21일, 일요일 오후 4시의 혜화동은 큰 울림으로 가슴에 남았다.  총 21명의 남자배우들이 출연하는 정극이라니~96년에 일어난 “페스카마호 사건”을 다루어 그 해,  연극상을 수상했던 작품을  헤화동에서 만날 수 있다는 소식에 반갑기도, 떨리기도 기대가 되기도했다.   좀 어렵다는 평들 있어 걱정도 하면서 감상에 임했는데 백 프로 연출의 의도를 다 받아내진 못했겠지만, 2시간의 러닝 타임이 믿어지지 않을 만큼 집중해서 잘 보고 나왔다.  막이 오르자마자 놀랍도록 쿵쿵, 가슴을 때리는 육중하고 깊은 무게감, 암전 된 순간에도 21명 출연진, 누구랄 것도 없이 모두가 주인공 되어  숨소리조차 완벽히 각자의 역할에 빠져있는 몰입도. 맨 앞줄에 좌석이 배정된 탓에 목이 영 아프면서도 나 또한 그들과 하나되어 숨소리조차 내지 못하고 21명, 발걸음 하나도 놓치기 아쉬워 그들을 쫒고 또 쫒았다.  연극 부제인 "바다로 간 한국 사람들"왜 부제를 바다로 간 한국 사람들이라 했을까?연극이 끝나고 난 후 알았다부제 안에 많은 “말”이 들어있음을.삶을 담아내고 싶었던 것 같다.연출은, 비극이자 희극인 실화가 모티브라 했는데우리네  인간사가 담겨있었다.어디든, 어느 곳에서든 어느 사회에서든, 사람들이 모이는 곳에서 꼭 만들어지는 … 편 가르기.연극에서는 기득권이자 계급층인 한국 선원들과, 비기득권층인 조선족으로 그룹이 나뉘지만, 그건 그저 단편의 모습일 뿐.  땅을 딛지 못하는 바다의 사람들.한정된 공간, "배"라는 한정된 공간에 모인 21명의,  색깔은 모두 조금씩 다르겠지만, 그들 가자의 큰 목적은 같다..."돈" 우리는 바다로 돌아가는걸까? 아니면 바다에서 떠나온걸까?과연 지금 나의 바다에서 나는 자유로운가?세상에 있을 수 없는 일은 없다 한다그럼에도 불구하고 흔히 “어떻게 그래”라는 말로 상대를 또는 일어나는 현상을 판단하고 재단하며 살고있다. 어쩌면 우리는 그 누구도 타인의 바다(삶)과 그 삶에서 일어나는 현상을 판단하고 재단할 자격 없는지도 모른다.그럼에도 끝없이 판단과 선입견의 바다에 아깝게도 배 한척 띄워놓고 간다… 돌아오지도 못할 길을, 때로 항로를 이탈하기도 하고, 때로 항로조차 잃어버리면서.. 영영 돌아오지 못할 바다로 떠나고 있는지도 모른다.  과연 나는 그 모든 일에서 자유로울 수 있을까?? 연극을 보는 내내 가슴 한쪽이 아렸다..나 또한 어느 한면이라도 “편 가르기”의 선두에 섰던 적은 없는지…. 커다란 키와 체격… 초점 없는 눈동자로, 각자의 역할과 자리에서 목소리 높이고 두눈을 번뜩이고 있는데, 홀로 극의 시작부터 끝까지 대산 한마디 없이 계속 빙빙 돌며 걸어다니기만 하는 인물이 있었다… 나는 그의 모습에서 그 어느 “편”에도 편입되지 못하고 자신의 길 찾지 못해 방황하고 있는 “주변인”의 모습이 아닐까 싶었다.. 모두 주인공이 되고 싶지만,  순식간에 주변인이 될 수도 있는 삶.  과연 진정 중요한 것은 무엇일까? 삶을 살아가는데 있어… 무엇이 중요한지 늘 자각하며 살아가고 있는 것일까??  “바다로 간 한국 사람들”은…… 정녕 “바다”에서 돌아올 수는 없었을까……       이상,삶의 바다를 뜨겁게 항해중인 선장!~ 김서하였습니다. 비가 그친 뒤 맑은 하늘을 보여주더니 오늘은 급기야 더운 기운까지 느껴지는 날씨네요.창밖으로 보이는 나무들의 푸르름이 더해가는 부처님 오신날, 오랜만에 가슴 따뜻한 공연을 보러 아내와 함께 대학로로 향합니다.​오늘 관람할 공연은 ‘더럽(THE LOVE)’게 매력적인 반전 판타지 로맨스 드라마라고 불리우는 가족 로맨스 판타지 연극 <헬로우 미스미스터>입니다(홍보 문구에 쓰여진 것을 봤어요. ㅎㅎ).  성병숙 배우님이 메인으로 등장한 연극 <헬로우 미스미스터>의 포스터 (이미지 출처 : 인터파크티켓)​이번달 초 우리 곁으로 다시 다가온 연극 <헬로우 미스미스터>는 위 포스터에서 보는 것처럼 5개의 작은 에피소드들이 합쳐져 하나의 큰 그림을 그리는 작품인데, 이번에는 특별히 성병숙 배우님이 출연하는 회차가 있다고 해서 제가 진작부터 기대하고 있던 공연입니다.​거기에 최근 인기리에 방영된 드라마 <빈센조>에서 적하 스님으로 출연해 화제가 된 바 있는 리우진 배우님까지 특별 출연한다고 하는 뉴스를 보니 이 공연을 더욱 보고 싶어 졌어요. 물론 기존 멤버분들도 워낙 잘하는 분들이였지만요. ㅎㅎ​이 연극은 지난 시즌에도 아내와 함께 보러 가려고 했다가 제가 긴급 출장이 잡히는 바람에 보러가지 못하고 종료가 되었는데 새롭게 돌아온 이번 시즌에 어드벤처프로젝트의 초청을 받아 관람할 수 있는 행운을 받아서, 일찌감치 예약을 해 두고 아내와 함께 기쁜 마음으로 관람을 하고 왔습니다.​ 이 연극은 치매에 걸려 기억을 잃어버린 우리 곁에 있을 법한 평범한 할머니 '하숙련'을 중심으로 3대에 걸친 가족들이 얽혀 있는 드라마입니다.​따라서 연인과 함께해도 좋고 가족이나 친구와 함께 봐도 좋은 소재의 공연이죠.저는 아내와 함께 왔지만요^^​ 공연이 진행되고 있는 대학로 한성아트홀에 도착했습니다.​ 한송아트홀은 혜화역 4번 출구에서 혜화로터리 쪽으로 살짝 올라와 좌회전해서 쭉 가면 찾기 쉽구요(대학로 지리를 잘 모르시는 분 기준), 이쪽 지리에 밝은 분이라면 마녀주방 옆 골목으로 쭉 올라오면 1층에 하나은행 있는 건물 바로 옆이니 쉽게 찾으실 겁니다^^ ​ 티켓팅을 하고 한성아트홀 대기실에 가면 이와 같이 포토존을 겸한 캐스팅 보드를 만날 수 있습니다.​ 위 캐스팅 보드 반대편 자판기 옆에는 사진 찍으면 예쁘게 나오는 포토존도 마련되어 있어요.​ 오늘의 캐스트​▶ 기억을 잃어가는 치매 할머니 하숙련 역할에 성병숙 배우님(특별출연)▶ 방국봉 역할에 리우진 배우님(특별출연)▶연극과 고딩, 송민채를 연기하는 우먼 역할에 구옥분 배우님▶연극과 고딩, 방명성, 그선배를 연기하는 맨 역할에 하성훈 배우님▶작곡과 고딩, 웨이터, 딸, 민지, 그후배, 매칭차사, 젊은하숙련을 연기하는 걸 역할에 김수현 배우님▶미술과 고딩, 웨이터, 김효도, 설계차사, 젊은방국봉을 연기하는 보이 역할에 노수빈 배우님​이렇게 여섯분의 배우분들이 다양한 역할로 출연을 합니다.조금더 상세한 인물 소개를 적고 싶지만 그럴 경우 스포가 되는 관계로 간략하게 인물소개를 했습니다.​ 공연장 안으로 들어 왔습니다. 공연장 안에서는 음악이 흘러나오고 있더군요.한성아트홀은 저도 오랜만에 방문을 했네요^^​잠시 기다리니 시작되는 공연.​ 앞서 잠시 설명한 바와 같이 연극 <헬로우 미스미스터>는 '3초', '버스정류장', '블랙데이', '과거에서 온 그대', '돌아온다' 등 다섯 개의 사랑과 관련된 에피소드가 옴니버스식으로 진행되는 공연입니다.​전혀 연관이 없을 것 같은 이 다섯 개의 이야기들이  결국에는 하나로 귀결되면서 가족의 소중함을 깨닫게 만들어 주는 연극이죠.​​[첫번째 에피소드 - '3초']​가장 나이어린 걸과 보이가 나와 서로를 만나고 여기서 '3초'가 의미하는 것은 우리가 잘 아는 것처럼 어떤 사람을 만나 그 사람에 대한 호감을 느끼게 되는데 걸리는 시간이 3초안에 결정된다는 의미입니다.실은 걸은 하숙련의 손녀입니다.설렘 가득한 10대의 풋풋한 사랑을 그린 이 에피소드는 제 입가에 빙긋한 미소를 직게 만들어 주네요^^​[두번째 에피소드 -  '버스정류장']​어느 오후 늦은 시간 버스정류장에서 누군가를 기다리는 할머니(하숙련)와 수다스러운 아줌마(우먼)의 만남.그둘은 티격태격 하는 듯 보이지만 이내 서로간의 공통점을 찾아 티키타카식의 유쾌한 대화를 나누고, 끝내는 춤까지 추면서 노래까지 부르는 모습을 보여줍니다.그러나 '11-16, 이층집'을 강조하는 아줌마... 그리고 끝 장면은...ㅠ.ㅠ (스포 방지를 위하여 생략...)​​[세번째 에피소드 - '블랙데이']​우리가 아는 그 블랙데이가 맞습니다. 발렌타인데이와 화이트데이를 놓친 청춘(?) 남녀들이 짜장면을 먹는 날...오랜 기간 솔로로 지내고 있는 하숙련의 큰아들 방명성이 소개팅 자리에 나가 그보다 더 오랜 기간 솔로 생활을 가진 여성을 만나게 되는데, 그들의 만남 장소는 상상을 불허하는 첨단 기술이 점철된 레스토랑이었으니...과연 그들의 사랑은 이루어 졌을까요? ​[네번째 에피소드 - '과거에서 온 그대']​대학교 과 MT를 온 하숙련의 손자 김효도와 그를 남몰래 짝사랑하는 후배 민지.어느 덧 MT의 마지막 날이되고 어디나 그렇듯 거한 술자리가 벌어집니다. 그러던 중 술자리를 나온 효도를 쫒아 바닷가로 나온 민지는 서로의 마음을 알듯 모를듯 알콩달콩한 데이트를 즐기죠.둘의 마음을 확인할 시간... 갑자기 하늘에서 비가 내리고... 과연 그 둘의 사랑은...? ​​[다섯번째 에피소드 - '돌아온다']​치매를 앓다가 갑작스런 사고로 저승에 온 하숙련.그녀는 치매 때문에 이승에서의 대부분의 기억을 하지 못한채로 있고, 저승에서 그녀에 대해 차사에게 소개팅을 강력하게 신청한 연하남 방국봉을 우연히 만나게 됩니다.방국봉은 신비스러운 능력으로 그녀를 과거의 좋았던 기억들이 있는 장소로 이끕니다.그리고 그러한 멋진 여행 말미에 어느 자리에서 만나게 되는 **(스포방지)는 뜻밖의 반전이죠.​어찌보면 제가 스포방지를 위해 최대한 줄거리를 축약하기도 했지만 눈치가 빠른 분은 결말을 짐작했을 수도 있을 것입니다. ㅎㅎ  ​​치매에 걸린 한 할머니가 저승에서의 시간 여행을 통해 삶의 소중했던 기억들과 가족들을 만나는 과정을 그린 연극 <헬로우 미스미스터>,공연은 시종일관 웃음이 버무려져 나오는 유쾌한 내용들이었습니다.​10대 고딩의 풋풋한 사랑부터 (엄마에게는 숨겼으나 엄마는 쉽게 알아챌 수 있었던 딸의) 소개팅을 나간 딸을 기다리는 엄마의 마음과 술에 취했지만 자신이 좋아하는 떡볶이를 사오기를 기다리는 할머니, 그리고 20대 대학생과 사십대 노총각의 만남까지 모든 에피소드가 '사랑'과 만남에 대하여 그리고 있습니다.​그런 가운데에서도 뜻밖의 상황이나 대사 한마디를 통해 가슴저리는 상황을 연출하고 때론 눈물샘을 자극하는 장면에서는 나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없었습니다.​100분이라는 짧은 시간 동안 한 배우가 여러가지 역할을 하지만 빈틈없는 연기와 대사처리로 몰입을 하는데 문제 없이 만들어 주네요.각 에피소드들의 전환 부분만 조금 더 관객들을 이해시켜 줄 수 있으면 아주 행복할 듯 합니다. 이 부분은 전 세대를 아우르는 공감을 가지게 하기 위한 어쩔 수 없는 부분이라는 생각이 들기는 하지만요. ​보고난 후에 아내의 손을 다시 한번 꼭 잡고 나왔습니다.여러가지로 생각이 많아지게 만드는 연극이었지만 중요한 것은 단 하나 '가족의 사랑'이었습니다.저는 아내의 꼭 잡은 손을 놓치 않을 겁니다^^​​그리고 이어지는 커튼콜.​제가 열심히 사진을 찍는 틈에 오늘도 아내가 커튼콜 동영상을 촬영해 주었어요.  ​저는 오늘도 열심히 커튼콜 사진 촬영^^ 오늘 공연에 특별 출연한 방국봉 역할의 리우진 배우님과 하숙련 역할의 성병숙 배우님​  서두에 밝힌 바와 같이 전 성병숙 배우님 때문에 오늘 회차 예약을 했지만...​ ​ 공연을 보러 와서는 성병숙 배우님 외에도 출연하신 다른 배우님들의 연기도 눈에 들어오더라구요​ 특히 우먼 역할의 구옥분 배우님이요.​ 웃는 모습도 참 매력적인 구옥분 배우님은 에피소드가 바뀔 때마다 다른 목소리릍 통한 너무 멋진 연기를 보여주셨는데 배우 생활 외에도 극작까지 하시는 듯 합니다(공연 정보를 보니 이 공연을 제작한 '어드벤처 프로젝트'의 제작자이자 연출자인 김종석님과 함께 작가란에 이름을 올리셨더라구요^^  ​ 배우분들의 합이 잘 맞지 않으면 짧은 시간 동안 다섯개의 에피소드를 그린다는 것이 무척 어색했겠지만 오늘 공연에서 보여준 대로라면 이 공연은 재미있을 수 밖에 없어요(어제는 객석이 만석이었어요^^).​ ​ 너무나 멋진 공연을 보여준 여섯분의 배우님들께 힘찬 박수를 보냅니다^^​ 왠지 너무 잘 어울리는 두 분. ㅎㅎ​ 잠시 눈치를 보다가...​  보이 역할의 노수빈 배우님​ 걸 역할의 김수현 배우님​ 맨 역할의 하성훈 배우님​ 우먼 역할의 구옥분 배우님​ 방국봉 역할의 리우진 배우님​ 하숙련 역할의 성병숙 배우님​ 오늘 덕분에 아내와 함께 즐거운 시간 보냈습니다.​ ​ 가족의 소중함을 또 한번 느낀 시간이었구요^^​ 이제는 우리가 헤어져야 할 시간...​ 저는 공연이 끝나고 난 후 관객들이 모두 나간 뒤까지 잠시 동안 객석에 머물렀어요.​지금까지 너무도 소중한 느낌을 지닌 유쾌상쾌한 가족 로맨스 판타지연극 <헬로우 미스 미스터> 관람 후기 였습니다.​이제 이번 시즌 공연이 얼마 남지 않았네요. 보실 분들은 얼른 예매처로 가세요(인터파크 단독 판매 : https://tickets.interpark.com/goods/21002730).​연극 <헬로우 미스 미스터> 관련 공연정보는 아래와 같습니다.  공연명 연극 <헬로우 미스 미스터> 공연장소 대학로 한성아트홀 1관 공연기간 2021.05.07 ~ 2021.05.23 공연시간 수 2시, 8시 / 목, 금 8시 / 토 3시, 7시 / 일 3시 (월, 화 공연없음) 5월 19일 2시, 5시 러닝타임 100분 (인터미션 : 없음) 출연진 성병숙, 리우진, 구옥분, 김은지, 하성훈, 고동균, 정현진, 김수현, 채종국, 노수빈 관람등급 13세 이상 주관/기획 어드벤처프로젝트 #대학로연극추천, #연극헬로우미스미스터, #한성아트홀1관, #가족연극, #가족로맨스판타지연극, #아내와문화데이트, #어드벤처프로젝트, #성병숙, #리우진, #구옥분, #하성훈, #김수현, #노수빈​​ 한성아트홀 제1관서울특별시 종로구 창경궁로 254 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    익스트림씨어터 2관서울특별시 종로구 이화장길 54    공연장을 가면 이런 류의 방송을 듣습니다.관람 전, "핸드폰은 비행기 모드 또는 꺼주시기 바라며 사전에 승인되지 않은 사진이나 영상 촬영은 제재를 받으실 수 있으니 주의해 주시기 바랍니다." 그리고 이런 건 공연 관람객의 기본적인 예의범절에 속하죠.하지만 대학로 익스트림씨어터 2관에서 공연 중인 <#나만빼고>에서는 기본적인 관람 포인트가 핸드폰을 켜는 것.​과연 어떤 공연인지, 어떻게 진행되는 공연인지 궁금한 분들은 초대 이벤트에 응모해보세요.이곳에서 공연과 관련한 내용을 알려드릴 수 있는 건공연 중에 웃음폭탄이 터질 수 있다는 점.   ​ 카톡 소통극 #나만빼고 공연 초대 이벤트   초대일시 : 2019년 12월 5일(목), 6일(금) 19시 30분초대마감 : 2019년 12월 2일(월) 19시 30분​제공내역 : 1인 2매신청방법 : 비밀덧글로 아래 정보 입력  - 이름 / 관람 날짜(5일 또는 6일) / 신청 매수(최대 2매) / 전화번호​당첨공지 : 남기신 비밀덧글에 답글로 공지합니다.의무사항 : 개인 SNS에 공연 후기 및 기대평 작성(블로그, 네이버 포스트, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리)  - 후기 작성 시 공정위 문구 삽입 : <극단 화담 초대로 무료 관람 후 작성된 공연 후기입니다.>​당첨되신 분은 공연 시작 30분 전 대학로 익스트림씨어터 2관 티켓박스에서 초대 관람자라고 말씀하시고 이름과 전화번호 뒷자리 확인 후 티켓을 받으시면 됩니다.​공연문의 : 02-2038-3077플러스 친구 : 극단 화담​     카톡 소통 연극 #나만빼고는 지금까지의 연극이 지닌 통념을 깬 매우 흥미로운 공연입니다.또한 #나만빼고의 모든 출연진이 웃음을 주제로 뭉쳤다고 해도 과언이 아닐 만큼 관객들에게 재미를 선사하고자 기획했고 연출했으며 연기하고 있습니다. 한 마디로 웃기는 배우들입니다.대학로에서 한다 하는 배우들이 개성을 멋대로 살려서 관객을 웃기고자 노력하는 연극 #나만빼고.많은 분들 응모하셔서 웃기는 시간 되시기 바랍니다.​  ​ 불안한 젊음에 바치는 영혼의 자서전 연극 <데미안 라이브>공연실황 생중계!12월 18일(금) 오후 6시!아르코 네이버TVhttps://tv.naver.com/arko/live​ 네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!- 네이버TV : https://tv.naver.com/l/61676- V LIVE :  https://www.vlive.tv/video/227121 연극 <데미안 라이브>2020. 12. 19. ~ 12. 20.​※ 본 공연은 코로나19 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 격상에 따라 오프라인 공연도 부득이하게 온라인 중계로 전환되었음을 알려드립니다.​생중계 다시보기 일정- 12.19.(토) 오후 3, 8시- 12.20.(일) 오후 3시헤르만 헤세의 소설 ‘데미안’ 원작!극공작소 마방진이 그리는 생동감 넘치는 성장 드라마 네 안을 들여다봐.거기엔 온전한 내가 있어.SYNOPSIS따스한 가정과 다정한 부모님 아래에서 ‘선의 세계’만을 경험하던 소년 싱클레어는 동네에서 질 나쁘기로 악명 높은 프란츠 크로머를 만나면서 ‘악의 세계’를 깨우친다. 이런 싱클레어 앞에 신비한 소년 데미안이 나타난다. 싱클레어가 혼란을 겪을 때마다 나타나 싱클레어가 자신의 내면을 들여다볼 수 있도록 이끌어 주는 데미안. 마침내 싱클레어는 자신의 내면에 있는 데미안과 마주한다. VIEW POINT 노벨문학상 수상 작가 헤르만 헤세의 청소년 필독서 ‘데미안’ 원작!불안한 젊음에 바치는 영혼의 자서전‘데미안‘은 독일의 대표적인 작가 헤르만 헤세(1877~1962)의 소설로 100년이 흐른 지금까지도 청소년 필독서로 손꼽히며 전 세계인의 사랑을 받고 있다. 극공작소 마방진의 <데미안 라이브>는 해당 소설 ‘데미안’을 원작으로 하는 청소년 성장 드라마로, 주인공 싱클레어는 데미안을 만나 깨달음을 얻고 스스로 가둬두었던 자신의 세계를 깨고 나와 진정한 ‘나’를 마주한다는 내용을 담고 있다.  라이브 영상기술을 활용한 생동감 넘치는 공연!싱클레어의 내면을 좀 더 세밀하게 표현하고자 라이브 캠 기술을 활용한다. 휴대폰 카메라를 이용한 라이브 캠을 통해 청소년들과 적극 교감하며, 현대판 유튜브(YOUTUBE) 스타와 같은 싱클레어의 색다른 모습을 만나볼 수 있다. 관객이 현재 바라보고 있는 무대 위 인물들의 모습과, 스크린을 통해서만 볼 수 있는 모습들이 서로 교차하며 색다른 방식의 공연을 체험한다.  “ 꼬마 싱클레어, 들어봐! 자네는 아마 언젠가 나를 다시 필요로 하겠지.그땐 네가 나를 불러도 내가 말이든 기차든 되는대로 막 타고 올 수는 없어.​그때 너는 네 내면에 귀를 기울여야 해. 그러면 내가 이미 너와 함께 있음을 알게 될 거야. “  - 헤르만 헤세, ‘데미안’ 중에서… 제작진 및 CAST CAST │      홍준기, 홍의준, 원경식, 조용의, 정다함, 박해용, 김하리 원작 │ 헤르만 헤세각색 │     이진경연출 │ 서정완프로듀서 │ 고강민작곡 │ 장한솔무대디자인 │ 신나래영상디자인 │ 신성환조명디자인 │ 이수연의상디자인 │ 이은경(EK)분장디자인 │ 석필선조연출 │ 정형석, 김의연제작PD │ 권하영기획 │ 이은경, 유관희   CM │ 방백비제작 │ 극공작소 마방진 INFORMATION공  연  명  │ 연극 <데미안 라이브>공연장소│ 강동아트센터 소극장 드림공연기간│ 2020.12.19. - 2020.12.20. (※코로나19 거리두기 2.5단계에 따른 비대면 온라인 중계로 전환)생중계일정│ 2020.12.18(금) 오후 6시관람등급│ 만 13세 이상 관람가러닝타임│ 80분 문   의   │ 극공작소 마방진 02-6956-5699 강동문화재단 02-440-0500예 매 처│ 인터파크 티켓  1544-1555    https://bit.ly/393tnwF 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓데미안 라이브 연극 | 80분 | 14세 이상 관람가 랭킹 일간: 29 위 | 주간: - 위 기대평 0 명 참여 티켓캐스트란? 티켓캐스트 0 명 등록 기본정보 보기 가격할인 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 강동아트센터 소극장 드림 기간 2020.12.19 ~ 2020.12.20 관람시간 보기 가격정보 기본가 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 예매가능 공연일자 달력 공연일 2020.12.19 ~ 2020.12.20 관람전일 17시 회차를 선택해주세요...bit.ly  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6. [뮤지컬] 벤허블루스퀘어 인터파크 홀2019. 07. 30 프리뷰 / 자첫 한지상, 박민성, 김지우, 이병준, 서지영, 이윤우 etc​2019. 08. 23 자둘한지상, 박민성, 린아, 이정열, 서지영, 이지훈, etc​2019. 09. 04 자셋한지상, 박민성, 김지우, 이정열, 서지영, 이윤우, etc​2019. 10. 13 세미막공(지상배우 막공) / 자넷자막한지상, 박민성, 김지우, 이정열, 임선애, 이지훈 etc 사랑했던 벤허.뭔가 가슴 때리는 그런 감동이 항상 있었다.마지막 씬이 난 그렇게 좋더라.​저들을 용서하라는 예수의 말에지금까지의 목표가 사라져 버리면서그럼 난 무엇을 위해 여기에 있는 것이냐며반 미쳐버렸던 유다였지만,결국 엄마와 티르자와 재회하고 가족의 품에서 다시 행복하게 웃었던.그리고  다시 항해를 떠나는.​골고다 오랜만에 들어야겠네.어쩌다 보니 한지상&박민성 배우님 페어로 내리 달렸닼ㅋㅋ두 분의 합도 진짜 좋았지ㅠ핝유다가 내뿜던 에너지(?) 장난 없었는데보고싶당.  7. [뮤지컬] 다윈 영의 악의 기원예술의 전당 CJ토월극장2019. 10. 23 관극최우혁, 박은석, 최정수, 송무선, 강상준, 금승훈, 신상언, 김백현, 이윤우 친구의 권유로 보았던 다윈영.너무 늦게 보아서 진짜 맴찢이었어.... ​낭독회가 있다길래 그냥 따라갔다.그러다 헐. 이거 모야? 매료됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18년 초연 때부터 영업하던 친구의 말을새겨듣지 않았던 나를 원망할 정도롴ㅋㅋㅋ ​다윈영의 세계관이 너무 흥미롭고,뻔하지 않던 결말 너무 좋고.책 / 공연 각각의 매력이 있었다.​원작도 추천!고(故) 박지리 작가 '다윈영의 악의 기원'정말 책과는 담쌓을 정도인 나도2-3일 만에 클리어!​넘버들도 좋은 거 너무 많고,삼연 언제 와??​그중에 한참 빠져있었던 #그누구도기억하지못하리https://youtu.be/RfEEO0p1MiI  8. [뮤지컬] 영웅본색한전아트센터2019. 12. 17 프리뷰 / 자첫한지상, 민우혁, 박민성, 김대종, 정유지, 이정수 etc 벤허 배우들이 많이 출동했었던 영웅본색아픈 손가락처럼 남아버린 영웅본색ㅠ​사실 영화 영웅본색 세대는 아니다 보니큰 기대는 없이 봤었다.근데 나름 볼.매​핝배우님 팬이다 보니 자걸의 분량이 너무 적어서 아쉽긴 했지만,민자호+핝자걸+성마크 조합은 최고!​조연 캐릭터 개인 무대 같은 장면들도 있고,이리저리 새로운 시도들이 많았다.​나머지 후기는2020 상반기에서 다시!   9. [공연] 2019 XIA Ballad & Musical Concert with Orchestra Vol. 62019. 12. 28 공연관람코엑스 Hall D김준수  2016년 이후 3년만의 뮤발이었나아? WAY BACK 앙코르 못 가서 맴찢이었는데,연말콘 돌아와서 다행이었지 ㅠ​BELL이랑 같이 가서 코엑스 구경도 하고~작년 뮤발은 외롭지 않았닿ㅎㅎ​올해는 과연 할 수 있을지..ㅠ이대로라면 완전 불가능이겠지 ? ㅠ코로나... 언제 없어지니? ㅠ  ++ 추가 ​10. [연극] 극적인 하룻밤2019. 12. 31 관극대학로 드림아트센터 4관김현민, 맹승지 헐 이거 까묵ㅋㅋㅋㅋ작년 마지막 날에 재밌게 봤었는데!!대학로 연극들은 역시 이런 로코 재밌는거 너무 많은 거 같당!딱 두명의 배우가 극 이끌어가는 것이 신기하기도 하고~무대를 이리 저리 써먹는 게 진짜 좋다!하면서 봤던 것 같애 ㅋㅋㅋ추천 추천!​   2012년 2월 29일 수요일 오후 8시국민 문배우, 민형이의 초대로 보게 된 연극, <오월엔 결혼할꺼야>100분동안 웃고 울고.. 재미있게 보고 왔습니다.  시놉시스는 솔직히 황당무계합니다. 세 명의 친구들이 10년 가까이 모은 곗돈(?) 3,825만원.처음에 약속했듯이 셋 중 제일 먼저 결혼하는 친구에게 몰아주기로 했었고,그 중, 평생백조 지희가 결혼을 발표함으로해서 사건이 전개 되는데요.. 세연과 정은은, 특별히 하는 일 없이 부모님께 용돈 받아서 회비를 낸 지희가그 돈을 독차지하는 게 괘씸해서.. 계략을 꾸밉니다. 그것은 일단 둘 중 지희보다 먼저 결혼하기.그렇게 받은 곗돈은 정확히 반으로 나눠가지자는 것이었죠. 이 여자들, 참 무섭습니다. 저도 여자지만요. 이 설정 자체는 황당무계합니다. 그렇지만 당위성을 부과받는 부분이라면..대학시절 아르바이트로 해 오던 학원 강사일이 직업이 되어 근근히 먹고 사는 세연과제대로 된 글로 등단하고 싶지만 생활고에 야설작가로 활동하고 있는 정은에게그저 평생 백조 지희의 모습이 그리 달가워보이진 않았을테죠. 아무튼, 이 어마어마한 약속을 지켜야 하는 상황에 놓인 두 여자의 모략전. 야설작가 정은에겐 5년 동안 사귄 극연출가 오빠가 있습니다.그래서 정은이 먼저 남자친구에게 프로포즈를 하러 가죠. 결과는 차입니다. 이유는, 빤하죠. 사랑이 식었답니다. 다른 여자가 생긴거죠. 이로써 두 여자의 계획은 굉장히 복잡미묘해집니다.지희의 결혼식은 6월, 현재 4월, 그러므로 5월에 먼저 결혼하면 됩니다.정은은 5년 간 사귄 남친에게 실연당해서 폐인이 돼 버리거든요.결국 그 무거운 짐을 짊어지게 된 세연.5월에 자신과 잠깐 시간을 내어 결혼해 줄 남자를 물색하려 다닙니다. 자신을 좋아했던 남자들을 말이죠. 대학 선배인 펀드매니져 오빠는 정말.. 변태스럽고 재수없고 괴기스러웠죠.하이클래스를 지향하는 그는 고급 레스토랑에 그녀를 불러놓고 먼저 만나자고 한 건 너라며 계산을 미루고,그녀의 스타일부터 행동 하나하나 까지 지적하기 바쁜 일명 재수없는 놈입니다. 그러니, 패쓰!! 대학시절 과외하던 학생, 연하남은 지금은 홍대에서 음악을 하고 있는데요.이게 뭡니까, 여러 누나들을 상대로 스폰서를 요구하는 놈이네요?  그러니, 패쓰!! 첫사랑 오빠는.. 그래요. 나쁜 놈입니다.자신의 성공을 위해 냅다 그녀를 버리고 훌쩍 떠나버린 남자거든요.그 오빠와 헤어진 후로 "청심환"을 입에 달고 사는 세연에게그의 귀국 소식은 참 아프고 애틋하고 먹먹한 일이었죠.그렇지만 용기내어 그를 만나지만, 그. 11월에 결혼한다고 하네요. 그러니, 패쓰!! 아니.. 이건.. 과거로부터.. 과거에 붙잡혀 병신처럼 살던..나약하고 못난 자신으로부터 빠염.  마지막으로 15년 지기 친구에게 프로포즈를 합니다.묘한 감정선만을 남기고 패쓰!! 오월에 결혼, 못하게 됐습니다. 그렇지만, 괜찮아요.지희의 결혼이 파토났거든요.지희의 결혼 상대자가 변태였던 거예요. 이 부분이 참, 압권이었죠. 변탠지 어떻게 알았어? ㅋㅋ 둘이서만 떠난 여행, 그 첫날 밤에서 알게 된거죠.어떤 변태일까요? ㅋㅋ 궁금하시죠!! 음.. 그게요.. 음.. 직접 가서 보세요!!이건 스포일러 하면 안 될 거 같아요 ㅋㅋ 아무튼 이렇게 세 친구 다시 활짝 웃습니다!!결혼이고 뭐고, 지금은 우정시대!!제대로 된 남자, 자기 짝 만나기 전까진..이 우정 또한 변치 않겠죠?  어쨌든 100분이라는 시간이 지루할 겨를 없이 아주 탄탄하게 잘 전개됩니다.  그렇지만, 몇 가지 아쉬운 점들이 보였습니다.  암막 상황에서 무대전환이 완벽하게 이뤄지지 않아서배우들이 대사를 하며 연기하는 와중에 무대장치를 이동시키는 것은솔직히 극적인 몰입을 굉장히 방해했습니다.  또한 주인공 세연 역의 임화영 배우는 완전한 초짜(?) 신인 배우인 줄 알았는데.필모그라피를 보고 다소 놀랐네요.  굉장히 부자연스러운 발성톤, 눈빛, 행동 연기가 상당히 거슬렸어요.내내 같은 표정입니다.놀라도 황당해도 당황해도 화가 나도..눈만 크게 뜨시곤 눈알만 굴리시는데.. 뭐랄까.. 연기 못한다.. 였어요..ㅠ_ㅠ동행했던 지인도 여자 주인공이 너무 연기를 못하더라며 아쉽다고 하더라구요.  나머지 세 명의 연기력은 무난했습니다.특히 야설작가 임정은 역할은 캐릭터 자체가 굉장히 매력적인 역할이라누가 하더라도 관심과 사랑을 받을 수 있었겠지만. 박주영 배우가 워낙 너무 자연스럽게 연기해줘서 더욱 좋았습니다.끝나고 커튼콜때 저, 진심으로 환호성을 질러드렸어요.끝까지 박수쳐 드렸어요!!꼭, 흥하세요.. 박주영 배우님!!정말, 팬됐습니다.  문배우 문민형이야, ㅋㅋ 역시 제 친구 아니겠어요? 오글거리니 패쑤!!  금소연 배우는, 러브스위치라는 프로에서 몇번 본 적이 있는데..생각보다는 연기 잘하더라구요.근데, 인위적인 얼굴이 참 안타까웠어요.소극장 무대에는 어울리지 않는 비쥬얼이라고 해야 하나.무튼 큰 기대가 없었기 때문인지 연기력이 반전이라면 반전이었어요.특히, 그 김치찌개집 주인장 할머니 연기는..ㅋㅋㅋ  벌써 시즌 7, 롱런하고 있는 작품입니다.대학로에서 롱런하고 있는 작품들을 관람할 때마다 느끼는 건다 그만한 이유가 있다는 건데요.  이 작품도 그렇습니다.다소 황당무계하지만 꽤나 톡톡 튀는 매력적인 이야기를단 4명의 인물들이 알차고 풍성하게 만들어야 합니다.  그러니, 배우들에게 포커스가 상당히 맞춰지죠.  이번 시즌에선 개인적으로 세연 역할을 맡으신 임화영 배우님께다소 아쉬움이 많이 남지만.. 앞으로 더욱 좋은 배우님들과 오래오래 선전하시길..바랍니다.  잘 봤습니다!!          [국립아시아문화전당] 5.18 광주 민주화 운동 40주년 기념 공연 "나는 광주에 없었다" 관람 후기!​​안녕하세요 광주 드레스를 만드는 집 화니웨딩 지킴이 화니짱입니다. 오늘은 국립아시아문화전당에서 5.18 광주 민주화 운동 40주년 기념 공연 '나는 광주에 없었다" 관람한 리얼 후기를 작성하려고 합니다.저는 고등학교 때 연극 동아리에서 연극을 했었답니다. 그래서 진주 개천 예술제에서 대통령상 연기상도 수상한 경력의 소유자이기도 하고요.ㅎㅎㅎ 그래서 제가 연극영화과를 갈 줄 알았던 담당 선생님께서는 제가 의상학과를 간다고 하니까 많이 섭섭해 하시기도 하셨답니다. 제가 연극했던 사실을 아는 친구들은 지금도 연극 공연이 있으면 제일 먼저 저를 떠올린다고 합니다. 그런데 저는 제 자신도 이상하리 만큼 제가 직접 참여하는 것이 좋지, 관람하는 것을 그렇게 좋아하지는 않는답니다. 그래서 연극을 그만둔 후 연극을 관람한 적이 별로 없답니다.오늘 관람하고 온 5.18 광주 민주화 운동 40주년 기념 연극인 "나는 광주에 없었다"도 아무런 정보도 없이 국립아시아문화전당에서 큐레이터로 근무하고 있는 친구의 추천으로 갑자기 관람하게 되었답니다. 정말 큰 기대도 없이.  ​​코로나19가 어느정도 소멸되어 가고 있는 거 같은 기대감이 있는 상황에서 서울 이태원 클럽에서 확진자가 발생하여 또다시 코로나19 전염에 대한 염려가 생기고 있는데 연극을 관람해도 되는 건가? 싶은 염려도 있었는데요. 입장할 때 발열 검사도하고, 마스크 착용은 필수! 입장 전에 장갑도 나눠주더군요. 입장 인원도 거의 50%는 감축 시켰다고 합니다. 입장해서는 사진을 찍을 수 없다고 해서 연극이 시작되기 전에 사진 한장만 찍었답니다.  ​​코로나19 확산방지를 위한 국립아시아문화전당 '거리두기 객석제' 시행 안내도 되어 있었습니다.  ​​5.18 관련 영상물들을 자주 봐왔고, 저는 1980년 5.18 발생 당시에 중학교 3학년이어서 금남로에서 일어났던 상황은 직접 눈으로 본적은 없지만 동네 집앞으로 지나가는 투쟁하는 트럭들과 총소리들을 직접 경험했기에 어느 정도 상황파악은 되어 있답니다. 그래서 이번 연극도 이제까지 봐왔던 것들과 별반 다름 없겠지 생각했는데요. 정말 생각하지 못했던 연출로 너무나 감동스러웠답니다. 연극은 보여주는 식이 아닌 자연스럽게 관람자가 함께 동참하는, 아니 함께 투쟁에 참여하는 방식으로 전개 되어서 현장감을 느낄 수 있는 감동의 연속이었답니다. 자세히 이야기를 적다보면 스포일러가 될 수 있어서 생략하고...'나는 광주에 없었다"라는 제목이 이상했었는데 연극이 끝나갈 때 그 뜻을 알 수 있었습니다. 광주 5.18 민주화 운동을 직접 보지 못했던 10대, 20대, 30대들에게 연극을 통해서... 직접 현장에 있는 현장감을 느끼면서 함께 참여하는 방식으로 5.18 광주 민주화 운동의 의미를 전달해주고 싶은 의도를 가진 연극이었다고 생각합니다.연극이 끝날때의 감동은 정말 이루 형용할 수 없는! 기립 박수도 밤을 새워서 칠 수 있을 정도로 감동스러웠답니다.꼭! 한 번 봐보시길 적극 추천 드리고 싶은 연극입니다. 제게 연극을 볼 수 있게 추천해주었던 친구에게 연극이 끝나자마자 전화를 걸어서 너무나 감사하다는 고마움을 표했답니다.꼭 봐보세요~~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​혼자하는 하노이 여행, Mar 1-6 , 2018   하노이 수상인형극 관람/하노이 한인성당/하노이 재즈클럽/빈민 재즈 클럽/ Binh Minh Jazz Club/하노이에서 오토바이 타기  ​​​하노이에서 정말 즐거웠던 것 중 하나!우버 오토바이 타기!​​ ﻿ ​​하노이에는, 아니 베트남에는 이겠지?정말 오토바이가 많다!​태국, 캄보디아에 갔을때도 정말 오토바이가 많다는 걸 느꼈었지만개인적으로는 베트남이 짱이었다.이동수단에서 차보다도 많이 이용되는 것 같은 오토바이!​​​​​​원래는 절대! 오토바이 탈일 없다고 생각했다.왜냐하면 우선 뒷자리에 앉으면, 앞에 기사를 잡고 타야한다고 생각했기때문에괜히 그런 쓸데없는 접촉(?)을 하면서 이동하고 쉽지 않았다....​근데!! 같은 숙소에 묵게되서 하루일정을 동행한, 하노이에 살고있는 동생이! 추천해줬다!'언니 오토바이는 꼭 타야해요!!!'​굳이 앞에 기사 잡지 않고, 손 뒤로해서 있는 손잡이 잡아도 충분하다고!!자기도 처음엔 그런거 때문에 망설였는데 막상 타보니 안전하고너무너무 기분좋다고 자기는 오토바이만 탄다고 꼭 타보라고 해서,단거리 한번 타볼까..? 하고 탔는데... 대박 완전 재밌다.진짜 오토바이 우버 탄뒤로는 내내 오토바이로만 불러서 타고 다님.심지어 택시 우버보다도 싸고!! 더울때 타면 바람불어서 시원해쥐고! ... 넘나 재밌는 것 ㅠㅠ우버 오토바이 꼭 타세요!! 꼭!!!​​​​​​하노이에는 카카오택시처럼 앱으로 불러서 탈 수 있는 회사(?)가 두개가 있는데우버 Uber와 그랩 Grab위 사진에서 보이는 초록색유니폼 입은 분들이 그랩분들!우버는 유니폼이 파란색이다!​하노이에는 그랩의 수가 월등히 많았다. 우버분들 찍힌 사진 찾기가 어려울 정도...그래서 택시 부르면 그랩은 금방금방 매칭이 되는데, 우버는 짧으면 3분에서 길게는 7분까지도 기다려본듯한다.근데 우버를 쓴 이유는, 일단 같은 거리에서 불러도 우버가 좀 더 쌌고! 그냥 처음에 우버로 썼는데 나쁜점이 없어서 쮹~ 우버로 사용했다!​​​​​​​앗 여기도 그랩!ㅎㅎ​우버든 그랩이든 진짜.. 오​토바이 꼭!! 타세요!!! 어플에 카드 등록해놓으면 현금 결제할 필요도 없이 바로바로 카드로 결제되고,내역도 다 확인가능하니 완전 꾸울~~​​​​​​걱정했던 것과 다르게 실제로 타보니,진짜 기사분들 잡고 갈 필요도 없고! 뒤쪽에 있는 손잡이 잡으면 된다!아니 심지어 손잡이 안잡고도 가면서 셀카찍고 문자하고 다함!​빠르게 달리는게 아니라 가능!​​​​​​오토바이 최고 ~​​​​​​​​​​오토바이 탈때이 이 기분좋음을 남기고 싶어서!하노이 한인성당 가는 길! 성요셉성당 지나며 :)​​​​​​​​​이거는 밑에 포스팅할 빈민재즈클럽 가는 길!밤에 타는 우버도 꿀잼!!​​​​​​이번에는 하노이 수상 인형극 관람하기 !​​하노이 검색하면 나오는 유명한 것들 중 하나, 하노이 수상인형극!​사실 호불호가 갈리고, 효도관광코스다 졸립다 뭐다 말이 많아서 안볼까 했지만~뭐든 안보고 후회하는 것 보단 보고 후회 하는게 나으니깐요?​게다가 난 시간이 많았으니까요???​하루에 공연은 약 5-6대가 있는데 아침 8:30분 부터 티켓을 오픈한다고 한다!가능한 빨리 사야 앞좌석을 살 수 있다고 해서, 하루 일정 시작하려 나서면서 숙소 바로 근처에 있던 수상극장으로 가 이날 저녁공연 예매했다!한 ..  10시쯤 간거 같은데 이미 6시30분 공연은 매진!5시 20분 공연으로 티켓 끊었다.​티켓값은 100,000동! 한화 약 5,000원!!​​​​​​요렇게 티켓을 주심!​​​​​​​​​​​​이날도, 더웠지만 날씨는 참 좋았던 하노이!​​​​​​​이날 아마.. 기찻길을 갔었나?일정 마치고 숙소에가서 샤워한번 하고 좀 쉬다가 시간맞춰 수상인형극 보러 !!​​​​​​​​공연 한 5분전에 도착했더니 이미 로비에 사람들이 바글바글 했다.티켓확인하고 입장~​​​​​​​​​​​입구에 이렇게!각 나라별 언어로 수상인형극에 대해 적힌 팜플랫이 있는데,한국어 없다!!!ㅠㅠ 직원분께 가서 한국껀 더이상 없냐고 물었는데 없는거 같다고 미안하다고 .. ㅠ_ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​​수상인형극은 이렇게 물위에 인형들이 나와서 연극을 하고각 사이드에서는 연주자와 노래하는 분들이 극을 진행하고 계신다.​​​​​​​극이 다 끝나면 이렇게 뒤쪽에서 인형을 움직인(?)분들까지 모~두 나와서 인사하고!커튼콜 타임!!!​​​​​​​​​​​​​​우선, 수상인형극에 대해 내 개인적 의견은...나는 하노이에서 오천원쯤은 가뿐히 쓸 수 있다!!!일정이 여유로워 한시간쯤은 투자할 수 있다!!!하는 분들만 보시길.......굳이 시간 부족한 일정에..하노이에서 오천원이면 배부른 한끼식사와 맥주값인데..빠듯한 비용에 굳이 볼 정도는 아닌듯!​나는 정말 딱! 일정이 여유로워 시간이 남아돌았고! 비용도 넉넉했고! ㅋㅋㅋ​그리고 사실, 인형의 극보다는 양옆에서 악기 연주하는 분들만 구경한듯하다.신기한 전통악기들이 많았어서 그런거 보는 재미는 쏠쏠했다.특히 위사진에서 왼쪽에 연두색 옷입은 여자분이 연주하는 악기 완전 신기했음...현이 안보인다!!! 조명때문에 안보인다 해도 얼마나 현이 얇으면 안보일까..?아무리 극 내내 두눈씻고 보려해도 현이 안보임..손으로 연주하는게 허공에 하는 것 처럼 보이는데 소리가 난다..사실 저악기 신기해서 내내 저것만 보느라 나는...나름 재밌긴 했지만..​굳이 추천은 안해요!!ㅎㅎ​​​​​​​​그리고 일요일 오전에는 한인성당 가서 주일미사하기!여행가면 그곳 한인성당 가는거 나는 참 좋아한다...이유는 몰라​나는 늘 해외에서 살고싶어하기 때문에,내가 해외에 산다면 이렇게 한인성당 다니겠지? 하는 상상때문인듯 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​처음에 오토바이타고 딱 내려서! 걸어가는데 어디가 입구인지 너무 헷갈렸다!​​ ​​​​성요셉 성당에서 내려오는 길을 따라 내려오다가 공원이 나오기 직전!오른쪽으로 위의 사진과 같은 노란색 건물들이 보이면 그 안으로 들어가면 된다!​쭈욱 거의 끝까지 들어가다 왼쪽으로 난 문으로 들어가면 있는 건물이 한인성당 건물!​​​​​​​​뭔가 딱 이렇다!할 간판이 있거나 한게 아니라계속 여기가 맞나 아닌가 하면서 가는데, 그 건물 입구로 들어서자마자 이렇게 익숙한 글자가 보였다!​​성당은 3층!​​​​​​​​​​​​​​​​하노이 한인성당!​​​​​​​​​이렇게 주일 미사 잘 드렸구요!!​​​​​​​​​한인성당에서 성요셉성당으로 직진으로 연결돼있다!성요셉성당으로 가는 길에 있는 성모님상!친구가 꼭 보라고 추천해줬음 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​예쁘구요 :)​​​​​​​​저녁엔 빈민재즈클럽!전날 숙소에 누워서 하노이 검색해보다가, 아 혹시 재즈바같은 곳은 없나?하고 찾아봤는데 있었다!빈민 재즈클럽! 9시부터 공연시작이라 해서 이날 바로 감!역시 우버 오토바이 타구 ><​우버타고 가는길에 우연히 본 오페라 하우스!​​​​​​​여기가 바로,빈민 재즈 클럽 Binh Minh Jazz Club​​​​​​​​​​​​​​​​​​​와생각보다 연주가 너무 수준급이었음!오랜만에 와보는 재즈클럽이기도 했고 선곡도 그래도 몇안되는 아는 곡들이었고​연주고 좋았고!ㅎㅎ​음료도 저렴했고~ 5000원에 마시는 모히또....5000원에 듣는 재즈....Sooooooooooooooooooooo good​​​​​​​특히 이 피아노연주자 좋았땅​​​​​​​​​그리고 내가 아는 누군가를 닮은흥 최고 드러머​​​​​​​뭔가 ㅋㅋㅋ이런 재즈클럽에 약간은 미스매치인 조각상이 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋ매력적임​​​내가 맨앞 테이블을 잡고 있어서 한참을 앞만보다가우연히 뒤를 돌아봤는데 거의다 서양인이었었다. 현지인은 정말 거의 없었던 듯​.​​​​​​​​​귀호강하면서여유있게 쉬면서 듣고 숙소로 왔당​9시부터 2타임정도 공연이라고 하니 여유있게 재즈듣고맥주거리로 와서 즐겨서 시간적으로는 충분할 것같다!​나는 이미 전날 맥주거리 충분히 즐겼기에 바로 숙소로!!​​​​​​​ 오늘은 가천대 3학원 워크샵 뮤지컬공연 'Spring awakening' 관람을 하고 왔다! 우리 명연기 학원 학생들과 직접 운전해서 가천대까지 학생들 모시고 출발!!!!미리 예약한 티켓을 받고!!!공연장으로 들어갔다 가천대는 여기서 시험을 본다고 하네요  학생들과 함께 사진도 찍고! 공연 커튼콜 인사때 학생들 연기 정말 깔끔하게 잘했어요 감정전달과 리액션 쪼끔 아쉽!.... 그리고 발음 발성이 엄청 좋았어요.  역시 좋은 학교라 그런가? ㅋㅋㅋ 하지만 연기력에 비해 구성 연출 무대 조명이 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ 졸렸어요 ㅠㅠ 사실 잠들었어요 ... 20분 넘게 왠만하면 안자는데의도야 있겠지만 뮤지컬을 보는 이유는 화려함이라고 생각하는데 소품은 한가지.... 의자로 다 표현하려다 보니까 한계가 보였다. 무덤도 의자, 큰나무도 의자 ....그래도 오랜만이 공연 관람하니 예전에 학교 다니면서 워크샵준비할때 생각나고 좋네요 마지막 커튼콜!역시 커튼콜은 신나네요 여름맞이 쇼핑 후기1입술티셔츠넥라인이 좁은 티셔츠 별로 안좋아하는데이건 넥라인도 입술라인처럼 시원하게 예쁘면서도 늘어지는 느낌도 없다!거기다 재질도 도톰하니 고급스러운 느낌흰색 티인데 안에 검정색 속옷을 입어도 안비칠 정도!!!길이는 긴편이라 치마 속으로 넣어 입었다.대만족><# 7월 8일 일요일연극 수업 과제 중 하나인 연극 관람 후 레포트 제출원래는 뉴보잉보잉이라는 공연을 보려고 했었는데교수님께서 따로 추천해주신 공연이 있어서 조원들과 함께 보러갔다.제목은 <더 러버 (The Lover)>가기 전에 공연 정보를 검색해 봤는데만 19세 이상 관람가... 두둥!!!성인용 연극은 처음 보는거라 뭘까 괜히 기대감 상승...................엄청 오랜만에 오는 예술의 전당교수님빽(?)으로 티켓도 저렴한 값에 구할 수 있었다.감상평은.............................딱 끝나자마자 든 생각은 "뭔말이야..................."사실 다 끝나고 나중에 혼자 차근차근 생각해보면아 이건 이런 내용이었던 것 같아 하면서 그렇~게 까지 어려운 내용은 아닌데막상 보는 도중에는 머리속에 혼란이 올 수도 있는 구조이다.나중에 이해를 한 다음에 든 생각은"이게 이렇게까지 어렵게 표현할 필요가 있는 내용인가...;;?"중간중간 은근 섹시한 장면들은 맘에 들었다.다같이 단체 기념샷# 7월 10일 화요일대망의 연극 공연 당일 두둥원래는 전체 조들 모두 수요일이 발표일인데11일날 출국해야 하는 나 때문에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 조만 하루 앞당겨서 공연하게 되었다.조원들 한테 너무너무 미안했음.....전날 그전날 거의 밤을 새워가면서 진짜 열심히 준비했는데막상 끝나고 나니까 너무너무 아쉬웠다.그래도.. 다들 실전파인가?!연습때하고는 비교도 못할만큼 다들 엄청나게 잘했음!!! 내가 맨 처음 등장하면서 섹시하게 춤추는 장면 (BGM: Sam Brown - Stop)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 한손으로 발목을 탁 잡고머리를 확 뒤로 젖히면서 올라오는 장면인데안신던 지나치게 높은 힐을 신은 관계로 도중에 옆으로 비틀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극중 내 역할은 돈만보고 남자를 꼬시는 섹시컨셉 여자 ㅋㅋㅋ맨날 쌩얼에 운동화 신고 수업 듣다가 저런 몰골.....사람들 눈이 띠용@_@ 이렇게 됐다 ㅋㅋㅋ커튼콜아... 준비 과정은 꽤나 힘들었지만 너무너무 재밌었다.고등학교때 뮤지컬반 하던 생각도 새록새록 나고...준비기간 더 길었으면 더 재밌었을 것 같기도 하지만어쨋든 정말 좋은 추억거리로 남을 것 같다.같은 조원 예쁜 동생들몇년전에 빨간 립스틱에 꽂혀서 샀던 맥 레이디버그사진상으로는 약간 다홍빛으로 보이지만 실제로는 진짜 완전 쌔!빨!간! 색깔이다.평소에 전혀 쓸일 없었는데 결국 이렇게 연극 소품으로 쓰이는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ수업 종료 후다음날이 출국인데 짐을 한개도 안쌌기 때문에 바로 집으로 달려가야 했지만출국전날 항상 드는 생각 "밤새고 짐싼담에 비행기에서 자지 뭐!!!"결국 압구에서 가연이랑 지하랑 빗소리 들으면서 사케한잔 ㅋㅋ아침 7시까지 짐싸고 2시간 자고 나왔다.................................네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   어린이와 함께 하는 한우 그림자 공연  ﻿안녕하세요. 한우지킴이입니다.즐거운 소식을 전해드리고자 합니다! '동물이야기, 인어공주 이야기, 마법의 성' 연극을 그림자로 본다?!한우와 함께하는 그림자 연극을 소개해드릴까 합니다!     <공연내용>한우 그림자 공연, 한우 체험 이벤트 등  <일시 및 장소안내>   <공연스케쥴>  11:00 ~ 12:00• 한우 그림자 연극 공연 - 한우를 주제로 한 그림자 연극 공연 관람  - 동물들의 축제- 인어공주 이야기- 마법의 성- 동물과 가족의 사랑이야기 • 한우 그림자 체험  - 어린이들이 무대로 올라와서 직접 그림자를 배워보고 만들어보는 체험   상시운영                   한우 주먹밥 체험                                  한우 페이스페인팅                                    한우 삐에로                  한우 Photo Event                                한우 사진 전시존 구성   한우 그림자 공연과 함께 즐거운 11월 보내세요! ^^♥     한우와 함께해주세요!추천버튼 부탁드립니다!^^*  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      연극 토지 무료관람 티켓오픈 예매방법​​글. 사진 꽃바람난쫑이​​  ​​안녕하세요!! 꽃바람난쫑이입니다.올해 경남도립극단이 창단되었다는 소식 알고계시죠?저의 잇님이라면? 알고 계실 것 같아요 ㅎㅎ 모르셨다면!! 경남도립극단이 창단이 되었어요.9월 17일부터 9월 19일까지 경남문화예술회관에서 창단 공연 연극 토지가 공연된답니다.공연 한달 남았는데 언제 예매할 수 있나, 티켓가격은 얼마인지 너무너무 궁금했었는데요.티켓오픈 날짜와 연극 토지의 상세페이지가 경남문화예술회관에 공개되었더라구요.​​​ ​​ 경남도립극단 창단공연연극 토지​​경남도립극단의 창단공연 연극 토지는 박경리작가님의 대하소설 토지를 원작으로한 연극인데요.1969년 첫 집필 이후 지금까지 전 국민의 사랑을 받고 있는 소설 토지!박장렬 예술감독님의 지휘아래 경남의 배우님들이 연극 토지의 감동을 전할 예정이랍니다.​너무너무 기대되시죠?육아로 깊이 잠자고 있던 저의 연뮤덕 DNA도 살아나고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ무대에서 어떻게 활짝 피어날지 너무너무 기대가 되네요.​​​ ​​연극 토지에는 30명의 성인배우님과 6명의 아역배우님이 출연한답니다.올 상반기에 열린 오디션에서 쟁쟁한 경쟁력을 뚫고 캐스팅되신 배우님들이에요.연극 토지를 위해 구슬땀 흘리며 연습하고 계실 텐데요 얼른 9월이 되어 무대에서 뵙고 싶네요.​​​ ​​  ​ 연극 토지 예매 방법정말정말 중요한 연극 토지 예매 방법 알려드릴게요!먼저 경남도립극단의 연극 토지는 무료에요!대 to the 박!!!! 진짜 정말 완전 혜자아닌가요?이건 묻지도 따지지도 않고 꼭 봐야해요!! 경남에서 고퀄리티 연극을 대극장에서 보는 것만으로도 정말 감사한 문화혜택인데.무료관람이라니.. 진짜 이렇게 좋은 문화혜택이 있을 수가 없어요.경남인이라는 것이.... 갑자기 자랑스럽고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​9월 17일부터 9월 19일까지 3회 공연될 예정인 연극 토지는 네이버 예약에서 공연예매를 할 수 있답니다.8월 18일 내일! 화요일 오전 11시 티켓오픈 예정이구요.예매링크는 아래를 참조해주세요.​  네이버 예약 :: 연극 토지박경리 작가의 대하소설 <토지>국내 최초 연극으로 만나다.booking.naver.com ​무료 공연이기때문에 예매 시 바로 확정되는 시스템이구요.최대 2매까지 예매 가능해요.​​ ​​​​​8월 18일 화요일 11시에 토지 예매 페이지를 접속한 후9월 17일, 9월 18일, 9월 19일 중 원하는 날짜를 선택하고,인원은 1명 또는 2명을 선택 한 후 예매자 정보를 기입하고  이용자 약관 동의를 한 후 예매하기 버튼을 누르면 예매가 확정된답니다.​​​​ ​​예매자 정보는 네이버 아이디로 로그인한 후라면 기본적인 정보가 미리 입력되어있어요.비로그인 후 접속하면 아마 공란으로 나올지 않을까 싶어요.예매자 정보 정확히 기입하시구요. 이용자 약관 전체동의 후 지금은 예매시간이 아니라 회색 버튼이지만, 아마 티켓오픈 후에는 빨간색 버튼이나, 초록색버튼이겠죠?? ㅋㅋㅋ 티켓 예매 버튼을 눌러 예매를 완료하시면 된답니다.너무나 쉽죠?무료공연이라 복잡하게 결제할일도 없고, 그냥 휙휙 쉽게 예매하실 수 있어요.​경남도립극단 연극 토지 예매 방법 정말 쉽죠?​​  연극 토지9월 17일(목)~18일(금)오후 7시30분 ~ 10시 30분​9월 19일(토)오후 3시 ~ 6시 ​3시간 공연14세 이상 관람가​입장방법현장에서 별도 티켓 교환 후 선착순 입장!​​​이제 딱 한달 남은 경남도립극단 창단 공연 연극토지!! 많은 관심 부탁드려요!​내일 11시 저도 티켓 예매하려면 알람맞춰놔야겠어요 ㅎㅎ ​​  ​   좌충우돌 결혼생활의 비밀을 밝혀주는 정통 코메디 연극 <결혼의 진실>이 4월 6일(토) 오후 4시, 군포문화예술회관 철쭉홀에서 진행됩니다. ​‘제4회 대한민국연극제’ 경기도 대회의 출품작입니다.전석 무료로 관람 가능하니, 연극을 사랑하는 시민 여러분의 많은 관심과 관람 부탁드려요~   정통 코메디 연극 <결혼의 진실> 무료 공연 안내  ◎ 일시2019. 4. 6.(토) 오후 4시​◎ 장소군포문화예술회관 철쭉홀​◎ 공연 개요결혼생활의 비밀을 밝혀주는 정통 코메디 연극 <결혼의 진실>(제4회 대한민국연극제 경기도 대회 출품작)​◎ 출연김진섭, 김송희, 이창훈, 조희민, 남지수 등​◎ 예약 및 문의군포예총 ☎ 031-392-4511​ 연극 <플레이 위드 햄릿> 2020. 9. 11 ~ 9. 24연우소극장글/사진 아르코크리에이터 2기 조민경 코로나 19로 인해 서울문화재단에서는 긴급예술지원사업을 공모했고 연우무대의 특별기획공연 <플레이 위드 햄릿>이 선정되었습니다. 하지만 코로나로 인해 많은 관객이 공연장을 찾을 수 없는 안타까운 상황에 놓여있기 때문에 한국문화예술위원회는 연극<플레이 위드 햄릿>를 생중계 지원했고 극 관극을 기다리는 팬층과 예술인의 마음을 위로했습니다.  플레이위드 햄릿 네이버 생중계 챕처본_©조민경햄릿을 활용한 매력적인 극햄릿을 소재로 사용하는 극은 정말 많습니다. 오랜 시간 사랑받는 고전인 만큼 연극 뮤지컬에서는 꾸준하게 소재로 등장했습니다. 뮤지컬<햄릿> 연극<함익> 또 작품 연출님의 또 다른 작품<판소리 햄릿 프로젝트> <햄릿,혼잣말>등이 있습니다. 이 극 역시 햄릿의 기본적인 서사의 틀은 그대로 따라갑니다. 아버지 살해에 대한 진실 사이에서 복수를 갈망하는 전체적인 이야기가 있습니다. 하지만 이를 표현하는 방식은 굉장히 독특하고 매력적입니다. 바로 메타연극 ‘공연을 만드는 햄릿에 대한 공연’이라는 점입니다. ©연우무대또한 셰익스피어 원작 ‘햄릿’을 현대의 동년배 청년들에게 투영하며 각자의 햄릿은 블랙,블루,화이트,레드 4명의 모습으로 분열됩니다. 햄릿형 인물이라는 말처럼, 대중에게 우유부단한 캐릭터로서 인식되고는 합니다. 하지만 이 극의 특별한 점은 우유부단함이라는 메타포를 4명의 인물을 빌어 표현했다는 것입니다. 4명의 햄릿이 찾아가는 거짓과 진실, 그사이에 고뇌를 만나볼 수 있는 작품이었습니다. 햄릿을 새롭게 바라볼 수 있는 신선한 작품이었습니다. 플레이 위드 햄릿 생중계 캡처본_©조민경햄릿으로 극을 만드는 박선희 연출이번 공연은 2013년부터 꾸준하게 햄릿을 극으로 풀어낸 박선희 연출의 극단 플레이 위드와 공동작업을 통해 만들어졌습니다. 유독 햄릿이라는 소재에서 ‘인정받지 못한 이들의 고통’이라는 키워드에 주목하시는 면모가 작품 곳곳에서 느껴집니다. 한 인터뷰에서 그에 대한 대답을 어느 정도 발견할 수 있었는데요. ©연우무대연출을 맡은 박선희씨는 “햄릿 역시 인정받지 못한 사람 아니냐.”면서 고전에는 다시 한번 곱씹을 수 있는 많은 소스가 있다고 평가했다.“지금 만들어지는 작품들은 현재 시제가 들어 있어서 이 시대가 지나면 해석의 여지가 없지만 고전은 시대를 막론하고 우리 자신이 투영되죠.”  플레이 위드 햄릿 생중계 캡처본_©조민경아무래도 고전은 시대를 막론하고 우리의 모습을 반영하고 있기 때문에, 보편적으로 공유될 수 있는 감정을 현대로 끌어온 것이 아닐까라고 추측을 하게 됩니다. 앞으로도 햄릿을 통해 연출님이 풀어가는 방향이 정말 궁금해지기도 합니다. 낯설지 않은 온라인생중계플레이 위드 햄릿 생중계 시작 전 캡처본_©조민경생소하고 낯설게만 느껴졌던 온라인 극 관극 활동이 이제는 한결 가까워진 느낌이 듭니다. 지원 사업을 통해서 놓칠지도 몰랐던 작품을 천천히 돌아볼 수 있으니 굉장히 위로되기도 합니다. 여러모로 이 사업을 통해 예술인과 문화를 향유하고 사랑하는 관람객들이 위로받고 연대할 수 있었으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 또 지원 사업이 더욱 확대되어 예술의 영역에서 모두가 소외되지 않고 이 어려운 시기를 잘 이겨내기를 바라는 마음이 듭니다. 9월11일부터 9월24일까지 연우소극장에서 진행되고 있는 연우무대<플레이 위드 햄릿>이었습니다.  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​ ​ ​#2호선 세입자 연극 관람 - 대학로 바탕골 소극장.​​​출근 준비하는 동안 습관처럼 틀어놓는 tv 교양 프로.그것을 통해...핫한 뉴스와 여행지,제철 음식..등 등..많은 뉴스를 접하게 된다.어느 날엔 인기 웹툰 '2호선 세입자'가 연극 무대에 올랐는데 웃음과 감동을 준다고 한다.그렇다고 그 웹툰을 본 것은 아니지만후기마다 요절복통~~빵빵 터진다하니...웃을일도 없는 요즘..좋은 볼거리다 싶어... 예매를 하였다.​​​​​   연극 공연 시작 1시간전에 대학로에 도착하여 바탕골 소극장으로 가 '2호선 세입자'의 티켓팅을 마치고 잠시 마로니에 공원 산책을 즐기기로 하였다.몇편의 연극을 보아 그런지  극장 찾기에는 수월해졌다.​올 1월에 '택시 안에서' 연극 관람 이후 다시 찾은 마로니에 공원.그사이 계절은 겨울에서 봄으로...그리고 성급한 여름을 눈앞에 둔 듯하다.​​​​​   ​​​​​   휴일을 맞은 흔한 공원의 풍경.어르신 두 분은 사이좋게 빵을 나눠드시며 이야기에 열중하시고..누군가는 책을 읽고 있고...어린아이들과 나들이를 나온 아빠는 아이가 겁도 없이 다가가는 비둘기에 ... 오히려 잔뜩 긴장을 한 모습이다.공원에 가면 늘 2부류의 사람을 보곤한다.비둘기를 무서워하는 사람..그렇치 않은 사람..ㅎㅎ​​​​​   같은 곳이지만 계절마다 다른 모습을 하는 곳. 올여름에는 또 어떤 모습으로 마로니에 공원을  찾는  사람들에게 편안한 휴식을 제공할지...​​​​​   벌써 버스킹 공연이 시작되었는지 기타 소리와 함께 노랫소리가 들려온다.익숙한 노랫소리에 마음은 따라 부르고 싶지만...입가에서 맴돌 뿐...어떨 땐  ... 노래 잘 부르는 사람이 참 부럽기만 하다.​​​​​   전에는 못 보던 조형물이 생겼다 하였더니 휠체어 전용 그네라고 한다.아마도 휠체어를  탄 상태에서 그네를 탈 수 있도록 장애 아동을 위해 만들어진 놀이기구인 듯하다.​​​​​   예술가의 집.​​​​​   어제 강원도 여행에서 본 맑은 하늘과는 확연히 다른 흐린 하늘..하지만 이렇게 공원을 거닐기엔 그 나름의 운치가 느껴진다.​​​​​   마로니에 공원 곳곳에 피어난 꽃들을 보는 것만으로... 즐거운 마음이 든다.​​​​​   거기에... 따뜻한 카페라테 한 잔과커피콩 빵과 함께 하니... 달달함에 어깨가 들썩들썩..ㅎㅎ그렇게 잠시 벤치에 앉아있다가 연극 시작 15분 전에 대학로 바탕골 소극장으로 향했다.​​​​​   연극 '2호선 세입자'의 공연이 진행 중인 바탕골 소극장은본 건물의 5층에 위치해있다.​​​​​   대학로 바탕골 소극장 티켓 부스.인터넷으로 '2호선 세입자' 관람권을 예매한 사람은 이곳에서 예약 확인을 해야 한다.​​​​​   연극 '2호선 세입자'의 출연진들..​그중 방배역의 박소영 씨와 역삼/역장 역의 이대호 씨는역할 분장한 모습과 사진이 전혀 다른 느낌이 들더라는...구의역의 박주용씨는 할아버지로 분장을 하여서인지 낮설고..나머지 세분은 사진 속 모습 그대로이다.​​​​​   인터넷 예매 시 좌석 지정이 가능하여 맨 앞자리로 예매하였는데 사진 촬영은 둘째치고공연 중간중간 배우분들이 앞 쪽으로 나오는 바람에 목덜미도 뻐근하고...다음번 연극은 무조건 중간 좌석으로 예매하기로 결심하였다는...​​​​​    연극 '2호선 세입자' 무대는 역시나 지하철 2호선이다.그래서 무대도 지하철 내부의 모습을 그대로...​​​​​   무대가 되는 지하철 내부 광고판에 붙은 연극 옥탑방 고양이 포스터.2호선 세입자는  8년째 대학로 연극 1위를 달리고 있는 ‘옥탑방 고양이’를 만든 극단 레드 앤 블루에서 올린 연극이라고 한다.작년 6월에 본 옥탑방 고양이는 우리 또한 재밌게 보았던지라 믿고 보는 연극 '2호선 세입자'이다.​​​​​   행운권 추첨...​연극 2호선 세입자는 진심 기관사가 되고 싶은 청년 이호선이 2호선 계약직 역무원으로  취직하게 되면서 이런저런 사연으로 차고지에 숨어 사는 성내, 구의, 방배, 홍대, 역삼이와 얽히며 웃기지만.. 슬픈..마음속에 잔잔한 여운이 남는 ... 코미디이다.​​​​​   주인공 이호선을 연기한 김성준 배우는 어딘지 익숙하다 하였더니 탤런트 김성오를 닮은 듯...ㅎㅎ그러고 보니 이름도 비슷...​​​​​   연극 2호선 세입자는 연극이 끝난 후 포토타임까지 넉넉히 주어 좋았다.​작년에.. 본 연극 중 공연 후.. 포토타임을 주지않고 퇴장해 버리는 바람에 텅 빈 무대사진만을 올리기도 그렇고 해서 후기를 작성하지 않은 적도 있었는데...​끝날 때까지 최선을 다하는 2호선 세입자 배우님들...덕분에 카메라 셔터를 맘껏 누를 수 있었다.​​​​​   연극이 끝난 후...뒤풀이.​지난번에 먹은 대나무 대롱 안에서 숙성된 삼겹살 구이 맛이 생각나다시 찾은 곳이다.​연극도 보고 맛있는 식사도 즐기고...마로니에 공원에서의 산책으로 ...또 나의 귀한 주말이 지나갔다.​​​​​​ 바탕골소극장서울특별시 종로구 대학로10길 5 5층  ​​후기를 쓰면서 문득 연극에 관련된 명언이 있을까?  찾아보았다.​​ 인생은 연극과 같다.  훌륭한 배우가 걸인도 되고, 삼류 배우가 대감이 될 수도 있다. 어쨌든 지나치게 인생을 거북하게 생각하지 말고 솔직하게 어떤 일이든지 열심히 하라. ​연극이란 묘한 것이다. 극작가가 단순한 마음으로 쓴 것을 배우는 다르게 연기하고,그것을 보는 사람들은 또 제 나름대로 해석하는 것이다.​​ 대흥동 아신극장, '그날밤 너랑나' 연극   15일(목) 오후7시반 중구 대흥동에 위치한 아신극장 3층에서는 '그날밤 너랑나' 로코 연극을 관람을 했습니다.   2층에서는 공포연극 '스위치' 공연이 있었는데, 참~ 많은 고민하다가 3층을 선택을 했습니다.   얼마나 재미가 있어서 6월 주말에는 매진되어서 8월16일까지 연장 공연을 한다고 하니 대전의 젊음이 살아있으면 꼭~ 관람하세요.   15년 묵은 남사친(김현우)은 삼촌이 운영하는 카페를 물려받아 운영하며 글을 쓰는 시나리오 작가와 여사친(김보람)은 은행원에서 하루아침에 꿈을 찾아 미국으로 떠난 비밀의 여자와의 이야기입니다.   서울, 광주 공연에 이어 대전에서 공연 중이며, 꽁냥 꽁냥 로맨스와 코미디가 합쳐진 것을 90분 동안 당신의 눈을 고정시킬 것입니다.   풋풋한 고딩 시절, 군대 얼차례를 받으면서 만난 그녀, 답답한 독서실을 뛰쳐나와 함께 PUMP를 즐기며 새해를 맞는다.    재수생과 신입생으로 엇갈린 2006년 여름 뜨거웠던 월드컵의 열기도 있네요.   설렘 가득했던 그의 군시절 첫 외박, 5년 전 크리스마스 이야기, and 그들의 운명적인 그날 밤!    화~금요일은 오후 7시30분, 토요일은 3시와 6시, 일요일은 4시, 월요일은 휴무입니다.   우리부부 관람객 맨 뒤 자리에서 연극을 보면서 옛 추억을 생각하면서 손을 꼭~ 잡고 관람을 했습니다.   36년 전 추억의 여행을 다녀온 기분이라서 무척이나 좋았어요.혜화역연극] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너>관객 관람후기 모음! 관람후기 이벤트 ​안녕하세요, 팀양입니다.주말은 다들 어떻게 보내고 계신가요?​저는 관객분들이 남겨주신 후기들을 하나씩 읽어보고 있었답니다.그 중에서 몇개만 골라서 여러분들께 소개해드리려고 해요!​​ ​여자친구랑 맨 앞자리에서 보셨다는 관객분!앞자리에 앉을수록 관객 참여율이 높다는 것 다들 아시죠?​맨 앞잘에 앉으셔서 배우들이랑 춤도 추고(????) 어떤 역할도 부여받으셨나봐요저도 다른 공연을 관람할 때 관객 참여를 한 적이 있었는데요!관객분들이 부담스럽지 않을만큼 배우들이 잘 조절해주시니까재미있게 즐길 수 있었던 것 같아요!​대학로연극 <나의SP파트너>를 보고 긴 여운을 느끼고 돌아가셨다고 합니다 :)​​​ ​맞아요! 혜화연극 <나의PS파트너>는 오프닝에 현승이 노래를 몇 곡 부릅니다.기타 연주를 하며 노래를 부르는 장면은 아주 작은 소극장 콘서트(?)를 방불케하는데요 ㅎㅎ노래도 함께 흥얼거리다보면 관객분들이 마음이 활짝 열리는 것은 안비밀 ...ㅎㅎ​뮤지컬은 아니지만 노래로 기억에 남았다는 후기가 저는 정말 인상적이네요!그만큼 배우분들이 역할을 잘 소화해주셨다는 거겠지요!싱어송라이터 역할인 현승 외에도 윤정 역할의 배우분들도 노래를 부르는 장면이 있잖아요!윤정 역의 이유나 배우님의 노래가 아주 마음에 드셨던 것 같습니다​  ​​​ ​공연을 처음 관람하시는 관객님께도부담스럽지 않고 재미있게 다가가는 혜화역연극 <나의PS파트너>!!!여러번 재미있었다고 말씀하실 정도면... 다음에 또 보러오시면 될 것 같아요!!ㅎㅎ​  ​​​ ​​대학로연극 <나의PS파트너>가 섹시 로맨스 코미디이다 보니!커플 관객분들이 큰 비중을 차지합니다!그리고 현재 커플이 아니어도 연애를 하셨던 분들, 꿈꾸는 분들남녀노소 누구나 공감하실 수 있는 공연이 아닌가 싶어요!​게다가 지성, 김아중 배우가 주연을 맡았던 영화 <나의PS파트너>가 원작이다보니스토리라인도 매끄럽게 흘러가서 더욱 재미있게 관람하실 수 있는 것 같습니다!​​  ​​​​ ​​혜화역연극 <나의PS파트너> 는 남녀노소 누구나 즐기는 공연!물론 너무너무 어리신.. 관람연령에 맞지 않는 분들은 관람이 불가능하겠죠!​특히 대학로데이트코스로 알맞다고 자부합니다!!관람하신 분들이 하나같이 입을 모아 하시는 말씀!'커플강추'  ​​하하 앞으로도 관람후기에 걸맞은 공연으로 항상 좋은 공연을 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다!!관객여러분들도 앞으로도 관람후기 많이많이 남겨주세요!!​​​​ ​​​특히 인터파크에 관람후기를 남겨주시면요!후기를 남겨주신 분들 중 추첨을 통해서 푸짐한 선물을 드리는 이벤트를 진행하고 있어요!​면역력이 중요한 요즘 시대에 알맞은!멀티비타민팩(30일분)을 드리니까요, 관람을 하셨다면!주저말고 후기를 남겨주세요 :)​​​그럼 저는 또 다음에 후기를 모아모아 다시 찾아올게요!9월에도 연극 <나의PS파트너>와 함께하는 것 잊지마세요!!!​​​​▼ 혜화연극 <나의PS파트너> 인터파크에서 할인받고 관람한 후 관람후기 남기고 선물 받기!http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18002092 연극 〈나의PS파트너〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 마루아트홀 기간 2018.03.08 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 장경원 , 임현모 , 김현진 , 이유나 , 지인규 , 전승현 , 도지훈 , 석민주 , 윤다솜 , 이요나 , 강홍은 , 유정인 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 월 5시, 7시30분 / 수,목,금 7시30분 토-일 3시, 5시, 7시 * 매주 화요일, 9월 30일 공연없음 알립니다 할인정...ticket.interpark.com ▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68736?area=bni 네이버 예약 :: 연극 나의PS파트너 (서울)솔로는 100%, 커플은 200% 공감! 오직 성인을 위한 色다른 로맨틱 코미디!! *좌석 지정을 원하시면 '인터파크 티켓'에서 예매하셔야 합니다. 좌석 지정 바로 가기 ->> http://bitly.kr/o6i5Xw3S3JA 업체명 : 팀플레이예술기획(주) 대표자 : 조성종 사업자번호 : 101-86-91133 문의: 1661-6981booking.naver.com ​ ﻿연극 공연을 보러 가다 : 연극 프리즌,  4 - 2 정모​​​​​​​​​2019년 6월 15일.​​​약 한 달 전에 예매를 했두었던 연극을 보기 위해 대학로를 찾았다.​​날씨도 화창하고 공기도 좋고..​​연극 티켓을 아이들 것까지 네 장을 예매했는데 두 아들의 급작스런 배신으로 인해 둘만의 데이트가 되었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​연극 공연장으로 가는 길에 눈에 보이는 대학로의 풍경들을 담으면서...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​마 열에 8, 9, 10, 11번을 예매 했건만...​​​배신자들 같으니라구....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​살짝 홍진영 삘 나는 이분... Ohhhhh.....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​락 뮤지컬 공연 답게 마무리는 모두가 자리에서 일어나​​Put your hands up~~~​​​​​​​​​​​​​​​​뭐... ㅉ 잘난 얼굴은 아니지만 이렇게라도 인증샷을 남기는 것도 습관이 되었으니....​​​​​​​​​​​​ ​​공연 관람 후 식사를 하고​​편안하게 차 한 잔을 하러 커피숍을 찾았다.​​​​​​​​​갑자기 장대같이 쏟아지는 비...​​분명 좀 전까지만 해도 눈부신 해가 머리 위에 있었는데.....​​...​​약 30분 후쯤 비는 그치고 난 친구들 모임 장소로 향했다.​​집으로 돌아가는 길​때로는 ​부부가 서로 다른 목적지를 향해 전철역에서 헤어지는 일도​​잠깐이나마 옛 생각이 나는구나.​​​​​​​​​허허.... 어벤쪄~~~어스는 이제 오늘로 모임명 종료.​​앞으로의 모임명은 사대이로 변경했다. ㅎㅎㅎ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 왠일인지 모르게공연 볼 일이 많아져서 대학로에 일주일에 두번은 출근도장 찍는듯 ㅋㅋㅋㅋ   아예 공연에 미쳐있을 때가 좋긴 했는데,이제는 시간이 생기면 다른 할일들이 마구 생기는터에공연에 미쳐있기가 힘들다. 그래도 이렇게 바쁘게 살수 있는 스케줄에 또 감사!      이번에 오픈한 연극 ' 올모스트 메인'을 보고 왔던 날!  Almost Maine은 외국작품을 들여온건데,오픈할 때 항상 다른 작품에 빠져있느라 보고싶다 보고싶다 하면서 정작 한번도 보지 못한 연극 ㅜㅜ   그래서 이번에 보러가면서 더더욱 기대가 됐다. 기대하면 실망이 있는걸 알면서도,왠지 스테디 작품인만큼 기대를 져버리지 않을거란믿음과 함께!!!       상명아트홀에서 진행하는건데,공연장이 가로로 길기보다세로로 깊게 들어간다고 해야하나? 그래서 어디서봐도 공연을 잘 느낄수 있다는 공연장이라친구랑 만나 밥먹고 느지막히 갔는데도맨 앞줄 사이드 주신 스탭언니 감사요!ㅎㅎㅎ  조금 부담스럽긴 하지만, 아예 뒷쪽에서 전체적으로 관람할 거 아니면맨 앞줄이 훨씬 좋지요~      2060114 이 날 캐스팅 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스케줄 비는날이 이날 밖에 없어서예매를 이 날 했는데,우연히 또 미친 캐스팅에 너무너무 기대됐던 날~!!!  남자배우님들 정말 좋아하는 미친 연기력의 배우님들이시고요~여자배우님들 이쁜데 미친 몰입력 보여주시는 배우님들이라넘나 애정하는 배우님이고요 ㅜㅜ  다른 공연에서 봤던 배우님들인데또 다른 캐릭터의 연극 보고싶다 생각했던 배우님들집대성한 캐스팅이라 넘나 좋고요 ㅠㅠ     단촐하다고 느낄수 있는 무대이긴 하지만,눈내리는 썰렁한 마을을 배경으로 하기에더 황량한 느낌을 주고싶었단 연출님의 말씀이 깊이 공감갔던..   무대가 좀 깊다고 느꼈는데,그 무대를 잘 활용해서 쓰는 배우님들 역시 기대를 져버리지 않았다. 정말 굳굳!!!!믿고 보는 배우님들과믿고 보는 극단 간다의 작품!! ​​  ​오로라가 보이는 가상의 마을에서 한겨울 금요일 밤 9시에 아홉 커플에게 동시에 일어나는 사랑이야기를 옴니버스 형식으로 그려낸 연극. 이 소개말처럼 간단하고 정확하게 표현한작품설명은 없을듯 ㅋㅋㅋ  배우님들의 연기력 정말 말 다했고,미국 시트콤같은 스토리인데,우리나라 정서에 맞게 잘 보여줘서 미국시트콤 내가 싫어하는 분위기인데도이 작품만큼은 또 보고싶다는 느낌이 절로 들만큼 정말정말 좋았다!         ​ 법정 문화도시로 선정된 춘천시가 시민에게 다양한 문화공연을 자주 접할 수 있는 기회를 마련했다. 시는 올해 4월부터 지역대표 문화예술 상설공연을 확대 진행한다고 밝혔다. 지역대표 문화예술 상설공연은 춘천의 대표축제인 인형극제, 연극제, 마임의 공연을 매주 같은 장소, 같은 시간에 누구나 무료로 다양한 공연을 관람할 수 있도록 마련한 사업이다.춘천 내 다양한 명소와 일상 공간에서 공연이 펼쳐지면서 춘천시민의 문화향유에 대한 갈증을 해소하고 코로나19로 지친 시민들에게 활기 부여할 것으로 기대된다.​먼저 오는 21일부터 매주 수요일 오후 7시에 공지교~효자교 사이 산책로에서 마임 공연이 펼쳐진다. 국내 최고의 마임 아티스트들이 매주 최고의 공연을 선사할 예정이다. 또 24일부터는 매주 토요일 오후 2시 춘천인형극장에서 인형극이 막을 연다. 인형극을 주제로 하는 공연 및 교육프로그램, 체험 등 가족 단위 맞춤형 공연으로 시민과 문화예술 공연으로 소통할 예정이다.​다음 달 9일부터 매주 일요일 오후 2시 공지천 야외 작은무대에서는 동서양의 로맨스 명작을 바탕으로 한 트롯트 뮤지컬 공연인 로미오&춘향을 비롯해 베니스의 상인, 싸운드 써커스 등 다양한 연극공연이 펼쳐진다.2021 지역대표 문화예술 상설공연의 상반기 공연프로그램은 4월부터 7월까지 예정되어 있으며, 코로나19 상황에 맞는 방역수칙을 준수하며 진행할 방침이다.​이찬우 문화예술과장은 “춘천은 다양한 문화를 향유할 수 있는 명실상부 최고의 문화도시”라며 “앞으로도 춘천시민의 문화에 대한 갈증 해소를 위해 다양한 방안을 마련할 것”이라고 말했다.​이계림 기자 cckcr7@hanmail.net​​​​​ ​ 2018.11.23미마지아트센터 풀빛극장코미디활극 <와일드 패밀리>  엄마와 이모와 이모부와 넷이서 대학로 연극을 보기로 했다. 저번에 소영이와 옴청 재미있게 관람했던 연극 <와일드 패밀리>를! 연극보기 전에 다같이 밥 먹고 들어가자 그래서 식당으로 가는 길에 엄마가 케이크 하나 사오라는 얘기가 생각나서 호다닥 파리바게뜨 들려서 생크림케이크 겟. 파바 들어갔더니 세개밖에 남아있지 않아서 선택사항이 없었다. 생크림보다는 치즈케이크나 모카케이크가 좋은데! 추워서 호다닥호다닥 식당으로 가느라 사진 흔들려버림,,     원래 모모스테이크 가려다가 엄마가 퀸즈타운이 분위기도 좋고 더 맛있다 그래서 퀸즈타운에 왔다. 난 첨오는 곳인데 엄마픽 맛집이었던 이곳. 가격도 저렴하고 맛도 있고 양도 많아서 넷이서 겁나 배불리 잘 먹었다. 엄마의 협박아래 결제는 내 카드로 흙흙. 백수에게 뭘 바라시는 거죠? ㅠ    월요일이 이모 생일이었다. 그래서 이모 생일파티 했음!케익 초 켜니까 앞 테이블에 계신 분이 사진 찍어주셨다. 감사합니다~   미마지아트센터 풀빛극장 15분 전에 <와일드 패밀리>가 공연되는 미마지아트센터 풀빛극장에 도착했다. 근데.. 여기는 대기할 수 있는 공간이 없어서 그런지 공연 10분 전에 극장 안으로 입장할 수 있어서 추운데 밖에서 벌벌 떨었다. 만약 미마지아트센터 풀빛극장으로 가신다면 10분전에 도착해 발권하고 입상하세요.. 이날 겁나 추워서 5분 기다리는데도 벌벌 떨었다 ㅠㅠ  연극 <와일드 패밀리> 11월 23일 저녁 8시 공연 티켓 네장 발권 완료 :->  연극 <와일드 패밀리>  연극 <와일드 패밀리> 이날의 캐스팅과 줄거리 그리고 좌석배치도! 10분 전에 관람객들과 다같이 입장하다 보니 굉장히 북적거렸던 미마지아트센터 풀빛극장. 대기석이 없어서 극장 외부에 저렇게 기본 정보가 붙어 있고 극장 안으로 바로 입장하면 된다.   연극 <와일드 패밀리> 우리 엄마 손 특별출연 ㅋㅋㅋㅋ표 인증샷 찍어야 하지 않냐며 엄마가 더 적극적이다. ㅎㅎ 공연이나 전시회 갈 때마다 내가 표 인증샷을 찍어서 그런가..표가 세장처럼 보이지만 한장이 겹쳐있어서 네장 맞습니다.. 나, 엄마, 큰이모, 큰이모부! 두 번째 연극 관람 ㅎㅎ  연극 <와일드 패밀리>  연극 <와일드 패밀리>  연극 <와일드 패밀리> 무대는 이렇게 꾸며져 입고 관람객들은 저 칼국수집 입구로 입장한다. ㅋㅋㅋ 그래서 그런지 입장하면서 다 손님둥절했음. 배우분이 반겨주셨다!근데 알고보니 저번에 소영이와 봤을 때 들개 역을 맡았던 분이 이번엔 주인공인 오민상 역할이셨다! 와.. 대박.    연극 <와일드 패밀리>    연극 <와일드 패밀리> 연극 <와일드 패밀리>는 엄니 손칼국수라는 칼국수집을 배경으로 펼쳐지는 코미디활극이다. 저번에 소영이와 봤을 때 정말 정말 재밌어서 엄마가 친구들하고 대학로에 연극보러간다고 예매해달라고 해서 <와일드 패밀리>로 예매했는데 알고보니 서울공연은 끝나고 대구 공연이었던.. 그래서 결국 표 취소하고 다른 연극 예매해줬었다. 그런데 이번에 엄마, 큰이모, 큰이모부와 함께 <와일드 패밀리>보게 되서 진짜 좋았다! 뭔가 따뜻한 가족애를 되살려주는 연극인거 같아서 이조합과 함께 보고 싶었거든~!저번에 들개 역을 맡았던 배우 이재원님이 이번엔 주인공 오민상 역이라 이번에 보면서 조금 배역이 헤깔리긴 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번 연극과 큰 틀은 같지만 대사나 연출에서 살짝 변형된 부분이 있는 느낌이었다. 반전과 감동은 똑같았지만!사실 두번째 보는 거라 이미 전개와 반전을 알고 있어서 재미와 감동이 처음 봤을 때보단 덜했지만, 엄마와 이모, 이모부는 정말 재밌는 연극이었다고 했다. 반전이 대박이었다고 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 달리기씬(?)에선 이번에도 역시나 다같이 빵! 터졌다. 그리고 노숙자 역의 오수혜 배우님 연기 대박이었어요.. 집 가면서 계속 이모랑 엄마랑 노숙자 역의 배우분 연기력 대박이라고 얘기하면서 집에 왔다. 감동 또 감동.   연극 <와일드 패밀리> 이번에도 역시나 빼먹을 수 없는 인증사진! 좀 꾸미고 나가려고 했는데 시간이 없어서 대충 갔더니 사진은 민망하지만..^^​​​​​ 미마지아트센터 풀빛극장서울특별시 종로구 대학로8가길 129  ​​​전에 봤던 연극 <와일드 패밀리>후기가 궁금하다면? ▼ 연극 <와일드 패밀리> 관람 후기2018. 06. 08 미마지아트센터 물빛극장 연극 <와일드 패밀리>대학로로 연극 <와일드 패밀리>를...blog.naver.com ​​​※ 본 업체에서 초대권을 제공받아 직접 이용 후 솔직하게 작성하였습니다. ※ 7월 6일(목)에는 2017년 학생들의 건강지표 개선을 위한 찾아가는 흡연예방 연극 공연을 실시하였습니다. 학생들은 아트무하씨어터 공연단의 코믹 스릴러 흡연예방극 “리턴”( 마흔이 넘도록 술, 담배, 게임에만 빠져 살던 직업도 없는 주인공이 어느 날 가슴에 통증을 느끼고 병원을 찾은 결과 폐암말기 판정을 받고 허무하게 살아온 날들을 떠올리며 절망하던 찰나 담배를 처음 피우게 되었던 중학교 때로 돌아가는 체험을 하게 되고, 새 인생을 살면서 수많은 담배의 유혹을 견디어 냄) 공연을 보고, 흡연은 한 번 시작하면 끊기 힘든 마약과도 같은 것임을 간접적으로 알게 되었으며 담배를 시작하지 않는 것의 중요성을 다시 한 번 생각하게 되었습니다.    오랜만에 대학로 나들이!!!!친구의 생일을 맞이하여 무얼할까 하다가대학로로 나들이 다녀왔어요 !!연극...진짜 백만년만에 보는듯 ( 참고로 제돈 주고 봤습니다 ㅋㅋ 협찬, 제공따위 없음 )인터파크어플 들어갔는데 주말가격 16000원에 후기를 봤는데 오백에 삼십 공연 후기들이 다 좋길래 간만에 잃어버린 웃음을 찾아보고자코믹연극으로 !!! 예약대학로 맛집!! ( 내기준임 )' 소친친 ' 에서 중국음식을 먹고 !!( 진짜 진짜 맛있지만 포스팅은 귀찮으므로 PASS ! )7시 반 연극을 보러갔습니다 !결과론적으로 만족 ! 대만족   먼 좌석에서 찍었는데허씨 자식의 이름 '허리케인' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신박하다 신박해 이름 지어주신분 선물 받고연극이 시작되었어요 !!! ㅋㅋ 소극장 연극 오랜만이야설레여  연극을 보는데 소오오오올찍히 말하면 초반에는 살짝웃음이 많이 나오지 않았음... 지루해 지려고 하고있었는데뒤로갈수록 신봉선 닮은 ? 아니 신봉선보다 이쁜 언니?의 연기때문에배가 찢어지는줄 !! 집주인 연기가 최고였어요!!!!!나의 웃음코드와 맞았어 ㅠㅠ 만족 !!!​내용을 간단히 설명하자면돼지빌라에 사는 보증금 500에 30만원 월세에 사는 사람들이집주인 아줌마 살인사건?에 연류되면서 벌어지는 코믹극!오 오 나 설명좀 잘한거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ  저의 별점은 별 다섯개중 3개 반?!!!! 다음에는 자메이카 헬스클럽을 보기로 마음먹었슴돠이거 !!!! 스피닝나오는 거쟈나!!!!!!!!!!!!!!스피닝은 내 삶의 일부아녀 ㅠㅠ 강사의 삶이란 ....   SNS에 올리라며 포즈 취해주는 배우분들 !! ㅋㅋ인싸 사진이라던데...나랑 친구들도 한번 도전해봐야하나?  뭐 아무튼 오랜만에 연극 관람 너무 재미있었어요 !!가끔 관객과 호흡하는 극!! 자주 보러다녀야지스트레스가 풀리는 기분이었어요! ​﻿​﻿생계형 코미디 ﻿​오백에 ​﻿삼십﻿​​ ​대학로 미마지아트센터 풀빛극장 3F  ﻿​☎ 070-8285-0211개그맨도 웃고 간다는 오백에 삼십 연극은 우리들의 사는 이야기가 그대로 담겨 있어서 정말 유쾌하고 재미있게 여행 후배의 초대로 다녀왔다.​﻿​ ​﻿​301호 302호 서로 마주 보는 원룸에 살면서 음식도 나눠먹고 정을 나누며 지내는 중 황당한 살인사건이 일어나면서 연극이 전개된다.﻿​과연 범인은 누구일까? 우리는 이대로 살아도 괜찮은 걸까? 관객과 끊임없이 소통하는 생계형 코미디이다.﻿​다닥다닥 붙어서 살지만 옆집에 누가 사는 지도 모르고 서로에게 무관심한 세상서울 한 동네에 "돼지 빌라"라는 보증금 500만 원에 월세 30짜리 원룸이 있습니다.주인아주머니도 아주 좋으신(?) 분이고 겨울에는 따뜻하고 여름에는 진짜 시원한 집이 있어요.이웃사람들도 인정도 많고 그 돈에 이 정도 집 없다니까 고작 7평짜리 원룸 옥탑 방에서도 우리는 꿈을 그리고 삶을 배워나갑니다.﻿​공연 하기 전 떡 볶기 장사하는 부부로 등장하는 남편께서는 관람하는 우리에게 떡 볶기를 종이컵에 주어 맛이 좋아 한 번을 더 먹었다.﻿​뼈가 빠지도록 일해도 서울 하늘 아래 내 집 한 칸이 없다며 말은 하고 있지만 마음만은 따뜻하고 인정 많은 남편은 베트남 부인과 출연하는 배우다. ﻿​2015년부터 시작한 오백에 삼십 연극을 세 번째로 관람했다는 후배의 말을 들었을 때 이해를 못했는데!﻿​연극 관람 후 여행 후배가  3번을 볼 수밖에 없었던 이유를 알았고 이렇게 우리의 고달픈 삶이지만 희망적으로 연극을 관람할 수 있어 고마운 마음도 남겨보고 의미 있는 시간이었다. ﻿​열정적으로 최선을 다해서 공연을 해주신 배우들께 큰 박수의 마음을 남기고 모두 수고하셨습니다.  ﻿​ ​﻿​누구나 공감하는 우리 주변의 이야기지방에서 올라와 처음 서울 생활을 시작하는 대학생들에게 부푼 꿈을 안고 첫 발을 내딛는 사회인들에게 어딘가 익숙하고 설레는 단어 오백에 삼십﻿​단순한 코믹 연극이 아니다 코믹서스펜스 청춘 연극 대학로에 새로운 장르의 웃음이 찾아오고 웃음 속에 숨겨진 긴장감 정신없이 웃다 보면 어느새 추리를 하는 자신을 발견하게 될 것이다. ﻿​울산광역시강북교육지원청(교육장 정연도)은 지난 7월 6일(토) 동구 현대예술관에서 초·중학생 자녀와 아버지 60명을 대상으로 ‘너나들이 인성교육’ 문화체험을 실시했다.  본 프로그램은 지역 문화체험 민간단체 선정을 위한 강북교육지원청의 공모 사업이며, 현대예술관이 선정되어 민간위탁금을 지원받아 운영하고 있다. ​신청 가족의 문화적 소양 함양과 가족 중심 인성교육을 목적으로 다양한 공연, 전시, 스포츠, 문화강좌를 4월부터 11월까지 총 8회에 걸쳐 현대예술관에서 실시한다.  참가 신청은 강북교육지원청 홈페이지를 통해 이루어지며, 신청 시작 시간 3분 만에 30가족과 대기 10가족이 모두 마감될 정도로 인기가 높아 내년에는 확대 운영할 계획이다.  이번 4회기 참가 가족들은 공연 관람 예절을 익힌 후 국민 연극 ‘옥탑방 고양이’를 관람했다.  관람 후에는 출연 배우와의 대화를 통해 연극에 대한 이해와 배우라는 직업에 대한 정보를 수집하는 기회도 가졌다. ​ 이 날 행사에 참가한 중학교 2학년 학생은 “평소 대화가 부족한 아버지와 공연을 관람하면서 많은 얘기를 나눌 수 있어 좋았고, 배우들에게 궁금한 점을 직접 묻고 답하면서 배우들의 삶을 관찰할 수 있는 의미있는 시간이었고 이런 기회가 많았으면 좋겠다 ”고 소감을 밝혔다. ​교육청 관계자는 “가족 단위로 참가할 수 있는 다양한 공연, 전시 및 체험 기회를 제공하여 우리 아이들의 문화적 소양 및 인성 함양을 위해 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 인기연극 대학로공연!!안녕하세요! 위드입니다 ^^공연문화의 메카로 떠오르며 청춘들의 데이트 명소로 또는 어르신들에게는 옛 추억을 선물하는 대학로가 핫한 공연 소식으로 많은 이들의 발길을 이끌고 있는데요.영화와는 또 다른 매력을 지닌 연극 공연에서는 눈앞에서 펼쳐지는 배우들의 모습을 가까이 만나 볼 수 있어 관객들에게 엄청난 몰입감을 주고 있습니다.때로는 우리를 눈물짓게 하기도, 때로는 박장대소하게 만드는 대학로의 인기 공연들을 지금부터 소개합니다. 식상한 코미디는 가라!! 대학로 오픈런 스테디셀러 '오백에 삼십'은  보증금 500만 원에 월세 30만 원짜리 돼지 빌라에 사는 주인공들의 현실적인 고민 이야기를 다룬 생계형 코미디 청춘 연극인데요. '애드립이란 이런 것이다'를 보여주며 소통 연극의 진가를 보여주는 국민 코미디 연극 '오백에 삼십'!연극 예매 순위 상위권을 유지하는 데는 다 이유가 있겠죠?!광대 폭발! 감동 폭발! 대한민국 창작연극의 자존심 '수상한 흥신소' 다들 한 번쯤은 들어보셨을 텐데요.수차례 매진 행렬로 그 인기를 증명함은 물론!! 1,2,3 시리즈 모두가 지금까지도 관객들의 꾸준한 사랑을 받고 있다고 합니다.웃음 코드 저격과 함께 마음 따뜻해지는 감동까지 선사하는 '수상한 흥신소2' 공연을 위드가 여러분께 강력 추천드립니다.참고로 수상한 흥신소 시리즈는 연결되는 이야기가 아니니 어떤 편을 보셔도 재밌답니다ㅎㅎㅎ'내가 이렇게 오래 크게 웃을 수 있는 사람이구나' 깨닫게 한 정치 풍자 코미디 연극 '룸넘버 13'은<라이어>, <오!브라더스> 등을 탄생시킨 극작가 레이 쿠니의 또 다른 히트작인데요.짜임새 있는 스토리와 팽팽한 긴장감으로 상상 그 이상의 재미를 선사하는 연극 룸넘버 13을 보며쌓였던 스트레스를 저 멀~리 날려버리시길 바랍니다.눈을 감으면 소리가 무섭고, 귀를 막으면 분위기에 압도당하는 공포심리 미스터리 연극 '흉터'는생생한 공포와 잔인한 반전으로 더위에 지친 여러분들의 오감을 만족시키기에 충분한 공연이 아닐까 싶은데요.관객들의 혼을 쏙 빼는 무시무시한 장면에 어떤 분은 눈물을 훔치시기도 한다니 마음 단단히 먹으시길 바랍니다. 올여름은 공포연극 '흉터'를 보며 더위를 물리쳐보세요!웹툰을 원작으로 드라마, 연극까지 제작되며 그 인기를 증명한 첫사랑 로맨스 연극 '사춘기 메들리'는'나도 저럴 때가 있었지'하며 잠시나마 관객들을 학창시절로 돌아가게 만드는데요.사춘기를 겪는 학생들의 풋풋한 사랑과 우정을 그리며 시작부터 끝까지 풋풋함으로 가득한 연극 사춘기 메들리!우리 모두가 잊고 지냈던 첫사랑의 설레임을 다시 한번 느끼게 해주는 연극입니다.얼굴을 보고 있으면 자연스럽게 웃음을 머금게 되는 SNL 대표 배우 김민교의 연출 복귀작인 '발칙한 로맨스'는생각만 해도 아련한 첫사랑과의 이야기를 유쾌하게 풀어낸 섹시 코미디 연극 작품인데요.관객들이 지루할 틈이 없도록 끊임없는 개인기 메들리가 펼쳐진다고 하니 더욱 기대가 되는 공연입니다.무료한 일상 속 달콤한 웃음을 되찾고 싶다면 눈알 연기의 대가 김민교의 연극 무대 복귀작 '발칙한 로맨스'를 추천드립니다!무더운 여름을 더 화끈하게 보내고 싶다면 헬스 힐링 코미디 연극 '자메이카 헬스클럽'은 어떠세요?!실제 헬스장을 방불케하는 각종 운동기구와 빠른 음악으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡으며당장이라도 운동을 해야 할 것만 같은 암묵적인 분위기가 조성된답니다.신선한 헬스클럽을 소재로 한 '자메이카 헬스클럽'은 대학로 해피씨어터에서 만나볼 수 있습니다.반전에 반전을 거듭하는 기막힌 추리 연극 '행오버'는 추리하는 재미가 쏠쏠한 공연인데요.아내의 죽음에 대한 진실을 찾는 내용으로 서늘한 스릴감과 웃음 2가지를 모두 갖춘 연극 '행오버'는관객석 바로 코앞에 위치한 무대 덕분에 배우들의 숨 쉬는 호흡, 흘리는 땀까지도 함께 느낄 수 있다고 합니다ㅎㅎㅎ대학로 예매처 관람 평점 1위에 달하는 '뷰티풀 라이프'는두 남녀의 연애, 결혼 그리고 인생 이야기를 신선하게 풀어내며 인생 연극이라는 극찬을 받고 있는데요.청년 시절부터 노년 시설을 깊이 있게 표현해내는 배우들의 일품 연기가 관객들에게 웃음과 감동을 동시에 전하고 있습니다. 다시 오지 않을 여러분의 지금 이 순간을 소중히 간직하세요!우리가 매일 타는 지하철에 누군가 살고 있다면?!기발한 상상을 무대 위에 그대로 그려낸 '2호선 세입자'는 네이버 웹툰을 원작으로 한 판타지 연극인데요. 관객들의 몰입도를 높이기 위해 다양한 무대장치를 활용하여 실제 지하철이 움직이는 것처럼 연출했다고 합니다.세상을 향한 따뜻한 위로를 전하는 '2호선 세입자'는 대학로 바탕골 소극장에서 만날 수 있다죠.코미디 연극을 찾고 계신 분들이라면 개그 연극 '그놈은 예뻤다'를 소개해드립니다.여성전용 셰어하우스에 여장을 하고 들어가 살면서 생긴 일들을 담아낸 연극으로 개그맨 정태호가 기획부터 연출, 출연까지 모두 도맡아 화제가 되었답니다.위드가 추천해드린 대학로 인기 공연 보시고 여러분들의 일상에 활력을 되찾으셨으면 좋겠습니다 ^^다음엔 더 유익한 포스팅으로 만나요!!  [문화예술관람] 2018년 11월 스테디셀러연극 '늘근도둑이야기' 일시 : 2018.11.01.(목) 20:00장소 : 유니플렉스 스테디셀러(Steady Seller)1989년 이후 20년간 롱런 중늘근도둑 이야기대학로 공연 관람을 위해 출동가을 분위기가 물신 풍기네요부조리한 사회에 날리는 사이다 돌직구시사코미디대학로 유니플렉스늘근도둑이야기Synopsis 두 늘근도둑의 노후대책을 위한 마지막 한 탕!대통령 취임 특사로 풀려난 두 늙은 도둑노후를 위해 마지막 한 탕을 꿈꾸며잠입한 곳이 하필 그곳!!금고를 털기 위해서는 시간이 중요해~기다리는 동안 소주 한 병으로 그들의 과거사가 펼쳐지는데하지만 금고는 털지 못하고 경비견에 붙잡혀 수사실로 가는데~수사관과 어리숙한 두 늙은 도둑의 한심한 변명오늘의 출연진배우 태항호늘근도둑이야기가 펼쳐집니다~100분간 관객과 호흡을 하며 웃음을 선사하네요스토리의 탄탄함보다 출연진들의 애드립이 더 눈길이 가네요~by PFCM 프레드(FRED)​​   ​뮤지컬, 연극, 전시회, 공연을 무료로 관람할 수 있는 유용한 사이트와 어플을 소개했어요 :)​1년에 한 두 번은 내가 정말 좋아하는 공연이나 콘서트에 돈 쓰고,​나머지는 이렇게 손품 팔아서 알뜰하게 문화생활 즐겨보자구요 ^ ^​  ​​유튜브 ​​​네이버 tv [짠테크 1탄] 뮤지컬, 연극, 전시회 공짜로 관람하는 10가지 방법 (문화생활 절약팁)재테크 멘토 구채희 | 짠테크 1탄. 문화생활 편_뮤지컬, 연극, 전시회, 클래식 등을 무료로 관람하는 10가지 방법에 대해 소개합니다 :)tv.naver.com ​이웃 분들은 댓글도 꼭꼭 남겨주세요♡​​ #연극 #만원 #성남아트센터 #맛있는만두만드는법​ 성남아트센터 연극 만원    ​성남아트센터 2019 시리즈 연극 만원.​오늘 연극 보고 왔어요.​ 맛있는 만두 만드는 법    ​배우 김성녀 님의 열연이 돋보였던 연극. 혼자 큰 무대를 꽉 채우셨어요. 80분 러닝타임이 느껴지지 않을 정도로 압도적인 연기를 보여주셨습니다.​배우와 관객이 함께 웃고 울었던. 많은 여운이 남는 연극이었습니다.​         ​1인극이지만 정말 꽉 찼던 연극.​ 연극 만원 팜플렛​성남아트센터에서 연극 만원 팜플렛을 가져왔어요. 나머지 연극들도 다 예매해서 볼 예정이에요.       ​염쟁이 유씨 이 연극은 예전 대학생 때 대학로에서 봤는데 아직도 생생하게 기억하는 연극. 정말 감동적입니다. 꼭 보세요~!​       ​앞으로도 4회가 더 남아있으니 인터파크로 예매하셔서 재미있는 연극 관람하세요. ^^​ 성남아트센터연극이 끝나고 성남아트센터의 모습을 조금 담아봤어요. 부지가 아주 넓어 나들이 가기에도 좋은 곳이에요.^^​     ​여기가 연극 만원이 공연되는 앙상블시어터.​     ​뮤지컬 영웅이 곧 막을 올릴 예정이에요.​       ​성남시민들 가까이에서 풍족한 문화생활을 누릴 수 있게 해 주는 성남아트센터 진짜 좋아요!  😘​​ 성남아트센터경기도 성남시 분당구 야탑동 757 성남아트센터 앙상블시어터경기도 성남시 분당구 야탑동 757 성남아트센터 오페라하우스경기도 성남시 분당구 야탑동 757   까꿍♡안농하세용~​연극봤던 기억을 남기고자 돌아왔습니다 흐흐흐 ​때는 2018.08.25오빠에게 연극을 보고싶다고 조르고 졸랐더니 예약한건 #강남아트홀 에서 하는 #s다이어리처음엔 뭔가 했다.. 심지어 아슬아슬 응큼코메디란다 ㅠ^ ㅠ 마음이 불편해.. 민망할것 같아 으엉엉엉해본사람들끼리 까놓고 말하재 !!!  ​알고보니 울오빠 노렸돠! 내 반응 재미지다고 골랐다네~   ​무튼 보기로 결정했고 내가 보자고 꼬신 #연극 이지 아니한가?!어떤 연극이면 어때?!배우좋고, 스토리좋고, 연기좋고, 재밌으면 그만이지 흐흐   강남아트홀을 지도로 열심히 찾고 찾아서 건물을 왔는데 들어가는 방법을 몰라 해맸다 ㅠㅠ알고보니 주차장쪽으로 뒤로 들어가야 티켓을 받을수 있다는 사실!    시간이 남아 근처 푸드트럭에서 냠냠냠냠세상 맛있는 집이었다...        연극 시작 시간이 다되어 입장후 자리에 착석!무대를 보고있으니 기분좋아졌어! 흥분해쒀! 언넝 보고싶어!!        연극을 다보고 관객에게 인사해주는 타임! 열심히 찰칵찰칵 ​연극은 처음에 광고보고 느낀 민망할것 같은내용은 크게 없었다 ! 하지만 19세는 19세인걸~ 흐흐 궁금하면 500원 ! 아니아니!직접보쇼!! 그래야 이 재미를 알쥐~  ​알려줄수있는건 공감가는 내용도 많았고 연극분위기는 소극장답게 유쾌하게 진행되었다관객과 함께하는 연극, 관객과 소통하는 연극 이랄까​음향과 조명 모두 적당했고 암전도 길지 않았다배우들의 발성과 연기 모두 좋았다 지루함이 전혀 없었으며,딴생각 일절 없이 즐겁게 웃기도하고 울기도 하며 본 연극S다이어리 !! 추천합니당♡   배우들과 함께 찍은 사진~!입술모양의 의자에 착석! 뭔가 이 사진의 나는..병자같아 보여..​    마지막으로 #다이소 가서 #커플모자 사겠다며찰칵찰칵 한것으로 마무리! ​오빠와의 데이트가 무진장 즐거운 하루였당   #강남역 #강남가볼만한곳 #강남역연극 #강남연극 #강남아트홀 #s다이어리 #연극추천 #강남역데이트 #연극데이트 #이색데이트 #영화말고연극 #추천연극 #s다이어리후기 #연극후기 안녕하세요 다우니에요  저는 주기적으로 문화 생활을 즐기는데요오늘은  재미있는 연극한편을 보고 와서 리뷰를 남기려 합니다 :)​제목은 그날밤 너랑나 입니다!로맨틱코메디여서 커플은 물론친구들 끼리도 가볍게 즐길 수 있는 장르 입니다 그날밤 너랑나는 대전 대흥동에 위치한아신극장에서 상영중인데요!중앙로역에 가깝게 위치해 있어연극이 끝난 후에는 지하상가도 들러서 쇼핑도 할 수 있었습니다!  아신극장대전광역시 중구 대종로 458 2층, 3층 아래의 사진이 아신극장 건물이구요건물 바로앞에 티켓팅 부스가 있습니다  티켓팅시 QR코드 체크인을 하기 때문에휴대폰 배터리가 나가지 않도록 신경쓰셔야 하며 마스크 착용은 필수 입니다    그렇게 티켓을 받고 인스타그램 이벤트에도 참여 하였습니다!당첨 될 경우 성심당 빵을 받을 수 있어요!  설레이는 마음으로 극장안으로 입장! 공연전 관람예절에 대해서도 숙지해주시고 잘 따라주셔야지더욱 성공적인 연극이 되는건 다들 알고 계시죠? 😘 오늘 제가 만나본 남주 여주 입니다.등장인물은 2분이시지만 연극무대를 꽉 채워주실 정도로존재감 넘치고 매력넘치는 두분 이었습니다.그리고 실물이 더욱 잘생기고 알흠다우셔요 >< 지금 현재 리뷰이벤트도 진행하고 있으니즐거운 공연 관람을 한 후 상품도 타가세요! 공연이 시작되는 3층으로 올라가는 길에포토존이 곳곳이 위치해 있었어요!  공연시작 15분 전부터 입장가능하기 때문에일찍 오신 분들은 포토존을 이용해사진을 찍으시는 것 추천드러요! 경품응모 상자도 있고요손소독제까지 꼼꼼하게 비치해 두셨습니다 저희는 F열에 배정되었는데요거의 중앙이라 아주 편안하게연극을 볼 수 있었어요하지만 맨앞자리에 앉으면주인공들을 가까이 볼 수 있어서 그점이 부럽더라고요 ㅠ  줄거리를 간략하게 말씀드리자면두분은 15년지기 남사진 여사친인데요둘사이의 사랑이야기를 다룬 연극이에요개인적으로 남주도 멋있지만여주인공의 귀여운 연기가 기억에 오래 남더라고요정말 두분의 팬이 되고 말았어요! 공연 시작전 극장내 사진도 찍었는데객석을 꽉꽉 채운 상태로 연극이 시작되었답니다 마지막 커튼콜때 사진도 많이 찍었는데요다시봐도 남주님은 멋있고여주님은 귀염 뽀짝 하셨답니다연극도 정말 성황리에 잘 마쳤구요   지인에게 추천해주라면저는 서슴없이 추천드리고 싶은 연극입니다!  #대전연극 #대전데이트코스 #대전실내데이트 #대전아신극장 #그날밤너와나 #그날밤,너와나 #대전연극그날밤너와나 ​ 비대면 온라인공연으로 돌아온제 7회 성북페스티벌 연극 보자!코로나 19가 삭을 줄을 모르고 있습니다.그래서인지 문화행사들을 즐기기가 너무 어렵습니다. 저는 개인적으로 연극이나 뮤지컬, 콘서트를 너무 좋아하는데요. 올해에는 단 한 번도 가보질 못했습니다.​문화계에도 타격이 큰데 하지만 이런 우리들의 니즈를 알았는지 온라인으로 만나는 연극인들의 축제 '제 7회 성북페스티벌'이 열린다는 소식을 빠르게 전해드릴까 합니다. 성북천의 아름다운 야경과 함께 성북구 주민과 예술가들이 어우러져 연극의 진수를 체험하는 방식을 벗어나 코로나19의 장기화에 따른 온라인 페스티벌인데요. 연극의 본질을 새로운 형태로 표현할 수 있는 연극 축제입니다.​제 7회 성북페스티벌은 연습, 홍보, 상영, 관람 등 이 모든 과정들이 온라인으로 운영되는데요.모든 공연 준비를 온라인 네트워크를 구성해 비대면 중심으로 이루어지게 되며 온라인 공간의 공연장은 기존의 프로세스와 새로운 영상 기법을 적극적으로 활용해 축제의 장을 벌인다고 합니다. 새로운 형태로 진행되는 이번 행사는 간단한 방법으로 누구나 손쉽게 볼 수 있도록 진행되는데요.온라인 공간에서 선택해서 즐기는 공연과 전시들은 현장 축제 이상 다양한 경험을 제공해 주죠.​성북페스티벌만의 특별함으로 코로나19로 지친 성북주민뿐 아니라 모든 시민들에게 제공될 예정이라고 해요.이와 더불어 성북구청과 성북연급협회는 이번 기회를 통해 성북구를 중심으로 활동하고 있는 공연예술단체의 홍보플랫폼을 마련해 코로나19로 인한 비대면 시대를 맞이해 연극인들이 고민하고 있는 온라인 공연에 대한 다양한 실험의 결과물들을 이번 페스티벌에서 보여준다고 하네요.  이번 행사는 온라인 공간인 블로그에서 진행이되는데요.줌과 같은 화상채팅 프로그램을 활용해 출연자와 연출자, 스탭, 출연자가 인터넷 공간에 모여 화상으로 연습하고 작품을 완성하게 됩니다.​이를 통해 관객들은 출제 공간에 입장해 원하는 극장에서 원하는 공연을 관람하게 되는데요. 오프라인에서 이루어지던 모든 공연을 느낄 수 있습니다. 그리고 보고 듣기만 하는 기존의 일방향 축제를 탈피해 온라인의 장점을 살려 쌍방향 소통의 축제로 진행되죠. 제7회 성북페스티벌의 주요 포인트는 '온라인극장'입니다.하나의 연극을 4막으로 나누어 12월 5일부터 4주간 연재가 됩니다.​*벚꽃동산 : 매주 토요일 낮 2시 (12월 5일, 12일, 19일, 26일)*코로나의 오이디푸스 : 매주 화요일 낮 2시 (12월 8일, 15일, 22일, 29일)*하녀들 : 매주 목요일 낮 2시 (12월 10일, 17일, 24일, 31일)​이승로 성북구청장 개회사를 시작으로 여러 단체와 연극인들의 응원영상도 진행될 예정인데요.성북구 및 수도권의 여러 공연단체들이 참여해 더욱 풍성한 축제로 개최된다고 하네요. 어떤 공연들이 진행되는지 한 번 볼까요?​첫번째는 벚꽃동산 - 극단 초인안톤체홉의 원작인데요. 배우들이 각자의 공간에서 줌을 활용해 비대면 연극을 촬영한다고 해요.표현력을 보완하기 위해 상황설명 등의 자막을 활용해서 보여준다고 하네요. 두 번째는 코로나의 오이디푸스 - 명품극단 소포클레스 원작의 '오이디푸스왕'을 재해석해 지금 코로나시대에 교훈을 줄 수 있는 연극입니다.   실내극, 야외극, 줌연극 등 세 가지 버전으로 촬영해 각각의 공간에 따라 같은 장면이라도 다르게 표현이 되는데요.하나의 블로그에서 같은 연극을 세 가지 버전으로 모두 감상할 수 있다는 것도 정말 매력적이죠? 세번째는 하울 + 여울 = 들들 - 극단 놀이터장주네 원작의 '하녀들'을 오마주해 창작한 연극으로 몽상의 동화 속의 내용을 직접 체험해볼 수 있는 공연이 될 것 같습니다. 정말 그동안 제대로 된 공연을 보지 못해서 스트레스가 쌓여있었는데요.내가 원하는 공연을 내가 원하는 시간에 볼 수 있어서 좋은 것은 물론이며 공연을 보기 위해서 굳이 외출을 하지 않아도 내가 있는 공간이 공연장이 될 것 같습니다.​원하는 부분을 다시 돌려볼 수도 있고 여러 번 볼 수도 있죠. 같은 영화라도 여러 번 보면 볼 때마다 다른 해석도 가능하고 놓친 부분도 찾게 되는 만큼 이번 제7회 성북페스티벌이 기대되는 이유기도 하겠죠?​이제 시간이 얼마 남지 않았네요~ 오후 2시가 되면 연극이 시작된다고 하니 비대면 온라인공연을 제7회 성북페스티벌에서 연극으로 만나보시길 바랍니다!! 아래 블로그로 이동해주세요!!!​​ 제7회 성북페스티벌 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​​'이 글은 성북연극협회로부터 제작비를 지원받아 본인의 감상을 포함하여 작성한 축제소개글입니다.' ​​​서울 4월 개막 대학로 연극 추천안녕, 여름​​​ ​4월에 개봉하는 연극 '안녕 여름'은 2016년 국내 초연이후 5년만에 돌아온 작품이라고 하네요. 안녕 여름의 원작은 일본의 유명한 극작가 나카타미 마유미의 작품으로 결혼 6년차 태민과 여름의 이야기를 다루고 있어요.소소하고 평범한 부부의 이야기를 통해 사랑과 삶의 대한 의미를 전달한다고 하니 연극 좋아하신다면 찾아보세요~​​​​대학로 추천 연극 안녕 여름 캐릭터 영상 ​​​​  공연 정보  ​​​공연일정 : 2021.04.27 (화) – 2021.06.20 (일)​공연시간​화, 목, 금 20시 / 수 16시, 20시/ 주말 및 공휴일 14시, 18시(월요일 공연 없음)/ 단, 5/5(수), 5/19(수) 공휴일 14시, 18시 공연​러닝타임 : 약 110분(인터미션 없음)​출연 정원조, 송용진, 장지후, 박혜나, 이예은, 남명렬, 조남희, 박준휘, 조훈, 반정모, 이지수, 박가은​관람등급 : 17세(2005년생) 이상 관람가​공연장소 : 대학로 유니플렉스 2관 유니플렉스서울특별시 종로구 대학로12길 64 ​​​유니플렉스 좌석배치도 ​티켓가격​R1석 66,000원R석 66,000원S1석 44,000원S석 44,000원​​​​​티켓할인정보 ​​​​​예매 ​http://ticket.yes24.com/perf/38746 연극 ＜안녕，여름＞연극 ＜안녕，여름＞ 상세정보 장르: 연극 일시: 2021.04.27 ~ 2021.06.20 등급: 17세(2005년생)이상 관람가 관람시간: 110분 장소: 대학로 유니플렉스 2관ticket.yes24.com ​​​​​​​  공연 소개  ​​​​​시놉시스 ​​​​설렘이란 감정보다는 익숙함이 더 친숙한 결혼 6년차 태민과 여름.​태민을 한결같이 사랑하며 챙기는 여름.사랑이란 감정이 당연해진 탓일까?태민은 아내의 행동과 잔소리가 귀찮게만 느껴진다.여름은 아이를 갖기 위한 여행을 제안한다.​~ 아내에게 대한 사랑 그리고 아내에게 잘하지 못한 안타까움.소소한 일상 속에서 태민은 여름의 소중함을 꺠닫게 되는데....​​​​​ ​​​​​​연극 안녕 여름 캐스팅 스케줄 ​​​​​​코로나19 확산 방지를 위한 관람 안내사항 ​​​​​기타 공지사항 #서울공연 #서울데이트 #서울연극 #대학로연극 #대학로연극추천 #연극안녕여름 #유니플렉스 #공연정보 #서울볼거리  안녕, 여름 장르연극 장소유니플렉스기간2021.04.27. ~ 06.20 ​ 한울림골목연극제 여섯번째 작품인 연극 행인두부의 마음 단체관람 이벤트입니다.​날짜 : 2020년 12월 09일(수)​장소 : 대명동 한울림소극장​시간 : 19시 30분(19시 20분까지 오세요) 좌석 : 자유석(거리두기) 관람연령 : 만 15세이상 관람가입니다.​- 정확한 인원 파악을 위해 필히 아래 사이트로 신청해 주세요.http://naver.me/xvus5s80 [단체관람] [연극] 행인두부의 마음 - 대명동 한울림소극장 [20.12.09.]한울림골목연극제 여섯번째 작품인 연극 행인두부의 마음 단체관람 이벤트입니다. 날짜 : 2020년 12월 09일(수) 장소 : 대명동 한울림소극장 시간 : 19시 30분(19시 20분까지 오세요) 좌석 : 자유석(거리두기) 관람연령 : 만 15세이상 관람가입니다. 관람료 : 관람료 + 1,000원(적립금) 신청자에 한해 개별적으로 알려드립니다. 티켓수령 : 관람 하루전 알려드립니다. 문의 : 010 - 9381 - 6443(임종현) - 가능한 문자를 남겨주시기 바랍니다. 기타 : 코로나19 예방으로 개인 마스크는 필히 하시기 바랍니다...naver.me 대구문화발전소 http://cafe.daum.net/dg-cultural 다음카페대구문화발전소 https://band.us/band/49860918 밴드Daegu culture https://cafe.naver.com/a9403043 네이버 카페대구공연관람모임 https://cafe.naver.com/dglimjonghyun 네이버 카페http://cafe.daum.net/deagu-seeplay 다음카페대구공연관람 및 정보문의 https://open.kakao.com/o/gQZXaUQb 오픈쳇팅방한번 둘러보시고 가입하세요. 대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://dg-cultural.tistory.com/ 티스토리대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://blog.naver.com/a9403043 네이버 블로그대구공연정보 https://post.naver.com/a9403043?isHome=1 네이버 포스터대구문화발전소 http://blog.daum.net/a94030431 다음 블로그대구공연정보(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCjTlbWQ2QLF5u6C9KCO1pbg?view_as=subscriber대구공연리뷰(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCgpi2LWn__GlGpNS75vcX2Q?view_as=subscriber한번 둘러보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월 22일 내서종합사회복지관 청년봉사단을 초청하여 어르신 신종범죄예방과 관련된 연극 공연을 관람 하였습니다. 어르신들이 말로만 듣던 보이스 피싱을 연극으로 보면서 저렇게 지능적으로 전화가 올까봐 두렵다고 하시기도 하고 학생들이 연기를 너무 잘해서 재미있게도 관람 하셨다고 합니다. 또한,  말로만 받았던 교육이 아니라 연극으로 관람을 하니 귀가 잘 안 들리고 글을 몰라도 내용이 머리에 쏙쏙 전달되었다며 조심해야겠다고 다시 한번 다짐 하셨답니다.  좋은 내용으로 어르신들에게 사기에대한 경각심을 전해준 내서종합사회복지관 청년봉사단 학생들에게 감사 드립니다 ^^   #울산아이비방송예술아카데미 #아이비방송예술아카데미 #아이비공연예술아카데미 #울산아이비 #울산연기학원 #아이비연기학원 #울산뮤지컬학원 #울산연기입시 #울산입시학원 #울산연극영화입시 #울산뮤지컬입시 #울산성우학원 #울산뮤지컬 #울산연기 #울산모델연기학원 019. 7. 26 (금)​이런저런 이유로 블로그 포스팅을 잘 못하고 있음에도 불구하고 여전히 많은 공연 단체들로부터 꾸준히 초대 받고 있음에 감사하고 있다. 이번 공연 또한 공연기획사 '파릇' 담당자분께서 직접 초대해주신데다 간만에 기대되는 로맨틱 코미디 연극이라 큰 고민없이 대학로로 향했다.​ 대학로 연극 공연은 여러 장르와 에피소드가 있지만 지금까지 사랑 받고 있는 대표적인 장르를 꼽으라면 단연 '로맨틱 코미디'일 것이다. 연애할 때나 썸탈 땐 (뭘해도 좋겠지만ㅋㅋㅋ) 난 영화보다 소극장 연극 보는 걸 더 좋아한다! ​뭐랄까 다소 손발이 좀 오그라 들긴해도 연극 공연만이 줄 수 있는 떨림과 긴장감, 분위기 등 객석과 무대 위 배우들과의 호흡이 마치 우리의 연애 감정과 닮았다고 해야할까. 예측할 수 없는 돌발 상황까지도 내가 연극을 좋아하는 이유다..★  서연아트홀서울특별시 종로구 창경궁로 258-9  한뼘사이  장르연극장소서연아트홀기간2017.03.01. ~ 오픈런   대학로 서연아트홀 · 연극 <한뼘사이> 이번에 초대받은 대학로 연극 공연 <한뼘사이>는 한 뼘 남짓한 사이를 둔 4명의 오피스텔 이웃(두 커플)들의 이야기이다. 검사와 변호사, 기자와 사기꾼(?) 커플의 아찔한 에피소드들이 너무나 기대되는! 물리적으론 이미 '한 뼘 사이'이지만 과연 그들의 마음도 '한 뼘 사이'로 좁혀질 수 있을지 기대되는 그런 연극?!  인터파크, 네이버, 예스24 모두 평점 9점을 넘긴 대학로 대표 로맨틱 코미디 공연으로 이미 자리매김한 <한뼘사이>는 서연 아트홀에서 오픈런 공연 중이다. 인터파크에서만 무려 천 여건이 넘는 공연 후기가 작성되어 있으며 베스트 관람후기 또한 평이 너무 좋아서 '이렇게 좋은 공연을 난 왜 이제 알게 되었지?'라는 의문이 들 정도..!   연극 <한뼘사이> 네이버 관렴평점    연극 <한뼘사이> · 베스트 관람 후기★  1. 마혜리 & 야한길연극 <한뼘사이> · 첫 번째 커플오피스텔 한 층에 4집이 살고 있는데 그 중 첫 번째 커플의 주인공, 301호 강력부 검사 마혜리와 302호 이혼전문 변호사 야한길!​마혜리 검사는 정말 센 캐다! 콧대 높은 도도함과 시원하지만 가끔 도가 지나친 불같은 성질머리(?)가 마혜리 검사의 매력 포인트다. 반면 야한길 변호사는 까불거리고 능글 맞지만 눈치는 좀 없는 것 같고, 애교 많은 마마보이(?)ㅋㅋㅋ ​첫 등장부터 공연 끝날 때까지 티격태격하지만 실은 둘 다 서로를 많이 좋아하는 게 뻔히 눈에 보인다. 좋아하지만 어느 누구도 먼저 선뜻 자기 맘을 표현하지 않는다. 검사와 변호사가 서로 옆집에 살고 있는 게 좀 비현실적이라 때론 답답하지만 이 둘 사이 케미를 지켜보는 게 공연의 묘미 중 하나다★    연극 <한뼘사이> · 마혜리 + 야한길  2. 금나리 & 리처드홍연극 <한뼘사이> · 두 번째 커플두 번째 커플, 303호 신입 열혈기자 금나리와 얼마 전 오피스텔로 새로 이사 온 304호 리처드홍!​초코우유 좋아하는 비글미 넘치는  긍정대마왕 금나리와 피지컬 좋은(!) 자뻑 허세남 리처드홍 이 둘의 케미는 금나리가 리처드홍에 대한 진실을 알기 전까지가 꿀잼이다. 리처드홍의 진실을 알게 된 이후론 갑자기 이 둘만 나오면 손발이 오그라.. 쩝.. (대사가 너무 교과서 같아서 그런가?) ​금나리 기자와 리처드홍은 어릴 적 서로 비슷한 환경과 경험을 가지고 있다. 금나리는 자신이 처한 환경을 벗어나고 변하기 위해 노력한 반면에 리처드홍은 자신의 환경을 비관하며 돈을 쫓으며 막 살아온 캐릭터다. 금나리가 리처드홍을 보고 먼저 첫눈에 반하지만 금나리의 꾸준한 노력 덕분에 진심을 알게 된 리처드홍이 고백함..★    연극 <한뼘사이> · 금나리 + 리처드홍  3. 야한길 & 리처드홍연극 <한뼘사이> · 브로맨스 아님주의브로맨스까진 아니지만 여캐들끼리 케미가 없는 대신에 남캐들끼리 케미가 있다. 순전히 리처드홍 혼자 오해 아닌 오해(?)로 시작된 건데 타이밍이 차~암 나라도 오해할 것 같은...ㅋㅋㅋ 살짝살짝 나오는 둘의 케미와 오해가 너무 재밌다ㅋㅋㅋ       4. 1인다역 재간둥이 멀티맨연극 <한뼘사이> · 멀티맨 보러가요마지막으로 이번 연극 <한뼘사이>를 이끌어나가는 진짜 주인공은 바로 멀티맨이지 않나 생각해본다. 스토리를 이어나가기 위핸 앞서 두 커플들이 필요하지만 <한뼘사이>의 시작, 중간, 끝엔 항상 멀티맨이 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ​살다살다 내가 지금까지 본 연극 공연 멀티맨 중에서 단연코 1등이라고 자신있게 말할 수 있다!! 너무 웃겨가지곸ㅋㅋㅋㅋ 다른 배우 4명이 멀티맨 한 명을 궁지에 몰아넣는ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그게 대본에 있는 건지 아니면 내가 공연본 날 애드립인지는 잘 모르겠지만ㅋㅋㅋ 지금 포스팅하면서 사진만 보는데도 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋ     연극 <한뼘사이> · 멀티남ㅋㅋㅋㅋㅋ  7월 26일자 캐스트는 최상배(役 야한길), 이채유(役 마혜리), 온정(役 멀티맨), 김상아(役 금나리), 박보선(役 리처드홍) 배우분들이 공연을 관람했다. (박보선 배우님이 지인이랑 너무 닮아서 진심 몇번이고 눈 비비고 다시 봤..!)    연극 <한뼘사이> · 190726 저녁공연 배우 분들★ 정말 좋은 자리로 초대해주셨는데 늦어가지고ㅠㅠ 공연이 시작한 뒤에 들어간 바람에 6열 정도쯤에서 관람했다. 그래도 관람하는데 시야 확보 등 전혀 문제없었고 마지막까지 재밌게 봤다.    연극 <한뼘사이> · 서연아트홀 좌석배치도   이벤트 및 할인정보연극 <한뼘사이>를 더욱 재밌게 보는 방법!공연이 끝난 후 배우들과 포토타임은 무조건 필수코스!! ​짧은 한줄평이라도 공연 후 관람 후기는 배우분들 뿐만 아니라 공연을 준비한 모든 분들께 큰 힘이 된다. 나역시 우리 출판사에서 출간된 도서들을 읽고 남겨주신 서평들을 보면 정말 기쁜 것처럼 공연도 마찬가지라고 생각한다. 그래서 나도 꾸준히 관람 후기를 남기는 일을 하고 있다. ​앞으로도 많은 분들이 대학로 공연을 찾아주셨으면 좋겠고, 그만큼 퀄리티와 질좋은 콘텐츠의 공연도 많이 만들어져서 배우 분들이 무대 위에서 설 자리도 늘어나길 바란다.         연극 <한뼘사이> · 공연 후 배우분들과 포토타임★  대학로 연극 <한뼘사이>를 즐길 수 있는 할인정보! '프로포즈 이벤트', '문화회식 이벤트' 및 8월 한달동안만 진행되는 '열대야할인' 이벤트도 놓치지 않길..★ ​(문화회식은 기발하긴한데.. 왠만하면 부장님은 안오셨으면 좋겠...ㅋㅋㅋㅋ 그냥 표만 사주세요ㅋㅋㅋㅋ)    연극 <한뼘사이> · 프로프즈 이벤트 & 문화회식 이벤트  연극 <한뼘사이> · 열대야할인 이벤트  연극 <한뼘사이> 할인정보★      ​  아침부터 쌀쌀하게 비가 내린 날!!예정된 연극을 보러갔다.연극을 보고 나면 성혁이가 많이 변하겠지라는 기대를 갖고...사람들은 같은 정보를 접하고도 받아들이긴, 자신들이 처한 상황에 맞게 받아들인다는거...절실히 느꼈다.처음 연극 안내를 읽고 요즘 곳곳을 돌아다니며 어지르기만 하고 정리하라하면 한숨 쉬고, 동생핑계를 대면서 이리저리 도망치는 성혁이에게 충격을 주고 싶었는데....ㅋㅋㅋ엄마가 충격을 받고 왔다.입장하자마자 성혁이 찰칵!!찍지마세요~~!!깔끔한 연극무대...이 연극무대를 어지르는데 우리의 주인공 동동이는 3분??초걸렸다....ㅋㅋㅋ이분이 바로 우리의 주인공 조동동!!8세!!연극전 돌아다니며 아이들과 대화 중!!그래서인지 연극 중간중간 우리의 꼬마관객들은 연극인걸 깜빡하고동동이와 또 다른 출연진과 서로 대화가 오갔다는...본격전인 연극이 시작되기전 동동이가 갑자기 전화를 받는다..큰소리로 누군가와 얘기를 하는데...뒤에서 누군가 얘기를 한다."연극관람시에는 핸드폰을 받을 수없어요~~!!"핸드폰을 꺼주세요!!그럼에도 불구하고 동동이는 또다시 핸드폰을 갖고 사진 찍을 사람~~!!우린 저요저요~~!!!성혁이가 동동이와 사진을 찍는데...또 뒤에서 연극관람시 사진 촬영은 안되요~~!!아직도 핸드폰을 안 끄신분~~꺼주세요!!ㅋㅋㅋ 완죤히 퍼포먼스에 재밌게 속았지요!!과자도 먹었더 동동이...또~~!!연극 관람시에 음식물을 먹을수 없어요~~~!!ㅋㅋㅋ참신한 시도!!!우린 착하게 연극 관람을 했다. 사진 촬영도 없이~~~!!ㅋㅋㅋ1시간정도의 연극을 아주 재밌게 관람했다.조명이 변할때마다 "집에 갈래"를 외치는 성혁이!!달래면서..또 같이 낄낄 거리면서....연극관람이 끝난 후....출연진들과 찰칵!!여러명이 찍다보니 주인공들의 표정이 다양하여~~~여러장 찰칵!!ㅋㅋㅋ극장이 자리한곳의 풍경도 좀 좋아서 찍는다는것이 가장 평법한 집앞에서...ㅋㅋㅋ 연극 안내장에 TIP!!이 있다.맞벌이 부부라면 꼭 봐야할 공연!!갑갑한 방에서 혼자 놀아야 하는 아이.맘껏 뛰어놀 수도,맘껏 소리지를 수도 없는 우리 아이가진정 무엇을 원하는지 보여준다.맞벌이 부부라면 꼭 아이와 함께 봐야할 공연!!  혼자서 엄마를 아빠를 기다려야하는 아이의 일상을 볼 수 있었고아이가 원하는것과 부모가 원하는게 다른데서 오는 불행?을 알 수 있었다.난 전업주부로 아이들과 같이 지내지만 하루종일 같이 지내는건 아니다!!두아이를 놀이방과 유치원에 보내고 큰아이가 유치원에서 돌아오면큰애를 데리고 여기저기 배우러 다니고...그러다보면 저녁!!저녁먹고 설겆이하고 하다보면 정작 아이와 함께 같이 노는 시간은 1시간이 채 안되는것 같다.가끔 내가 뭘하는거지?설겆이는 뒤로 밀리고 아이와 함께 놀아주어야하는데??전업주부인 나두 많은 반성을 했다.엄마와 아빠와 노는걸 제일 좋아한다는거...지금도 우리의 두아이는 아바와 함께 목욕하러갔다!!신나서 말이다.지금 제일 중요한거 우리의 아이와 함께 같이 공유할 수 있는 추억을 많이 만드는 것이라는걸!조금 어지르면 어때~~~!! 엄마는 큰 깨달음을 느끼고 왔다. 집에 오는길에 둘째를 데리고 집엘 왔는데..."엄마랑 오빠랑 어디갔었어?"응 연극보러~~"왜? 오빠랑 엄마만 갔어~~"응 성연이두 5세 되면 엄마가 델구 갈께~~!!미안해!! 안녕하세요 !   착한 사기꾼 화니횽이에요 !  제가 오늘 소개해 드릴 대학로 연극 !!!!   바로 [대학로 우주최강 관객참여 폭소추리극 쉬어매드니스] 에요 !!!      평소에 연극 보는걸 굉장히 좋아하는데 돈이 없어서 못 보죠 ㅠㅠ 저번에 봤던 죽여주는 이야기도 너무 재밌었어요 특히 관객 참여라는게 너무 좋더라구요 그런데 이번 쉬어매드니스도 관객참여 연극이에요 !!!!   덕룡이 형이 쿠팟에서 이벤트 한다고 해서 참여 했는데...!!!!     덜컹~! 덕룡이 형과 함께 시간대는 다르지만 7번 째로 당첨 ㅋㅋㅋ 신기방기       쉬어매드니스는 대학로 문화공간 필링 2관? (구 이다)에서 열렸어요  처음 찾아가는 분들은 찾기 어려우실꺼에요 별 다방 미쓰리 아시죠???? 거기 바로 옆에 있어요 !!!      무대 구성은 이렇게 되어있었구요 !!!!  미용실에서 벌어지는 살인사건을 소재로 한 연극이였어요      별 다른 오프닝 없이 배우들이 자연스럽게 공연을 시작 해서 쫌 특이한 방식이였어요  무엇보다 헤어디자이너 조지의 성 정체성과 수지의 아름다운 미모가 돋보인... ^.^       쉬어매드니스는 범인을 관객들이 직접 추리해서 맞추는 연극이였는데... ㅋㅋㅋ 이날 오셨던 분들은 감승준이란 초5 짜리의 코난 김전일이 울고 갈 만한 추리에 모두들 놀랬어요 ㅋㅋㅋ 승준이 짱짱 ㅋㅋㅋㅋ      요새 입맛 없으신 분들 쉬어매드니스를 추천합니다 !!    < 대학로공연추천/대학로연극추천 [대학로 우주최강 관객참여 폭소추리극 쉬어매드니스] 관람 후기 >< 대학로공연추천/대학로연극추천 [대학로 우주최강 관객참여 폭소추리극 쉬어매드니스] 관람 후기 >     고등학교 학창시절.연극동인활동을 하셨던 국어선생님의 도움을 받아 좋은 연극 공연을 볼 기회가 많았다.친구들도 좋아했고, 잠시나마 배우의 길도 생각했지만 너무 배고픈 길이라 포기 ^^ 그후 진학을 하고, 군대를 가고, 사회생활을 하면서그때 그친구들과 함께는 아니지만 간간히 공연을 구경하긴 했지만 조금더 바빠지고 있다는 강박관념에몇년동안 연극을 보진 못한거 같다. 그래도 요즘은 접하기 편한 콘서트는 간혹 갔던거 같은데... 간만에 시간을내어 좋은 희곡과 꽤 수준있는 연출, 명망있는 배우갈매기 공연을 보러 명동엘 나갔다. 그러나 정작 연극공연은 촬영을 못한다.아쉽지만 중요한 소프트웨어 문화니까 당연하다고 생각한다.블로그이웃님들께 생생한 현장을 전하고 싶지만 이 부분은 충분히 이해해주시리라 믿고공연소개와 명동을 쏘다닌 흔적을 사진으로 전하고자 한다.     내가 본 공연은 더블캐스팅중 서주희, 박지일, 이인철, 박상종님이 캐스팅된 16일 공연이었다.김금지, 송승환 님을 캐스팅한 편이 인지도에서는 조금더 유리하겠지만맘만 먹으면 한번더 볼 기회는 충분하기도 했거니와예전 드물게 보았던 서주희님의 공연이 인상깊었던 경험을 바탕으로 주저없이 토요일 공연을 선택하였다. 이 포스팅의 목적이 공연관람후기를 적고자 함이니 그 감상평을 쓰는 것이 맞겠지만,블로그가 무거워질 수도 있고, 내 수준에 이런 대형공연를 평가함이 자연스럽지 않아 감상평은 포기한다.우리 이웃님들께는 아직 기간이 남아있으니 시간이 되신다면 한번 보시길 권하고 싶다. 공연시간은 조금 길다.1부가 1시간40분이고, 15분 휴식후 2부가 45분동안 이어지는데2부는 예상시간보다 조금더 길어졌었다.요즘 몸이 좋지않아 약물치료중인데 오전에 인터페론 주사를 맞은 상태라 헤롱거린다편한 자리를 확보했으면 했는데 어찌어찌 R석을 확보했다.근데 좌석은 똑같은 방석이라 푹신했고 앞정면자리라 공연은 생생하게 볼 수 있었다.  서울에서 아주 쬐끔만 다니셨다면 장소를 찾기는 너무 쉽다.걍 명동이라고만 해도 이 정도는 찾으실......   아니면 촌X이시다.주차도 된다. 다만 협력주차장을 이용하셔야 하고 요금은 만원이다.  이제 공연전 명동을 쏘다닌 흔적을 좀 남겨볼까 한다. 극장전경이다. 명동을 나가보신 분이면 누구나 한번쯤은 스쳤던 바로 그 건물일게다.    건물주변도 서성거려보고...    안팎도 왔다갔다 한다. ^^    참 많은 사람들이 길을 오간다. 무슨 생각, 무슨 일, 누구와..?어떤 의미를 부여하고자 함이 아니라 나도 그속에 누군가와 부대끼며 살아가는게 참 신기하다.    분주하고 고단한 일상이지만 보는 눈엔 참 억척스럽고 성실하다.나도 그렇게 살고 싶다.    청춘이 참 좋다. 그 자체로도 꽃처럼 피어난다.근데 정작 그 청춘들은 자기가 얼마나 아름다운지 잘 모른다.내 아버지가 그랬고, 내가 그랬지만, 우리 아이들은 자기의 청춘이 얼마나 아름다운지느끼며 살아주었으면 좋겠다.    극장앞에서 전통혼례 시연을 하고 있다.혼담이 오가는 첫순서부터 가례를 마칠때까지...구경하고 싶었으나 혼담이 오가는 과정까지 기다리다 늦은 점심을 먹기위해 아쉽게 자리를 뜬다.초립을 쓴 사내는 가마꾼이다.생각보다 날씨가 따뜻하여 땀 꽤나 흘렸을게다.    점심식사를 위해 내가 좋아하는 충무김밥집을 찾았다.나는 충무김밥을 좋아한다.얼마나 좋아하느냐고? 고향집 근처에 충무김밥집이 생겼을때 방학 두어달 동안삼시세끼 충무김밥으로 식사를 했을 정도다. 도대체 물리지를 않는다.고향집 맛과는 아주 조금 다르지만 여기도 수도권일대에서는 그래도 제일 맛있다는 평가를 주고 싶은 집이다.너무 맛있게 먹는 바람에 들어가면서 찍은 사진이외는 없다. 다 먹고나서야 사진을 빠트렸다는 생각이 들었다.    연극관람을 끝내고, 거리 이리저리를 잠시 둘러본다.살야할게 있어서 남대문시장쪽으로 발을 재촉하며 여기저기 구경하다가칼국수가 먹고 싶어졌다.약간 이른 저녁을 먹기로 하고 남대문으로 간다.    볼품없는 시장골목이지만 맛과 서비스는 세계최고 수준이다. ^^칼국수를 주문하면 냉면이 서비스인데 서비스치고는 양도 많고 맛은 아주 기가 막히다.칼국수, 수제비, 쫄면, 찰밥, 냉면 등..... 5천원하는 찰밥을 먹으면 칼국수와 냉면이 서비스다. ㅋㅋ담엔 꼭 찰밥을 먹어야지. 유일하게 찰밥은 포장도 된다.   이웃님들 주말에 벚꽃축제도 많다는데 지금 창밖을 보니 날씨가 너무 좋다.비도 오고, 황사도 온다더니 아직은 아주 맑고 쾌청하다.가볍고 편안한 나들이 한번 해보시길 권해본다. ​​​  ​​서울역 공항철도 15번 출구에서 나오면 곧바로 보이는 빨간색 건물의 [국립극단].​​​ ​​빨간 건물이 굉장히 눈에 띈다.​​ ​​평화로운 주말 오후 오랜만에 공연을 보러 갔다.​​ ​​날은 또 어찌나 좋던지.​​ ​​뙤약볕을 피해 매표소 앞으로 달려갔다.​​ ​​바깥에 의자가 있으나 파라솔이 없어서 앉아있을 수 없었다..;​​ ​​QR을 찍은 후 검진표를 작성을 하고 안으로 들어갔다. 체온 체크를 하고 에어컨이 시원하게 나오는 안에서 기다렸다.​​ ​​로비에는 국립극단 굿즈와 희곡집 등 다양한 상품도 판매.포스터는 판매한다고 적혀있는데, 프로그램북이 보이지 않았다. 알고 보니 국립극단 사이트에 다운로드해서 볼 수 있도록 함. 공연 포스터도 다운로드할 수 있다.그리고 극장 안으로 들어가니 좌석마다 프로그램북이 놓여 있었음. :)​​ ​​티켓을 열어보니 안에 배우들 랜덤 포카가....!!!이 공연 속 주인공들은 아이돌이 되지 못하고 자살한 사람들인데 티켓 안에 아이돌들의 대표 굿즈인 포카가 들어있다. 마케팅이 재밌네. ㅎ포카는 '이유진' 배우님이었다. ​​ ​​굉장히 에어컨이 빵빵해서 살짝 추웠는데, 배경이 지구의 가장 깊은 곳이다 보니 햇빛 없고 습한 느낌을 살린 것 같다. (그래도 '지구의 핵'이면 엄청 뜨거워야 하는 거 아닌가? 과학시간에 그렇게 배운 것 같은데?!)지하실 느낌이 역력한 상상의 공간. ㅎ​​ 아이돌이 되고 싶었지만 실패한 후 스스로 목숨을 끊은 세 사람. 끝난 줄 알았던 삶이 지구의 핵에서 이어지고 있다. 여전히 아이돌이 되고 싶었던 세 사람은 완벽한 그룹을 위해서 멤버 한 명을 직접 길러내기로 한다. 풀과 꽃이 있고 물이 흐르는 이곳에서.국립극단- 사랑Ⅱ​​ ​공연이 끝나고....​​ ​​배우들의 인사!​​   ​​이날은 '예술가와의 대화'가 있었다.공연이 끝나고 무대 앞으로 번역가님과 배우들이 와서 공연에 대한 이야기들을 나눴다.관객들이 직접 마이크로 이야기할 수 없기 때문에 오픈 채팅방을 열어 그 안에서 질문을 하고 배우들과 번역가님이 직접 이야기를 해주셨다.​​​ 사랑Ⅱ LIEBEⅡ사랑Ⅱ LIEBEⅡ 공유www.ntck.or.kr ​​공연을 보고 나서 궁금했던 질문이 하나 있어서 나눴고, 그에 대한 답변도 들을 수 있었다. ​이 작품을 만든 작가 겸 연출가분은 사정이 생겨서 직접 만나지 못했지만, 작품만으로도 여러 가지 이야기들을 들을 수 있었다.독일 교포로서 한국을 바라보는 시선이 신선했다.​​ ​​단순히 아이돌에 대한 이야기도 아니고 사랑에 대한 달콤한 이야기도 아니다. 그 이상의 것을 꿈꾸는 자들의 이야기.​​  #연극 #국립극단 #사랑투 #사랑 #공연 #아이돌 #슈퍼한 #된장찌개 #보글보글 #완벽한사랑 #사랑의후속편 #연극추천 #공연추천 #내돈내산 오늘 민송아트홀이 위치해 있는 굿씨어터에서 연극 '잇츠홈쇼핑주식회사'를 다른 배우님 페어로 재관람하고 와서 외장 하드를 정리하던 중, 작년 말 재미있게 관람한 연극 '라이어 3탄'의 후기 포스팅이 빠져 있음을 뒤늦게 발견했네요.​다른 후기 포스팅이야 시간이 지나면 그냥 넘기곤 하는데 공연 관람 포스팅을 특별한 이슈(예컨대 아주 가까운 시기에 재관람 혹은 같은 페어 공연 등)가 없음 꼭 남기는 것이 원칙인지라 조금 많이 늦기는 했지만 당시의 기억을 더듬어 보고 포스팅을 합니다.​  라이어 3탄 포스터 (이미지출처 : 인터파크티켓) 라이어 3탄은 원제목이 'Funny Money'인데 우리나라에서는 상황에 맞게 각색되어 부제가 '튀어'로 붙어있네요^^ ​연극 '라이어'는 제가 시간이 될 때 마다 주기적(?)으로 관람하는 레이쿠니 원작의 동명 연극 '라이어 1탄'의 후속작입니다.​​▼ 라이어 1탄 관람후기(민송아트홀) ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221603866006 대학로 연극추천 '라이어 1탄' - 다시 찾은 민송아트홀, 아내와 함께 재관람한 재미있는 연극조금은 시원했던(?) 최근의 날들이 지나고 폭염이 찾아온 오늘의 기온은 무려 35도...오늘 아내와 함께 대...blog.naver.com ​물론 레이쿠니 원작의 연극 '룸넘버 13' 도 가족들과 함께 재미있게 보곤 했죠^^​▼ 룸넘버13  관람후기(민송아트홀) ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221621382177 대학로 연극 추천 '룸넘버13' - 1년만의 재관람, 이번에는 가족들과 함께...정말 귀신같이 8월 15일이 지나니 제법 선선해진 주말...온 가족이 대학로로 출동을 합니다. ​그런데...요...blog.naver.com ​​다시 돌아와서...​  연말이라 모처럼 분위기 좋은 곳을 찾았습니다.  동양예술극장을 갈 때마다 눈여겨 봐 두었던 곳 피터팬스테이크  니스도 감성적이네요^^  먼저 주문한 주스가 나와주고  샐러드가 나와줍니다.  스테이크 볶음밥  그리고 맛있는 스테이크  공연 관람전 과식을 하면 안되는데 말이죠. ㅎㅎ   라이어 공연이 진행되는 민송아트홀 가는 길 (이미지출처 : 인터파크티켓)  티켓팅을 위해 6층으로...   안쪽으로 쭉 들어오면 티켓박스가 있어요.  오늘은 라이어 1탄이 아닌 라이어 3탄을 보러 왔죠^^  1관에서는 라이어 1탄이, 2관에서 라이어 3탄이 공연됩니다.  오늘의 캐스팅 - 평범한 은행 말단직원이었으나 생일날 자신의 가방과 100억이 든 돈가방이 바뀐 것을 발견하고 고민하는 이영호 역할에 한훈 배우님- 영호의 아내. 영호의 거짓말과 우유부단함을 질책하면서 균형을 찾아가는 한은영 역할에 홍성은 배우님- 영호의 친구. 영호의 거짓말에 도움을 주기 시작한 이해 거짓말이 또다른 거짓말을 불러 일으키는 오방근 역할에 김중 배우님- 방근의 아내이자 은영의 친구. 영호의 거짓말에 휩싸여 어지러운 가운데 댓가에 따라 적극적인 거짓말을 하는 백다래 역할의 한지은 배우님- 영호의 죽음을 알리려 방문했다가 그들의 거짓말에 얽히게 되는 형사 장성봉 역할의 최상우 배우님- 영호의 가방을 발견하고 전달하면서 수사를 하던 중 여러 의문점을 발견하는 김억만 형사 역할에 정문석 배우님- 택시 운전기사 카봉 역할에 백도겸 배우님 (캐릭터 설명을 적으면 스포가 되는지라 극중 역할만 기재합니다^^)  무대 사진을 찍기 위해 일찍 공연장에 들어 갔는데 부지런한 분들은 이미 자리를 차지하고 계시네요.  제 자리에서 바라본 무대의 모습 이제 잠시 후 공연이 시작되고, 공연중에는 당연히 촬영이 금지죠.저 이제 공연 볼 준비가 다 되었어요^^   연극 라이어 3탄 시놉시스 레이쿠니의 베스트 연극 라이어 시리즈는 1탄부터 3탄까지 있는데 각 공연이 연결된 이야기가 아니기 때문에 어떤 공연을 봐도 관계 없어요.대학로에서도 장수하는 연극들의 특징인데 제가 관람한 수상한 흥신소 시리즈도 이와 같지요^^​라이어 3탄의 줄거리는 다음과 같습니다.​ 평범한 농협의 창구직원인 영호는 자신의 생일날 우연히 검은 조직의 거액이 든 가방을 바꿔 들게 된다.영호의 가방 속에는 고작 먹다 남은 샌드위치와 서류, 명함 정도만 들어 있었지만우연히 같이 탑승하게된 검은 조직의 일원과 같은 형태의 가방이었기 때문에 가능했던 일.자신의 가방인 줄 알고 열어보니 그 가방 안에는 무려 100억하고도 4천만원의 돈과 보석이 들어있던 것...​ 돈에 눈이 먼 영호는 아무도 모르게 아내 은영과 해외로 달아나려고 하는데 갑작스러운 상황이 두려운 아내는 영호에게 자수를 권유하고,때마침 영호의 수상한 행동을 의심하고 따라오기 시작한 김억만 형사와영호의 죽음을 알리기 위하여 방문한 장성봉 형사.​영호는 생일을 축하해주러 자신의 집을 방문한 친구 부부 방근과 다래에게 해외 도피를 위한 도움을 요청하고,이들의 집에 들이닥친 형사를 따돌리기 위해 거짓말은 거짓말을 낳는다.​과연 그들은 무사히 돈 가방을 들고 해외로 도피할 수 있을까?연극 라이어 3탄 줄거리연극 라이어 시리즈의 결정판 답게 연극을 보는 내내 그들의 끊임없는 거짓말과 애드립에 폭소하고 박수를 치면서 감탄을 하다 보면 어느새 100분의 시간이 지나고 커튼콜 시간...  비리 형사 김억만 역할의 정문석 배우님  영호의 죽음을 알리러 왔다가 엉뚱한 거짓말에 휩싸이는 장성봉 형사 역할의 최상우 배우님  영호 부부의 해외 도피를 위해 불러진 콜택시 기사 기봉 역할의 백도겸 배우님  반전에 반전은 참 소름돋았어요  그리고 라이어 시리즈의 감초 주인공을 돕는 친구 방근 역할의 김중 배우님(우)과 다래 역할의 한지은 배우님   어찌나 천역덕스럽고 열정적으로 연기를 하시던지요  정말 감탄하면서 관람했네요^^  그리고 마지막으로 등장하신 영호 역할의 한훈 배우님과 은영 역할의 홍성은 배우님  정말 현실에서 있음직한 모습을 보여주셔서 더욱 몰입이 되었던 듯 합니다^^  일곱분의 배우님들의 열정적인 연기 덕분에 100분간 정말 유쾌하고 즐거운 시간을 보낼 수 있었네요.   특히 김중 배우님은 사진에서 보는 것처럼 온 몸이 땀에 범벅이 될 정도로 열연을 펼쳐 주셨어요^^   배우님들의 모습을 조금 더 클로즈업 하여 찍어 봤습니다.  함께 해서 너무도 즐거운 시간이었어요.  역시 라이어 시리즈는 명불허전이네요^^  감사합니다.  여러 분들께 박수를 보냅니다.  공연 관람 후 출연해 주신 배우분들과 포토타임 시간을 빼 놓으면 안되겠지요^^ ​앞서 밝힌 바와 같이 레이쿠니의 연극 '라이어 1탄'과 '룸넘버13'을 여러차례 보면서 그 호흡에 빠져있던 저에게 라이어 3탄 공연 관람은 빼놓으면 안되는 일이었죠.​라이어 3탄도 역시 라이어 시리즈 답게 어느 정도 사건 구성이 된 후에는 긴박감이 넘칠 정도로 빠르게 진행이 됩니다.​가볍게 시작한 거짓말이 또 다른 거짓말을 낳게 되어 숨 가쁘게 펼쳐지는 거짓말 속에서 펼쳐지는 상황과,1탄에서는 '친구' 였다면 3탄에서는 이 또한 업그레이드가 되어 '친구 부부'가 나타나 그들에게 도움을 주려 하지만 꼬이는 상황은 매우 유쾌합니다.​찾아온 형사에게 거짓말을 하다보니 꼬이는 스토리에 따라 처제가 되었다가 친구가 되었다가 다시 해외에서 여행온 가족으로 둔갑하는 급박한 상황에서 펼쳐지는 배우분들의 능청스럽고 유머감 넘치는 애드립과 에피소드 속의 열연은 저로 하여금 상황에 빠져들게 만들어 주죠.특히 오방근과 장성봉 형사의 케미는 여기서 아주 빛을 발합니다. ㅎㅎ ​역시 라이어 시리즈의 명성은 여기서도 빛을 발하는구나 하면서 박수를 치게 됩니다^^​아쉽게도 1탄의 오픈런 공연과는 달리 2탄이나 3탄을 이처럼 간헐적으로 공연이 되고 있어, 글을 쓰는 이 시점에는 라이어 3탄의 막은 내려져 있네요.하지만 포스터에서 보는 것처럼 2020년에 라이어 2탄이 돌아온다고 하니 그 때가 기다려 집니다.​중독성 강한 레이쿠니 원작의 라이어 시리즈.언제 또 보러가게 될까요? ㅎㅎ​​#대학로연극추천, #연극라이어, #라이어3탄, #튀어, #Funny_Money, #거짓말, #라이어, #검은조직, #돈가방, #한훈, #홍성은, #김중, #한지은, #최상우, #정문석, #백도겸, #언제봐도재밌다, #빨리다시오기를​​ 민송아트홀서울특별시 종로구 대학로 144 중원빌딩  ​     안녕하세요 ❤️블랙 셀린입니다 .5월초반을 넘어서 중반을 향해서 가고 있다니이토록 빨리 지가는  시간의 속도에 진짜 #소오름 입니다 .  ​그래도 해가 길어서져서 나들이 하기 좋은 달인거 같아요 저는 영화보는것도 참 좋아 하지만 배우님들과 관객님들이 호흡하면서 보는연극만에서만 느낄수 있는 감정은 영화 와 비교 할수 가 없는 거 같아애정한답니다 .그래서 얼마전에도 대학로 나들이#연극 을 보고 왔답니다 .-친구랑 대학로 #칠린에서  라떼도 한잔 하고    연극 보러 #아티스탄홀 로 고고  아티스탄홀서울특별시 종로구 동숭동 1-35  ​위치는 대학로 1번 출구에서abc 마트 에서 조금만 내려 오시면길가 쪽에 잘  보이는 위치에 있어서 찾기 쉬우 실꺼예요 ​         입구에서 표를받구 요런건 또 인증샷 남겨야지 제맛이죠 ㅋㅋ         ​​계단을 따라 내려오다 보면 엄청 큰 곰인형이 먼저 맞이해주는데만성 피로감에 지쳐 있는  과장포스로 기대여서 있어요 ㅋ"눈으로만 봐주세요생각보다 여려요 "곰돌이가 많이 지쳤나 봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​​인형이랑 같이 사진찍으라고 좌석도 준비해놓는 센스           입구에 시놉시스과오늘의 배우님들 소개가 되어 있구요 좌석 배치도가 크게붙여 있어서 자리 찾아 가니 넘 좋았어요 (2층 까지 있는 홀이 더라구요 )  관람의 앞서서 관람 포인트를 체크 하시고 본다면 더 #꿀잼 이겠죠?​ 관람포인트 >>POINT 01.<<진심 어린 이야기와 끝판왕 코미디의조합가지각색 사연 많은 의로인들의 솔직한 이야기를 유쾌한 코미디로 풀어내었다 .>>POINT 02.<<창업 개성시대의 아이템! 30년 내공의 사과!좌절과 포기의 연속인 취업준비생 신박한 아이디어와 경험을 바탕으로 직접 사업을 차리다.>>POINT 03.<<관객과 함께 호흡하며 다양한 재미를 담았다!남녀노소 누구라도 공감하는 이야기로 눈으로  보는것뿐만 아니라 같이 공연을 즐기게 해드립니다.    입장후 ..자리에 앉아서 또 어떤 감동으로 다가 올지 기대감과 두근 두근 설레임 으로 기달리고 있다보니          ​김부연 배우님께서 시작전에  센스 넘치는 멘트로 유의사항도 아주 재미 지게 이야기 해 주셨답니다 .​그리고 연극의 또 큰 묘미는 즉석에서 주는 선물들   예전에  다른 연극 봤을때 건강검진권 당첨이 되서 첨으로 전체적으로 건강검진 받아봐서 진짜 너므 좋았거든요.​이날도 진짜 건강검진권을 선물로 나눠 주시더라구요 .저는 당첨 되지 못했지만 당첨 되신분들 너무 축하드리고 건강 검진 꼭 받아보세요     ​ 자 인제 본격적으로 연극관람 하기 위해 잠시 핸드폰은  비행기 모드로 들어갑니다 .​​​​  감동과 재미가 있는 연극관락후 배우님들 인사                  관람객들과 사진도 찍어주시는 센스❤️(저두 한컷 찍었는데 눈 감을랑 말랑 하는 지못미로 나와서 안타깝게도 자체 모자이크ㅋ) 간단한 관람후기 ​이것은 대 to the 박 간단한 관람후기 :배우님들 열정 넘치는 연기로 한시간 반정도 되는 시간이 어떻게 흘러 갔는지모르겠더라구요 .현실적인 우리들의 모습일 수도 있는 스토리에 공감 되는 부분들도  많구 소소한 감동과 불꽃 같이  몰아치는 빅 재미까지 공조하는 연극 이였답니다 .저는 어버이날 전날에 친구랑 함께 관람했는데부모님 모시고 또 보러 가고 싶은  연극이였답니다.너므 잼있고 좋은 내용이 많은 연극이여서 스토리를 이야기 하고 싶었지만  연극에 대한 예의가 아님으로 직접 가셔서  제가 느낀 재미과 감동 느껴 보시길 바래 봅니다 ❤️    ​​​​......​​​(초대권 받아서 보고온 솔직한 리뷰 입니다.)​  아는 언니와 함께 대학로 연극 보러 고고! 그동안 못 본지 오래 되어서 담소도 나누고 보고 싶었던 연극도 보자며 대학로로 약속 장소를 정했다. 2번 출구를 나서니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니나 다를까 여기저기서 예약하셨어요??? 이거 어떠세요??? 라며 다가왔음. 그러나! 오늘은 작업의 정석 2탄을 보러 왔기 때문에 도도하게 예약했어요 ^.^라고 뿌리쳤다.  사실 작업의 정석 1탄을 볼까, 2탄을 볼까 고민했는데 1탄은 영화 작업의 정석을 바탕으로 재구성된 연극이라 해서 새로운 내용의 작업의 정석 2 : 선수의 탄생 으로 ㄱㄱ  작업의 정석 2탄은 대학로 낙산씨어터에서 9월 30일까지 공연한다. 월~금 : 오후 5시 / 8시     주말 (토~일) : 2시, 4시, 6시10분, 8시10분     *** 추석연휴(9월18일~20일) 공연있음(4회) ***  낙산씨어터 앞  5시 공연으로 티켓을 구매했다.  작업의 정석 2탄은 선수의 탄생으로 찌질이 서민준이 선수로 재탄생하는 과정을 연기한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데....음. ................음.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 차차 얘기하기ㅗ...  공연장은 지하에 위치해 있고, 들어가기 전에 좌석 배치도 꼭 확인하고 들어가야 한다. 안에 들어가면 어두워서 어디가 어디인지 잘 모르겠음 ㅜ ㅜ  그리고 공연 시작 후에는 입장 안됨!!!!!!!!!!!! 음식물도 당연히 노노!!!!!!!!!! 그건 관람자의 예의다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  작업의 정석 2탄 시작 전 무대. 이렇게 아무것도 없는 공간이 잠시 후 연기자들의 연기로 꽉꽉 채워질 생각을 하니 기대된다.    - 작업의 정석 2탄 선수의 탄생 관람 후기 - 아래 사진은 찌질이 서민준에서 여심을 사로 잡는 선수 서민준을 연기한 김영확 씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 개인적으로는 선수 연기보다 찌질이 연기가 더 어울렸음.  찌질이에서 선수로 변신하는 텀이 무지 짧았는데 머리에 왁스까지 제대로 바르고 나와서 놀람을 감출 수가 없었다.   왼쪽은 서민준의 친구 방식이~~~~~~~ 나의 방식이~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 방식이가 제일 웃겼다. 건축학개론 납뜩이를 연상시키는 역할이다.  저 곰돌이 후드티 어쩔거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽은 선수이자 민준을 가르킨 스승 무명. 큰 목소리와 붉은 립스틱으로 관객을 사로 잡는 매력이 있었다.   여주인공, 민준의 첫사랑 수빈이 역할을 하신 연기자! 얼굴 엄청 작고 예쁘시다. ㅋㅋㅋㅋ 아련한 첫사랑의 주인공 역할을 맡을만 한데, 나쁜X이라는!!!!!  방식이가 끝날 무렵에 빅파이와 개인의 취향 초대권을 미끼로 던지는데 나는 못 받았다. 흥흥. 남자가 받았다고 궁시렁 대던 방식이가 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   연극이 재미있다, 재미없다! 라고 하는 건 개인의 느낌이다. 나는 개인적으로 초반과 중반까지는 지루함을 모르고 봤는데, 후반부에 가서는 뻔한 결말이라 다소 실망스러웠다. 찌질이 서민준이 선수가 되어 여자를 후리고 다닌다, 는 설정이 무리도 있어보이고, 도대체 뭘 위해서 저렇게 변한거지?? 라는 의문도 들었다. 물론 찌질이였을 때 당한 무시와 설움에 대한 복수가 가장 크겠지만 극의 내용이 유희를 즐기는 쪽으로만 치우쳐 있다는 점이 가장 마음에 안 듦.  그래도 단 4명의 배우가 다양한 역할을 완벽하게 소화해내는 모습에서 감탄했고 쉴 새 없이 터지는 유머가 배를 한 없이 땡겨주었다. 별 ★★★☆   공연이 끝난 뒤 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히히히히   상암연기학원 랑연기학원의 공연관람 나들이!극단 명작옥수수밭의 웰메이드 연극 <외톨이들>상암연기학원 랑연기학원에서극단 명작옥수수밭의 연극 <외톨이들>관람을 위해 대학로로공연관람 나들이를 다녀왔답니다:D​     ​작년에 공연했던 <외톨이들>관람 이후<세기의 사나이>, <엑소더스>,<안녕 후쿠시마>, <헤비메탈걸스>그리고 이번 <외톨이들>까지 단관 완료:D​   ​작년에 한양레퍼토리극장에서한양레퍼토리 낭독극 페스티벌까지섭렵하다보니이제 상암연기학원 랑연기학원 친구들에겐한양레퍼토리 극장이 너무 편안함...​   ​작년에 상암연기학원 랑연기학원의워크샵으로도 올린 공연 <외톨이들>작년에 출연했던 친구들은이 공연이 훨씬 더 재미있었겠죠?  작년 상암연기학원 랑연기학원의 <외톨이들>↓↓↓↓↓ 홍대연기학원 랑의 네번째 정기공연 '외톨이들' 후기!｜계원예고, 안양예고, 한림예고, 서울공연예술고등학교에게 뒤지지 않는 연극영화 예비반의 공연 클라스!!!2019년 3월 1일3.1절 100주년이던 이 날홍대연기학원 랑에서는의미있는 정기공연을 무대에 올렸답니다:)홍...blog.naver.com  연극 <외톨이들> 시놉시스​아버지의 부재로 고아처럼 살고 있는 기쁨,별거중인 부모의 무관심에 가출해서기쁨이네 집에 더부살이하는 소라.왕따 지호, 다문화가정의 이슬,헤비메탈 밴드 연주자에서거리로 나앉은 노숙자,성소수자 기쁨 아버지.​해체되어 외로운 가족,불우한 청소년의 현실이사실적으로 재연된다.하지만 유머와 휴머니즘을 바탕에 두기 때문에분위기는 밝고 유쾌하다.​이 작품의 청소년은 주체적 존재이다.청소년들은 남루한 현실에도 자신의 삶을적극적으로 계획하고꿈을 위해 노력하는 진취적인 인물이다.UCC공모에서 수상하기 위해 노력하고,경제적으로 어려운 부모를 생각하며힘든 아르바이트에 전념한다.외톨이들의 이야기로 시작했지만서로를 위하고 배려하는 결말을 통해함께 하는 미래를 제시한다.​연극영화과 입시가 모두 끝나고결과를 기다리고 있는 입시반 랑이들과이제 상암연기학원 랑연기학원의입시반이 될 아이들이 함께 본연극 <외톨이들>​   ​추운 겨울 따뜻한 공연 보여주신극단 명작옥수수밭 관계자분들,배우님들 모두 감사합니다:D!​   성남 아트센터에서 정기적으로 연극 공연이 있어요.연극 티켓비가 만원~지난 번에 본 티켓을 가져가면 1천원 할인해 주는 문화릴레이 티켓으로 예매하면더 저렴하게 관람할 수 있구요.집에서 인터넷 예매 후, 지난 번 티켓을 가져가서 티켓 수령할 때 보여주면 되요.그러나...이 놈의 건망증... 또 티켓을 안가져가서 추가 결재를 하고 말았네요.대학로까지 연극보러 가기 힘들어서 종종 성남아트센터 연극공연을 관람하고 있어요.꽃의 비밀은 장진 감독이 연출한 작품인데 코믹요소가 넘쳐서 많이 웃었어요.남편도 올해 본 것 중에 제일 재밌었다고 하네요ㅎㅎ​자몽이가 태어나면 한참동안은 연극보러 가기도 힘들텐데출산 전의 마지막 연극 공연 관람일 듯...좋은 작품과 함께 많이 웃을 수 있어서 좋았어요~ 2014년 7월 12일 라이어라이어1탄!!  <감상후> 두 번째로 보는 공연인데도 재미있었다. 배우들이 맡은 역할과 너무 잘 어울려서 몰입이 더 된 것 같다. 중간에 애드리브를 할 때도 자연스럽고 어색하지 않고 오히려 웃음을 유발했다. 코미디 연극이라 가능한 것 같다. 사람들 웃음소리에 대사가 섞여 제대로 듣지 못한 것도 있었다. 관객들에게 대사를 정확하게 전달하기 위해서 발성에 대해서 공부해야겠다는 생각이 들었다.  2014년 7월 18일 죽여주는이야기!!    <감상후> 솔직히 조금 기대하고 봐서 그런지 많이 지루했다. 맨 처음에 놀라게 할 때 빼곤 전체적으로 지루했던 것 같다. 나와 개그코드가 안 맞아서 나만 재미없었을 지도 모르지만 재미없었다. 그래도 배우들의 발성과 행동하는 것에 있어서 배울 점이 참 많았다. 대사를 정확하게 관객들에게 잘 전달한 것 같다. 관객참여 연극이라서 재미있고 활동적인 관객들과 함께 보게 된다면 재미있을 것 같다.    2014년 7월 29일 옥탑방고양이!!   <감상후> 맨 처음 무대가 너무 맘에 들었다. 집이 열렸다 닫혔다 하는 것도 재미있고 신기했다. 그리고 고양이 역할을 맡은 두 배우가 일인 다역을 잘 소화해서 더 재미있던 것 같다. 다음번에 다른 캐스팅으로 한 번 더 보고싶다. 여자주인공의 감정연기에서도 몰입이 잘된 것 같다. 스토리 면에서 연극이기 때문에 전개가 빠른 느낌이 들었지만 충분히 내용전달이 잘 된 것 같다. 다음번에도 로맨스코미디 연극을 봐야겠다.  국민연극 라이어를 보고왔어요.사실 금동이들 키우느라 연극보는게쉽지않아서 많이 보지는 못했기에어떤걸 봐야할지 막막해서폭풍검색을하고 골랐어요.감동도 메세지있는 내용도 좋지만전 즐거운게 좋아요.그래서 망설이지않고 선택했어요.덕분에 턱이 아플정도로 웃었어요.입장하고나서 시작전에 살짝 찍었어요.저 무대위에서 잠시후 정신없이 공연을 할거예요.시간가는줄 모르고 웃고...인터넷예매하구 갔구요.공연시작 1시간30분전부터티켓팅 할수있으니 좋은자리에서보시려면 일찍 가서 티켓팅먼저하고 놀다가연극관람하세요.저희는 일찍 갔는데 몰라서 다 놀구갔더니조금 뒷자리였네요.하지만 워낙 소극장이라서뒤에서도 잘보이니 크게 상관없어요.암튼 넘 잼있게 보구와서 기분좋아요.강추합니당대학로연극] 섹시 로맨스 연극 <나의PS파트너> 3월 첫번째 할인! 예스24공연 엔젤티켓   ​안녕하세요, 팀양입니다.드디어 3월이 되었습니다!!짜란  ​3월의 첫출근길!화창하네요~ 아직 바람은 쌀쌀하지만햇살이 좀 따스해진 것 같아요~얼른 봄이 왔으면 좋겠습니다 ㅠㅠㅠㅠ​봄을 기다리는 동안에도!우리는 연극 관람을 멈추지 않아야겠죠?그래서 이번주부터 일주일간 진행되는 예스24의 엔젤티켓!​   ​사이트에 접속하여 이렇게!대학로연극 <나의PS파트너> 엔젤티켓이 진행되고 있는 것을 바로 확인할 수 있어요!​​   3월 2일 4시 10분 기준으로!이제 이벤트할인 기간이 6일 7시간 40분정도 남았습니다!!​당신의 문화생활에 날게를 달아드리는엔젤티켓!!!​   ​혜화연극 <나의PS파트너>는 1인 9,000원에 예매 가능합니다!근데 왜 저기 6,600원이라고 적혀있는거에욧!!! 장난치세욧? 라고 하시면이렇게 대답해드릴 수 있어요!!!​​예스24의 문화생활지원 이벤트인 엔젤티켓은!먼저 이미 엄~~청 할인된 금액으로 예매하고,공연 관람일 기준 익월 월요일에 1장당 2,400 예스24 포인트로 캐시백됩니다!​그래서!결과적으로는 혜화커플연극 <나의PS파트너>를 1인 6,600원으로 예매하실 수 있다는 것!!아주 꿀이죠?????​  ​   ​꼭! 확인해주세요~!!할인적용기간은 오늘 3월 2일 오전 10시부터 일요일 자정까지입니다.권종 목록에서 '엔젤티켓'을 꼭! 선택해서 예매하셔야 캐시백 됩니다!​공연별로 예매가능회차, 예매가능매수 및 좌석 등 제한사항이 있다고 적혀있지만,이번에 대학로추천연극 <나의PS파트너>는 제한사항이 하나~~도 없으니!3월 한달 간 데이트하실 날짜만 딱! 정하셔서 얼른 예매만 하시면 됩니다.​  ​   ​​자주 찾아오지만!!그만큼 놓치시는 분들도 많은 그 할인!엔젤티켓 할인 놓치지말고 예매하시고,봄바람 살랑 부는 3월! 연극 <나의PS파트너>와 함께 하세요 :)​   ​▼ 대학로연극추천 <나의PS파트너> 예스24에서 엔젤티켓으로 할인받고 캐시백까지!http://ticket.yes24.com/Perf/29162 연극 [나의PS파트너]연극 [나의PS파트너] 상세정보 장르: 연극 일시: 2018.03.08 ~ 2020.03.31 등급: 만 18세 이상 관람가 관람시간: 총 90분 장소: 대학로 마루아트홀(구, 레몬아트홀)ticket.yes24.com ▼ 네이버페이로 간편하게 혜화연극 <나의PS파트너> 예매하고 관람하기!https://booking.naver.com/booking/12/bizes/68736?area=bni [네이버 예약] 연극 나의PS파트너 (서울)솔로는 100%, 커플은 200% 공감!오직 성인을 위한 色다른 로맨틱 코미디!!업체명 : 팀플레이예술기획(주)대표자 : 조성종 사업자번호 : 101-86-91133 문의: 1661-6981booking.naver.com ​     지난 금요일!!!  연극보러 간다고 한껏 자랑했었는데요. 연극 <이프온리> 직접 보고 배우들과의 인터뷰 하고 왔습니다!!​    일단....연극 <이프온리>정말  대.박.   꼭 보러가세요 ㅠㅠ 기대가 크면 실망도 크다고요?아니요. 세상에!! 기대 이상을 보고 말았네요!! ​   사실,,,저는 이미 반전을 다 알고 연극을 봤는데요그래도 눈물이 콸콸, 감동이 펑펑, 웃음이 퐝퐝!!! ​​​​​ ​시원블루가 출연하는 연극 <이프온리>는 광안역 3,4,5번 출구로 향하면 보이는 AN아트홀.광안 에서 볼 수 있는데요. ​​ ​​내부에는 널찍한 대기실이 있답니다!!​소극장 다녀보신분들은 아시겠지만 여느 소극장과는 다른 편의시설이랍니다..정수기, 커피, 녹차, 관련 할인티켓, 허허 !​아, 의자도 대박입니다! 따딱따딱 붙어 앉지 않고 쿠션감 좋은 영화관의자로 편안하게 관람가능해요 ​ ​​​​​​​​입장하실 때는 #1~10, #11~20 .. 순으로 들어가니 좋은 자리 앉고 싶은 분들은 빨리 티케팅하는 게 좋답니다! ​​그리고! 음식물 반입금지!!! 인터뷰하면서 제일 지켜지지 않는 게 음식물 반입금지라고 하더라구요 ㅠㅠ​​​특히, "사탕" 부시럭 까먹는 소리는 아무리 작은 음식물이라도공연에 방해되오니 조심합시다!! ​​ ​​​​ ​연극 <이프온리>는 ​결혼을 준비하던 한 커플(재운, 수진)이 다투게 되는 데요.. 다투던 날 사고가 나서 ㅠㅠ남자주인공(재운)이 운명을 달리하게 됩니다!!! ​​​​​재운을 잊지 못하는 수진은 함께 했던 공원을 찾는데...그곳에서 점쟁이를 만나게 되죠!! (이 점쟁이는 시원블루를 사랑하는 애주가!)​​​​점쟁이는 죽은 재운을  밤 12시부터 1시간, 단 3일!!!만나게 해주는데요, 안타깝게 그의 영혼은 모든 기억을 잃은 상태...​​​뒤는 연극 <이프온리>를 보시고확인하세요!!!!!!!!!!!!!!​​​​​저 이쁘게 빛나는 소주병은?당연히 시원블루! : ) ​​​지금 플레이더부산에서 아듀 공연 이벤트 중인데요  "단돈 만원 (10,000원)" 에 연극 관람하세요!  ​​  ​​​ 연극 후기에 대한 글은 여기서 마치고!!  연극만큼이나 재미있고 감동적인 배우들과의 인터뷰로 넘어갑시다!!    미리보기 사진 하나 투척!!!      다음 포스팅으로 넘어갈께요!!! ​ ​​  ﻿    * 시원블루 이미지 서명이 없는 이미지들은 플레이더부산 이미지입니다.   무단배포를 금합니다.     극단 [바람처럼]이7월 31일(금)부터 8월 1일(일)까지불가꼬프의 소설 '개의 심장'을 연극으로 공연합니다.장소는 고양 어울림누리 별모래극장입니다.  공연 소개​의사이자 학자인 필립은 인간의 노화방지를 위헤 뇌하수체를 연구한다. 구체적인 성과를 위해 개 샤릭에게 실험을 해보던 중 전혀 예상 밖의 결과를 맞는다. 개가 말을 하기 시작하고 점점 인간의 모습으로 변화하게 된 것이다.​명랑하기만 하던 개 샤릭은 사회화가 진행됨에 따라 인간의 교활함을 갖게 되는데...​1920년대의 러시아. 전체주의의 압박적인 분위기 속에서도 자유로운 예술가이기를 원했던 저자 미하엘 볼가꼬프는 환상적이고도 실제적인 소설 <개의 심장>을 집필했다. 시대배경으로 인해 체제비판적인 작품이라 해석되고 있지만, 동시에 작가는 필립과 샤릭을 중심으로 사건을 전개시키며 상황 속에서 이렇게 묻도 있다.​'인간이란 무엇이며, 인간은 무엇까지 할 수 있으며, 그럼에도 인간은 무엇을 해야 하는가' 인간 존재, 그리고 새로운 존재의 창조와 정체성에 관한 불가꼬프표 블랙-코미디.​​​공연정보​공연명 : 개의 심장장소 : 고양 어울림누리 별모래극장날짜 : 2021년 7월 30일 ~ 8월 1일시간 : 평일 7시, 주말 3시티켓가격 : 3만원예매처 : 고양문화재단 홈페이지(1577-7766), 플레이티켓관람연령 : 초등학생 이상 관람가할인정보 : 청소년 50% / 예술인 50% / 문화누리카드, 복지할인 50%주최,주관 : 극단 바람처럼 후원 : 경기도, 경기문화재단​원작 미하엘 불가꼬프 | 각색 고진 | 연출 전중용 | 협력연출 양정현 | 의상 및 분장 전주영 | 조명 이혜지 | 음악 배승혜 | 음향 류승현 | 인형 이송이 | 사진 임종선 | 조연출 김승덕 | 기획 싹밝몽키 | 그래픽 보통현상 | 배우 전중용, 이의령, 서현성, 김지연, 김태운, 김마로, 김지유  ​ ​ 대학로연극추천] 섹시 로맨스 연극 나의PS파트너7월 공연 스케줄​ ​​​안녕하세요, 팀양입니다 :)끅끅... 왜.. 비가 안오는거죠..?...온다고 했다가 안오고 찔끔찔끔씩 맛만 보여주니왠지 비가 기다려지는 청개구리 마음 (개굴개굴)​​오늘은 벌써 6월의 마지막 ㄱ..아니 목요일!!(왜 오늘은 금요일이 아닌거죠..?)​시간이 느릿한 것 같으면서도 이렇게 후딱후딱 잘 간다니까요,벌써 한 해의 절반이 지났다!!!!!올해까지는 코로나와는 떼려야 뗄 수 없을 것 같으니얼른 2022년이 왔으면 좋겠어요! ㅎㅎㅎㅎ​그런 의미에서!남은 하반기도 혜화연극 <나의PS파트너>와 함께!신나게 보내보시죠!!!​​​ ​​​[2021년 7월 공연 시간]​월,수,목,금 오후 5시토 오후 2시, 4시, 6시, 8시일 오후 2시, 4시, 6시​매주 화요일 공연 없음​​​​ ​​​​6월 25일(금)까지 인터파크, 예스24ㅏ, 옥션, 티켓링크를 통해7월 공연을 예매하시면 1인 10,000원으로 할인 받고 예매하실 수 있는 것!!얼마전에 알려드렸죠???????​잊지 마시고, 얼른 예매하셔서꿀할인 받으시고 7월 바캉스 준비하세요 :)​​​​ ​​얏호!!! 방학이다!!!저도 방학 좀 있었으면 좋겠네요.... ㅎ​​그럼!!! 남은 6월과 7월에도대학로연극 <나의PS파트너>와 함께 하세요! ​​​▼ 혜화 추천 연극 <나의PS파트너> 인터파크에서 7월공연 할인받고 예매하기연극 〈나의PS파트너〉 (interpark.com)​▼ 대학로연극 <나의PS파트너> 네이버페이로 간편하게 예매하고 관람하기네이버 예약 - 연극 나의PS파트너 (서울) (naver.com) 지난 8월 30일, 한국도박문제관리센터 강원센터 정선분소는 강원도 영월에 위치한 석정여자고등학교에서 전교생을 대상으로 도박문제 예방연극 공연을 실시했는데요. 어떤 공연인지 지금 바로 알아볼까요?     어떤 연극을 실시했나요?​ '최고의 선택'은 한국도박문제관리센터에서 제작한 도박문제 예방교육 연극인데요. 학교 내 사소한 사행성 게임에서 시작한 도박이 점차 금전적 문제와 학업에도 지장을 초래하게 되는 실제 청소년 사례를 다뤘습니다.    ​연극을 관람한 한 학생은 "직접 참여해서 선택하는 연극으로써 주인공의 어려움을 더 자세하게 알 수 있었고, 주변에 도박을 하는 친구들이 있다면 도박으로 인하여 발생되는 폐해를 알려주고 치료기관을 꼭 알려 줄 것."이라고 전했답니다.​한국도박문제관리센터 강원센터는 강원대학교 산학협력단에서 위탁 운영하고 있는 도박문제 전문 상담기관입니다.​국번 없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담 넷라인 서비스를 제공하고 있으니 꼭 기억해주세요!​ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr   ​ 특별한 만남 특별한 장소 특별한 날!! 소중한 당신에게 선물 하듯 그렇게 베네팁을 입자!!연극 보러 대학로에 있는 안똔 체홉 극장에 다녀 왔어요 코스차의 어머니 아르카지나 역을 공연하시는사람 좋은 연극배우 안영은 님!!인스타 grace_flower87 팔로우는 여기로 ㅎㅎ​공연 마치시고 감사 인사와 함께보내 주신 사진 잘 쓸께요 ㅎㅎㅎ감 사 합니다 ~~~내생에 첫 연극 관람 ㅎㅎ처음이 중요 한디 기회 있으면 연극 보러 기꺼이 갈 듯 합니다 배우님들의 목소리 톤이 정말!! 내용은 질투와 각기 다른 사랑!!그중에 욕망을 체우기 위한 사랑 (지극히 개인 생각)뜻 코에 점도 짝으시고 분장을 하시니 분위기 남다르시네여​블라우스와 롱 스커트를 하나로!!상의 허리부분 기장을 늘려 자연스러운 볼륨감과 드레이핑을  주고라글란 소매의 어깨라인을 자연 스럽게 떨어지게 하는것이 포인트 !! 어깨 분량이 조금 모자라는 군요 부족한 부분을 잘라보고 벌어진 만큼 패턴 수정 소매긑 부분에 볼륨을 실루엣을 자연 스럽게 하기 위해 소매 가운데 절개선 없이 어깨에서 10 cm정도 떨어진곳에서 앞,뒤 어깨선을 자연 스럽게 마무리.​  요런 후기는 마니마니 감사하죠 ㅎㅎㅎㅎ풀메 하시고 사진 보내주신다는 약속  언제 보내주시려나 ㅎㅎㅎ기대 합니다~~~​멀리 춘천에서 맞춤제작 의뢰한 슬리브 리스 원피스 매장 방문이 어려워 가지고 께신 원피스 택배로 받아서 사이즈및 실루엣 감안해서 해드렸어요  수선을 위해 2~3 cm 늘릴 수 있도록 시접에 여유 분을 줬는데 다행입니당 ​​​​와우 프린세스 !!새일 파뤼를 주문 하시 투피스 담주 월욜 귀국하신다는 고객님 드뎌 얼굴 보고 사이즈 측정도 할 수 있겠네요 그동안 키와 카스 스토리 사진만 가지고 맞춤 제작 하느라 힘들었는데 ㅎㅎ평면 패턴 으로 간지 먼저 보기   옆선없이 한 폭으로들리는 음악은 래미제라블 중에서 ㅋㅋㅋ 분위기 잘 맞었죠 ㅎㅎㅎ 잘 받으셧다는 ㅎㅎㅎㅎ이쁘다고 하시넹 ~~`감사 합니다 ~~다음주에 뵐께요 뉴욕으로 간 펜슬 스커트 먼저 가 있어 ㅎㅎㅎ오늘은 여기까지 감사 합니다~~행복한 하루 부탁 드릴께요 ~~~제품 문의는 또는 옷만들기 이탈리아 패턴을 공부 하시고 싶으신 문 연락처나 아래 베네팁톡톡으로 문의 주세요^^~​     감ㅅㅏ 합니다     [ Epidaurus Theatre ] 고대 원형 극장"에피다우로스"에서 연극 관람  by κορεατης στην ΑΘηνα   '연극' 좋아하세요?세계에서 가장 뛰어난 극장이 그리스에 있습니다.바로 에피다우로스 원형극장이에요.                        <에피다우로스 원형 극장 Epidaurus Theatre, Image via google > "에피다우로스" 로 출발 그리스에 와서고대 원형 극장은 꼭 가 보고 싶었어요.날씨가 흐렸지만여행을 포기할 순 없죠. 그리스의 코린트(고린도)시에서 남쪽으로 60km떨어진 곳에'에피다우로스'가 있어요. '아테네'에서 출발하면 '에피다우로스' 까지 3시간 걸립니다.고린도 운하  가는 길에 유명한 '고린도 운하'를 볼 수 있습니다. 세계 3대 운하 -고린도, 파나마, 수에즈  운하 '에피다우로스' 도착  '키노르티온' 산길을 조금만 걸어 올라가면푸른 하늘 아래 소나무 숲에 둘러싸인  '에피다우로스' 극장이 있어요.아~! 지상에서 가장 아름다운 극장입니다. '에피다우로스' 극장 아래부분에 무대(오케스트라)와 배경이 있고 관람석은 부채 모양으로 되어있어요.1만 3000 여 석의 좌석이 있습니다. 가장 잘 보존 된 극장  독일인 여행 그룹이 입구에 앉아서  '에피다우로스 극장'에 관한 가이드의 설명을 매우 진지하게 듣고 있습니다.독일인인것처럼 그룹 옆에서 설명을 같이 들었어요.                      이 극장은 기원전 330년경에  뛰어난 조각가이자 건축가인 '폴리클레이토스' 2세에 의해 지어졌어요.  그리스의 저명한 고고학자 '파나기스 카바디아스'가 6년 동안의 힘겨운 노력 끝에 발굴하였답니다     오랜 세월이 흘렀는데도 옛 모습을 그대로 간직하고 있는 것은 높이 6미터가 넘는 흙으로 안전하게 덮여 있었기 때문 입니다. by  a tour guide﻿ 경탄하는 음향 효과                  .     '에피다우로스'는 뛰어난 음향 효과로도 널리 알려져 있습니다. 무대 한가운데에 지름 2cm정도의 원이 있어요. 그 곳에 동전을 떨어뜨리면 그 소리를 맨 꼭대기의 마지막 좌석에서까지 들을 수 있다고 해요.마이크 없이 공연을 해도 다 들을 수 있었던 거죠. 에피다우로스 연극제        <Image via google>매년 여름에 그리스 국내외의 많은 극단이 참여하는에피다우루스 연극제가 열립니다.여름에  고대연극을 볼려면 그리스어 공부를 더 해야겠습니다.                                    정신건강 페스티벌의 뜨거웠던 현장 속 이야기를 만나보는 시간입니다! 이번에는 시민연극공연 '조선미인보감' 현장 스케치를 담아볼게요 ♥   조선미인보감정신건강 골든벨이 끝나고, 장안구청 다목적 광장에서는 시민연극공연 '조선미인보감'이 시작되었어요.   염태영 수원시장님께서도 이날 공연을 함께 관람하시며, 정신건강 페스티벌의 부스를 둘러보셨답니다. 이번 무대는 수원시행복정신건강복지센터의 정신장애인 연극단 어울터와 수원시민, 극단 까투루가 함께 준비했습니다.   조선미인보감지금으로부터 100년 전, 수원 기생 독립운동가 김향화 외 32인의 실화를 바탕으로 그린 연극  우리가 몰랐던, 혹은 잊고 지냈던 과거의 이야기를 마주하는 시간이었어요. 생동감 넘치는 공연 덕분에 모두 숨죽이며 지켜보았답니다. Previous imageNext image 지켜보는 시민분들 가까이에서 내려와 공연을 선보이며 함께 호흡하고 응원했어요! 대한독립만세!목청껏 소리 지르며 그때의 함성을 그려냈답니다.  동페라 프로젝트의 울림 있는 노래가 우리의 가슴속에 자리 잡았을 때 공연은 어느덧 마무리되고 시민연극공연이 성공적으로 끝났어요.  Previous imageNext image 어울터 단원과 수원시민이 만들어낸 행복한 무대, 여러분은 어떠셨나요? ​이번 무대를 위해 매주 같은 연습실에서 만나 이야기를 나누고, 연극을 준비했는데요. 그 과정의 모든 시간들이 잊지 못할 기억으로 자리 잡았습니다. 공연을 본 시민분들도 이번 공연을 통해 정신질환에 대한 편견이 해소되고 정신건강에 대한 관심이 높아지는 계기가 되었기를 바랍니다.​정신장애인 연극단 어울터는 새로운 다음 무대를 위해 열심히 준비하고 있어요! 여러분과 어떤 무대로 다시 만나게 될지 너무나 기대됩니다. 그때까지 꼭 기다려주시고, 응원해주세요! ​#택시안에서.#연극관람.​​​으레 겨울이면 삼한사온(三寒四溫)이라고삼일은 추워도 사일은 비교적 따뜻한 날씨가 반복된다는 게 우리네 겨울의 특징이었는데...요즘은 삼일은 춥고 사일은 미세먼지로 뒤덮인 날이 이어지는 '삼한사미'로 외출이 버거울 정도이다.​주말이면 ...이곳저곳 실컷 걷고 싶어지는데매우 나쁨 수준인 미세먼지로 인해 야외활동을 자제하다 보니당연 실내 놀 거리에 관심이 많다.오늘은 그중 연극 택시안에서를 관람하기로 하고 마스크로 나름 무장을 하고 대학로로 향했다.​​​​​   연극 : 택시안에서....​​​​​   오늘 아침 겸 점심 메뉴는 칼국수이다.​40년 넘게  이어졌다는 경상도식 전통 칼국수를 맛보기 위해 찾아간 대학로의 칼국수집.쌀쌀해진 날씨엔 따뜻한 국물이 역시 최고~​​​​​   #대학로#마로니에 공원​칼국수로 식사를 마치고  도착한 대학로 마로니에 공원이다.​다른 날엔 광장 곳곳에 작은 공연이라도 열리곤 하였는데..아직 이른 시간인지...오늘은 비교적 한산한 분위기이다.​​​​​   앙상한 나무엔 나뭇잎 하나...없다.언제 봄이 오려는지..미세먼지로 흐릿한 하늘은 .. 더욱 쓸쓸해 보인다.​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   미세먼지..매우 나쁨.​이제는 당연한 마스크의 착용.어른도 ..아이도...당연하게 받아들이고 있다.​​​​​   ​​​​​​   마로니에 광장 입구 카페에서 구입한 카페라떼...주문한 커피가 나오기를 기다리다가 눈에 띈 커피콩빵.ㅎㅎ웬일로 주저 없이 구입하였는데...​국수를 먹고 입안에 남아있던 나트륨을 커피콩과 카페라떼가....달콤한 커피향으로 바꾸어 놓았을 정도로굿 초이스~​​​ ​   연극 '택시 안에서"의 공연장인 해바라기 소극장.​연극 공연 시간 1시간 전부터 티켓팅이 가능하다.​​​​​   2018년 10월 12일 첫 공연을 시작한 연극 택시 안에서...​우리가 예매한 공연 시간은 오후 2시.어제 밤늦게 인터넷으로 예약하였다.좌석이 비지정석이라....1시간 전에 미리 와 좌석을 배정받고...공연 시작 10분 전에 다시 찾아왔다.​​​​​   리플릿에 소개된연극 '택시 안에서'는 쾌활하고 유쾌한 택시 운전사 민수와 하영과 소희...두 남녀가 주인공이다.두 남녀는 운명적 만남을  시작으로  오랜 연애를 하였지만 결국 이별을 하게 되고  이별의 상처로 소희는 한국을 떠날 결심을 한다. 뒤늦게 후회가 밀려온 하영은 소희를 만나기 위해 공항으로 가는 택시를 급히 타게 되면서 ....공항까지 도착 시간은 75분...동안의 이야기라고 한다. ​​​​   연극 택시안에서..무대.​연극이 시작되기 전...택시와 관련된 노래가 이어진다.김연우의 이별택시도...​극장이 작아 그런지 무대가 정말 가까웠다.공연 중 배우들과 눈이 마주치니..머쓱하더라는...ㅋ​​​​​   소극장 해바라기의 내부 모습.​의자가 딱딱하고 간격이 좁아... 불편한 건... 우리만 그런 건지..​​​​​   연극 택시 안에서의 출연진.​택시기사 민수 & 하영 친구 호세 & 소희 친구 미자 & 포장마차 주인 & 과장님...등 멀티 남을 연기한 배우 김민호.남 주 하영을 연기한 김윤후.여 주 소희를 연기한 전지수.​참고로 여주 소희 역할은 베이비복스 간미연도 함께 공연 중이란다.​​​​​      연극이 끝난 후...포토타임.​연극이 시작되기전...택시 기사 민수가 택시 앞에 끼우는 차량 번호판이 의미하는 게 무엇일까???사실 궁금했었는데...역시나 그것이 연극 택시 안에서의 반전 포인트였다.​​​​​   택시 안에서의 우연한 첫 만남 이후 반복되는 만남...그 반복되는 만남을 운명이라 생각하며 사랑이 시작된 하영과 소희.​서로를 사랑하지만 청춘들이 흔하게 느끼는 딜레마...일과 사랑 중에...친구와 사랑 중에...딱 이것이 먼저다 하며 우선시할 수 없는 것들과 관련된 오해 속에서결국엔 이별을 맞이한... 현실 속 남녀 이야기이다.​남녀가 만나...서로 사랑 하고...결혼을 하고("결혼은 현실이더라는 ..." 짧은 대사 한마디에 고개가 끄덕여졌지만 ...)함께 백발이 되어 늙어가는 모습까지 보여주는 연극 택시 안에서...​역시 옛말 틀린 거 하나 없더라.  있을 때 잘해!!​​​​​   ​연극을 관람한 횟수는 많지 않지만...극 중 배우가 눈물을 보일 정도로....감정을 몰입하는 연극은  택시 안에서 가.... 처음이었다.​전개되는 반전..내용은...사실...깜짝 놀랐다.내가 본 몇 편의 후기에...자세한 스포가 없어서 천만다행이었다.어쨌든감동도 있고..재미도 있었던 연극 택시운전사..2018.10.12 ~ OPEN RUN을 기대하며....​​​​​​    ​대학로 나들이를 가면서 검색한 맛 집.대나무 대롱 안에서 숙성된 삼겹살을 맛있게 구워 먹는 집이다.​반신반의하고 찾아갔는데..고기의 부드러움에 다음을 기약하게 된...덕분에 오늘 하루 .. 마무리도 잘 할 수 있어 좋았다.​​삼한사미..미세먼지 없는 주말을 기대하며...이번 주 .. 한 주 또 열심히 살아가야지...^^​​​​​​​​​ 해바라기소극장서울특별시 종로구 동숭길 76  ​​ '택시 안에서'라는 연극 제목을 접했을 때, 택시라는 무대를 어떻게 꾸몃을까 하는 궁금증을 가졌었습니다.궁금증 해소를 위해 며칠 전에 연극리뷰를 검색해 봤더니 생각했던 것보다 재미있다는 평이 많습니다.산악회의 단체연극관람 공지에 바로 참석댓글을 달았습니다.​공연정보 : 연극 '택시 안에서'해바라기 소극장 / 지정석 / 2018. 10. 12 ~ 오픈런 / 가격 : R30,000원티켓팅 : 1시간 전 / 입장 : 10분 전 / 공연시간 : 90분​   해바라기 소극장.대학로에 이런 소극장이 정말 많은 가 봅니다.제가 보는 연극마다  모두 극장이 달랐으니까요.   시간이 지나면 동일한 극장에서 다른 연극을 보는 날이 오겠지요.​​​   이 날의 출연진입니다.간미연이라,  어디서 많이 들었던 이름인데 누굴까 하는 궁금증을 가졌습니다.나중에 산우님이 이야기해 줘서  베이비복스의 멤버였음을 기억해냈습니다.​​   연극 '택시 안에서'의 내용은 그다지 복잡하지는 않습니다.공항으로 가는 택시를 탄 하영(김민호)와 택시기사인 민수(황바울)간 급하게 공항으로 가는 사유에 대해 대화하다가 민수의 사랑이야기를 회상하는 형태로 이어지는데,  하영이 연인인 소희(간미연)을 만나게 된 연유, 그리고 사랑하다가 다시 헤어지게 되는 과정이 택시를 중심으로 아주 재미있게 그려집니다.그리고 급반전이 일어나는데 공항으로 가는 택시기사는 저승사자이자 민호의 아버지고 민호는 도로를 횡단하다 사망했기에천국으로 가야 하지만 아버지는 부활의 기회, 소희를 다시 만날 수 있는 기회를 주는데 여기서부터는 재미라기 보다 스토리를 빨리 끝내려고 서두르는 듯한 느낌을 가질 정도로 급속히 장면들이 바뀝니다. 다시 생을 얻은 민호는 소희를 만나 사랑하며 살다가 소희를 먼저 하늘나라로 보내고 늙게 되어 다시 택시를 찾게 된다는..그리곤 소희를 만나 함께 천국으로 향한다는 줄거리입니다.​극의 초반, 중반까지는 배우들의 코믹한 연기에 몰입하게 됩니다.그런데 갑자기 어머니 이야기가 나오고 민호가 죽은 상황으로 설정되는, 스토리가 급반전 되면서 부모의 자식에 대한 사랑에서 감동을 받을 수 있는데 짧은 러닝타임에 반전의 스토리를 초중반의 재미에 걸맞는 수준까지 실어내지는 못했던 것 같습니다.​​   커튼콜 시간에 찍은 김민호, 황바울, 간미연씨의 사진입니다.3명의 배우 모두 연기가 좋았는데 멀티역을 한 황바울씨의 연기가 특히 뛰어나 보입니다.간미연씨는 나중에 옆 산우님이 이야기 해줘서 기억해 냈는데 드라마에도 잠시 나온 것으로 알고 있습니다.드라마에서 봤던 연기에 비해 연극공연에서는 오래 활동한 배우만큼이나 좋은 연기를 보여줬습니다.​시간적, 공간적인 많은 제약점을 가질 수밖에 없는 연극이란 점을 감안할 때,  '택시 안에서'에 대해선 만족 이상의 평을 보냅니다. ​  ⚠️ 주의 ⚠️본 포스팅은 공포연극 ‘흉터’ 후기로약간의 스포일러와 무서운 이미지가포함돼있으니 못보는 분들께서는살포시 뒤로가기를 눌러주세용!​​​  아트플러스씨어터대구광역시 중구 동성로3길 89 ‘아트플러스씨어터’​📍태왕스파크있는쪽 넓은 주차장 맞은편 건물!!빨간색으로 간판이 돼잇어서 은근히 찾기 쉬움.대백 기준으로 228공원에서 한블럭 더 지나서 있다.​📞전화 : 053-422-7679(*월요일휴무)​​​  흉터 - 대구 장르연극 장소아트플러스씨어터기간2021.05.28. ~ 08.29 ‘ 흉터 - 대구 ‘​📍장소아트플러스씨어터 (동성로3길 89 B1)​🗓공연 기간2021. 05. 28 ~ 08. 29​⏱공연 시간대 (1시간 20분)화 ~ 목 19:30 / 금 17:00, 19:30토 14:00, 16:30, 19:00 / 일 14:00, 17:00​🌱만 13세 이상 관람가​💳티켓 가격 기본가1인 35,000원​  시놉시스​(연극이나 영화 볼 때, 사전지식 있는거 좋아하는 사람들은 보는거 추천. 난 안보고 들어갔음. 진짜 제목만 보고 들어갔는데도 재밌었음)​대학교때부터 사랑과 우정을 이어온 사회 초년생이 된 동훈, 재용, 지은​복잡미묘한 관계속에서 위태로운 등산을 시작한다.​등산 중 지은은 돌발적인 사고로 인해 돌연 죽음을 맞이한다.​8년뒤…재용과 동훈은 지은이가 사고사로 죽었던 그 산을 다시 찾고, 등산 중 재용은 부상을 입으며, 엎친데 덮친격으로 갑작스럽게 길까지 잃게된다.​가까스로 발견한 검은 산장에서그들은 구조를 기다린다.​​​  평일 회차 예매시 18,000원​SNS 게시 할인 평일 14,000원 / 주말 16,000원#대구연극 #아트플러스씨어터 #연극흉터대구​재방문 (본인만) 15,000원​관람당일 생일자 (동반 1인까지) 12,000원​복지 (장애복지카드소지자 동반 1인까지) 15,000원​​​  네이버 예약 :: 공포 심리 미스터리 연극 흉터 (대구)한 순간도 눈을 뗄 수 없는 두 남자의 팽팽한 심리전 미스터리 호러 연극m.booking.naver.com - 네이버 예약 링크(인터파크랑 다른 사이트도 예약가능하긴함)​ 아트플러스씨어터 : 네이버 블로그공포심리미스터리 연극<흉터> 21.05.28(금)~21.08.29(일) 화~목: 7시30분/ 금: 5시, 7시30분/ 토: 2시, 4시30분, 7시/ 일: 2시, 5시m.blog.naver.com - 아트플러스씨어터 공식 블로그!!연극 관련해서 자세한 내용과 후기들이 있음​  공연시간 한시간 전부터 발권이 가능하다고 해서 바로 달려옴!! 앞자리에 앉기 위한 사투 ㅇㅅㅇ​생각보다 계단 많이 내려가야함!!​  동그란 거울에 옹기종기 사진찍었는데.. 큰거울이 잇엇넴?!!!​ 티켓박스 가서 예매처랑 이름하고 전화번호 말씀드리면 표 바로 뽑아주심!!​ 좌석배치도!! 거리두기 좌석제 실시 중이라 한칸씩 좌석간 거리두기 중!! QR체크 체온체크도 필수다.​소극장인데 생각보다 좌석이 많아서 놀랐음.이전에 가봣던데는 진짜 진짜 작았어서…그리고 가본 곳들 중에서공연장 내부가 가장 쾌적했다.​  화장실도 있구, 앉아서 기다릴 수 있는곳도 있다.​ 배우분들께 응원메시지같은것도 남길 수 있구, 명함 이벤트도 하고있었는데… 연극 다보고 해야지~ 해놓고 까먹어버림^^ 아주 멍청해 증말​ 4명이서 간거라 뒤집어서 랜덤 뽑기를 했단.​ 나는 C구역 4석으로 배정받음.​제일 첫줄(A구역)은 사용하지 않아서두번째줄에 앉았다고 보면 될듯.​ 발권하고 시간 여유 남아서 간식 먹으로 가면서 팜플렛을 구경했다.​총 3명의 캐릭터가 등장하는데배역당 배우분들이 3분씩 계심.​내가 본날에는동훈 - 이평화 배우님지은 - 강민주 배우님재용 - 강동웅 배우님조합(?) 이었다.​​​  그리고 공연 10분전 부터 입장이 가능해서 미리와서 자리잡음. 토요일 오후라 그런지 사람들이 꽤많았다!!!​당연해서 꼭 지켜야하는 공연관람 에티켓😍사진 및 영상 촬영 금지!!!!스마트 워치와 휴대폰 끄기!!!! (공포물이라 어둠이 생명)음식물 반입금지!!!!​ 공연 시작 전에 아이스브레이킹(?) 같은 느낌으로 선물주는 타임이 있는데 옐콩이가 엄청난 순발력으로 손소독제를 받았다. 퀄리티 좋아서 깜딱 놀랬듬.​ 공연하는 무대 잠깐 보기~~~공포 느낌 나는감??!!! 옐콩이가 방탈출해야할거 같은 분위기라고ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 원래 연극 끝나면 배우분들과 포토타임 갖는게연극의 묘미인데 ㅠ ㅅ ㅠ ​정말 그지깽깽이같은 코로나때문에…ㅂㄷㅂㄷ​배우분들 사진 찍는걸루 만족해야했다.​ 이 조합 완전 최고…​세 분의 케미가 미쳤음…진짜 그 재미 하나만으로도 연극 보기 가능 ㅇㅇ​동훈역 배우님 시작부터 발성 대박! 목소리 좋으시다! 였는데.. 지은역의 배우님도 엄청 귀여우셨다. 재용역 배우님 진짜…ㅇㅅㅇ 보다가 소름돋았다.​  생각보다 무섭지는 않고, 웃긴 부분이 더 많았다.내가 너무 미리 겁을 먹고 가서 그런거일수도 있는데..완전 겁쟁이인데도 잘봤음!!! 무서워서 울기보단 웃겨서 울뻔했다. 나중에도 계속 생각나서 집에가서도 하루종일 피식피식거림.​물론 소리지르는 분들 많긴 했음 ㅎㅎ​ 다음에 세분이서 다른 연극하면 또 불러주세요.바로 달려갈테니까.​​​  ‘C-1구역’에 앉은 으이쒸!의 후기평소에 연극을 좋아해서 같이 보자는 언니의 말에 너무나도 좋았습니당👍🏻 ‘흉터’연극이 공포 장르라서 설렘 반 걱정 반이었지만,, 배우분들의 열연에 걱정은 무슨~ 너무나도 재미있었습니다! 시간 가는 줄 몰랐던 ‘흉터’연극! 재밌는 거 모르는 사람 없었으면~~♥️​‘C-2구역’에 앉은 진돗개의 후기코믹하면서도 중간중간 스릴러로 전환되는 연극 :) 그 때문에 쉴 틈 없이 긴장하고 집중할 수 있는 80분이었어요 ! !​‘C-3구역’에 앉은 옐콩이의 후기배우분들 감정연기랑 발음 너무좋으셔서 대사 물려도 전부 잘들리고코미디랑 호러?하셔서 어떨지 궁금했는데진짜 자연스럽게 흘러가고 스토리 몰입되는 연기에 눈을 뗄수없엇어여ㅠㅠ정말 한순간도 눈을뗄수없는 심리전 !👍👍👍연극을 가까이하고싶어질만큼 최고였어요!​‘C-4구역’에 앉은 나의 후기연극의 묘미를 잘살려서 좋았다. 관객과 소통하면서 자연스럽게 이어나가는?? 그래서 더 몰입해서 볼 수 있었는듯. 그리고 배우분들 존경스러웠음.합도 정말 잘 맞았지만 개개인이 맡은 역할 캐릭터를 엄청 잘살리셔서 보는내내 소름돋았다.러닝타임 내내 무섭거나 웃기거나 중에 한가지만 했으면 시간이 길게 느껴졌을 것 같은데, 정말 잊을법하면 장르를 왔다갔다해서 지루할틈이 없었음.​​​​  영화랑 드라마 별로 안좋아해서오랜만에 한 문화생활인데재밌어서 대만족했다.​8월까지 아직 기간 꽤 남았는데다가할인 이벤트도 하고 있어서 돈 하나도 안아까우니꼭꼭 챙겨보시기를!!​​​​  그럼 오늘의 연극흉터대구 관람후기 끝!!​​​​​​​  불금 보낸 날,칼퇴하고 만나서 바로 대흥동으로 슝~!역시 금요일은 차가 막히는구나................................저녁은 간단하게 먹자며 스마일칼국수에서 해결했지요~!예전엔 맛있게 먹었는데............ ​백종원 3대천왕 나오고 나서 가격도 오르고; 맛도 예전만 못 해서 살짝 아쉬웠어요ㅠ​​​​​​암튼, 배부르게 먹고  도착한 아신극장 !​오랜만에 대전 연극 문화생활 데이트를 즐기고 왔어요 >.<​​​멀리서도 눈에 띄는 빨간 티켓박스~ㅎ요것만 찾으시면 됩니다 ㅋㅋ​ ​​티켓박스에서 확인 후, 바로 티켓을 받았어요.선착순으로 자리게 제공되기 때문에 앞쪽 A열에서 보고 싶으신 분들은 일찍 가셔셔 발급 받으셔도 좋을거 같아요.제가 본 공연은 ​금요일 8시 입니다.​들어가기 전, 티켓 인증샷 잊지 말고 찍어줘야죠.ㅋㅋD열 7번, 8번​​​​​​​ ​​​​샐리의법칙/ 머피의법칙차여야 하는 여자/ 꼬셔야 하는 남자​​열흘간 무슨 일이 일어날까요?ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​공연장으로 품격높은 문화회식 하자 !오홋 ~! 이런 회식 좋아요~~~!!ㅎㅎ저희 회사도 예전에 딱 1번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가톨릭문화회관에서 하는 공연 관람한 적 있었거든요.그 이후로는.. 영화 한 번 봤나??암튼.. 술을 안 좋아하는 저로써는 이런 회식문화..... 강추에요 ㅋㅋ​​​​ 사진 찍는거 좋아하는 제가 지나칠 수 없는 요거 !관람후기 이벤트도 참여해볼까요?ㅋ심스주얼리에서 여러가지 선물을 증정한답니다~!​ ​​​​관람 전, 자리 한번 더 체크했어요.D 7번/ 8번~! 중앙 자리라서 맘에 들더라구요~ㅎㅎ​​​​​​​​​ 요건 다 끝나고 나오면서 찍은건데, 빨간 의자~~! 푹신하고 맘에 들어요.보통 소극장공연이라고 하면 딱딱하고 자리가 불편하다고 생각하실텐데,여기는 푹신하고 의자가 좋아요.ㅋㅋㅋ공연 보는 내내 편안하게 관람하실 수 있어요-​​​​​​ ​​​두둥!우리 자리 찾아서 앉은 후 공연 시작하기 기다리는중.ㅋ오랜만에 대전 연극 보러 와서~~~ 살짝 신났어요^^​​​​​ ​공연 시작 전, 주의사항과 선물을 주셨던 분!공연이 시작되면 사진 찍으면 안 되는데,,,^^ 카메라 가방에 넣으려다가 급하게 한 컷 찍었어요;;ㅎㅎ​​몇 가지 주의사항을 말씀해 주시고-바로 선물 증정 시간이 다가왔습니다~!!ㅎㅎㅎㅎ간단한 퀴즈 그리고 가위바위보 게임으로 제휴매장 이용권을 주셨답니다.(간단한 퀴즈의 정답자는 바로 저 였다는거........)ㅋㅋㅋㅋㅋ​​앗싸!다음주 금요일에 먹방 찍으러 가야지.ㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​​​<텐:열흘간의비밀>​​총 3명이 이끌어 가는 무대에요~워커홀릭 혜영, 머피의 법칙 준호, 멀티남 이렇게 3명 ㅋㅋ역시 멀티남은 바쁨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​ 3분 모두 연기가 짱짱이에요 !반전이 있는 시간이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 소~름.ㅋㅋㅋㅋ10일안에 차여야하는 여자와 10일안에 꼬셔야하는 남자의~열흘간의 비밀스런 스토리 ㅎㅎ​ ​​​열린 마음으로 즐겁게 즐겼더니 ~ 보는내내 빵빵 터졌네요.​오빠도 재미있게 봤다며 만족!공연 끝나고 사진 잘 안 찍는데,,,, 추억 남기려고 한컷, 두컷 찍었지요 ㅎㅎㅎ​​​남친은 우리 찍은 사진 맘에 든다며 프사로 바꿨더라구요?ㅎㅎ​전 인스타에 올렸어요.ㅋㅋ​​​ 이 사진은 제일 마지막으로 나와서 -사진 찍고 내려오기 전에 목 없는 헐크.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진도 하나 찍어봤네요~ㅎ재미있는 연극도 보고~퀴즈 정답 맞춰서 선물도 받고~신난다 ♬안녕하세요 밥민주애오🍚 지난 포스팅에 이어 마녀주방에서 할로윈st 음식을 흡입한 우리. [맛집] 테이스티 로드 방영, 할로윈 컨셉의 혜화역 이색 레스토랑 : 마녀주방 대학로점안녕하세요 밥민주애오 오랜만에 짝꿍이와 대학로에 다녀왔어요٩̋(ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ)و ...m.blog.naver.com 대학로 연극 순위 top 10에 랭크된 '오백에 삼십'을 보기위해 아트 포레스트로 레고~!      아트포레스트서울특별시 종로구 동숭동 1-66  공연 1시간 전 티켓박스 오픈문의 : 070-8285-0211예매 가능 / 주차 불가능아트 포레스트의 위치는 혜화역 1번출구에서 도보 5분거리 (*'▽'*) 에뛰드 하우스 대학로2호점 옆 오른쪽 골목으로 들어오셔서 쭉 직진하세유♡ 티켓 현장 판매 가격평일 : 20,000원주말 : 25,000원  티켓 가격은 현장과 온라인 각각 상이해요~ 저희는 인터파크 티켓에서 예매했구 한주마무리(일요일) 특가로 1인 14,000원 + 수수료 1,000원씩 = 29,000원에 현장보다 저렴하게 구매 했쥬٩( ᐛ )و      티켓을 수령한 짝꿍이와 저는 근처 카페 빈스빈스에 들어와 잠시 티타임을 가졌구여ʚ˘◡˘ɞ   10분전부터 입장 가능이라 시간 맞춰 다시 아트 포레스트 건물로 고고띵! 오백에 삼십은 지하1층에 있는 1관으로♥※ 작업의 정석은 5층 2관이니까 헷갈리지 말기     계단을 내려오니 큰 현수막에 오백에 삼십 줄거리와 오늘의 등장하는 배우님들의 얼굴이 있었어용ㅎ 오랜만에 연극 관람이라 기대기대₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾    좌석 배치도 한 번 보구 다른 관람객들과 함께 줄지어 입장합니당~~    앗 조물주 위에 건물주? 건물주석 의자 아래에는 봉투가 붙어있어요ㅋㅋㅋ 왠지 공연 초대권이 아닐까 궁예해봅니당    짝꿍이와 저의 자리는 B열! 배우님들의 표정이 훤히 보이는 앞자리를 좋아해요 큭큭     공연이 시작되기 전 배우님들이 한분씩 올라와 분위기를 띄우는데~ 이 때 여러가지 이벤트로 선물도 증정하니 꼭 참여해보세요✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺   팬서비스 갑ㅋㅋㅋ 귀여운 배우님들♡♥   극 중 허덕&흐엉 부부가 운영하는 순이네 떡볶이집 떡볶이! 공연 전에 무료로 나눠주시니까 함 드셔보세유 꿀맛👍🏻      갑자기(?) 공연 종료^^ 공연은 2시간 정도 꽤 긴 시간 진행되었지만 체감 시간은 1시간정도로 매우 짧았어요ㅠ 억지 웃음, 감동 아닌 리얼 배꼽잡는 웃음 + 심금을 울리는 현실 반영 스토리에 눈물 찔끔한 저와 짝꿍이   관객들과의 포토타임도 있어 냉큼 가서 촬영했다지요~ 모든 배우분들의 연기가 최고였지만 개인적으로 허덕(김문기), 흐엉(위신애), 김서윤(멀티녀)님의 연기가 인상깊었어용๑˃́ꇴ˂̀๑ 재 관람 의사 1000%!    공연명 : 연극 <마지막 20분동안 말하다>기간 : 2009년 10월 9일 ~ 2010년 1월 3일관람 : 2009년 10월 9일시간 : 평일 8시 / 토 4, 7시 / 일, 공휴일 3,6시장소 : 아츠플레이씨어터 2관출연 : 이원재, 손희승, 김성균연출 : 이종훈제작 : 투비컴퍼니   #. 알고 보는 복선, 그렇지만 눈시울이 붉어지는 가슴아픈 고백..사랑해~!!정말 아담한 소극장, 그렇지만 디아더씨어터에 비하면 조명이나 무대나 좌석 나무랄데 없다. 그곳에 비하면..-_- 의자는 살짝 불편했지만.. 세번째 통로쪽에 앉게 되어서 편안하게 관람할 수 있었다는.. 무대도 잘 보이고 배우들과도 적당히 눈맞춤을 하면서.. 70분 남짓의 생각보다 짧은 시간.. 관객들에게 70분은 극에서는 20분의 시간으로 좀더 압축되어버리지만. '그쪽'이라 불리는 넉살 좋은 남자와 '거기'라고 불리는 당돌한 여자에게는..더없이 짧은 마지막 20분이다. 시공간을 초월한 사랑이야기야 드라마나 영화에서 자주 등장한 익숙한 소재아닌가. 식상할 때도 됐는데..그들이 그 시간이나 공간따위. 현실을 뛰어넘어서 재회하게 되는 그 순간. 그 사랑의 크기가 과히 부럽고 애처로워서 볼때마다 눈시울을 붉히게 되니.. 복선을 알면 뭘하나.. 복선을 알아 챈 난. 다른 관객보다 더 빨리 울고만 있을 뿐인 걸.. 정말 아무런 정보도 취득하지 않고 가서 봤더니..정말.. 완전하게 극 자체에만 몰입하게 되어서 너무 좋았다.     내용은 사랑이야기다. 그렇지만 이 작품을 높게 평가하고 싶은 건.. <김종욱찾기>의 멀티맨 못지않은 멀티맨 김성균의 대활약. 관객들의 입장에서부터 바람잡이까지 하는 걸 보구 작은 배역이려니 했는데 기막힌 장면마다 회상 전문 배우로 등장해서 웃음을 선사한다.관객석에서 탄식이 절로 나오고..나조차도 '왜 저래~'하고 비웃는다. 그게 매력인 멀티맨이다. 정말 연기 맛깔나게 잘한다. 특히 위트있는 재치와 표정연기가 압권이다. 주인공 여자 손희승은 처음에 좀 부담스러웠다. 자연스럽지 않은 미모탓에..물론 너무 아름다우시지만 작은 공연장에서 가까이서 보기엔 인위적인 과학의 힘을 많이 빌린 듯한 미모시라..처음에 살짝 거부감이 들었는데.. 닭살 돋으리만큼 콧소리롤 앵앵 거리는 애교 연기..미워할 수 없게 잘한다. 게다가 다혈질 B형으로 나오는 인물답게 터프하고 걸걸한 여장부 모습, 수다스럽게 조잘거리는 연기 등.. 생각외다. 의외로 볼매다.  남자 주인공 이원재는 대박이다. 외모도 준수한편인데.. 잘생겼다기보다는 오히려 귀여운 인상이라 극중 넉살 좋은 캐릭터가 딱이다. 고급유머라 우기며 내던지는 손발 오그라드는 옛날 유머를 천연덕스럽게 구사하고, 보기에 민망할 정도로 오버액션을 하는 캐릭터가 살짝 비호감이 될 뻔했으나, 그가 그녀를 보기 위해 마지막 20분을 계약한 남자라는 복선이 들어난 순간 모두 이해된다. 아니, 그의 오바스러운 몸짓이 웃음이..어색함마저도 애처롭다.끝나고 보니 국립극단 배우란다. 안 그래도 너무 연기 잘한다며 깜놀이었는데, 뭐..이력이 그의 그동안의 땀방울을 대변해준다. 앞으로 기대된다. 게다가 좁은 무대지만 알차게 꾸몄다. 뭐, 무대전환이라곤 전혀 없이 세 명의 배우들만으로 이야기가 전개 되지만.. 사연집 도사가 깜짝 등장하는 벽면이나.. 관람객이 들어온 입구의 문을 열고 역광 조명을 비추어 제2의 무대를 활용한 점, 모든 기억이 사라지는 그 아픔의 시간을 표현해주는 반짝이는 장식물들과 조명의 만남까지.. 그 작은 공간을 최대한 활용해서 무대를 빛나게 한다.  또한 현실적이고 쉽게 이해되는 사랑관..그 대사들이 주옥같다. 여자와 남자의 다른 사랑관을 이야기하는 대목에서는 고개를 끄덕이며 절대 공감할 정도다. 이를테면,  1. 여자는 화가 나면 대화로 모든 것을 이해하고 풀려고 한다. 그렇지만 남자들은 화난거 같으니깐 다음에 얘기하자고 한다. 여자에게 나중은 없어. 다음이 되면 풀릴 거 같아? 오히려 더 쌓이고 쌓여서 화가 난다는.. 2. 연애할 때, 여자들은 남자들에게 쓸데없는 걱정까지 한다. 그 걱정거리를 내려 놓으면 오히려 편해지는데.. 싸울 일이 없어진다고.. 하지 않아도 될 걱정까지..물론 그것이 사랑의 마음이겠지만.. 그런 일들로 인해 싸움이 생긴다. 그러니. 걱정을 하지 않는 것이 좋다. 3. 사소한 일에도 싸우는 게 남자와 여자다. 그렇지만 믿음은 하루 아침에 생기는 게 아니다. 많은 시간들을 함께 하면서.. 서로 믿게 되는 그 과정까지..우리는 수많은 일들을 함께한다. 한 번 생긴 믿음이란 건..쉽게 무너지지 않는다. 등등등.. 연애 지침서같은 대사들이 마음을 더욱 애닳게 한다. 눈물이 주룩주룩 흘러서..결국 고개를 푹 숙이며 연신 눈물을 닦아내기 바쁘다. 사랑. 내겐 이 세상 무엇과도 바꿀 수 없는 나의 보물, 내 희망이자 꿈..나를 살게 하는 힘이자.. 비타민.. 물이나 공기.. 이런 유치한 단어들로 수식할 수밖에 없는 그 자체가 '사랑'이다. '사랑'이 내 인생의 1순위라고 항상 생각하면서도, '사랑' 참 못하는..불과 살면서 '사랑'이란 감정을 단 한번 밖에 느껴보지 못한..어리숙한 나에게.. 뼈져린 후회를 하게 만드는,, 좀더 일찍 이 작품을 만났더라면...지금보단 좀더 '사랑'을 줄 주 알고, '사랑'을 따뜻한 마음으로 받아들일 수 있었을까? 그랬더라면...연출 : ★★★★ 무대 : ★★★★조명 : ★★★★연기 : ★★★★☆총점 : ★★★★  - 제      목 : 낮병동의 매미들- 관람 일시 : 2010년 3월 10일  수요일  오후 8시- 관람 장소 : 연우무대소극장  3월이지만 눈이 무척이나 많이 내린 수요일이다.오래살다보니 3월에 눈 내리는 것을 더러 볼 수 있어 그리 신기하지도 않다. ㅎㅎ 대학로에서 관람하기로 한 연극' 낮병동의 매미들' 길은 미끄럽고.. 갑자기 귀차니즘이 화~~악 몰려든다.. 서로간의 신뢰를 중히 여기는 O나나O..퇴근 후 부지런히 발걸음을 옮겨 혜화역에 도착했다.. ^^ 연우무대소극장은 1번 출구에서 쭈~~욱 나가면 혜화동 로타리 쪽에 있다.SK주유소와 파출소 사잇길로 가다보면 왼쪽 골목으로 '연우무대소극장' 이라는 간판이 보인다.이곳에서 몇 번 연극도 보았던 터라 찾기에 그리 어렵지 않았다..^^ 자~~ 그럼 본론으로 들어가서...낮병동의 매미들에 대해 이야기 해보자!! 극의 무대가 되는 곳은예술인들이 모여사는 펜트하우스다.쉽게 말해서 예술인아파트!!2층부터 63층 까지 예술인들이 모여 살고 있는 곳이란다.무대가 되는 곳은 63층 중 2층.. 남자와 여자가 2층 침대를 같이 쓰는 방이다.침대 3개에 원룸으로 무대가 꾸며져 있었지만,, 아닌것 같기도 하고..^^;; 이해가 되진 않지만.. 연극이니..^^ 이곳에서 가난하고 빽없고 힘없는 예술가들의 모습을 이야기 하고 있었다.암울한 이야기가 전개되는 곳이지만 극의 흐름상 재미있게 표현되어져 웃으면서 관람 할 수 있어 좋았다. 개인적으로 며칠동안 기분이 우울한 일이 있어 기분전환이 필요 했는데..ㅎㅎㅎ 딱!! 이였다,,^^첫장면 부터 인상 깊었던 장면을 모아보았다.   -구성교 : 극의 초반부에 등장하는 예비소설가.. 베스트 소설을 쓰기위해 수단과 방법을 가리지 않은 현실 주의자. -허   벌 : 발레를 하는 얘술인이지만 배우가 되고픈 여자인 동시에 극중 트롯트가수 백댄서..              극의 주인공으로 자연스런 연기력과 카리스마가 장난 아니다.. ^^ -강요조 : 빽없고 힘없는 단역여배우.. 그녀의 대사를 듣다가 문득 작년에 벌어졌던 장자연사건을 떠올렸다. -정음표 : 허벌을 짝사랑하는 이름없는 작곡가..  -변   신 : 성은 변씨.. 이름이 신.. 시인이 되고픈 벽화디자이너. 완벽한 그림을 그리기 위해 집착하다 시를 쓰는 듯.. -여부동 : 극도의 긴장 때문에 매일 매일 매일 껌을 씹다가 이가 모조리 썩어버린 오페라 코러스..             노래를 하면서 말을 할 수 있지만 그냥 대화는 듣기 조차 힘 듦. -경비원 3명 : 예술인아파트의 예술평가위원회의 대변인을 맡고 있는 인물들이다.                  이들이 나중에 다른 인물로 변신을 하더라는..--입 큰 경비원--돈 많은 정산담당 경비원--사진을 찍는 경비원     예술인 아파트에 들어오기 위해 에술 지망생들이 줄을 서고 있으며이곳의 2층에 살고 있는 이들은 예술평가위원회의 평가회를 통과해야만한다.즉 이곳의 원칙에 철저히 통제되어 살고 있는 에술가들이라는 말이다. 갑자기 방송을 장악한 MB정권이 떠오른다.. ㅎㅎㅎ우리네 현실적인 사회요소가 아닐 수 없다. 그렇지만 할말 하는 그들.  정신을 쏘~~ 옥 빼 놓는 그들.   쏘~~옥 빠지는 우리의 모습을 볼 수 있는 연극이다. 경비원들의 등장으로 다소 억지 웃음을 자아내려는 장면이 나오기도 한다.. 비단 이것은 나 혼자만이 느낀 것이라는 거..   연극이 끝난 후 관객들의 반응은 나와 같았다. 그리고 배우들과 함께 사진을 찍을 수 있는 시간이 있어 좋았다는 말을 하고 싶다..^^ 낮병동의 매미들..암울한 소재를  웃으면서 볼 수 있고, 우리 사회의 현실을 다시 한번 생각하게 하는 작품인 듯 하다. ~~~~~~2010년 6월 27일 까지 공연이니 관람 추천!!!~~ 왕추천~~~^^                                                                                                                          -end- PS : 배우들의 열연에 박수를 쳐 주고 싶다.극의 마지막에 등장했었던 새로운 201호 식구가 된 백상원 님..(사진이 없다..ㅠㅠ)우리 원에 자원봉사 오시는 선웅샘에게  '낮병동의 매미' 카다로그를 보여주니 "앗 !! ~~ 얘,  제 친구예여!!'' 라고 하더라~~~ ^^   님들 덕에 공연,전시부문 TOP에 올랐습니다..^^  연극 관람 후기를 쓰는 카테고리를 만들어야겠다. 점점 연극에 빠져들고 있다!​ ​갑자기 연극이 보고 싶었다. 특별히 보고싶은 게 생긴 건 아니고, 그냥 극장의 그 분위기를 느끼고 싶었다.​가족들은 시간이 안 되고, 혼자 봐야 하나, 누구한테 연락을 해야 하나 고민을 했다. 그러다 엄마가 ㅅ한테 물어보라고 해서 바로 연락해서 약속 잡음! 일단 나부터가 연극에 그리 흥미 있던 건 아니라서 거절해도 어쩔 수 없다고 생각했는데 흔쾌히 수락해서 기뻤다.​연극은 정말 '아무거나'로 골랐다. 그게 <시크릿>. 심지어 줄거리도 안 봤다 ㅋㅋ 네이버 예매 하면 선착순 할인으로 7,700원에 관람할 수 있다. (극장 운영은 될까...)​ ​내가 점심을 안 먹고 나가서 급하게 사먹은 델리만쥬와 극장 입장 10분 전 호로록 끝낸 음료 ㅋㅋㅋ 티켓팅 후 잠깐 있을 곳이 없어서 근처 카페로 갔는데 음료가 나오니 입장이 10분밖에 안 남아서 원샷 했다. 뜨거운 거 시켰으면 큰일 날 뻔!​ ​공연장은 지하였다. 들어가는 길에 웃겨서 찍은 안내문. 정말 말 그대로 너무 가팔라서 거의 사다리였다. 뒤돌아서 내려가는 게 안전했을 듯.​ ​입장하니 재관람 할인권을 주더라. 2장인데 친구는 봤던 거 또 보는 취미는 없다고 해서 내가 다 가져옴. 정작 남친 있는 사람은 친구였는데 나보고 썸남이랑 보라고 줬다. 없는데요...^^​​ ​공연 시작 전의 무대. 세트를 보고 나서야 병원 얘기인 줄 알았다 ㅋㅋㅋ 그래도 줄거리도 모르고 앉으면 무슨 얘기일지, 내용이 어떻게 흘러갈지 전혀 예측할 수 없어서 더 보는 맛이 있다.​​ ​앞에서 세 번째 줄에 앉았는데, 뒷좌석이 이렇게 텅텅 비어 있었다. 코로나 직격탄을 맞은 듯 하다.​얼마나 자리가 넉넉했으면 공연 시작 전 편한 자리로 옮겨 앉아도 된다고 했다. 나는 지정석을 좋아해서 그대로 앉았지만 다른 사람들은 앞이 너무 부담스러웠는지 뒤로 옮겨 앉았다.​이 때 나는 더 앞으로 갔어야 했다. 관객 참여형 연극이라 관객 몇을 찍어 뭔가를 시키는데, 나는 그게 너무 하고 싶었다! 재관람을 하게 된다면 맨 앞에 앉아서 꼭 그 역할을 할 거다...​소심한 사람에게도 별 문제 없는 게, 무슨 장기자랑 같은 걸 시키는 게 아니라 대본을 주고 읽게 하는 게 전부다. 그리고 배우에게 물을 따라 주는 정도? 정말 별 거 아닌데 연극의 재미를 200% 느낄 수 있는 장치 같다.​연극이 끝나고 포토 타임이 있었지만 마스크 쓰고 찍는 게 마음에 안 들어서 안 찍었다. 눈에 든 배우가 있었음에도 불구하고... 그리고 뭔가 부끄럽기도 했다 ㅎ 나 너무 금사빠인가 ㅋㅋ​ ​그리고 ㅅ과 함께라면 항상 먹는 연어! 근처의 연어 무한리필집에 갔는데...​ ​첫 판은 항상 도톰하고 맛있다. 두 번째 판도 나쁘진 않았다. 그런데 락교를 보관을 어떻게 했는지 신발장 맛이 나서 너무 불쾌했다. 맛을 잘못 느낀 건가 싶어서 한 번 더 먹어봤는데도 여전히 그 맛이었다.​한 번 신발장 맛을 보고 나니 연어도 맛이 없어지고, 아예 입맛 자체가 사라져서 한 번밖에 리필하지 못했다. 원래 ㅅ과 나는 연어 킬러라서 4번 리필은 기본인데... 윽, 나는 그냥 얼른 저 가게를 뜨고 싶었다.​연극 재밌게 보고 식사를 별로로 마무리해서 좀 아쉬웠지만, 재밌었던 연극만 생각하기로 했다.​눈에 들었던 배우는 나중에 찾아봤는데, 세상에, 96년생이었다. 요즘 잘생겼다는 생각이 들면 무조건 96, 98, 심지어 01까지 내려간다... 당황스러워... 인스타그램을 팔로우 할까 하다가 당혹감이 너무 커서 그만뒀다. 유연석 닮았다고 생각했는데...😂 대학로 맛집 순대실록 점심과 연극관람 기분 좋은 파란 하늘이 인상적인 7월 7일이번에 JTN아트홀 1관에서 공연하는 연극 발찍한 로멘스를 보러토요일 오후부터 우리나라 연극 1번지 혜화 대학로로 향했다.잠깐의 장마가 지나간 뒤여서 그런지 하늘이 너무 하늘하늘 파란게 이뻤다.날씨 좋은 토요일 오후는 기분이 너무 좋아서,금요일날 진하게 마셨던 과음의 숙취를 전혀 느끼지 못하게 만들어 주었다.▲ 위 사진은 저녁에 한강 나들이 갔을 때 찍은 사진인데, 7월 7일 토요일은 정말 하늘이 맑았다. (한강 나들이는 나중에 별도 포스팅 예정)기분 좋은 하늘 덕분에 전날의 과음은 잊게 되어서 숙취가 없었지만그래도 토요일을 활기차게 보내기 위해서는점심에 만큼은 전날 진하게 마신 술에 대한 해장이 필요했다.그런데 연극보러 만난만큼, 단순히 해장국 한그릇 뚝딱 해치우기에는토요일 점심 메뉴로 아쉬울 수 밖에 없었다.그래서 어느정도 해장을 할 수 있으면서도, 특색있는 대학로 맛집을 가기로 했고,그렇게 우리는 순대를 가지고 스테이크, 전골 등 다양한 메뉴를 선보이는 순대실록을 가기로 했다.사실 전날 금요일 저녁에도 대학교 친구들과 대학로에서 술을 마셨는데이날 어디갈까 고민하다가 나온 곳중 하나가 슌대실록이었다.알고보니, 이곳은 여러 TV프로그램도 많이 나오고 유명한 대학로 순대전문점이었다.사실 단순히 순대집하면, 일반적인 순대에서 업그레이드 된 백순대나 순대볶음, 순대곱창볶음 등을 파는 곳을 생각했다.그런데 이곳은 시그니처 메뉴로 순대 스테이크를 파는 곳이라 하니, 뭔가 기대가 되었는데매장도 제법 큼지막한 것이 저녁에 단체 회식을 위주로 할 것 같았지만토요일 오후부터 나온 일반 사람들로 꽤나 많은 사람들이 있는 대중적인 대학로 맛집이었다.요즘 내가 일하면서도 느끼는거지만, 단순 마케팅을 넘어서 브렌딩이 참 중요한 것 같다.이곳은 단순히 순대전문점이라는 컨셉을 잡지 않고,순대 실록이라는 매우 고전느낌 나는 컨셉으로 과거 조선시대부터 이어져온 것을 말하는 것 같았다.아니나 다를까, 메뉴판 맨 앞에는 4대 비책이 써있었는데여기에는 조선 말기 음식 조리서인 시의전서를 근거로 전통순대에서 순대스테이크까지의순대 역사를 쓴다는 말이 있었다.'실록'이라는 단어가 뭔가 고전적인 느낌이 강하게 들어서단순히 3대째 이어져 오는 대학로 맛집이란 말보다 더 오래된 느낌과 전통성을 갖게 만들어 주는듯 했다.메뉴는 우리가 흔히 먹는 순대국밥이랑 순대 철판 볶음밥부터이곳의 특색있는 순대스테이크, 팽우육 메뉴 등 다양한 것이 있었다. 특히 팽우육법은 조선시대 1600년대 말에 쓰인 주방문의 소고기 순대를 원전 그대로 재연한 순대로소고기와 소선지, 소 창자로 만들었다고 하는 것이 매우 특이해 보였다. 우리는 어떤 것을 먹을까 고민을 많이 하다가가장 대표적인 메뉴인 순대국, 전통 순대 접시, 순대 스테이크 먹을수 있는 슌대 세트와 도토리묵 무침 하나를 주문했다.본격적인 먹방타임에 앞서 밑반찬으로 흔히 순대국집에서 먹을 수 있는 부추무침과 고추, 깍두기가 나왔다.나는 좀 큰 식당을 좋아하는 이유가 깔끔해서인데,이곳은 수저전용 종이도 나오는 등 제법 깔끔한 인상을 보였다.먼저 전통순대가 나왔다.흔히 보는 검은색 당면 순대가 아니라, 돼지고기와 양파, 참쌀, 양배추 등이 들어 있었는데자세히 보니 견과류도 조금 들어가 있는 것 같았다.그래도 순대 하나로 대학로 맛집이라는 타이틀을 갖고 있는 식당답게가장 기본이 되는 순대는 특색있으면서도 퀄리티가 괜찮았다.나는 평소 검은색 당면 순대도 잘먹지만, 이렇게 다양한 메뉴가 혼합된 순대를 먹으니 확실히 퀄리티가 조금 더 달랐다.오물오물 씹었을 때 뭔가 더 담백하고 건강한 맛인듯 했다.그리고 전통 순대국이 나왔다.사골국물을 우려낸듯한 진한 맛이 어제의 과음을 깔끔하게 해장시켜주었다.국물의 경우, 따로 다데기 같은 것을 넣지 않았는데도 색이 약간 매콤한 색을 하고 있었는데따로 간을 마추지 않아도 적당량의 간이 되어 있어 좋았다.뭔가 내가 근무하는 삼성역 근처에는 좀 괜찮은 순대국집이 없어 늘 아쉬웠는데,우리 회사 근처에도 이러한 순대국집이 생기면 술먹은 다음날 매번 찾아가고 싶은 맛이었다.안에는 여기서 만든 전통순대와 머릿고기 등이 들어있었다.가만 생각해보니, 옜날 강남 대성에서 공부할 때 거기 근처에 있던 순대국 맛집에서는접시로 나오는 순대는 특이한 고급 순대를 주고, 순대국에는 일반 검정 순대를 썻던 기억이 나는데이곳은 순대국에서도 이곳만의 전통 순대를 사용해서 좋았다.이어서 도토리 무침이 나왔다.흔히 도토리 무침은 요즘 같은 날씨 때 산 같은 곳에 등산 갔다가막걸리랑 먹으면 좋은 메뉴이다. 뭔가 오랜만에 상콤한 도토리 무침을 먹어보고 싶어서 주문했는데이곳도 소스가 상큼하고, 묵도 탱글한게 식감이 좋아서 잘 먹을 수 있었다.이어서 이곳을 대학로 맛집으로 만들어준 대표 메뉴순대 스테이크가 나왔다.사실 내가 인터넷 검색했을 때는 잘 몰랐는데,식당 내부에서 틀어주는 방송을 보니 (아마도 방송 출연한 것들을 모아논 VOD일듯 싶다.)테이스트로드나 생생정보통 등에서 특이한 전통 순대를 파는 집으로 소개한 듯 싶다.사실 겉으로 보았을 땐 길게 늘어진 일반적인 전통 순대를 철판 위에서 잘 구워낸구운 순대정도로 보이긴 했다.옆에 2가지 소스도 같이 나왔는데, 칠리소스는 달콤했고흑임자 소스?로 보이는건 담백 고소한 맛을 보였다.요즘 움짤만드는 재미에 빠졌는데길게 늘어져 나온 순대인만큼, 썰면서 움짤 찍는 재미가 있었다.처음에는 주변 이웃 블로거들이 움짤 동영상을 만드는 것을 보고 귀찮게 뭐 저런거까지 하나 했는데막상 포토샵으로 단축키 등을 사용해서 만들다 보니 그리 어렵지 않고, 짧은 시간에 만들 수 있게 되어 자꾸 만들게 되는 것 같다. ㅎ나중에 포스팅을 올리기전 참고하려고 찾아보니이곳 순대는 조선시대 조리서 시의전서에 나온 순대를 복원한 집이라고 한다.그런것들을 생각해보면 전통순대라는 타이틀이 잘 어울리는 순대인듯 싶다.순대스테이크의 맛은 일반적인 순대와 달리 약간 기름지었는데요 기름이 흔히 곱창먹을 때 느끼는 담백한 기름이랑 좀 비슷한 느낌을 주어서곱창을 좋아하는 사람이라면 맛있게 먹을 수 있는 메뉴인 것 같았다.혜화에 연극 보러 갔다가 방문한 대학로 맛집 순대실록시원하게 해장하기도 좋고, 특이한 메뉴로 맛있게 먹기도 좋은 곳이다.24시간 운영을 하는 곳인 만큼, 아침, 저녁, 새벽할 것 없이 아무때나일반적인 순대 말고, 독특한 전통 순대를 먹어 보고 싶은 날한 번 방문해보는 것도 괜찮을 듯 싶다.순대실록서울 종로구 동숭길 127동숭동 1-41 우성빌딩02-742-533824시간 영업본 포스팅은 순대실록에서 음식과 소정의 원고료를 제공받아 시식후 솔직하게 작성되었습니다  정말 첫사랑 생각나게 하는 대구 연극 공연 발칙한로맨스 송죽씨어터에서 공연 중입니다.   첫사랑이 누구였는지 이젠 생각도 안 나는 그런 나이가 됐지만 오래간만에 보는 연극에 웃음 감동 눈물 110분 동안 모든 걸 잊고 연극 공연에 빠졌네요.   송죽씨어터는 대구 교동시장에 위치해 있는 소극장으로 요즘 같은 디지털 시대에 아날로그 감성을 느낄 수 있는 곳이네요. 제가 교동에서 일하기 때문에 자주 앞을 지나가봤지만 연극 공연 보러 처음 자주 와야겠다는 생각이 드네요. [네이버 예약] 꿀잼연극 발칙한로맨스 (대구)대학로 최고의 꿀잼코미디연극TIME SALE평일_ 1인 14,000원주말_ 1인 15,000원8월 20일까지 예매시전회차적용가능!naver.me 대구 연극 공연 발칙한로맨스는 네이버에서 예약이  가능합니다. 인터파크 평점 9.8   ​9월 15일 까지 발칙한로맨스 공연이 잡혀 있는데 회사 단체 관람해도 좋을 것 같은데 같이 단체 예약은 전화로도 가능하다네요.​발칙한 로맨스 대구공연 공연 일정 : 2019년 8월 2일 ~2019년 9월 15일까지 공연시간 : 평일 19:30분 / 주말 15시 18시 ​110분 동안 배우분들이 최선을 다해서 웃음을 주고 감동을 줍니다. 만 14세 이상 관람가로 대구 교동에 위치한 송죽씨어터에서 진행되는데 주차장은 따로 없고 매주 월요일 휴관입니다.​      2층으로 올라가면 매표소가 있고 티켓 수령 후 대기하시면 10분 전에 입장 가능하고 구매 순서대로 자리가 배정되더라고요다른 건 안되고 생수만 반입 가능하네요.   앤티크풍의 대기석이 준비되어 있어  공연 시작 전 더위도 식히고 시원하네요.   연극이 끝나면 추첨한다고 분명 티켓 수령할 때 들었는데 이걸 적어서 추첨 함에 넣으란 말이었는데 그냥 가방에 아직도 있어요. 이런 델 다녀봤어야 뭔 말인지 알았을 건데 꼭 적어서 추첨 함에 넣으세요. 화장품 선물 추첨하더라고요.     아들과 같이 온 ㅇㅇㅁ님이 당첨돼서 받았네요, 운도 좋아 전 이런 거 당첨 돼본 적이 없어서 안 넣었어도 후회는 없어요.    연극 시작 10분 전 극장에 입장 시작했는데 무대가 화려하진 않지만 생각했던 것보단 크네요. 송죽씨어터는 의자 뒤에 자석 번호가 적혀있고 지정석에 꼭 앉으라고 안내해주시네요. 다들 커플 입장입니다.    다음에 회사에 이야기해서 단체 관람 와야겠어요. 가까이에 이렇게 좋은 연극공연이 있는데 회사에서 걸어서 5분이면 도착하는 곳이라 술 먹고 노는 회식보단 문화를 같이 즐기는 문화회식이 요즘 대세라고들 하잖아요.​정말 많이 웃었습니다. 대사 하나하나에 웃음 코드를 심어두셔서 보는 내내 즐겁지 않을 수 없도록 정말 잘 만들었네요.​배우들도 잘생기고 이쁘고 연기도 잘하고 다소 너무 앞자리라 살짝 부담되긴 했지만 배우들의 리얼한 표정연기까지 볼 수 있고 호흡이 느껴져서 더 몰입할 수 있었던 것 같아요.   첫사랑과의 10년 만의 재회!!!15년 전 어린 시절 순수한 첫사랑을 여전히 간직하고 있는 수지 & 봉필수지를 위해 꼭 성공해서 다시 오겠다던 봉필은 할리우드에서 세계적인 영화감독이 되어서 돌아오고 첫사랑 수지는 무료한 현재의 삶이 외롭고 힘들어 봉필을 그리워하다 봉필의 연락으로 다시 만나게 되는데 봉필의 사생활 때문에 고급 호텔 펜트하우스에서 단둘이 만나게 되는데~~   정말 4명의 배우가 최선을 다해서 연기하고 감정을 전달하는데 코미디 연극인 줄 알았는데 감동까지 받는 연극이었네요. 1인 다 역으로 정말 카멜레온 같은 두 분의 배우와 오류 하나 없이 끝까지 모든 대사 감정을 소화한 배우에게 박수를 보냅니다.   대구 연극 공연 첫사랑에 대한 그리움, 아름다운 그 시절의 향수를 느낄 수 있는 연극 공연이었네요.이젠 첫사랑이 누구였는지 생각도 안 나지만~~~    대구 연극 공연이 끝나고 발칙한 로맨스 배우분들과 인증샷구봉필역할에 김정운배우님, 공수지 역할에 오미란 배우님, 한병자 역할에 김사랑 배우님, 김필상 역할에 김준석 배우님 끝까지 최선을 다해 관객을 위해 웃으면서 포토타임까지 마무리해주시네요.   웃음이 필요하고 삶의 활력소가 필요하다면 가까운 소극장 송죽씨어터에 대구 연극 공연 보러 오세요.~~ 송죽씨어터대구광역시 중구 화전동 11-1      [공연 이벤트] 연극'러브액츄얼리 첫번째 이야기'_공연 초대권​​​​첫번째 공연 이벤트에 생각보다 많은 분들이 신청해 주셔서 소소한G1이가 두번째 공연초대 이벤트를 진행합니다.​​​​​​​​​​​​​이번 이벤트는 여주인공 '수진'역활을 맡은 조민지 배우님이 공연초대권 2장을 빵빵=3 쏩니다.​ 조민지 배우 소개"​보잉보잉,작업의정석,코믹쇼로미오와 줄리엣,코미디넘버원등대학로에서 유명한 작품을 다수 공연했던 실력파 연극배우랍니다.​​소소한 G1이도 두번이나 관람했던 공연!!↓↓↓http://blog.naver.com/luv_g1/220068845350​​ ​연극 러브액츄얼리는 겨울과 너무나 잘어울리는 따뜻한 연극이랍니다.​​​​​​​​ ​러브 액츄얼리 출연진 ​​​​​​​러브액츄얼리 극장 안내도 입니다.​"소극장 축제" ​​​​올 겨울 따뜻한 사연과 함께 감성 자극 충만한 공연을 보고 싶으신 분들많은 신청 부탁 드릴께요.​​​ ​ 모집기간 10월30일~11월6일​당첨자 발표11월7일​공연 관람기간 11월8일~11월16일 공연시간 [월~금 8시/토 3시,5시30분,8시/일3시,6시/매주 화요일 쉼]​​​ <이벤트 참여방법> ​1.소소한 G1이와 이웃&서로이웃을 맺어주세요.​2.전체공개 스크랩 후 URL과 <성함,연락처,관람가능날짜,받고싶은 이유>를 비밀 댓글로 남겨주세요.  (메모장 X)​​ <당첨확률 높이는 방법>  1.소소한 G1이와 끈끈한 이웃일수록 당첨 UP ↑ UP ↑G1이의 포스팅에 공감&댓글 고고씽 =3  2.단순히 이벤트 참여 목적이 아니라 G1이와 소통하실 블로거라면 당첨 확률 UP ↑ UP ↑ UP ↑​​​​     연극 고야 세종문화회관 공연예남매 일상문화예술계는 이제 미래 시대를 저마다 그리나 봅니다. 당연히 살아보지 못한 시간이니 이해하고 공감하긴 힘들겠지만 누군가는 앞서 보고 그 길을 걸어가야겠죠.​한 달은 몇 번은 다니던 공연장인데 오래간만에 연극 고야 관극하러 방문하니 왜 내가 더 설레는지 세종문화회관 S씨어터 지하철역에서 나오면 이렇게 바로 보입니다.  ​​발열 체크와 전자출입 명부를 작성 후 입장합니다. 토욜 공연 관극 생각보다 관람객들이 상당히 많아서 깜짝 놀랐습니다. 초연 작품인데 출연진들이 많아 가족이나 친구들이 응원하러 왔나 뭐 이런 생각도 들면서 입장하니 옴마야 ! 세상에나 연극 고야 요런 형태의 공연은 처음이라 무척 놀란 1인 + 진짜 작가들의 상상력은 어디까지이고 이걸 무대화하는 과정까지~ ​​ 출연진'그 그림자들.. 그들이 날 쫓아왔어요' 돌연변이 인간 고야 - 이재영'고야의 피가 이제 곧 저주받은 마을을 구할 겁니다' 담당 주치의 J.D - 조남융'근데 그보다 더 두려운 건.. 나도 인간이 아닐까 봐 넘 두려워요' 시장의 딸 N.D - 이다혜'우린 누군가를 희생시키고 있는 게 아니에요. 그들의 죄를 구원하고 있는 겁니다' 마을의 시장 M.D - 공재민'우리가 한 일이 마을에 알려지면 용서받을 수 있을까요' 시장 비서  L.D - 김설'피를 조금 더 보내주셔야겠어요' 마을에서 추방당한 인물 U.D - 유종연앙상블 - 마을사람들 : 김경환, 김나영, 김동빈, 김성각, 김지연, 나다은, 박시연, 장아영, 천성대, 최광석   ​​ CREATIVE TEAM작 서종현 | 각색,연출 손현규 | 무대미술 유주영 | 조명 최인수 | 음악 조충만 | 움직임 이경하 | 영상 김기문 | 분장 남혜연 | 무대감독 김진철 | 조연출 김성각, 천성대 | 기획 이현주, 오한솔 | 홍보 최광석 | 그래픽 YuDeA | 제작 창작집단 꼴 | 후원 서울특별시, 서울문화재단 ​​어떤 공연이든지 온전히 이해하긴 힘들죠. 특히 2921년이라고 주치의가 녹음하던 소리를 들었는데 아, 나의 단기 기억력은 이렇게 또 멀어지는 것인가... 입장하니 앙상블 배우들 어두원 무대 아주 천천히 걸어 다니고 자신들의 방식으로 기도를 하는지 또는 무슨 의식을 하는지 알 수 없지만,, 나까지 제발 무섭지 않도록 기도를 하게 만드는 순간입니다. 제가 많이 쫄보라:))  ​​과거 피레네산맥의 몽 페르 뒤 산 지역으로부터 멀지 않은 곳에 지도에도 나와 있지 않은 작은 마을 유독 안개가 짙게 흔뿌려진 이곳은 한낮에는 따뜻하고 습도가 높으며 새벽에는 차가운 공기가 수증기로 변해 물기가 젖은 안개를 빈번하게 발생시키는.... 지형의 특성상 깊은 협곡이고 산악지대이니.. 사람이 살기 힘든 곳의 유목민들인가 보다 극의 설정이..​연극 고야 이들은 밖을 나설 땐 주로 머플러로 얼굴을 가리고 피골이 상접한 사람들의 외형처럼 마을은 생명의 생기를 찾아보기 어렵다, 마을 외관은 중앙에 위치한 신전과 지하로 이루어져 있고, 지하가 올라올 때 그 소리 아, 진짜 !!! 싫다... 싫어~  ​​무대 오른쪽 영상을 통해 지하에 있는 누군가의 모습을 관객들에 보여줍니다. 그래 처음부터 정체를 공개하지 않겠다는 거지 ! ​또한 시장의 집무실은 객석 2층 양쪽을 다 사용 그나마 불이 들어오고 음악이 들리는 유일하게 편하고 양쪽 고개를 움직이면서.. ​​지하 공간은 생명을 생산하는, 1층 공간은 생명을 유지하는, 2층 공간을 생명을 팔아먹는 ! 마치 우리네 사회 구조처럼 보였습니다. 스페인 여행 당시 톨레도 대성당과 프라도미술관에서 만난 고야의 작품,​전쟁을 겪고 그의 작품과 인생은 확연하게 달라지는 양상을 보이는데 개인적으로 이번 공연.. 코로나로 점차 변해가는 인류, 바이러스, 인구 하락,, 등등 많은 부분을 시사하는 듯하지만 어느 하나 명확하게 이것이 주제라고 말하지 않는 :))​아직도 머릿속에 많은 궁금증이 있습니다. 왜 이름의 끝은 D 인지, 주치의는 아이를 주워왔으면 평범하게 키울 것이지 지가 뭐라고,, 괴물로 성장하게 두는지, 마을 사람들은 호스로 연결된 피를 받으면서도 그 피가 누구의 것인지 알아보지 않는지 등등 물음표 ??? 엄청 많습니다.  ​​연극 고야 관극 후 집에 오면서 그녀와 가진 자들과 권력자들 뭔가 숨기는 것은 지금도 너무 많지 않은가, 사람 하나 죽이는 것 바보 만드는 것이 너무나 쉽게 이루어지는 sns 속 수많은 허위 기사들과 눈 가림... ​진실을 알려고 하지 않는 심리를 이용한 마케팅이 범람하는 시대 가운데 우리가 진정으로 수혈받아야 하는 피는 무엇이며 내 안에 돌고 도는 깨끗한 피를 과연 나눌 수 있을까.. 이런저런 생각을 해 보게 되는 시간이었습니다.​창작집단 꼴 배우들 전체적으로 몸을 굉장히 잘 쓰네요. 움직임도 특별하고 끝까지 감정선을 놓지 않고 연기하는데 몰입감 강강강 !!​신선한 스토리와 연출 오랜 시간 무대화하면서 노력했을 배우와 스텝들에게 응원을 박수를 보내면서... ​​ 2021.05.07 - 2021.05.12세종문화회관 S 씨어터러닝타임 110분 (인터미션 15분)만 15세 이상 관람 가능세종문화회관 S씨어터서울특별시 종로구 세종대로 175 ​   대학로연극 - 연극/에쿠우스(EQUUS) - 서경대학교 공연예술센터​오래간만에 대학로에 찾아왔다.서경대학교 공연예술센터에서 공연중인 연극 에쿠우스를 관람하러..지하철 1번출구로 나오면 바로 볼수가 있다. 연극 에쿠우스 12시경 도착했기에, 공연시간은 2시어느정도 시간이 있기에, 위치만 대략 확인하고 먹거리를 해결하러 이동   티켓부스가 있는데, 에쿠우스 티켓부스는 지하3층에 위치에 있다.   연극 에쿠우스 관람전, 감상평을 좀 봤는데...(노출씬도 어느정도 있고, 전체적으로 무거운 연극이라 하던데 과연..?)그래봤자, 16세관람가능 연극에서 노출씬이 있어봤자..   방문한 이날, 차없는 거리 행사를 진행하고 있었기에..모처럼만에 도로를 거닐면서, 사진도 찍어보고..      가족들간 나들이 삼아, 대학로를 찾는 이들이 참 많았다.   공연팀들도 방문해서, 노래도 들려주고.....   대학로 마로니에 공원쪽에는 프리마켓이 열려 그 역시 사람들이 북적북적   점심으로 무한리필 고기뷔페 셀빠를 방문했는데,그건 추후에 맛집 음식소개 코너에서 따로 리뷰하도록 하겠다.   간단히 식사해결하고, 커피 한잔 마시고..이제 티켓교환 하러..   건물 문을 열고 들어가면, 서경대 혜화동캠퍼스 점자안내판장애우 분들을 위한 배려가 눈에 띈다.   엘레베이터를 타고, 지하(B3층)로 이동      간단히 매표를 하고,​   오늘의 출연진을 확인해 본다. 연극 에쿠우스TODAY'S CAST마틴 다이사트: 안석환알런 스트랑: 서영주킴 메이슨: 김예림A프랑크 스트랑: 서광일도라 스트랑: 이양숙젊은기수: 조형일너제트: 조민호코러스: 조한결, 서정훈, 최호원, 김진호, 김명진, 한정희   난 너의 것이고, 넌 나의 것! 에쿠우스(EQUUS)                연극 관람시간이 되어, 입장이 가능하게 되었다.   공연장 내, 사진촬영이 불가한관계로 시작전 무대 촬영해보고..   공연장 내 모든 객석이나, 건물이 깨끗하고 깔끔해서 참 좋았는데또한, 계단식 배열로 인해 관람하기해도 편했지만..의자 사이간 배열 간격이 좁아, 상당히 불편한것도 있었다.​ 연극 〈에쿠우스 EQUUS〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 서경대학교 공연예술센터 스콘1관 기간 2019.09.07 ~ 2019.11.17 관람시간 보기 출연 장두이 , 안석환 , 이석준 , 류덕환 , 오승훈 , 서영주 , 김예림 , 김예림 , 차유경 , 이은주 , 유정기 , 서광일 , 박현미 , 이양숙 , 노상원 , 조형일 , 한정희 .. 더보기 가격정보 기본가 R석 60,000 원 S석 40,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 할인 가능 금액 : 11,000원 ▶ [AD] SKT 고객 전용 할인 가능 금액 : 11,0...ticket.interpark.com 연극(에쿠우스 EQUUS) - 만 16세이상서경대학교 공연예술센터 스콘1관2019.09.07~2019.11.17​자 이제 내가 느낀 솔직한, 리얼한 관람평을 써보기로 한다.☆★★★★별점으로 평점을 준다 싶다면 별 다섯개 만점에 4점비교적 후한 점수를 주었는데,아쉽게 1점을 더주지 못한것은각 배우들간의 불편함이였다.​물론, 개개인간의 배우들의 연기력은 뛰어났지만왠지모를 과몰입으로 인한 조화가 덜 이뤄진..​특히나 헤스터 살로만 역할의 이은진 배우님 보면서대사를 이어갈때의 부자연스러움이아 정말 연기를 하고 있구나 생각들었던..이게 정말 허구인지, 진실인지 모를정도로열연을 펼치는 배우분들과는 다르게좀 설익은 연기력에 몰입이 끊어졌다.​또한, 마틴 다이사트 안석환 배우님의특유의 목소리나 억양이 사극톤에서 느꼈던목소리가 크로스되어 집중하기가 어려웠다.읊조리듯 내뱉는 단어 하나하나가 마음에 들어왔지만익숙한 어조와, 톤이 흐름을 방해하고 있었다.​전체적인 줄거리와 해석이 다양할것이다 생각한다.​섹시한 말들과 과감한 노출과거의 표현방법이나 중간중간 섞여있는 코믹적 요소종교적 부분도 있고..​에쿠우스의 전체적인 줄거리라면..​정신과 선생님의 치유적인 맥락을소년 알런의 치료과정에서 풀어내고 있다.결국 열려있는 결말을 던져주는데..​과연 알런의 행위가..말들로부터 자아를 보호하려했던 요인이였을까위협, 질투, 그도 아님 사랑..??오히려 험한세상 보이지 않는것이나을것이라는 알런의 사랑이 담긴 비극적 선택일수도..아니면, 부모로부터 오는 억압에 대한 반항이였을까여러 생각들과, 물음을 던진다.​어떤 선택이였던,그 행위는 정당화 되지 못했고..혼자만의 세상에서 가둬놓은 어둠의 빛처럼..알런은 말들에게 교감하며 사랑한다.​무수히 많은 사람들과 선택적 만남과 필연적 운명이 연속되지만..아웃사이더로 살아가는 사람들도 분명 존재하기에..​알런의 다소 냉소적, 고취적인 색감으로과거와 현재를 회상할때는, 무섭도록 소름끼치기도 했다.과연 17세 소년에서의 내포된 생각들이미치도록 폭발하고, 용솟음 치는 두려움과 폭력이 쌍생했으니까..​거기에 때론 안주하고, 낙관하며, 방관하는부모와 의사의 모습에서, 어른들의 비열함을 보았고..넋두리하듯 쏟아내는 대화에서 위안받는 졸열함도 보았다..​헌데 어쩌지..나 역시도 그러한데..부끄러움이 몰려왔다.​과연 내가 주는 사랑이 어떤것일까를 생각하게 하는..연극이 끝난후에도 많은 생각을 하게했다.​알런의 인생을또한, 나의 인생을..​공연시일 끝나기 전!! 필히, 재관람할것이다. 그때 좀더 구체적인 감상평을 써보도록 하겠다.배우 서영주군의 소름끼치는 날선 연기도 다시금 보고싶다.​에쿠우스~를 외치던 그 모습이 잊혀지지 않는다.​소름 <연극 “가족의 탄생” 개요>    v공연명 : 연극 <가족의 탄생>v공연일시 : 2017년 5월 2일(화) ~ 7월 2일(일) v공연시간 :학생단체는 공연시간 협의v공연장소 : 동숭아트센터 꼭두소극장 v작/연출 : 손용환 v출연 : 오주환 장현석 이승원 김연철 김기정 이민한 이유선 김상균 박교빈 이은 강아 김희성 강병구 전수희v주최: 극단 가탄 / 바라이엔티컴퍼니㈜ v주관: 극단 가탄 / 바라이엔티컴퍼니㈜ v후원: 새빛북스 v학생단체 가격 :15,000원     기획의도가족의 진심, 아무리 서로 못나고, 형편없고, 한심하고, 불만 가득해도 결국, 가족이다. 하나하나의 모든 행동들이 결국 나와 내 가족을 위한 것이었다는 걸 깨닫는 데는 시간이 걸리기 마련,연극 <가족의 탄생>은 쌓이고 쌓인 오해와 갈등으로 남보다 못한 사이가 된 가족들이 갑작스런 자동차 여행을 통해 서로 화해하며 진정한 가족으로 탄생하는 과 정을 유쾌하고 드라마틱하게 풀어낸 이야기다.서로의 사정, 오해, 다시 반목하는 상황에서 묵히고 묵혀진 상처를 고향 길을 내려가는 좁은 자동차 안에서 재치 넘치는 상황과 유쾌한 캐릭 터들로 생동감 있게 풀어내고, 작품 속에서 펼쳐지는 리얼하고 절제된 배 우들의 연기는 진정성 있게 연극의 감동을 현재를 살아가는 모든 가족들에 게 전할 것이다.    작품키워드배우들이 무에서 표현하는 감정은 곧 나의 감정이 된다. 연극 <가족의 탄생>은 누구나 겪었을 법한 가족의 갈등과 해결의 과정 을 무의 과장이나 꾸밈없이 솔직하고 담백하게 풀어낸다. 일상적인 언어와, 자유로운 무 구성, 그리고 유쾌한 캐릭터의 만남은 극을 지 루하지도, 어둡게 만들지 않고 마치 따뜻한 봄날의 따사로운 미소를 짓게 만든다. 그리고 공연이 끝날 때쯤 자신도 모르는 사이, 가슴 깊은 한구석에 전해오는 아련함을 느끼게 될 것이다연극 <가족의 탄생>은 따뜻한 작품이다. 그러나 등장인물들이 주는 유머러스와 유쾌함이 있는 작 품이다. 매사 진지한 형 국호, 허세 가득한 동생 국보, 몽 유병을 가진 천진난만한 국희와 어설프지만 따뜻한 남친 만진 등 다양한 등장인물의 모습들은 유쾌함과 극의 깊 이를 더해 줄 것이다. 또한 조명, .소도구, 음악 등을 통한 다양한 장소를 구 현하는 무는 작품의 재미를 한층 더해 주고 있다.    극단 가탄 소개픽션과 리얼리티의 합성어인 피컬리티라는 신조어를 사용하여 리얼과 픽 션에 경계에서 관객과 일상성의 공감을 추구하는 피컬리티 그룹 극단 가탄 의 창단 공연인 연극 <가족의 탄생>은 이미 2015년 한국문화예술위원회 연 극 창작산실 시범공연에 선정된 작품으로 혜화동 1번지 초연과 국립극장 별오름극장 앵콜 공연으로 관객과 평단에서 그 작품성과 예술성을 인정 받 은 작품이다 지난 주 '부부의 날'을 맞아 아내와 함께 대학로에 다녀 왔습니다.올해는 코로나19 때문에 아내와 함께 대학로를 찾는 일이 부쩍 줄어 속상한데, 그 곳에서 공연 중인 관계자 분들은 얼마나 더 속상할까요?(대학로 소극장 연극 관람을 좋아하는 개인으로서 심지어 코로나19 때문에 취소된 많은 공연 관계자 분들께 위로의 말씀 드립니다)​오늘 아내와 함께 관람한 연극은 (이미지출처 : 인터파크티켓) 대학로에서 오픈런 공연 중인 연극 <나의PS파트너>입니다.​  우리에게는 지성과 김아중 배우의 영화로 더 익숙한 작품입니다. (이미지 출처 : 네이버 영화 검색) ​지난 2012년에 개봉이 되었으니 이제는 제법 오래된 기억이네요.​ (이미지출처 : 네이버 공연 검색) 이후 연극으로 만들어진 동명의 작품 연극 <나의PS파트너>는 이제 대학로에서도 제법 오래되어 가는 오픈런 공연입니다^^ 위 네이버 공연 정보를 통해 보더라도 평점이 9점이 넘어가는 작품이니 이 정도면 제법 재미난 연극 아니겠어요?​  이 연극은 그동안 위시리스트에 오래전부터 등재되어 있던 공연인데요.사실 제가 블로그를 오래 하다보니 극단의 초청을 받은 적도 있었는데 이상하게 날짜를 맞추치 못해 초청을 받고도 그간 관람하지 못했어요. 그래서 오늘은 '부부의날' 이라는 타이틀이 있는 만큼 아내와 함께 로맨틱  연극을 보려고 일부러 날짜를 맞추었네요. ㅎㅎ​  공연이 열리고 있는 대학로 마루아트홀의 모습.마루아트홀은 이 건물 3층에 위치하고 있는데 예전 관람한 '드림스쿨'이 공연된 대학로명작극장(지하 1층)과 같은 건물입니다.​https://blog.naver.com/jaykey0103/221619432947 대학로 뮤지컬 추천 명작극장 2관 '드림스쿨' - 이번에는 딸 아이도 함께... 가족과 함께보는 뮤지컬로 추천그간 제 블로그 포스팅의 대부분은 여행과 사진 등이 대부분 이었고, 문화생활과 같은 포스팅은 양념식으로...blog.naver.com 마루아트홀 약도 (이미지 출처 : 인터파크티켓) 혜화역 1번출구에서 가까우니 대중교통을 이용해도 좋겠습니다.​  티켓박스는 이 건물 1층에 있습니다.​  잠시 줄을 서서 티켓박스에서 티켓을 수령합니다.역시 코로나19의 예방으로 열이 37.5도 이상이거나 마스크 미착용시 입장불가입니다^^​  티켓을 찾고 나서 보니 동 공연은 제작사가 제가  관람했던 연극 <연애하기 좋은날>과 <사춘기메들리>를 제작한 '팀플레이예술기획'사의 작품들이네요(음... <럭키>도 관람하러 다녀와야 할까요? ㅎㅎ) . 이래서 사전 정보가 필요한데 이 부분은 간과한 듯... 그래도 오늘 보러 왔으니 되었지요. ​  오늘의 캐스팅 보드 한컷^^​- 헤어진 여자친구를 잊지 못하는 대한민국 대표 찌질남 현승 역할에 이요나 배우님- 무결점 외모로도 극복하지 못한 트루러브의 주인공 윤정 역할에 이유나 배우님- 나쁜 남자! 밑도 끝도 막을 수 없는 바람기 많은 승준 역할에 도지훈 배우님 - 현승의 옛애인이자 승준의 비서, 갈피 못잡는 갈대 소연 역할에 유정인 배우님​이렇게 네 부분이 극을 이끌어 갑니다.​물론 소극장 연극답게 승준 역할의 도지훈 배우님은 연극이 진행되는 동안 옷갈아 입느라 정신 없는 멀티 역할을 수행하기도 합니다. ㅎㅎ소극장 연극의 꽃은 역시 멀티!​  연극 <나의PS파트너>의 시놉시스는 영화와 동일합니다.​  옛 사랑에 허덕이며 망가져 버린 가여운 연애 하수, 현승 전여친에게 멋진 새 남자가 생겼다는 소식을 전해 듣고 열등감 폭발, 외로움 증폭에 잠 못 이루고 뒤척이던 그에게 어느 날 밤, 야릇한 전화 한 통이 걸려온다! ​무결점 외모로도 극복 못한 남친 애정 결핍 증후군, 윤정 ​그의 관심을 되돌릴 비장의 이벤트를 준비한다. 앙큼한 목소리, 발칙한 스킬로 뜨거운 순간을 유발하지만, 수화기 너머의 남자, 남친이 아니다?!연극 <나의PS파트너> 줄거리/시놉시스 공연이 시작되기 전 무대 사진을 찍어야 하는데, 현승 역할의 이요나 배우님이 갑자기 나오시는 바람에 빈 무대 사진을 찍지 못했어요.그런데 그 와중에 참 반듯하게 잘 생겼다는...ㅎㅎ​  아직 본 공연이 시작이 아니라고 하시네요?​  이 이야기인 즉, 배우님을 합법적(?)으로 촬영해도 된다는 이야기?!  열심히 사진 찍고 있는데 기타를 치면서 노래를 들려주시네요?오호~ 더구나 우리 부부가 좋아하는 로이킴의 '봄봄봄' 입니다. 잠시 감상하시죠...  그리고 이 음악이 끝남과 동시에 자연스럽게 연극이 시작됩니다.바로 현승의 여자친구 소연(유정인 배우님 분)이 등장하고, 미래를 꿈꿀 수 없는 현승과 헤어지는 장면이 이어지면서 본격적인 연극이 시작되는 것이죠.​이제 연극이 시작되니 꺼냈던 카메라와 핸드폰은 다시 가방 안으로 봉인합니다.  ​  무대 한켠에 놓인 마네킨과 의상...연극 <나의PS파트너>는 청불 영화를 연극으로 옮긴 작품 답게 마찬가지로 19세 이상 성인만 입장 가능합니다.따라서 직접 보여주지는 않지만 불이 꺼진 후의 음성이나 실루엣으로 비추는 모습은 19금의 모습이 들어 있습니다. ㅎㅎ물론, 당연히 그게 다가 아니겠지요?​​그렇게 90분의 시간이 순삭되고 이어지는 커튼콜 시간.  나쁜 남자! 밑도 끝도 막을 수 없는 바람기 많은 승준 역할(멀티 역할도 겸하는)에 도지훈 배우님 ​  현승의 옛애인이자 승준의 비서, 갈피 못잡는 갈대 소연 역할에 유정인 배우님​  헤어진 여자친구를 잊지 못하는 대한민국 대표 찌질남 현승 역할에 이요나 배우님​  무결점 외모로도 극복하지 못한 트루러브의 주인공 윤정 역할에 이유나 배우님​  이렇게 열연을 펼쳐주신 네분의 배우님이 모두 나오셨습니다​   네분의 비주얼이 참 좋죠? 그런데 연기까지 잘 한다는...​  얽히고 설킨 관계... 연인인 승준(도지훈 배우님)과 윤정(이유나 배우님)​  그리고 연인 관계였던 현승(이요나 배우님)과 소연(유정인 배우님)​  장난스럽게 시작되지만 서로간의 감정이 차오르는 현승(이요나 배우님)과 소연(이유나 배우님)... 과연 그들의 미래는...?​  그에 대한 해답은 연극을 보시면 압니다. ㅎㅎ​  그 앞에서 열심히 사진 찍고 있는 저를 발견한 유정인 배우님​  관객들을 위하여 포토타임 중​  생활속 거리두기 때문에 좌석을 지그재그로 배열해 주셨는데 제 앞쪽에 앉은 무개념 관객(잘 몰라서 그랬다고 믿고 싶은 관크였습니다. ㅠ.ㅜ) 때문에 자리를 조금 더 벌려 사이드로 이동했어요.   그래서 오늘 제 자리보다 왼편에 앉아서 관람하게 된 셈이라 유정인 배우님 쪽 사진이 조금 덜 나왔네요. 죄송...​  모처럼 만난 관크 때문에 살짝 기분이 나빴지만 연극은 재미있게 봤어요(공연 중 같이 온 일행과 소리내어 대화를 나누지 않나, 자꾸 고개와 자리를 왔다갔다 하지 않나... 정말 공연 예의가 없는 사람이었어요).​  괜히 그 뒷자리에 앉은 제가 배우분들께 미안하더라구요(제가 떠들지 말라고 손짓으로 주의를 주니 그제서야... 그래도 계속 귓속말하고 어깨를 두르고 고개를 흔드는 것은 못고치더라구요. ㅎㅎ)​  열심히 공연을 해준 네 분께 다시 한번 박수를...​  공연이 끝나고 추첨을 통해 관객에게 선물을 주는 이벤트 중입니다​어느새 공연 5주년이 되었다고 하네요.  저도 선물 하나 받았어요(위 사진의 선물 하나).이 걸 자랑하려고 이렇게 주저리주저리 여기까지 왔네요. ㅎㅎ  분명히 받은 선물 사진을 찍었는데 어디다 둔 것인지 안보이네요. 다시 찍어서 나중에 수정 보완해야 겠네요^^​  다시 한번 우리 부부에게 잠시 동안 즐거움을 주신 네분께 감사 드립니다^^​ 오늘 오랜만에 적어보는 연극 <나의PS파트너>의 한줄 감상평...​ 청불 영화를 연극으로 옮긴지라 연극도 19금. 짧은 시간에 한정된 공간에서 잘 표현해 주니 우리 깉은 부부나 연인들에게는 색다른 경험인 듯. 처음 시작할 때 기타를 치며 노래를 들려주는데 정말 좋고, 잘생기고 매력적인 배우분들의 연기도 참 좋다. 다만, 성적 코드를 조금만 줄이고 이 좋은 배우들의 연기를 더 살리면 더욱 좋겠다는 생각이 든다.아내와 제 생각​​#대학로연극추천, #연극나의PS파트너, #아내와함께, #문화데이트. #데이트연극, #19금연극, #벌써5주년이라네요, #이요나, #이유나, #도지훈, #유정인, #관크는싫어요​​ 마루아트홀서울특별시 종로구 대학로8가길 30 3층    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대학로연극관람 - 이형사님 수사법2011.01.23 (일요일) 오후 4시   얼마전 공연관람을 위해서 아이들과 대학로에 가봤지만, 정말 오랜만에, 집사람과 단둘이 데이트를 하기 위해서 지난 일요일 대학로에 다녀왔습니다. 일단 편한 데이트를 위해 아이들은 처갓집에 데려다주기 위해, 차를 몰고 오다보니,처음에는 그리 많이 내리지 않았지만, 조금 지나니, 거의 폭설 수준이군요.   일단 아이들은 처갓집에서 놀으라고 해 놓고...지하철역으로 와서 지하철을 기다립니다. 금정역에서 혜화역까지... 꽤 먼거리군요.  지하철 탑승후... 자리가 없어서, 사당에서 당고개행 열차를 갈아타니, 자리가 텅 비었군요...빙고...ㅎㅎ 드디어 혜화역 도착.1번 출구로 나오니, 눈의 거의 폭설수준입니다.  항상 차로 꽉차있던, 도로는 차량의 모습이 거의 보이지 않는군요...그리고 사람들도 다들 식당으로 들어 갔는지... 거의 없습니다. 잠깐 헤매기는 했지만, 대학로 문화공간 "이다" 건물에 도착했습니다. 대학로문화공간의 게시판에는이형사님 수사법 포스터가 붙어있고....  이형사님 수사법 연극이 공연되는 대학로문화공간 이다 2관은 지하 3층이군요.  일단 지하로 내려가 봅니다.지하 1층에 매표소가 있군요.  매표소에는 매표소 운영시간과 공연관람료 그리고 주의사항등이 적혀있습니다. 일단 표를 끊으면서, 주의사항등을 읽고... 간단히 요기를 하기위해 햄버거전문점에 잠깐 들렀습니다.그리고 공연관람티켓도 찍어보고... 연극은 처음이라... 설레이기까지 하네요...ㅎㅎ   꽤 시간이 여유있는 줄 알고... 천천히 햄버거를 먹다보니...시간이 촉박해서... 공연장인 이다 2관에 도착했습니다.지하3층까지 서둘러 내려가서... 자리에 앉아서... 잠시기다립니다.생각보다 많은 분들이 연극관람을 기다리고 계시더군요.그리고 객석과 무대가 가까운것에 한번 더 놀랐습니다. 그리고 스크린에 써 있는 "세곡동텃밭교살사건" 이란 글이...이번 이형사님 수사법의 진행 방향을 알려주는 것 같습니다.  강남경찰서 강력1반에 배정된 세곡동 텃밭살인사건.범인인 오씨는 자신의 고추밭에 옆텃밭의 호박넝쿨이 넘어와 자신의 고추밭의 고추를 감았다는, 사소한 이유로옆텃밭의 주인을 목졸라 살해하게 된다.그리고 이 모든 범행일체를 자백하게 되는데, 조작수사의 달인인 강력1반 반장은 이렇게 사건을 종결시킬수 없다는 일렴하에 조작수사를 가장해 사건의 핵심을 파헤치기 위해 이형사의 수사법을 시작한다. 보는 내내 조금은 엉뚱하고, 드라마에 보듯 얼키고 설킨, 계속적으로 모든 일들을 옭아맨다.그리고 극중간에는 뭔지 모를 지루함까지 느끼게 된다. 그리고 끝마무리도 전혀 다른 방향으로 갑자기 선회하는 바람에 조금은 어리둥절하게 한다. 그러나 2시간의 긴 공연시간임에도 불구하고... 극 중반부의 조금을 빼 놓고는...극에 푸욱 빠지게 해준, 배우들의 열연과 미녀형사 이형사의 몸매에 쏙 빼져들었다. 그리고 여기에서 나오는 배우들을 소개하자면... 정말 잘생긴, 그리고 머리도 조그마한... 미남 김형사역의 이원재씨.어디선가 봤었는데 하면 연극내내 생각했는데, 나중에 알아보니...드라마에도 나왔었다고 한다. 그리고 외국인 노동자 흉내를 내는데는... 역시 배우여서 그런지 대단하더라는...   그리고 2EN1의 박봄을 좋아하고...이형사를 짝사랑하는 박형사역의 이주원씨. 조금 무대뽀적인... 성격이 너무 마음에 들더라는...그리고 내가 아는 사람과 너무 말투나 얼굴이 닮아서 연극을 보는내내 그사람을 생각하게 됐다...ㅎㅎ   그리고 이형사님 수사법에서 이형사역을 맡은 김희연씨.정말 이쁜얼굴에... 섹시하시기 까지...그러나 이형사의 수사법에서 역활이 한정되서 조금 아쉬움이... 그리고 마지막 인사할때 사진을 찍었는데, 너무 빠르게 움직이셔서... 얼굴이 안나왔네요... 정말 아쉽습니다.   그리고 텃밭살해사건의 주인공 같았던... 오씨역의 하성광씨. 지금 생각해도... 대단하단 생각이 든다. 실제로 하성광씨가 오씨랑 똑같은 성격의 소유자가 아닐까 할정도로..역활을 너무 잘 맡으신 것 같다.   그리고 집사람 말로는 개그맨 강성범씨를 닮았다는...조작수사의 달인 반장역의 윤상화씨. 극중에 여장을 하고 나왔을때는 정말 어울리시더라는...그리고 너무 재미있었어요...ㅎㅎ   2시간 동안 열정적으로 연기를 해주신 배우들이 마지막 인사를 하네요... 연극을 처음 본 제 경우.... 꼭 티비를 보듯 딱딱 떨어지게 연기를 하시는 모습이...얼마나 연습을 하셨을까? 그리고 참~ 연기를 잘하신다는 생각을 다시 하게 되었습니다.  서로서로에게 박수로써 칭찬을 하면서 이형사님 수사법 연극을 마칩니다.  밖으로 나온, 눈은 그쳐있고... 잠깐 요기를 하고 아이들이 기다리는 처갓집으로....   눈오는 일요일 대학로에서 집사람과 단둘이 식사도 하면서 즐거운 데이트를 했습니다.물론 재미있는 코믹연극을 함께하니, 더 즐거운 데이트 였습니다.다음에도 이런 기회가 또 올까요?   ﻿     ​얼마전에 친한 언니랑 통화를 하다가 언니가 자기는 아직 한번도 본 적이 없다고 대학로 연극을 보고 싶다고 하더라구요. 한동안 코로나 때문에 문화생활 제대로 못했는데, 괜찮은 공연 있는지 물어봤어요.  혜화역 1번 출구에서 가까운 거리에 위치하고 있는데, 언니네 집이랑 지하철 역이 가까워서 접근성이 너무 좋겠더라구요. 언니가 차가 있긴 하지만 아무래도 이쪽이 번화가다보니까 주차할 곳도 마땅치 않고 공영시설 이용하려면 요금도 내야 하구요.  익스트림씨어터 2관 연극 공연 시간은 요일별로 다른데요. 월,화,목은 일정이 없고 수,금,토,일 공연을 하더라구요. 저희가 갔던 토요일은 오후 3시와 6시 두 타임이 있었는데 3시가 점심 먹고 보기 좋았어요.  공연 시작 1시간 전에 매표소에 도착해서 티켓 발매하려고 보니까 다시금 대학로 연극을 보러오는 분들이 많은 것 같았어요.  언니가 광대가 좀 있는 편인데 광대폭발이라는 문구가 유독 눈에 띄더라구요. 수흥이 과연 언니 광대를 폭발시킬 수 있을 것인가. 하핫  언니가 수흥 시리즈 중에서 2탄이 보고싶다고 해서 미리 예매를 했었는데요. 저 처럼 미리 확인하고 싶으신 분들은 온라인 링크 남겨드릴테니 정보 필요하신분 들은 보세요.​ 수상한 흥신소 2탄트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 익스트림씨어터 2관 기간 2020.03.06 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 한지혁 , 이한섭 , 박혜리 , 조은진 , 전세기 , 손재익 , 변나라 , 민선경 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련공연 수상한 흥신소 1탄 19.11.04 ~ 20.05.31 공연시간 정보 *5/11(월) - 5/31(일) (월,화,목) 공연없음 (수,금) 5시 (토) 3시, 6시 (일) 2시...ticket.interpark.com ​  그리고 연극 공연 관람 관련해서 에티켓 내용들이 있는데요. 연극 보기전에 이러한 사항들을 잘 보고 입장 전에 미리 확인하면 민망한 상황도 생기지 않겠죠.   한동안 코로나 때문에 언니가 보고 싶어했던 대학로 연극도 잠시 거리두기를 하며 휴관이 되었었는데요. 여기는 코로나 이슈가 터지기 전부터 관람장소 좌석 등 매주 방역 소독을 하며 쾌적하게 유지하고 있었어요.  드디어 공연 15분 전부터 입장 시작. 다들 자리에 앉아서 무대를 보며 배우들이 나오기를 기다렸는데요. 배우들이 나오는 곳에 묘한듯한 분위기의 푸른 조명 빛이 왠지모를 기대감을 주기도 했어요.   수흥2는 발랄하고 유쾌한 로맨틱 코미디라 연인들이 보기 좋은 연극이라고 알려져서 그런지 인증사진 찍는 연인들도 보였고 저희처럼 친구들끼리 보러오신 분들도 많았어요.   언니랑 무대를 보며 이야기를 잠시 나누었는데요. 쇼파 쪽에 있는 바닥에 노끈으로 묶어 차곡차곡 쌓아둔 책들이 눈에 들어왔어요. 저건 어떤 분위기를 주기 위해  둔 것일까 궁금했어요.  기다리던 연극이 시작되고 즐겁게 관람을 마치고 마지막에 무대인사가 있었는데요. 100분이라는 시간이 이렇게 짧았나 할 정도로 시간이 짧게 느껴졌어요.   여기 와보기 전에는 소극장이라고 하면 자리도 좁고 불편할 것 같았는데 전용관이라 그런지 일반 소극장이라는 다르게 참 편안하고 좋다고 하더라구요.  그러면서 영화랑은 또 다른 오로지 연극에서만 느낄 수 있는 관람의 매력이라고 할까요. 배우들의 호흡을 가까이서 느낄 수 있어 그 부분도 참 좋았다고 하구요.  저는 개인적으로 답답한걸 싫어해서 그런지, 연극뿐만 아니라 음식점에 가더라도 내부 분위기는 어떤지 환경에 굉장히 예민한데요. 수흥 전용관은 좌석도 편하지만 에어컨으로 쾌적하게 적당한 온도에서 관람할 수 있어 좋았어요.  배우들의 연기도 참 인상깊었는데요. 뛰어난 연기력 때문인지 제대로 몰입해서 지루하지 않고 집중해서 볼 수 있었어요.   스토리가 단순히 재미만 있는게 아니라 희노애락이 적절히 잘 버무러져서 지루하지 않았는데요. 가볍지만 가볍지 않은 배우들의 연기를 보며 보는 내내 감탄하고 또 100분이라는 시간동안 집중하면서 볼 수 있었던 대학로 연극 이였어요   창작연극이라고 하기에는 너무도 탄탄하고 뻔하지 않은 신선한 연출력도 기억에 많이 남았고, 배우들 중에서는 멀티걸의 연기가 인상 깊었어요.  연극이라는게 미리 촬영한 걸 보여주는게 아니라 매일 배우들이 관객 앞에서 바로 연기를 하며 감정을 전달을 해야하는거잖아요. 공연 시간도 짧지 않은 편인데 그 시간동안 집중하며 연기하는 배우들이 새삼 대단해보이더라구요.  수흥은 123까지 나온 시리즈이지만 이어지는 스토리가 아니라  어떤걸 먼저 봐도 상관없는데요.   이번에 수흥을 보면서 연극 매력에 제대로 빠져버린 우리 언니. 다음 두번째 대학로 연극도 수흥3으로 예매하겠다고 하네요. 그때는 코로나가 좀 잠잠해졌음 하는 바람이에요.​ 익스트림씨어터 2관서울특별시 종로구 이화장길 54  번호: 02-744-7420주소: 서울 종로구 이화장길 54공연시간 문의: 평일 10:00~18:00주차: 별도없음. (주변 공영주차장 이용해야 함)​​ 연극, 미술 전시, 뮤지컬, 콘서트 등등공연 관람을 좋아하는데, 쪼꼬원숭이 태어나며 키즈카페랑 훨씬 더 친해지게 되었지요. 허허허좋아하는 작가 또는 취향의 공연이 열릴 때면, 쪼꼬미랑 함께 다양한 공연을 즐기는 날을 기다렸는데, 6살이 되니 공연 관람의 재미에 눈을 떠서요.점점 더 다양한 문화공연을 함께 즐길 수 있게 되는 것 같아요 :)​이번에 쪼꼬원숭이랑 함께 즐기고 온 공연은 전통극!메시가 요즘 도서관 가면 이전에 전혀 보지 않았던 전래동화도 가져오더라고요.[도깨비와 개암] 책도 재밌어했고, [팥죽 할머니와 호랑이] 책도 여러번 다시 읽었고요.​우리나라 옛이야기에 관심을 가지는 것 같아 메시와 함께 재미있게 볼만한 전통극이 있나 찾아보다 발견한 '궁 나와라 뚝딱!'도깨비와 궁궐여행을 떠나는 내용이길래- 메시 눈높이에 맞겠다 싶어 보고 왔어요 :D​   ​공연은 경복궁 아트홀에서 열리고 있고요.​   ​티켓박스는 공연시간 30분 전부터 오픈하고,좌석은 선착순이 아닌 예매순으로 지정되고 있었어요.​   전통극 <궁 나와라 뚝딱>​* 기간 : 2019.07.06 ~ 2019.09.01* 장소 : 경복궁아트홀* 공연시간 : 금, 토, 일, 공휴일 오후 2시 (금요일은 7월 19일, 7월 26일, 8월 2일, 8월 9일,8월 16일만 진행)* 티켓가격 : 전석 25,000 원  ​'궁 나와라 뚝딱'은 천반지축 꾸러기 도깨비 갈갈이가 잃어버린 도깨비 방망이를 찾아 친구 뿡이와 떠나는 궁궐여행이에요.배경으로 서울 5대 궁궐이 나오고, 장면이 바뀔 때마다 궁궐에 얽힌 조선의 이야기가 소개되는데요.때문에 공연장 밖에는 서울 5대 궁궐인 경복궁, 창덕궁, 창경국, 덕수궁, 경희궁에 대한 소개글이 있었고, 공연 전후로 읽으며 이야기 파악하는데 도움이 되었어요.​   ​궁궐이 배경인 만큼 궁중용어, 궁궐 소개, 왕의 하루 일과도 소개되어 있어서요.오랜만에 국사 시간도 떠올리며 재미나게 읽었네요.6살 쪼꼬원숭이에게 설명해주기에는 난이도가 상당했지만요. 허허허 ​   ​벽 한쪽에는 지금까지 올랐던 공연들의 팜플렛이 전시되어 있었고요.​   ​9월 3일부터 공연될 새로운 연극인 '세종 이도의 꿈' 포스터도 전시되어 있었어요.​     ​24개월 이상부터 관람 가능한 전통극이어서요.관람객은 아이 동반 가족 단위가 주였고요. 아이들이 많이 오는 곳답게 한쪽에 책이 준비되어 있어서요. 공연 기다리는 시간이 지루하지 않았네요 :)​   ​그 옆으로는 물과 커피도 준비되어 있었고요.​   ​책 2권 읽고나니 공연장 입장이 시작되었고요.소극장 연극은 오랜만이어서요. 소극장 특유의 냄새(?)와 아담한 크기도 괜시리 반가웠네요 :3​아이들을 위한 방석도 넉넉히 준비되어 있어서 메시도 편히 관람했어요 :)​     ​도깨비 갈갈이가 잃어버린 도깨비 방망이를 찾기 위해 서울 5대 궁궐인 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 덕수궁, 경희궁을 다니는데요.그 과정 속에서 궁궐의 구조와 형태를 자연스럽게 소개하고, 왕이 어떤 일을 했었는지 보여지는데요.궁궐 용어인만큼 어쩔 수 없이 어려운 단어들이 여럿 있었지만, 그래도 아이들 눈높이에서 차근차근 설명되어져서요.아이들이 재미나게 궁궐을 익힐 수 있어 좋았어요.​또한, 조선의 5대 궁궐들에 얽힌 역사적인 이야기도 소개되는데요.창경궁이 왜 동물원인 창경원이 되었는지,조선 궁궐 중 가장 아름다운 궁궐은 어디며 누가 머물렀는지, 경복궁과 을미사변 등등 잊지 말아야할 역사도 함께 다뤄져서 중간 중간 가슴이 뭉클했네요.잊고 있었던 역사를 다시 일깨워주는 시간이어서요. 메시보다 제가 더 집중해서 관람했네요.​   ​생각했던 것보다 용어가 전문적이고, 역사적인 내용이 많아서요.6살 쪼꼬원숭이는 내용을 다 이해하지 못했고 점점 흥미를 잃어갔는데요. 허허허궁궐 용어와 얽힌 역사를 아이들 눈높이에 맞춰 잘 설명해주어서요.초등학생만 되어도 함께 관람하기에 참 괜찮을 것 같아요 :)​ 경복궁아트홀서울특별시 종로구 자하문로 82    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!!굿모닝..?입니다ㅎㅎ  오늘을 뭔가 기분이 좋은 하루가 될 것 같아요!여러분들도 그런 하루가 되시길 바라요!​그럼 본론으로!리얼 딜리버리 코메디 연극<사과하기 좋은 날>의 굿뉴스 브리핑 시작하겠습니닷!   작년 9월에 오픈한 <사과하기 좋은 날>도어느새첫공연을 올린 지 4개월이 지났습니다.너무나 감사하게도그 동안 많은 관객 분들께서 <사과하기 좋은 날>을 찾아주셨는데요.  게다가정말 정말 더 감사하게도많은 분들이후기를 남겨주셨습니다.   ㅜ엉엉ㅜ 감사합니다 엉엉..ㅜㅜ  여러분들의 칭찬의 글응원의 글그리고 따끔한 지적의 글까지!어떤 관람후기이던 <사과하기 좋은 날>에 함께하는 모든 배우, 스텝진들에게는 큰 힘이 됩니다.♥♥♥그래서 팀양이 준비했습니다!후기를 남겨주신 분들을 위한관람후기 이벤트!   이벤트 참여 방법은 간단합니다.연극 <사과하기 좋은 날>을 관람하시고 인터파크 예매처에 후기를 남겨주시면 자동 이벤트 참여 완료!!인터파크에서 구매하신 분이 아니더라도 관람후기를 작성하실 수 있습니다~​▼인터파크로 바로 고우~!▼http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GroupCode=18011481#TabTop 리얼 딜리버리 코메디 연극 〈사과하기 좋은 날〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 아트홀 1관(구 서울문화예술대학교 대학로극장 기간 2018.09.07 ~ 2019.01.31 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 [12월공연] 월수목금 오후7시30분 / 토 오후 2시, 5시, 7시30분 /일 오후 3시, 6시/ 화 공연 없음 12월 24일, 31일 오후 5시, 7시30분 12월 25일 오후 2시, 5시, 7시30분 [1월 공연] 월,...ticket.interpark.com 인터파크에서 후기 작성하시고'에센셜 하이드라 얼리 이펙트 듀오 기획세트'에 당첨되는 행운을 노리세요!​그럼 대학로 아트홀 1관에서 만나요~~  #대학로연극 #대학로연극추천 #대학로연극순위 #혜화연극 #혜화역연극 #혜화공연 #대학로공연 #혜화역연극순위 #코미디연극 #사과하기좋은날 #관람후기 #연극이벤트 #연극상품 #대학로코미디연극추천 #코미디연극추천 #로코추천 #로맨틱코미디 #가족연극 #단체관람 #체험학습 #문화공연 #배고파 #대학로데이트 #대학로놀거리 #성대데이트 #데이트코스 #연극관람 #인터파크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​티켓이 생겨서 오랜만에 연극을 관람했다.연극 《연애하기 좋은 날》은 대학로 아티스탄홀에서 2016년 3월부터 오픈런으로 공연되고 있다.아티스탄홀은 지하철 4호선 혜화역 1번 출구 바로 앞에 있어서 찾기 쉬웠다.(공연장으로 내려갈 때, 건물 뒤쪽 계단으로 내려가면 안 된다. 앞쪽 매표소 옆 계단으로 내려가야 한다.) ​​갔는데 관객이 우리 밖에 없으면 어떻게 하지? 이런 얘기를 살짝 했었는데, 가보니 생각보다 관객이 많았다. ^-^ 제목에서 알 수 있듯, 내용은 남녀의 연애에 관한 이야기다.연기자분들의 어디로 튈지 모르는 톡톡 튀는 연기가 신선하고 재미있었다.특히 사진 속 가운데 계신 여자분이 워낙 혼신의 연기를 하셔서 나는 손바닥이 불나도록 호응의 손뼉을 쳤다. ​ ​오랜만에 연극 관람을 하니 좋았다. 대학로에서 연극을 보고 실망한 적이 없었던 것 같다. ​예전에는 영화보다 연극 관람료가 더 비싼 것이 당연하다고 생각했다. 그런데 실제는 달라진 것 같다. 영화와 연극은 제작 스케일이나 배우들의 인지도부터 크게 차이가 나고, 성격이 다른 장르이긴 하지만... 매 회 실제 연기를 직접 보여주는 연극(소극장)의 경우, 영화에 비해 관람료가 그다지 오르지 않은 것 같다. ​ 지난, 26일 토요일 여러분의 응원과 관심속에서 <타임택시> 공연이 성공적으로 마무리 되었습니다!<타임택시 포스터>​이번 공연은 특별히 코로나 장기화로 지쳐있는 청년들을 위해 관악문화재단이 어떤 문화예술 선물을 드릴 수 있을까 고민을 많이 했는데요, 대학로에서 볼수있는 연극을 관악으로 가지고 오면 좋겠다는 바램으로 기획을 해 보았습니다. 전 연령이 볼수있는 이번 <타임택시> 공연은 청년만 볼수있는 공연은 아니었어요, 실제로 공연당일 날 많은 어린이들이 박장대소 하며 공연을 관람하기도 했습니다. 특별한 초대도 있었습니다! 한국 장애인 협회, 다문화 지원센터, 관악에서 활동하시는 청년예술가분들을 초대하여 관내 구민들과 다양한 관객층에 문화향유 기회의 장을 마련했습니다 <타임택시> 공연사진   2021.6.26 관악아트홀에서 <타임택시 >공연사진 <타임 택시>는 SF 연극이라는 새로운 연극 장르로 도전했었는데요 !관람하신 관객분들 모두 코믹과 웃음 요소로 SF를 잘 풀어냈구나 생각하셨을 겁니다. 공연장에서도 큰 웃음소리와 뜨거운 반응이었는데요!이미 대학로에서 흥행을 했던 극단 글 발전소 301의 <타임 택시>는 이번 저희 관악 아트홀에서의 공연이 당분간 마지막 공연이라고 해요, 이렇게 재밌는 공연을 잠시 이별하고 더 좋은 작품으로 찾아오시겠죠? 타임택시 SNS 이벤트 성료 후기타임택시 이벤트 이번 공연은 청년들이 발길이 많은 청년 공간들을 중점적으로 홍보를 해보았는데요 보드게임카페, 방 탈출 카페, 코인 빨래방, 샤로수길 카페, 청년 단체 등 많은 곳에 시간 여행 티켓을 곳곳에 배포하여 찾으신 분들이 인스타그램에 티켓 사진을 올려주시면 '택시석'에 앉아 공연을 관람하실 수 있는 이벤트를 진행했습니다!​ 택시석 이벤트 당첨자 들의 무대위 모습​이벤트 택시 속에 앉으신 당첨자분들은 1부와 2부 사이 무대 위로 초대하여 관객 참여형 무대를 만들었는데요, 방역에 철저하기 위해 관객들이 올라오는 순간에는 배우들도 마스크를 착용하여 관객들을 맞이했습니다.너무나도 즐겁게 연극 속으로 들어가 장면을 연기해 주시는택시석 당첨자분들의 열연에 관객분들과 배우분들도 감탄을 금치 못했습니다! 공연당일 코로나  이후 최다  관객이  관악아트홀을 찾아 주셨습니다.​방역에 철저한 저희 관악문화 재단은 이번에도 철저한 방역과 거리 두기로 사고 없이 공연을 무사히 끝낼 수 있었습니다. 입장전 QR 체크인과 방문 기록부 작성은 물론 열 체크와 거리 두기를 계속해서 권고 하였습니다.이번 <타임 택시> 공연은 사회적 거리 두기 2단계 권고사항에 따라 동반자 외 한 칸 거리 두기 좌석제를 시행하였습니다. ​ 다음 공연 안내▶ 2021. 7. 3(토)오후5시    서울시국악관현악단   <행복한 국악을 만나다>​​예술로,동행<행복한 국악을 만나다>는 관악문화재단과 세종문화회관,서울시국악관현악단이 전하는 우리 소리의 향연입니다.히든싱어,팬텀싱어에 출연한 소리꾼 전태원을 비롯한 팝페라가수 한상희, 소프라노 김태희씨의 노래를 국악과 함께 재해석 한 국악을 들으실수있습니다.​    2021 관악문화재단이 준비한 마지막 무료공연!  ​​ ​ 문화의 날을 맞이하여 공연관람《연극 안나라수마나라》  오늘은 매달 마지막주 수요일 문화의 날을 맞이하여연극 안나라수나마라를 관람하고 왔답니다~문화의 날인 오늘은! 특별히 공연이나 전시,영화가 할인을 받아 조금 더 저렴하게 혹은 무료로 관람할 수 있는날이라고 해요~!!찾아보면 많은 정보가 나오지는 않지만..그래도 공연을 알아 보던 중 문화의 날을 맞이하여티켓을 오천원에 구매하여 볼 수 있어서더욱더 반가운 마음에 찾아간 공연장이네요~!! 연극 안나라수나마라는 네이버웹툰에서 연재되었던웹툰을 기반으로 만들어진 연극이랍니다공연장의 입구 모습이랍니다~저는 3시공연을 관람했는데요~바로 5시 공연이 있기때문에 조금 서둘러 퇴장했네요~^^;;문 앞에 안나라수마나라의 명대사들이 적혀 있네요~하일권 작가의 웹툰은 여러가지를 봤는데 그 중 삼봉이발소도 연극으로 만들어져 공연중이라고 하니한번 또 보려구요~대사 한마디 한마디가 가끔은 허를 찌르고..우리의 공감을 혹은 우리가 잊고있던 부분을 일깨워 주는웹툰이였는데 연극으로 나오니 더욱더 반가운 느낌~객석으로 들어가는 입구랍니다~입구 바로 맞은편이 화장실있으니 혹시 사용하시는 분들 참고하세요~내려오셔서 바로 왼쪽이랍니다~티켓과 응모권인데요~이 응모권은 응모를 하는 것에도 의의가 있지만 이 공연에서는 초반에 쓰이기도 해요~^^공연전에 작성하시고 무대에 계신 분께 제출하여 주시면 된답니다~!!무대에 모습이에요~그림들이 장소변환이 되어질때 같이 이루어져 좀 더 집중도를 높이는데 도움이되는 거같아요~공연은..웹툰의 영향이 커서 인지 저는 조금 지루한 부분이 없지않았던 것 같네요...삼봉이발소가 잠깐 출연하기도 해서 연극 삼봉이발소가 어떻게 무대에서 꾸며질지 궁금하더라구요~멀티하시는 분은 14가지 정도 역할을 맡으셨던 것 같아요..힘들어 보이시더라구요..포토타임도 있던 것 같은데 저희는 없어 조금 아쉽네요..;;아쉽기도한 문화의 날 공연관람이였습니다..공연장은 2번출구나 1번출구 둘다 나오셔도 괜찮을거 같아요2번출구로 나와 오른쪽으로 돌아서 국민은행을 끼고 직진~1번출구로 나와서 왼쪽이나 오른쪽으로 돌아서 직진하셔서왼쪽 사거리로 직진하시면GS25옆에 있답니다~찾기 어렵지않아요~^^*매달 마지막주 수요일 잊지 마세요~!!비수기였던 7월이었으나 유례없이 신작들이 쏟아져나와7월의 기대되는 연극들을 2편으로 나누어 작성하려 하였으나코로나 바이러스 확산으로 4단계 격상이 되고대부분의 작품들을 취소하거나 취소당했다.  이런 와중에 기대되는 연극들의 2편을 작성하는 것이무슨 의미냐 싶기도 한데 혹시나 본 분들이소식이라도 전해주실까 싶어 포스팅하기로.(재공연시 공연 관람에 큰 도움이 됩니다. +_+)​​​ [제4회 페미니즘 연극제] 입체낭독극 - 수페로 프랑켄슈타인 장르연극 장소혜화동1번지기간2021.07.16. ~ 07.17 1. 수페로 프랑켄슈타인​'피조물'을 창조한 닥터 '비비안 프랑켄슈타인'의 이야기.소년들의 시체를 끌어다 '피조물'을 창조했다니올..... 신박한데?피조물을 작은 감옥에 가둔 채 좀 더 "완벽해지도록" 양육하며,감옥 속 삶이 얼마나 안전한 것인지 강조한다니모자지간을 상징하는 것인가 봄.궁금하지만 페미니즘 연극제 작품은 모두전석매진​​​​ 트리거 장르연극 장소씨어터쿰기간2021.07.07. ~ 07.18 2. 트리거​유투버 '강욱'은 용광로 사고로 아버지를 잃고실의에 빠진 엄마를 돌보며 살고 있다.어느 날, 실시간 방송을 하던 도중 살려달라는 여자의 전화가 걸려오고강욱의 집으로 사이코패스가 찾아온다.  ​읭? 시놉시스 이게 뭥미...싶었으나2010년 젊은 노동자가 용광로에 빠져 숨진 사건을 소재로제페도 시인이 쓴 시를 모티브로 했다고.코믹액션스릴러극이라는데 과연...강욱 역에 이준혁 배우가 더블로 캐스팅되었다고 하니궁금하기는 하다. [뮤지컬] 파리넬리: 뮤지컬도 스핀오프가 되나요?뮤지컬 제작사인 HJ 컬처가 <마리아마리아> <파리넬리> <살리에르> 등의 기존 대극장 ...blog.naver.com ​​​ 우리연극 만들기 그 열네 번째 <믿을지 모르겠지만> 장르연극 장소대학로예술극장 소극장기간2021.07.15. ~ 07.18 3. 믿을지 모르겠지만​김기율 작, 최용훈 연출.​극단 작은신화의 창작극 발굴 프로젝트로, 서른 다섯 남자의 이야기, 잠수부의 이야기, 여의사의 이야기, 지하철 수사대 경찰의 이야기, 민대리의 이야기, 트랜스젠더 마담의 이야기, 대작가와 지망생의 이야기 등 각기 다른 7개의 짧은 이야기가 등장한다고,에피소드 나열의 이야기를 별로 좋아하지 않지만​시놉시스가 대단히 호기심을 자극했다.제목이 <믿을지 모르겠지만> 인데 내용에 추가 설명이 있다.믿을지 모르겠지만... 나의 아버지는 여자입니다.읭?????그런데 더 놀라운 사실이 있습니다.내 어머니는 여자가 아니라는 사실입니다.뭐야뭐야뭐야.... 이거 재미있을 거 같잖아!!!!하지만 전석매진  ​​​​ 니 부모 얼굴이 보고싶다 장르연극 장소대학로 마당세실극장기간2021.07.14. ~ 07.18 4. 니 부모 얼굴이 보고싶다​중학교 2학년 학생이 자살하면서 유서에 다섯 학생의 이름을 써놓는다. 가해 학생들의 부모들이 학교 회의실에 소집되면서 학교 측과 유서를 놓고 치열한 공방전을 벌이는 연극.매우 좋아한 작품이었으나 이미 레전드 캐스팅으로 관람했기로어지간한 캐스팅 아니면 못 본다.(아마 평생 못 볼듯...)​ [낭독공연] 현대일본희곡낭독공연-니 부모 얼굴이 보고 싶다: 거울 속에 미래가 있다.현대일본희곡낭독공연의 성과 명동예술극장에서 열렸던 현대일본희곡낭독공연 세 작품 중 <니 부모 얼굴...blog.naver.com ​​​ 추락 II 장르연극 장소아르코예술극장기간2021.07.09. ~ 07.18 5. 추락Ⅱ​추락Ⅰ이 너무나 좋았었기로 시놉시스도 보지않고 예매함.다른 공연은 다 취소했으나 이 작품만 유일하게 취소하지 않았다.내용, 아 몰랑.그냥 볼 겨!!!!!​ [연극] 추락 Ⅰ: 타인의 고통을 공감하기추락 1. 박화란 작, 김한내 연출. 세월호 참사를 환기하기 위해 기획된 연극제 ‘2020 세월호: 극장들’에 ...blog.naver.com 추락Ⅰ의 이세영 배우 스릉하고,<밤에 먹는 무화과>로 2021년 1포인트 달성중인윤현길 배우 2포인트 획득이 궁금해짐. 2021 올해의 배우 중간 결산원래대로라면 7월의 기대되는 연극들 2편을 작성하고 있어야 하지만 코로나 바이러스 확산으로 4단계 격상...blog.naver.com 관람확정​​​ 클럽 베를린 장르연극 장소CJ아지트 대학로점기간2021.06.26. ~ 07.18 6. 클럽 베를린​여행 연극를 제작하는 극단 플레이위드의 다섯 번째 여행연극.작가 겸 배우 박동욱과 배우 전석호가 2018년 독일 베를린과 체코 프라하, 폴란드 크라쿠프 일대를 다녀온 여행기를 담아낸다고.향수도 불러 일으키고 재미있겠다.재미있으면 또 하겠지? 젭알...​​​ 2021 산울림 고전극장 동물농장 장르연극 장소소극장 산울림기간2021.07.07. ~ 07.18 7. 동물농장-2021 산울림 고전극장​영미권 고전 작가들의 작품을 선보이는 산울림 고전극장 레파토리 두 번째.극단 동네풍경은 한 조지 오웰의 <동물농장>을 선보인다.부패한 정치권력과 깨어있는 민중의 관계를동물사회를 빗대 표현한 작품으로 연극으로 몇 번 본 적 있지만표현하기 쉽지 않은 작품이라는 생각이 들었는데이 극단의 작품은 하나도 본 적이 없어놔서 어떨지 모르겠네.​​​ 빌미 장르연극 장소대학로예술극장기간2021.07.10. ~ 07.25 8. 빌미​딸의 유학 송별회를 위해 펜션에 온 최 교수 부부에게딸 승연은 약혼자 성필을 데려와 결혼을 인정해 달라고 호소한다.최 교수 부부는 성필이 자신들에게 복수하기 위해승연을 유혹했다고 판단하고 둘 사이를 뜯어말린다.흥분한 성필이 천식 발작을 일으키며 돌연 질식사하자, 최 교수는 성필의 사망을 펜션을 관리하는 김철수의 아들 하늘 때문이라고 뒤집어씌우는데….​네이버에서 생중계를 해 주길래 한 번 틀어봤다가 도저히 못 보겠어서 중단했는데 2019년 제12회 대한민국연극대상을 수상하고한국연극 ‘올해의 공연 베스트7’에 선정되었다는 소식에 깜짝 놀랐던 연극.​ 수상한 연극들...'한국연극평론가협회' 올해의 연극 BEST 3 한국연극평론가협회가 '올해의 연극 베스트3...blog.naver.com 본 공연으로 보면 좀 다르려나...?  ​​​ 뤼송 장르연극 장소뜻밖의극장기간2021.07.02. ~ 07.25 9. 뤼송​ 이제는 본격적으로 연출및 출연하는 모양.이제는 연극을 해도 되는가?이제는 연희단거리패 출신 배우들의 작품을 관람해도 되는가?관객에게도 어려운 문제다.관람할 일은 없지만 타인의 선택은 존중할 계획.​그나저나 작품 선정은 잘했네.외젠 이오네스코를 연희단거리패만큼 잘 해석한 단체도 없었지.  ​​ 제3회 76 FESTIVAL <퇴근 후 서커스> 장르연극 장소스튜디오76기간2021.07.15. ~ 07.25 10. 퇴근 후 서커스​기능성화 제조업체 '그리스 신화'에서는신발 재고를 처리하기 위해 서커스를 하기로 하고 (?)퇴근 후 가열차게 서커스를 연습한다고.엌ㅋㅋㅋㅋ뭔가 되게 웃플 것 같은 예감이 막ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 환상회향 장르연극 장소여행자극장기간2021.07.15. ~ 07.25 11. 환상회향​남산예술센터의 서치라이트를 통해 관람.드럽게 재미없었기로 재공연이 놀랍네. 고정민 작가는 <율구>를 보고 반했었고​ [연극] 율구-몽유도원: 빛이 골고루 내리쬐는 유토피아를 꿈꾸며율구. 고정민 작, 이은준 연출. 극단 파수꾼. 동숭무대 소극장. 외진 곳에 있는 극장인데다 멀었다. 공연 ...blog.naver.com <조치원 해문이> <조치원, 새가 이르는 곳>의 이철희 연출 좋아하지만이건 쫌....뭐, 나만 또 재미없었던 것일지도 모르지.​​​ 모노드라마페스티벌 장르연극 장소공간222기간2021.07.16. ~ 07.28 12. 모노드라마 페스티벌-봉천동1968​참가작 중에서 유일하게 <봉천동1968>이 궁금한데7월 28일 단 하루 공연이 예정되어 있었다가영상물 상영으로 대체되었다.​극단 <목수>의 작품들을 좋아하고 작&연출의 박윤희 배우도 좋은데       박윤희 작&연출         (동명이인이라...)모노드라마로 출연하는 배우는 극단 대표 (아마도?)인이돈용 배우다.​아버지가 목수였던 관계로 절대 목수는 되지 않으려했으나어쩌다보니 목수가 되어 집을 짓게 된 목수의 이야기.어쩌면 극단 무대도 다 직접 짓고극단 이름도 목수라 지은 이유가 이것인지도 모르겠다.궁금하여 관람하고 싶었으나 예매도 안 되는 것을 보면사실상 공연 취소가 아닌가 싶네.​​​ 해와 달에 관한 오래된 기억 장르연극 장소문화비축기지 T2기간2021.07.27. ~ 08.01 13. 해와 달에 관한 오래된 기억​시놉시스를 봐도 당췌 무슨 소린지 모르겠어서웹전단 이미지를 가져옴.동이향 작&연출이 그렇지 뭐...  공연 장소도 낯설고 (문화비축기지 T2) 멀지만동이향 작&연출과 극단 두의 전작을 좋아했는데다<내가메롱롱장롱문을열었을때> 라고 쓰고 정답 찾아봤는데역시 틀림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정답은 <내가장롱롱메롱문열었을때> [연극] 내가 장롱롱메롱문열었을때: 누구나 이런 장롱 하나쯤 가지고 있잖아요...제목이 어렵다. 이 제목을 외우기까지 한참 걸렸다. 뭔가 장롱과 메롱에 대한 뜻인 거 같기는 했는데 그게 ...blog.naver.com 손호성씨가 시노그라퍼라는 이름으로 참여했다.가격 저럼하니 (전석 20,000원) 취소 안되면 관람할 계획.관람예정​​​ 2021 산울림 고전극장 노생거 수도원:By a Lady 장르연극 장소소극장 산울림기간2021.07.21. ~ 08.01 14. 노생거 수도원:By a Lady-2021 산울림 고전극장​영미권 고전 작가들의 작품을 선보이는 산울림 고전극장 레파토리로극단 돌파구는 <오만과 편견>으로 유명한 제인 오스틴를 선택했다.처음 들어보는 작품인데 당대의 사랑과 결혼에 대한 가치관이 달라작가의 생전에는 출판되지 않은 작품이라고.아항~.​취미가 공포 소설 읽기인 캐서린이휴양도시로 여행을 갔다가자신이 짝사랑하는 헨리가 있는 노생거 수도원으로 초대를 받게 된다고.엄훠...로맨스인줄 알았더니 호러인거냐?헨리가 귀신인지 다음이 궁금궁금...ㅋㅋㅋ​​​ 완벽한 타인 장르연극 장소세종문화회관기간2021.05.18. ~ 08.01 15. 완벽한 타인​이탈리아 영화 ‘퍼펙트 스트레인저’가 원작.전 세계에서 가장 많이 리메이크된 이야기로기네스북에까지 올랐다고 하니 당연히 한국도 동참.​저녁 식사를 하는 오랜 친구들의 커플 모임 도중각자의 스마트폰을 테이블 위에 올려두고모든 통화와 문자 메신저 이메일 등을 공유하다가스마트폰이 핵폭탄이 되는 이야기.​원작이 워낙 유명하여 내용을 다 알고 있다는 것이 단점.연극보다는 영화가 어울리는 작품이지만연극은 또 어떻게 풀어냈나 궁금하기는 하다.캐스팅 화려한 만큼 쓰기도 귀찮... 가격도 비싸서 관람은 패스.​​​ 괴물B 장르연극 장소알과핵기간2021.07.23. ~ 08.01 16. 괴물B​극단 코끼리만보 신작으로 한현주 작, 손원정 연출.산업재해로 기계에 잘려 나간 팔과 다리, 화재로 타버린 젖가슴 등신체 각 부분이 다른 사람의 것으로 이뤄진 B는몸의 각 부분이 사고를 상기할 때마다 극심한 고통에 시달린다.몸의 주인들이 죽지 않으면 스스로 목숨을 끊을 수도 없는 B는폐공장에 짐을 풀고 세 명의 인출을 찾아 나선다.오.... 스토리 신박하다!!!!​얼마전에 지인이 오대석 배우 요즘 뭐하시냐고 물었는데'그러게... 몰라, 뭐하시지?' 그랬는데이거 하심.쫌만 있다 물어볼 것이지...  관람예정​​​ 아인슈타인의 별 장르연극 장소씨어터쿰기간2021.07.21. ~ 08.01 16. 아인슈타인의 별​김민정 작, 정범철 연출.자신이 천사라고 주장하는 노인, 웜홀을 찾는 떠나는 준호, 재앙 같은 날을 맞은 진희, 불청객의 방문을 받은 부부, 진료를 끝내려던 의사와 암 환자의 이야기가 옴니버스 형식으로 진행되는 연극이라고.​김민정 작가 작품은 <해무>말고는 재미있게 본 기억이 없는데사실 <해무>도 희곡보다는 연출과 연기가 좋았어서재미있을랑가 모르겠다.유병훈 배우 팬이 보고 와서 말해주겠지 뭐.기다려보자.​​​ 우리는 농담이(아니)야 장르연극 장소미아리고개 예술극장기간2021.07.22. ~ 08.01 17. 우리는 농담이(아니)야.​‘올해의 연극 베스트3’, ‘제57회 동아연극상’ 4개 부문 수상,‘57회 백상예술대상’에서 백상연극상을 포함한 2개 부문 수상작.​ 2020 수상한 연극들'한국연극평론가협회' 올해의 연극 BEST 3 한국연극평론가협회가 '올해의 연극 베스트3...blog.naver.com 트랜스젠더의 삶과 죽음을 다루어 화제가 되었고티켓 구하기도 쉽지 않아서 겨우 겨우 관람했으나독특한 발화 형식이 굉장히 힘들었던 연극이다. 이은용 작가가 안타깝게도 올해 2월에 자살하면서성소수자들의 죽음은 '사회적 타살'이라는 성명이 등장하고,<공연과 이론>의 백승무 평론가가 권두에세이로<심사위원은 그 공연을 봤을까?>란 제목으로 글을 써서논란이 되고 사과문을 개제하고 공이모에서 해임되었다고 한다.​연극에 마음이 떠나서 그런가 이런 소식들도 뒤늦게 알게 되는데해당 글을 읽어보지 못해서 뭐라 말을 할 수가 없네.혹시 어디가면 읽을 수 있는지 아시는 부운..?​ Facebook로그인 공연과 이론을 위한 모임 7월 8일 오후 7:22 · 11 공유 9회 좋아요 댓글 달기 공유하기 댓글 Facebook에서 공연과 이론을 위한 모임님의 더 많은 콘텐츠를 확인해보세요 로그인 또는 새 계정 만들기www.facebook.com 연극이 궁금하다고 예매사이트 클릭 금지.오조오억년 전에 이미 매진임.​​ 안녕하세요~오늘은 입소문왁싱에서 멀리까지 공연을 보러 왔어요~입소문의 아는 지인분께서 공연에 출연하게 되시어~ 초대를 해주셨지요^^라이어 공연 1 2 3 탄은 이미 서울에 대학로에서 워낙 유명한 공연인지라 이미 관람을 하였지만광주에서의 공연은 또 다른 설렘이네요~    2015.7.21~8.30일까지 화~금 7시 30분/토 3시~7시/일3시 공연이 진행중이구요~차를 이용하시는 분들은 문화관주차장에 주차하시고 주차요금은 티켓을 보여주면 무료!!!!!!!!!!!!!!!    공연장시설도 매우 깔끔하고 편안한의자가 준비되어있어서 편하게 볼수있었어요~​다들 배꼽빠지게 공연을 보고 마지막에 배우들과 사진찍을수 있는 자리가 마련되어있어서다들 줄서있는 모습이네요멋진공연을 위해 열현해주신 배우님들 고생많으셨구요~ 입소문도 인증샷을 뺄수없겠죠^^ 입소문도 당당히 브이~^^*이번공연은 부모님들과 가족들이 다 모여 관람하게되었는데요~부모님 가족들 다들 너무 만족해하셨으며 광주에서는 자주 볼수 없는 공연인지라이번기회에 보여드려 너무 다행이라 생각이 들었어요^^다들 공연잘 관람하시고 배꼽들 챙겨오시길 바랄께요~​강남왁싱샵 입소문왁싱/궁금하신사항은 언제든지 문의해주세요^^​추워진 날씨에 비까지 내려서 당황의 연속이었지만가족과 오랜만의 나들이에 신나게 출발:-)​​우리가 볼 연극은#그대를사랑합니다  ​​사전 조사를 해보니 강풀 만화가 원작이고이순재, 박인환, 이문수 등 평소 드라마에서 많이 보았던 배우님들이출연한다는 소식에부모님께서 좋아하실 것 같아 미리 예매해두었다.​​​깜짝 놀라게 해드리려했지만입이 간질거려서..결국 전날에 오픈하고는다함께 혜화역 1번출구#서경대학교공연예술센터 에 도착!!!   ​​1층에 티켓부스가 있어서 거기인 줄 알았더니지하 3층으로 가라는 친절한 안내사항을 보고티켓팅 20분전에 갔다.우리보다 빨리 온 팀은 한팀뿐!!​   ​​캐스팅보드 보면서아는 얼굴을 찾아보기도하고     부모님께서는 리뷰를 보며 기대감 뿜뿜 올리셨다ㅋㅋ​​​​​딱 4시 정각이 되니 표를 받아서좌석배치도를 보고 찾아봤다          ​B구역 3열 1234로무대기준 가운데, 앞에서 3번째♡♡룰루  ​​​​역시 일찍 오길 잘했다며인증사진 한 컷 찍어드리고   ​​근처 카페가서 커피한잔하다가시간맞춰 들어갔다.​​보통 소극장보다 무대도 넓고 객석 의자도 푹신하고 넓었다     주위를 둘러보니 가족       ​​가족끼리 처음 함께 연극 본 기념으로사진 찍고:-)   ​​무대를 보면서 연극이 시작되기를 기다렸다     ​​연극이 시작되고나서부터는사진을 찍을 수 없었는데tv에서 보던 배우들이 눈 앞에서 연기 하는 모습을 보면서 신기하기도 하고  ​​어쩜 저렇게 연기를 잘하지..하며감탄의 연속이었다.​요즘 나오는 막장드라마처럼극으로 치닫는 내용은 없지만잔잔하고 마음의 울림을 주는 내용이었다극 중간중간 우는 분들도 많았다.       엄마, 아빠가 보시고 나오시면서"뭐 느낀점 한번 얘기해봐야지?"하고 엄마, 아빠가 투닥 투닥 하시는 걸 보니두분에게 뭔가 찡~한 여운을 남긴 것 같아서 뿌듯했다.​​​가족과 함께 관람하거나 부모님들 연말 선물로 좋을 것 같다 :-)일반 대학로 소극장보다 좌석이 매우 좋았고 일단 연기력이 빵빵하니까 !!  서경대학교 공연예술센터서울특별시 종로구 동숭길 148  <서경대학교 공연예술센터 #연극그대를사랑합니다>-혜화역 1번출구에서 1분거리-추천 연령대 : 30대 이상 연극 옛날 옛적에 훠어이 훠이 with 공연제작센터예남매네 일상설화적 상상력으로 아픔을 노래한 최인훈 희곡들은 민족의 오랜 심성이 담긴 설화를 소재로 하지만 그것은 오늘 이 땅의 아픔과 슬픔 그리고 소망을 말하고 있다. 아기장수와 용마전설을 처절한 미중의 한풀이로 극화한 '옛날 옛적에 훠어이 훠이'를 기대해본다. ​​아기장수 설화의 발견 <옛날 옛적에 훠어이 훠이>(1976) 작가가 미국 웨싱톤 체류중 우연히 작은 서점에서 아기장수 서화를 담은 책을 발견하면서 시작되었다. "그것을 발견하고 작가는 무엇엔가 사로 잡힌 듯 며칠 밤 잠을 이루지 못했다. 나는 무엇인가를 해야했다. 그것은 주제가 나를 부를 때의 기척에 틀림없었다. 내가 돌아가야 할 나라가 비록 밤에 의해 지배되고 있음에도 불구하고 고향으로 돌아가는 것을 더 이상 두렵지 않았다". ​​최인훈 연극의 현대성: 느린 흐름, 인형의 공간그의 희곡의 특징은 '느린 흐름'이다. 작가는 항상 배우들에게 '느리게, 느리게!'를 주문한다. "말과 움직임을 아낌으로써 말과 움직임이 속해 있는 무대 전체의 존재가 더 진하게 드러내게 하고 싶다는 목표, 무대의 빈자리는 그저 빈자리가 아니라 그곳 역시 살아있는 부분이라는 것이 강조되었으면 하는 마음"(화두) ​​ 우리나라 전국곳곳에서 아기장수 설화가 전승 되어 내려오고 있다. 극심한 흉년이 들고 도적이 들끊는 세상, 민심을 흉흉하다. 산속에서 아기장수를 태울 용마의 울음소리가 들린다. 마을에 나라를 뒤업을 아기장수가 태어난 것이다. 관가에서는 용마와 장수를 잡는데 혈안이 된다. 어린 아내와 남편의 갓 태어난 아기가 아기장수임이 밝혀진다. 어린 남편은 결국 자신의 첫 아기를 곡식 자루로 눌러 살해한다. 최인훈은 말한다. "슬프고도 무서운 이야기입니다. 그것이 극입니다"​​  옛날 옛적에 훠어이 훠이​분야: 연극공연일정:2020.01.30(목)-02.02(일)공연장:서강대학교메리홀 대극장러닝타임:90분관람연령: 만 12세이상​​​ 극단 공연제작센터2020년 창단 15주년을 기해 우리극의 귀중한 자산들을 새롭게 올리는 무대를 갖고자 한다. 공연제작센터는 지난 15년간 30여편의 작품을 공연해 왔다.연극 옛날 옛적에 훠어이 훠이 설화를 바탕으로 제작된 연극, 느림을 강조하는 연극, 당시의 시대상이 연출의 손을 통해 어떻게 무대 위에서 펼쳐질지 기대가 된다. 다양한 소재와 많은 배우들이 무대위에서 자신의 재능을 살려 먹고 살수 있는 시스템이 만들어 지는 날이 오겠죠. ​#연극옛날옛적에훠어이훠이 #옛날옛적에훠어이훠이 #최인훈 #아기장수 #아기장수설화 #극단공연제작센터 #서강대메리홀​ 서강대학교 메리홀 대극장서울특별시 마포구 백범로 35 서강대학교 ​ 애들 챙겨서 공연장 다니랴 ​애들 챙겨서 영화관 다니랴.​내가 보고 싶은것 본적이 얼마나 있었던가?​남편과 함께 연극을 보러 가기로 했어요.​아이들은 시댁에 보내고요.​송죽씨어터 평생 대구에 살았지만 첫 방문이었어요. 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15     유쾌 발랄 코미디 연극 발칙한 로맨스.​광고판 보니 극적인 하룻밤이 더 궁금하네요.ㅋㅋ​   관람후기 살펴보면서 계단을 올랐어요.​몇개 읽어보니 나름 괜찮은 선택인것 같았어요.     2층으로 가면 매표소가 있어요.​티켓 수령은 공연 1시간 전부터 가능해요.​예매한 표를 받아서 맞은편에 있는 대기실로 갔어요.​계단을 오를때만 해도 사람이 없는 줄 알았는데​사람 많아서 놀랐어요.​공연10분전 사람들이 몰려들어가네요. Previous imageNext image 좌석이 250개 정도 되는건가요.. ​2층은 잘 모르겠어요.​공연에티켓도 읽어보고. ​휴대폰은 비행기모드로 바꿨어요.       관객은 2/3이상 좌석을 차지한것 같았어요.​무대도 한번찍어 봤어요.   맨 앞줄에 앉아보는 영광은 처음이었다.  배우는 생생한 목소리와 표정에서.  처음에는 부끄러움의 나의 몫인가.   오글거리는 느낌이 장난 아니었다. ​ 언제부턴가 빠져들어서 함참이나 웃었다.  재미있다. 유쾌 상쾌라는 안내문구가 딱 어울린다. 후반부에 조금 짠한 내용도 나오던데 뭔가 모르게 자꾸 몰입된다. 배우들의 연기력도 좋았고 관객들의 관람태도도 훌륭해서 더욱몰입해서 즐길 수 있었다. 젊은 연인들, 동연배의 부부들, 50대 이상의 부부들, 20~30대로 추정되는 여자친구들끼리 많이 찾는것 같았다.  좀 더 문화생활을 누리며 살아야지 느끼며  공연장을 떠났다. ​   1시간 40분 정도의 공연 시간이 너무 순식간에 지나가버렸어요.​배우들과 기념촬영하시는 분들이 줄어 많이서네요.​사진촬영을 못해서 아쉬웠지만 서둘러 발길을 돌렸어요.​롯데백화점에 무료주차 2시간 활용하고. ​1만원이상 장보면 3시간 주차가​가능해서 롯데백화점에 주차를 했었거든요.​ 송죽씨어터대구광역시 중구 교동길 15  [대구] 발칙한 로맨스 : 네이버쇼핑관람연령 : 14세이상 관람가지역정보 : 대구장르 : 연극search.shopping.naver.com ​ 며칠전엔 친구들과 함께 혜화연극순위를 살펴보고 공연을 보기 위해 대학로로 향해봤어요. 오랜만에 모두의 공감대를 제대로 저격한 재밌는 내용을 보고 만족했던 곳이라 여러분들께도 소개해드릴게요.​​​ 이날 찾았던 해피씨어터는 마로니에공원에서 도보로 오 분도 안 걸려서도 도착할 수 있었어요. 직진으로 걸어가다보면 코너 변에 자리 잡고 있는 데다가 멀리서도 단번에 보이는 빨간 간판 덕분에 초행길에도 바로 찾을 수 있었답니다.​​​ 근처에 따로 주차장이 없기 때문에 유료주차장을 이용해야 한답니다. 개인적으로는 지하철을 타고 가는 것이 좋지만 꼭 차를 가지고 가셔야 하는 분들은 마로니에 공원 주차장에 주차하면 티켓 첨부 시 50% 할인까지 받으실 수 있으니 참고하시길 바라요.​​​ 저희는 혜화연극순위를 검색해 본 후 미리 인터넷에서 티켓을 구매를 했지만 현장에서도 살 수 있다는 장점이 있었어요. 최대 80프로 까지 할인을 해서 저렴하게 볼 수 있으니 미리 예약 하지 않았다고 걱정할 필요가 없겠더라고요.​​​ 티켓부스는 공연 시작 한 시간 전부터 오픈을 하는데요. 앞줄에서 관람하고 싶을 땐 예약보다는 교환을 빨리 해야하기 때문에 오픈전부터 줄 서 있는 분들도 많다고 해요.​​​ 네이버 예약 :: 레트로코믹극연극라면평일 3:00 / 6:00 주말 및 공휴일 1:00 / 3:20 / 5:40 / 8:00 +10인이상 단체 문의+ 02-742-7611 (문의 가능시간 오전 11시~마지막공연시간)booking.naver.com ​​​ 안쪽으로 들어가기 전에 외부에는 어떤 내용인지에 대한 글이 적혀있었는데요. 무척이나 웃긴데도 감동까지 선사한다는 글은 보기 전부터 궁금증을 자아내는 것 같았어요.​​​ 들어가기 전 한 번 더 티켓을 교환을 했냐는 문구를 볼 수 있었는데요. 실물티켓이 없으면 공연장으로 입장이 불가능하기 때문에 꼭 외부에 있는 부스에서 바꾸시고 입장하시길 바래요.​​​ 안쪽으로 들어가니 포토존이 눈앞에 보였어요. 농심과 함께 콜라보로 진행을 하고 있는데 인스타그램의 삼성이 돋보이는 입간판에서 사진을 찍는 분들도 무척이나 많아 저희도 인증샷을 남겨봤답니다.​​​ 한쪽에는 출연하는 배우님들의 사진이 걸려 있었는데요. 요일별로 스케줄이 따로 정해져 있어서 미리 혜화연극순위를 검색해 볼 때 출연진을 확인할 수 있어서 몇 번을 봐도 질리지 않을 것 같더라고요.​​​ 특히 여기는 방역수칙을 철저하게 지키고 있어서 안심되는 것 같았어요. 관람을 하는 동안에는 마스크를 필수로 착용을 하고 있어야 하기때문에 답답할 수 있지만 막상 들어가서 보다 보면 불편하다는 생각이 하나도 안 들더라고요.​​​ 오늘의 공연을 맡아주시는 배우님들의 사진도 한쪽에 따로 걸려 있었는데요. 뭔가 연기를 무척이나 잘할 것 같아 보여서 빨리 보고 싶은 마음이 간절해졌답니다.​​​ 관람을 하고 나면 다양한 이벤트에도 참여할 수 있는데요. 혜화연극순위가 높은 만큼 후기를 작성하면 치킨까지 주는 센스에 감탄하여 다들 보러 오길 잘했다며 얘기까지 할 정도였어요.​​​ 공연 15분 전부터 입장이 가능한데요. 들어가기 전에 발열 체크를 하고 있어서 37.5도가 넘으면 공연 관람이 불가능하기 때문에 관람을 하는 동안에도 편안하게 볼 수 있을 것 같다는 생각에 뭔가 더 안심되는 것 같더라고요.​​​ 들어가서 보니 실내의 의자가 한눈에 들어왔는데요. 생각보다 등받이와 엉덩이 부분에 쿠션이 있어서 90분의 관람 시간 동안 편안하게 앉아서 볼 수 있는 데다가 사회적 거리 두기로 인해서 한 칸씩 띄어 앉기까지 시행 중이라 불편하다는 느낌이 전혀 들지 않았어요.​​​ 조금 기다리면 관객석이 가득 차서 공연이 본격적으로 시작되는데요. 시작 전에 한 분이 나오셔서 보면서 지켜야 할 안내 사항들까지 상세하게 설명을 해주시는데 드디어 보는구나라는 생각에 한껏 들뜨게 되더라고요.​​​ 시작이 되고 나서부터는 정말 놀랄 수밖에 없는 스토리가 펼쳐지는데요. 처음부터 빵빵 터지는 웃음 포인트는 물론이고 모두가 이해하기 쉬운 내용이 일사천리로 이어지는 모습은 혜화연극순위 중에 가장 높은지 알 것 같을 정도로 배꼽을 잡게 됐어요.​​​ 과거를 회상하는 장면이나 현재로 돌아올 때의 모습도 전혀 이질감 없이 자연스럽게 이어졌는데요. 연기력도 물론 뛰어났지만 각본이나 연출이 제대로 되어 있어서 그런지 지루한 부분이 하나도 없어 진짜 시간 가는 줄 모르고 볼 정도로 집중을 할 수밖에 없더라고요.​​​ 내용은 라면과 사랑을 빗대어서 한 커플들의 이야기를 풀어나가는 것이었는데요. 어떤 부분은 너무 재밌게 웃다가도 갑자기 슬픈 장면이 나오면 눈물을 살짝 훔치다가도 또 유쾌하게 만들어주는 열연하는 배우님들을 바로 앞에서 보니 뭔가 무대와 하나가 된 것 같은 기분도 들었답니다.​​​ 마지막 부분에는 감동까지 선사를 하니까 보는 재미가 쏠쏠했어요. 보는 동안 공감 가는 부분들도 엄청 많아서 젊은 분들 빼고 나이가 있으신 분들이 와도 재밌게 볼 수 있어 혜화연극순위가 왜 1등인지 알 것 같더라고요.​​​ 마지막 무대인사를 할 때도 유쾌한 배우님들이 다양하게 포즈를 취해주시는데요. 코시국으로 인해서 아쉽게도 같이 사진을 찍지는 못했지만 무대 위에서 다양한 말씀을 해주시는 모습은 연기를 할 때와는 정반대의 이미지에 깜짝 놀라 같은 사람이 맞나 의심이 될 정도였답니다.​​​ 나오는 길에 포스터를 보니 촌티가 날리지만 왜 그런지 알것 같은 기분이 드는 공연이었어요. 우연히 혜화연극순위를 알아보다가 관람하게 되었는데 보는 내내 지루하지 않고 몰입감이 굉장히 뛰어나 다음에는 다른 배우님들의 무대도 보고 싶다는 생각이 들었답니다.​​​  ​​​ 해피시어터서울특별시 종로구 대학로10길 5 지하1층 업체명 : 해피시어터주소 : 서울특별시 종로구 동숭동 1-60번호 : 02-742-7611​​​​​#혜화연극순위 #연극라면 오랜만에 아내와 함께 대학로에 다녀 왔습니다.아내가 작은 수술 이후 거동이 불편했기 때문에 그간 같이 움직일 수 없었는데 이제 조금씩 몸이 나아지고 제 생일까지 겹쳐 오랜만에 아내와 데이트 겸 나들이를 한 것이죠.​우리 부부가 대학로에 나가는 이유는 항상 그러하듯이 소극장 연극을 관람하기 위해서입니다.요즘 제가 뮤지컬 '아이다 앓이'에 빠져 잠시라도 틈이 날 때 주로 아이다를 보기 위해 블루스퀘어로 향했기 때문에 저도 대학로는 오랜만이네요. 거의 한달 만인 듯 합니다. ㅎㅎ​오늘 우리 부부가 관람한 연극은 색다른 소재의 연극 '분장실' 입니다.   연극 '분장실' 포스터 (이미지 출처 : 인터파크티켓) 포스터에서 보는 것처럼 실제 연극이 이루어지는 무대 뒷편 분장실에서 벌어지는 에피소드를 극화한 공연이라는 점에서 연극의 소재가 참 이색적이라는 생각에 관심이 생겼던 것입니다.그러던차에 지인이 초대권을 선물해 줘서 아내와 함께 같이 방문했습니다('문화알리미' 초대권 이라 적혀 있습니다).​     앞서 밝힌 바와 같이 연극 '분장실'은 실제 공연이 펼쳐지고 있는 공연 뒷편의 분장실에서 벌어지는 일을 보여주는 색다른 소재의 연극입니다.실제로 공연장에 가서 보니 같은 공연장에서 같은 배우분들이 실제 공연을 펼치고 있습니다.바로 그 공연이 연극 '기억을 지워드립니다'죠.​다시 말하자면, 연극 '분장실'은 연극 '기억을 지워드립니다'를 공연하는 무대 뒷편에서 벌어지는 에피소드를 소재로 연극으로 만든 것인데, 연극을 보고 나니 연극 '기억을 지워드립니다'가 궁금해 지더군요(물론 두 공연 모두 별개의 시나리오를 가지고 있는 공연이므로 따라 봐도 됩니다^^).​그래서 찾아본 연극 '기억을 지워드립니다'의 내용은 다음과 같이 소개되고 있네요(이미지 출처 : 인터파크티켓).       어떠세요, 연극 '분장실'과 매칭을 하니 두 공연의 연관관계를 아시겠죠?저도 검색을 해 보고 알았네요. ㅎㅎ​공연을 소개하다보니 잠시 옆길로 샜는데 다시 본론으로 돌아와서...​두 공연 모두 2020년 1월 10일부터 오픈런으로 공연이 시작된 따끈따끈한 공연이네요.   몸이 살짝 불편한 아내를 위해 차를 가지고 갔는데 살짝 걸었지만 혜화초등학교에 주차완료...   평상시에는 닫혀 있는 혜화초등학교 주차장이 설 연휴 동안 특별개방되어 잘 사용했네요. 고맙습니다^^    공연이 진행되고 있는 하마씨어터에 도착   하마씨어터 약도. 혜화역 1번출구로 나와 조금 걸으면 바로 보입니다. (이미지 출처 : 인터파크티켓)   티켓박스는 1층에 위치하고 있어요. ​그러고 보니 하마씨어터는 처음 방문하게 되었네요.일전 보고 싶었던 연극 '디바'가 여기서 공연이 진행되었는데 결국 못보고 지나쳤네요. 아쉽... ​   조금 일찍 도착했더니 아직 티켓박스 오픈 전이라 아내와 함께 차 한잔 먼저 하면서 기다리고...   잠시 후 티켓팅 완료 ​   하마씨어터는 4층에 공연장이 있어 티켓박스 뒷편으로 들어가 엘리베이터를 이용합니다.   엘리베이터에서 내리니 연극 '기억을 지워드립니다' X배너가 먼저 눈에 들어오네요^^   그리고 연극 '분장실' 관련 안내 포스터   그 옆의 공간에는 공연을 보러 온 관객분들이 대기할 수 있는 장소가 있어요. 공연장 쪽을 바라 보면...   벽면 포스트월에 붙어 있는 연극 '기억을 지워드립니다'와 '분장실'의 캐스팅 보드   그중 오늘 볼 공연 분장실의 캐스팅 보드 - 무시와 존경을 한 몸에 받는 꼰대 선배이자 자나 깨나 아들 생각뿐인 박공태 역할에 서덕훈 배우님- 언제나 사랑스러운 그려, 그러나 확실한 철벽의 소유자 사아랑 역할에 김채원 배우님- 말이 좋아 스윙이지만 언제 올라갈지 모르는 주인곡 역을 언제나 연습중인 막내 김수인 역할에 이학주 배우님- 신내림을 받은 적 있다는 이야기가 돌 정도로 기가 쎈 남들이 보지 못하는 것을 보는 신애림 역할의 김지영 배우님- 앉으나 서버 스쿼트 생각 뿐인 긍성장 밖에 모르는 근육바보 금성장 역할에 백성수 배우님(연출 및 전기기술자 역할의 멀티 역 담당)   요런 이벤트도 있는데 관심 있는 분들은 시도해 보시길...^^   이제 공연장 안으로 들어 왔습니다. 무대는 바로 분장실의 장면을 그대로 묘사해 두었네요^^   요즘 들어 재미 붙인 인스타그램에 올릴 사진 한장 찍어 줍니다^^ ​이제 잠시 후면 공연이 시작되니, 카메라와 핸드폰은 봉인하여 가방 안에 넣어두고...   미리 준비해 둔 공연 관련 시놉시스를 다시 한번 찍어 봅니다.시놉시스에 "연극 '기억을 지워드립니다'를 공연하는 배우들..." 이라고 기재되어 있네요. ㅎㅎ​연극은 인터미션 없이 90분간 진행 됩니다.​연극 내용은 사실 위 시놉시스를 보지 않고 가도 문제 없이 진행됩니다. 다만 연극이 배경을 알고 가면 조금 이해가 더 잘 되겠지요^^​연극은 살짝 신파(?)가 묻어 나기는 하지만 전반적으로 살짝 코믹톤입니다. 덕분에 가볍게 관람하면 되죠.​그렇게 90분의 시간이 지나고 이어지는 커튼콜.         출연하신 배우분들이 포즈를 취하시다가 개인 인사를 하십니다.   그리고 공연 중에 나타난 자신의 캐릭터를 살짝 보여주시네요^^   커튼콜이 너무 빨리 지나가 준비가 늦은 저는 제대로 사진을 찍지 못했네요. 사진은 박공태 역할의 서덕훈 배우님.   모두들 수고 하셨어요^^   배우분들이 들어가시고 막내 역할을 담당한 이학주 배우님께서 찍은 사진을 개인소장하지 말고 포스팅 해달라고 부탁하시네요.  네, 그래서 이렇게 열심히 블로그 포스팅 중입니다. ㅎㅎ​   그리고 배우분들과의 포토타임... 아내 사진도 별로라 오늘은 아내의 부탁에 따라 프라이버시를 생각해서 자체 모자이크 처리를...(제 상태야 항상 저러하니...^^)    나중에 연극 '기억을 지워드립니다'도 한번 관함해야 겠어요. 당연 같은 캐스팅으로 봐야 실감나겠죠? ㅎㅎ ​오늘 관람한 연극 '분장실'은 전반적으로 코믹톤으로 그려진 공연입니다.하지만 극 중간 중간에 고단한 연극배우분들의 삶이 조금씩 투영이 되는 모습이 짠하기도 합니다.​'2.7에서 3.0으로?'​공연 중간 아이의 분유값을 걱정하는 박공태가 사아랑과 함께 대화하는 장면에서 나온 대사 중 하나...처음에는 뭔가 했는데 공연 1회 출연료가 '2만7천원'이라는 이야기...​소극장 연극을 좋아하는 제 입장에서는 이런 대사들이 조금 마음이 아프더군요.얼마전 외국에서 활동을 하다가 온 뮤지컬 배우(누군지 아시죠?)분의 인터뷰 기사에서 뮤지컬 앙상블팀의 '열정페이' 부분에 대한 이야기를 듣고 안타까웠고, 그 와중에 요즘 대형 뮤지컬에 참여하는 아이돌 배우들의 1회 출연료가 수천만원이라는 믿지 못한 이야기까지...​그 친구들의 티켓파워를 생각하더라도 뮤지컬 공연을 가끔 관람하는 제 입장료가 이런 배우분들에게 조금 더 공정하게 배분되면 좋겠다는 생각을 해 봅니다.​다시 본론으로 돌아가서...지금도 대학로 곳곳에는 젊음과 열정을 불사르는 수 많은 배우분들이 계시는데 그분들께 공연 관람을 하면서 더욱 열심히 박수를 보내고, 무엇보다도 대학로 소극장 공연을 조금 더 자주 보러 와야겠다는 생각을 해 봅니다.  ​  공연이 끝나고 난 후 배가 고파서 근처 중식당에 가서 간단히 먹고 갔네요. 오늘의 데이트도 성공적!​​#대학로연극추천, #연극분장실, #연극기억을지워드립니다, #하마씨어터, #이색연극, #소재가독특하네요, #서덕훈, #김채원, #이학주, #김지영, #백성수, #아내와함께연극관람, #즐겁게잘봤어요, #대학로무료주차, #혜화초등학교, #주차장개방고맙습니다​ 하마씨어터서울특별시 종로구 대학로10길 15-11 4층  ​   ​​오늘은 울산 CK 아트홀에서 연극 관람을 하려고 해요 짝짝짝​저는 울산에 거주하면서 아트홀은 처음 방문해봤는데요너무 새로웠고 울산에서도 연극을 볼 수 있다는 것이 신기했어요​울산 연극 사랑에 관한 다섯 개의 소묘는 12월 29일까지 상영하게 되며5명의 출연진으로 5개의 다른 상황이 연출이 됩니다★​네이버 예약도 할인 예약 가능하니 클릭해서 보시길 바래요​ [네이버 예약] 뮤지컬 사랑에 관한 다섯개의 소묘2,000회 이상 공연, 20만 관객 돌파! 드라마가 탄탄한, 소극장 뮤지컬의 전형을 제시했던 20년간 사랑 받아온 대학로 소극장 뮤지컬의 원조!1996년 연극으로 출발, 대학로에서  드라마가 탄탄한 소극장 뮤지컬  바람을 일으켰던 위성신 연출의 작품이다<사랑에 관한 다섯 개의 소묘>의 공간은 여관방, 혹은 모텔이라는 한정된 공간이다. 선배를 짝사랑하는 대학생(Love Start)  결혼식이라면 이제 지긋지긋한 노처녀 노총각(노총각 노처녀), 아내를 잃고 그리워하는 남편(아내의 생일), 사고를 치고 내뺀 남편과 그를 찾아...booking.naver.com ​     ​​CK아트홀 야외 주차장은 협소하지만 건물 자체에서 주차가 가능하기 때문에주차 걱정은 전~혀 하지 않으셔도 된답니다 :D​오늘 공연 포스터도 가득가득 붙여져 있네요​운동 겸 길을 걸어가다가 세워져있던 입간판을 보고한번 보러 가면 좋겠다는 이야기를 하곤 했거든요​배우들이 연기력으로 다섯 사랑을 그려줄 건 가봐요​너무너무 기대됩니다★​​     ​​인터넷 예매 내역을 12층에서 티켓으로 발권하셔서극장 13층으로 올라가시면 됩니다~★​1인 이상 40% 할인받아서 24,000원에 구매 가능했어요아쉬운 점이 할인받아도 금액이 적은 편은 아니네요​시간을 줄이고 가격도 줄이는 것은 어떨까 싶어요 하하하​​     ​​울산 연극 사랑에 관한 다섯 개의 소묘는 120분 동안 상영이 되구요★​저는 D열에 앉았는데 알맞게 잘 보았어요C열에 앉아도 좋을듯한 느낌은 드네요​영화관과는 다르게 앞에서부터 채워 앉으셨어요​연극이다보니 관객들과 소통하려고 하시는 것이 보여서 그 부분이 너무 좋아보였어요​​   ​​오늘의 남자배우역이 스티커로 붙여져 있고 여자배우님들은 동일하네요우왕 모두들 너무 멋지게 매력 있으시고 예쁘시네요​한사람이 여러역할을 어떻게 해내주실지 궁금해요★​​     ​​이제 연극을 보러 들어가볼까요​두근두근 5개의 사랑 어떤 내용일까요?​음료는 가지고 들어가실 수 없다는 점은 참고해주시고응모권은 꼭 작성해서 이 상자에 넣어주세요~★​​   ​​관객의 호응과 박수로도 많은 힘을 받을 수 있는 것이 배우라는 직업인 듯해요따뜻한 주말에 소중한 사람들과 좋은 시간을 보내러 연극 보러 오자구요★​선배를 짝사랑하는 대학생(Love Start)아내를 잃고 그리워하는 남편(아내의 생일)사고를 치고 내뺀 남편과 그를 찾아 나선 아내(전라도 부부)결혼식이라면 이제 지긋지긋한 노처녀 노총각(노총각 노처녀)50년 전 첫사랑과 아름다운 황혼의 삶을 꿈꾸는 노신사(할머니, 할아버지)​다섯 가지의 각각 다른 사연을 표현해주시는데 연령대가 다양한 내용이어서모든 연령층의 공감을 받을 수 있었던 것 같았어요​대학생은 20대 노처녀 노총각은 30대 아내를 그리워하는 남편은 40대전라도 부부는 50대 아름다운 황혼을 꿈꾸는 할아버지는 60대​​   ​​울산 연극 사랑에 관한 다섯 개의 소묘는 모든 사람의 공감을 끌어낼만한 연극이었고아내를 잃고 그리워하는 남편이 나오던 장면에서 눈물이 어찌 그리 나던지...​앞에서는 웃고 배우들의 연기력에 감탄만 하다가 또 슬픈 내용을 중간에 넣으니나의 상황은 아니었지만 공감이 되면서 애잔하고 마음 아렸던 듯해요★​​   ​​끝까지 너무 재밌게 봤던 연극!★​근데 하나의 막이 내리면 그 짧은 암흑에서는 대체 어떻게 움직이시는지 궁금하네요​한 분 한 분 자신만의 매력을 터트리고 다섯 개의 사연을 그 관점에 맞추어표현하던 배우들의 연기력 또한 잊을 수 없을 것 같아요​배우들 연기는 물론 노래도 어쩜 그렇게 잘 부르시나요​​ CK아트홀울산광역시 남구 삼산로 173 CK치과병원 13층   ​연극 마치고 나서 배우들과 포토타임도 있어서 좋았고추억 또한 생긴 것 같아 의미있었던 시간인듯했어요​다음에 새로운 연극 올라오면 또 보러 올게요~!  ​ Mr.Blog...가을은 문화예술을 즐기기 좋은 계절인데요. 블로그씨는 느낌과 생각으로 마음을 채워주는 영화나 연극을 보는 것을 좋아한답니다. 여러분들도 가까운 극장이나 공연장을 찾아가 보는 것은 어떨까요? 블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다.  아트라스(lot0080)... 지루한 일상을 한편의 연극을 보면서 신나게 웃고 나면 기분전환이 되곤 하지... 연극보다는 신나는 노래와 춤으로 눈과 귀를 즐겁게 해주는 뮤지컬이 제맛.... 지난주에도 뮤지컬과 연극 공연 관람을 했고 다음주에도 연극 한편을 예매 해 놓고 ... 또 다른 연극 이벤트에 신청해 놓은 상태이고 똑같은 일상을 벗어난 공연 관람 넘 좋다..^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							   안녕하세요~~^^기분좋은 토요일아침이에요~~~^^일주일 내내 늦잠 잘 수 있는 주말만 기다리는 것 같아요~~~  오늘은 화끈한 주말 보내시는데 혹시나 도움이 되실까~해서19금 로맨틱 크미디 연극 나의 ps파트너 를 소개해드릴께요~^^    영화 나의 ps파트너의 내용으로 만들어진 연극이에요~^^먼저 공연을 본 친구들은 영화랑 똑같다고영화를 재밌게 본 친구들은 재밌다고 하고영화를 그냥 저냥 본 친구들은 So~So~라고 하더라구요~^^저는 영화를 안봤어서 어떨지 기대를 안고 공연장으로 갔습니다~^^  ​﻿공연장은 대학로 마로니에공원 뒷 쪽에 있는 물빛극장이에요~^^공연 티켓은 정가가 30,000원 인데요~인터파크나 소셜사이트를 통해 저렴하게 구매 할 수 있어요~^^   근데,,,공연장이....많이 오래된 느낌이....^^;  오늘의 배우들이에요~^^대학로에서 공연을 볼 때마다 느끼는거지만 연극배우들은 끼가 정말 많은 것 같아요~^^   좌석은 그냥 일자 의자에 얇은 방석이 쭉 깔려 있어요~역시나 오래된 공연장이어서 그런지 좌석이 불편하더라구요    그래도 좋은 좌석에 앉게 되서 배우들을 가운데 가까이서 볼 수 있었어요~^^공연이 시작하기 바로전에 '현승'역을 맡은 남자배우가 노래를 하면서공연 에티켓을 노래로!~불러줘요~^^그냥 재밌게 하기 위해 배역을 살려 웃음을 준 것 같아요~^^   공연중에는 사진을 찍을 수 없으니까 한장 더~^^노래는 잘하시진 않더라구요~^^;;근데 뮤지컬은 아니니까~^^    공연 내용은 영화와 똑같다고 하니 길게 설명하진 않을 께요~^^우연히 알게된 남.녀가 친구에서 연인으로 되기까지의 스토리에요~^^    공연은 배우들이 워낙 연기도 잘하고 웃음 포인트들이 있어서 재밌었어요~^^근데 의자가 너무 불편하고 딱딱해서 30분 정도 지나니까 엉덩이가 너무 아파 집중이 흐트러지더라구요,,재밌는 공연을 오래 하시려면,,,,공연장부터 바꾸시는걸 정말 강력추천합니다! 라고 말해주고 싶더라구요~^^;;    주소 : 서울 종로구 동숭동 1-133 동원 빌딩 지하 1층나의 ps파트너 공연일시 : 2014. 05. 02 ~ open run공연시간 : 화~금 - 8:00pm / 월 - 공연 없음               토 - 2:30pm / 5:00pm / 7:30pm               일 - 2:30pm / 5:00pm   제가 갔을 때는 관람객 대부분 여자분들이더라구요~^^커플분들도 많이 온다고 하는데연인끼리 가서 관람하셔도 정말 좋겠지만 남의 연애 얘기지만 싱글들도 당당하게 가셔서 재밌게 즐기셔도 좋을 것 같아요~! 일교차가 많이 심하니까 감기 조심하시구요~^^이번주도 건강한 주말 보내세요~~~^^ ​​​​​  아신극장​대전 중구 대종로 458 2층, 3층 ​​​​영화나 연극을 즐겨보는데정말 오랜만에 연극보러 다녀왓지뭐에요🥲대전연극하면 아신극장 아닌가요!이번 대전 아신극장에서 그날밤너랑나 공연중이더라구요7/4까지 공연하는듯 해요오💓 ​​​예약한 시간에 맞춰 도착했어요티켓은 현장발권이라 15분 전쯤 미리도착해서자리 앞쪽으로 부탁드렸어요😇티켓팅하면서 체온체크와 큐알체크도 같이 진행했어요 ​​​​그날밤 너랑나로맨틱코미디 연극으로 100분동안 설레고 웃고 감동적이고 다 느낄수있는 연극이더라구요!☺️ ​​​​연극은 아무래도 공연장도 협소하고실제 연기하면서 보는거다보니 작은 소리에 민감할수 있겠더라구요! 물론 다른 관람객들에게도 방해되지 않도록 미리 무음모드를 해주시는게 최소한의 관람 예절이겟쥬~그리고 음식물도 반입금지! 꼭 확인해주세용ㅎㅎ​그리고 지금은 꼭! 마스크 착용 필수에욧마스크 벗는 날이 올때까지~~~ ​​​​공연 관람층은 3층이고올라가는 2층에는 작게 포토존으로 꾸며져있어서 귀엽더라구요 헤헤 연극 보고나서 포토존을 다시보니그날밤너랑나 연극과 딱 어울리는 포토존이네요✨⭐️ ​​​공연시작 10분 전부터 티켓확인 후 입장했던거같아요!공연 시작 후에는 입장이 불가하니모두를 위해 미리미리 시간맞춰서 도착해주세욜~~​티켓은 1인기준평일 20,000 / 주말23,000예매가능하며 할인혜택도 잇으니 체크해보시는게 좋을꺼같네요! ​​​대전 아신극장에서는 연극관람 이벤트를 진행하고 잇어요인스타그램에 관람 전 인증샷을 남기면추첨을 통해 작은 선물을 주시더라구요🥰 ​​​극장내용에 맞춰 세팅된 무대!​연극 그날밤 너랑나는 8090 로맨틱코미디 연극이에요오랜만에 보는 연극이라 기대되고 설레더라구요그리고 8090..... 딱 오빠랑 제 나이가 맞는...그래서 더 공감될꼬같은...^^ 헤헷 ​​​​​과거에서 부터 현재까지다 볼수있었는데요,그래서 더욱 추억에 젖어들게되는 그런 연극이었어요​풋풋했던 고등학생 시절 남사친, 여사친 사이였던 두 남녀의 주인공 얘기에요2006년 월드컵때, 군인시절 등등 다 공감되더라구요​무엇보다 배우님들의 연기가,, 완전 빠져들었지모에요특히 여자배우님💓 연기가 너무 재밋고 너무 잘하셔요,,,덕분에 너무너무 재밌는 100분이었어용ㅋㅋ ​​​​오랜 커플이 본다면 옛 추억에 잠길꺼같고썸남, 썸녀와 본다면 왠지 더 설레고 풋풋한 감정이 샘솟을꺼같은 아주 사랑스러운 연극이에요!완전강추  ​​​남자배우님과 여자배우님의 호흡도 아주 잘맞아서편안하게 즐기면서 관람한거같아요!예쁘고 잘생기고 다해,,,,,😖 ​​​스토리도 확실히 탄탄하고 재밋더라구요!연극 그날밤너랑나 내용은 영화로도 준비된다고 해서 또 어떻게 해석될지 기대되는거같아요그래도 생동감 넘치는 연극이 더 재밋겟죵😖 ​​​시간이 어쩜 이렇게 순삭인지!!정말 계속 웃으면서 스트레스 완전 날려버렸어요여자 배우 보람님은....다른연극 하시면 믿고 보러갈래요,,,👍🏻👍🏻 ​​​​관객과 소통하면서 즐길 수 있는 연극,대전에서는 아신극장이죠~~👍🏻아직 안보셨다면 꼭 꼭 보세요후회안하실듯,,,💚 ​​​연극 자리도 예약자별로 한칸씩 띄어서 배정해주시더라구요 완전 센스! ㅎㅎ​재밋는 연극보러 대전 아신극장 그날밤너랑나 보러 다녀오세요오💙 #대전연극 #아신극장 #그날밤너랑나 #대전그날밤너랑나 #대전아신극장 #대전데이트​ 아신극장대전광역시 중구 대종로 458 2층, 3층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오랜만에 연극을 보러 대학로에 갔다.젊음의 거리라는 신촌, 홍대도 수없이 다녔지만, 이상하게 대학로만 오면 더더욱 젊음과 자유가 넘치는 곳이라는 생각이 든다.여기저기서 연극이 펼쳐지고 예술이 탄생하고, 문화가 향유되는 느낌이랄까ㅎㅎ오늘 본 연극은 리타.Educating Rita 즉, 리타 길들이기가 원래의 제목이지만이번 공연 제목은 그냥 리타로 나온 것 같다.1980년 영국에서 초연되었던 웰리 러셀 원작의 리타는국내에서는 1991년 처음 공연되었다고 한다.리타는 내가 원래 생각했던 것보다 더 깊이있고 많은 흥행몰이를 했던 희곡이었나보다.초연이 영국의 가장 권위 있는 로열 셰익스피어 극단이었고,전세계적으로도 끊임없이 공연되고 있는 작품..사실 나는 리타역으로 공효진이 더욱 보고싶기는 했었지만 강혜정의 연극을 보고 정말 잘 선택했다는 생각을 했다.난 왠만하면 이 배우 대단하다 이런 소리를 잘 안하는데강혜정과 황재헌의 연기는... 소름이 끼칠정도였다.프로그램북에 있는 강혜정 화보리타라는 주인공 자체가 너무 사랑스러운 여자라서 그런지의상이랑 화장 모두 너무 맘에 든다..나도 이런 스타일 추구하긴 하는데...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ프랭크 교수역이였던 황재헌씨는 리타 연출을 맡은 연출가인데, 이번에 전무송 배우의 갑작스런 건강악화로교수역을 전적으로 연기하게 됐다고 들었다.내가 걱정할 일은 아니지만, 황재헌 연출가에 대해 잘 몰랐던 나는 약간의 걱정도 있었던 것 같긴 하다.그런데.....연기를 너무너무 잘하신다.내가 본 연극 중에서 단연 최고였다고 할만큼 황재헌 연출가처럼 연기를 잘 하는 사람을 본 적이 없는 것 같다.분노와 슬픔, 설레는 사랑의 감정과 자아에 대한 번뇌.. 모든 인간의 감정을 자유자재로 표현할 수 있는 연기자 같았다.정말 최고!! 조재현 대표가 있는 수현재 컴퍼니의 DCF대명문화공장조재현 배우는 참 멋진 배우라는 생각이...ㅎㅎ리타는 공연장이 좀 특이하게 생겨서 자리를 정하는데 애를 먹었었다.​1층은 VIP석과 무대석이 있고2층은 앞쪽인 S석과 뒷쪽인 R석, 그리고 발코니석이 있었던 것 같다.1층은 전부 매진이어서 나는 어쩔 수 없이 S석 예매!!무대석이 평이 좋긴했는데, S석도 VIP다음이니까 좋겠지 하며 봤는데..무대석보다 S석이 훨씬 좋다!!무대석은 관점에 따라 안보이는 곳이 있기 때문에 배우는 가까이 볼 수 있더라도 연극 관람에는 좀 안좋은 것 같다.  내가 앉은 S석에서 본 무대.생각보다 멀지 않고 배우와 무대 모두 잘 보인다.이 공연장은 특이하게 무대가 360도 회전한다.2시간동안 어떤 배경 변화없이,저 무대에서만 배우 2명이서 연극을 하기 때문에지루할 수도 있는 연극에 약간의 변화를 준 것으로 보인다.여러 관점에서 배우를 관찰할 수 있기 때문에 집중도 잘 되고 더욱 재미있게 볼 수 있었다. 연극 중간에 사진을 찍을 수는 없어서 사진은 없지만, 프로그램북을 구매했다.프로그램북을 구매하니 포스터를 그냥 주셨다...ㅎㅎ포스터를 놓은 곳은 따로 없긴 하지만, 배우들이 너무 사랑스러워서열심히 챙김..ㅎㅎ<리타>의 줄거리는 간단하다.배운건 거의 없어 무식하고 예쁜 옷과 남자에만 관심이 있던 평범한 20대 주부미용사 리타가교육을 통해 진정한 나와 나의 인생을 찾기 위해 평생교육원 수업을 등록하고 그곳에서 프랭크 교수를 만나게 된다.프랭크교수는 시인의 꿈이 있었지만 지금은 문학교수를 하며 아무 열정도 없이 술에만 의지하며 하루하루를 살아가는 사람.이 둘이 서로 만나 수업을 하면서 리타뿐만이 아니라 교수도 서로 가르침을 받고 더 멋진 인생을 찾는 이야기..약간은 철학적이면서도 인간으로서 할 수 있는 가장 근본적인 질문들을 바탕으로 하는 연극이라정말 보고나면 많은 생각을 하게 해주는 좋은 연극이다. 사제지간의 내용을 다루고 있는 이야기이지만, 이 연극이 다른 사제지간의 이야기와 다른건 그 결말에 있다.중간에 사랑이야기로 가는 듯 하기도 했지만, 오히려 그런 연출이 있었기 때문에 결말이 더욱 부각되고 많은 의미를 전달해주는 것 같다.내가 이 연극을 보고 너무 큰 감동을 받았던 이유는나 자신을 찾고 싶은 지금, 어떤 것이 행복한 길인지 고민하게 되는 지금의 나에게딱 맞아드는 연극이었기 때문이다.리타의 "뭐가 됐는 간에, 아니다 싶으면 새로운 걸 해보세요. 후회를 하더라도 저지르고 나서 하라고요."프랭크의 "뭐가 되었든, 네가 선택한 걸 후회하지 마."이 두 대사가 정말 마음에 와닿았었는데, 나중에 보니 프랭크역을 했던 황재헌 연출가가 좋아하는 대사도 이것이라고 한다.신기방기..ㅎㅎ그리고 공연 중간중간 명언이 영상으로 등장하는데,하나하나 다 마음에 와닿아서 너무 기억하고 싶었던 문장들이었다...정말 다 기억하고 싶었는데ㅠ_ㅠ어둡게 나왔지만ㅋㅋ기념 사진~~암튼..리타에 나온 문학작품들을 모두 다 읽어보고싶다.우선 포스터의 '하워즈 엔드'는 꼭 읽어봐야겠다!!관람 후기 끝^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 극단 명작옥수수밭 연극 헤비메탈걸스 단체 관람! 홍대연기학원 랑연기학원의 공연관람 나들이홍대연기학원 랑연기학원 친구들과 함께주말에 공연 관람 나들이를 다녀왔답니다:)​이번에 홍대연기학원 랑연기학원에서관람한 연극은극단 명작옥수수밭의 연극헤비메탈걸스 :D!​   ​한양레퍼토리씨어터에서11.5 부터 11.17까지 하는극단 명작옥수수밭의 헤비메탈걸스를관람하고 왔답니다:)​   ​요즘 한창 핫한 드라마동백꽃 필 무렵에 출연중이신김동현 배우님과연기파 여배우하재숙, 장혜리, 구옥분, 김여진그리고 공연계에서 활발한 활동을 하시는이갑선 배우님까지 출연하시는명작옥수수밭의 헤비메탈 걸스:D  핫한 연극인 만큼전석매진 행렬을 이어가고 있는 와중에홍대연기학원 랑연기학원에서어렵사리 티켓을 예매해서 공연 관람을 했어요.​공연을 관람하는 동안객석에 앉아있는 관객 모두가계속해서 웃고 공감하며 관극을 했답니다.​아침에 혹독한 신체훈련을 하고공연을 보러 간 아이들이"피곤해서 졸면 어떡하죠?"라고 했는데웬걸, 졸거나 지루해하기는 커녕박수까지 치면서 웃으며 관극하더라구요.​극단 명작옥수수밭의 연극헤비메탈걸스 공연이 끝나고홍대연기학원 랑연기학원의 원장님께서공연에 관한 짧은 이야기를 해주시고마지막으로 단체사진을 찍고 해산하려고 하는데김동현 배우님께서특별히 홍대연기학원 랑연기학원 친구들을 위해함께 단체사진을 찍어주셨어요:)​   ​외톨이들부터 세기의 사나이,엑소더스, 헤비메탈걸스까지극단 명작옥수수밭의 공연을 하나씩 관극하고 있는홍대연기학원 랑연기학원 친구들 중에는이미 명작옥수수밭 팬이 된 랑이들도 많아요:)​좋은 공연 관극했으니,2020 연영과 정시도 문제 없겠죠?​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들 안녕하셨나요?날씨가 매우매우매우 무더운 정말이지 한여름입니다...내일이면 중복이라는데... 역시 여름에 중간에 있다는 게 확실히 느껴지네요 ㅎㅎ;;이런 날씨엔 다들 기운업이 지치기 마련이죠 ㅠㅠ그래서...우리 닥터김 선생님들의 더위로 인해 뺏어간 사기를 돋구자~ 우리 선생님들과 함께재미있는 연극을 관람하러 갔어요!!더위를 한방에 날려줄 시원한 내용의 놈놈놈 연극을 관람하였는데...ㅎㅎ궁금하시죠? 지금 확일해볼까요? ^^​바로 이 연극 입니다!!세남자의 로맨스를 다룬 이야기인데요~ 정말 무더운 여름을 한방에 시원하게 날려주는 내용으로 너무 재밌었답니당! 연극 관람후 포토타임!!티비로만 보던 잘생긴 오빠님들....실제로 보고 우리 선생님들 심쿵....!!ㅋㅋㅋ​ 연극 브레이크 타임때 우리 선생님들의 모습 !!!모두모두 이뻐이뻐​ 공연이 끝나고...ㅎㅎㅎ오늘을 위해 오래 수고해주신 잘생긴 오빠님들과의 포토타임을 위해 에브리바디 후다닥!!!ㅋㅋㅋ ​​​우리닥터김 선생님들과 배우님들의 단체샷입니다!아.... 다들 곱다고와 잘 보셨나요?정말 재밌는 공연이였어요^^무더위에 더위도 날리고 잘생긴 오빠배우님들 봐서 눈도 정화하고ㅎㅎㅎ무엇보다도 우리 닥터김 선생님들이 이 공연을 계기로 불쾌지수 높은 이 대프리카더위에 힘을 내시고 웃을 수 있다는데에 저도 너무 기분이 좋습니다.^^​역시 직원 복지도 닥터김 is 갑 오브 더 갑!!!​ ​​​                                      노틀담의 꼽추 [콰지모도의 고백] 앙코르 공연 시작 !!2017년 1월 19일 ~ 2017년 2월 25일                                           노틀담의 꼽추 [콰지모도의 고백] 연극을 보러오신 분들이 무대를 배경으로 여러 사진을 찍으시네요...  너무 즐겁고 유쾌하신 분들이라 많은 기억에 남는 관객분이십니다.  저희도 기억에 남고자 양해를 구해고 사진 몇 장을 올려봅니다. ​​​​" 노틀담의 꼽추 - 콰지모도의 고백"​ ​앙코르 공연 많은 관람 부탁드립니다.​​​시대 역사 연극 <새들의무덤>대학로예술극장 대극장2021.06.05 ~ 2021.06.20저번 대극장에서 관람한 연극과 마찬가지로 이번에 대극장에서 공연 중인 새들의 무덤도 배우진들 나잇대가 매우 다양하듯 보였습니다.그 속에서 희망과 꿈을 연기를 하는 모습이 느껴졌고, 곧 연기를 시작하는 배우분들의 우상이자 희망이 아닐까 생각이 듭니다. 그게 이 새들의 무덤 연극과 잘 맞지 않나 조심스레 생각을 해봤구요.​​연극 새들의무덤 자세한 후기는 아래를 참고해주세요!  팜플렛은 청각장애인 분들을 위한 점자로도 만들어져있네요, 대학로에서 공연 보면서 처음본 듯 싶네요.제가 관람한 회차에서는 배리어프리 공연으로 음성해설이 진행되는 회차였더라구요. 음성해설이면 청각장애를 가진 분들도 마음껏 즐길 수 있을 것 같았어요.​배리어프리 ; 고령자나 장애인들도 살기 좋은 사회를 만들기 위해 물리적·제도적 장벽을 허물자는 운동.​이런 면에서 세세한 배려가 느껴졌습니다.​​  대극장 3층 대공연장에서 진행하고 있습니다.​​  ​ 사진에 나오듯 무대구성이라고 말할 게 아예 없습니다.간혹 나오는 의자를 제외하고는 모든 사물은 배우분들이 직접 마임으로 연기했고, 연기 뿐만 아니라 현대무용으로 표현되는 장면도 이 연극의 볼거리라고 생각합니다.​​초반 시작에 댕댕 울리는 종소리와 함께 행위예술이 시작됩니다.처음엔 뭘까 했는데 바닷소리+굴러다니는 표현을 통하여 바닷가임을 알 수 있었고 굴러다니는 배우진들은 곧 돌멩이.돌멩이를 연기하는 배우분들이 하나의 모습으로 뭉쳐져 삼각형의 모습을 보면 섬을 표현했다는 것을 금새 알 수 있었습니다.​​무대에 아무런 장치가 없는 극 답게 마임과 행위로 표현되는 배우분들의 연기에 감탄했고, 본연히 그걸 상상해내는 관객들의 몫이 합쳐져 극단의 이름답게 즉각반응 이 이루어진게 아닌가 싶습니다.​ 극단 즉각반응즉각반응은 지금여기 라는 동시대성 아래 연극의 행위와 관객이 즉각적으로 상호반응하는 연극을 추구합니다.한국 근현대사의 배경 속 주인공의 기억은 비극적이지만 그 기억을 함께하는 '새'를 통해 표현한 것은 결국 희망의 날개짓이 아닐까?​1막과 2막으로 나눠진 극은 나눠짐을 기준으로 1막은 주인공 오루의 어린시절의 이야기가 담겨있고, 2막은 청년부터 현재까지의 모습이 담겨져 있습니다.시대 역사극 답게 공연 내내 배경이 잘 드러나는 극이며, 그 당시의 상황에 걸맞는 이야기가 진행됩니다.한국 근현대사의 주요 사건인 광복, 정권교체, 학생운동, IMF, 세월호 등 한이 담겨질 수 밖에 없는 사건들이 담겨있습니다.​​제일 격정적인 연기 중 진도 씻김굿으로 진행되는 부분이 있었는데, 배우와 관객 모두가 가장 몰입된 장면인 것 같았습니다.  이 장면에서 마을사람들의 한과 울분이 섞어진 연기를 감탄하고 볼 수 밖에 없었습니다.씻김굿 ; 혼을 위로하고 편안한 세계로 천도하는 주술적 행위​​현대시대의 어두운 부분을 반영한 극 답게 절대 가볍지 않은 연극이었습니다. 공연 시작 전에도 인터미션 중에도 공연이 끝난 후에도 계속 됐던 조용하고 무거운 분위기는 곧 극의 분위기를 알려줬고,그 침묵 속엔 관객들 각자 마음 속에 담고 있던 비슷한 경험, 목격한 경험을 떠올리기 충분했습니다.​​서동갑, 손성호, 김현, 장재호, 곽지숙, 김시영, 심민섭, 조형래, 홍철희, 김다임, 박채린 배우님.좋은 연기 감사합니다.그리고, 극단 즉각반응. 좋은 연극 감사합니다.​​공연 내내 감탄하며 본 새들의무덤 꼭 기회가 된다면 재관람 하고 싶네요.6월 20일 까지 공연이라 아쉽지만, 계속해서 재연할 거라 믿고, 그때 또 관람해보겠습니다.그리고 프로그램북을 보면 작가님의 인터뷰, 극의 내용이 더욱 더 자세하게 설명되어있으니 구매해서 보시는 것 추천드릴게요! ​​대학로 연극 새들의무덤 추천합니다:)  새들의 무덤 장르연극 장소대학로예술극장 대극장기간2021.06.05. ~ 06.20 #대학로연극 #대학혜화연극 #혜화연극추천 #대학로연극추천 #힐링연극 #대학로 #대학연극추천 #대학로연극순위 #연극추천 #연극순위 #혜화 #혜화연극 #감동연극 #시대연극 #시대배경연극 #역사연극 #혜화연극순위 #배리어프리공연 #배리어프리 #아르코예술극장 #아르코연극 대학로예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로10길 17 동숭동복합건물 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-마감되었습니다- [문화나눔] 연극 <작업의 정석> 초대권 나눔 (~4월 15일 공연에 한함)<신청방법>1. 해당 게시물을 본인의 블로그로 스크랩한다.2. 비밀댓글로 연극을 보고싶은 이유와 원하는 티켓수량을 간단하게 한줄 남긴다.3. 더콘이의 답글을 기다린다.4. 끝!<공연정보>▶ 공연기간 : ~ 2016.04.15 (단, 4월 13일 제외)▶ 공연시간 : 월-금 3시, 5시, 8시 / 토 11:30 / 일 11:30, 18:80, 20:40▶ 공연장소 : 대학로 미연극 순위아트홀 1관(4호선 혜와역 2번출구)▶ 정보보기<유의사항>▶ 더콘테스트의 문화나눔은 택배비 본인 부담입니다.▶ 공연 관람일 3일 전 전화 예약 필수 02-766-7667▶ 예약 시간 : 평일 11:00 ~ 19:00▶ 자리는 당일 매표소 수령, 선착순으로 지정▶ 매진 시, 예약 불가▶ 관람 당일 본 초대권을 필히 지참 바랍니다.▶ 해당 공연은 만 13세 이상부터 관람 가능합니다.▶ 공연 시간은 변경될 수 있습니다.Adieu Adieu, Remember Me.4인 4색의 햄릿을 무대 위에서 만나다!연극 <플레이 위드 햄릿>공연실황 생중계!9월 16일(수) 오후 8시!아르코 네이버TV https://tv.naver.com/arko/live​CAST : 박동욱, 이섬, 임승범, 은해성​네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!​- 네이버TV:  https://tv.naver.com/l/54175- V LIVE:  https://www.vlive.tv/video/211667​ ​ 극단 플레이 위드와 함께 하는연우무대의 16번째 특별 기획공연!블랙, 블루, 화이트, 레드 햄릿이 보여주는 메타 연극!연극 <플레이 위드 햄릿> 2020. 9. 11 ~ 9. 20연우소극장SYNOPSIS "Adieu Adieu, Remember Me" 아버지의 장례식을 치르고 우울한 시간을 간신히 버티던 햄릿 왕자는 어머니가 삼촌과 결혼한다는 소식에 더 절망적이 된다. 여자친구 오필리어 말고는 아무런 낙이 없던 그때, 혼자서 추억을 곱씹던 다락방에 전화벨이 울린다. 울릴 수가 없는 전화기에 벨이 울리고, 수화기 너머 들리는 목소리는 2달 전에 장례를 치른 덴마크의 왕, 즉 아버지였다. 햄릿은 아버지의 영혼이 남긴 말을 듣고 복수를 맹세하는데.... 4인 4색 매력을 가진 햄릿을 한 눈에 볼 수 있는 무대!CAST  ABOUT THE PLAY 연우무대 특별 기획공연 16 연극 <플레이 위드 햄릿> 연우무대 × 플레이 위드연우무대가 열여섯 번째 특별기획 기획공연으로 연극<플레이 위드 햄릿>을 선보인다. 본 작품은 2013년부터 <판소리 햄릿 프로젝트> <햄릿, 혼잣말>등 셰익스피어의 <햄릿>을 자신만의 색깔로 풀어내 관객들의 사랑을 받았던 박선희 연출의 극단 플레이 위드와 공동작업을 통해 만들어 진다. 또한 박동욱, 이섬, 임승범, 은해성 등 연우무대, 플레이 위드와 지속적인 작업을 해온 배우들이 합류해 최고의 앙상블을 보여줄 예정이다.   Adieu, Adieu, Remember me. 나를 꼭 기억해줘. 연극 <플레이 위드 햄릿>은 셰익스피어 원작의 <햄릿>을 현대의 동년배 청년들에게 투영했다. 어린 시절의 추억이 담긴 다락방에서 햄릿은 4명의 햄릿으로 분열되고 분열된 네 자아가 아버지의 살해에 얽힌 진실을 듣고 복수에 대한 열망에 휩싸인다. 불확실한 근거를 가지고 더 알 수 없는 미래를 향해 달리고 있는 4인의 햄릿들은 무엇이 진실이냐 거짓이냐를 알아내기 위해 고뇌하고 또 고뇌한다. 과연 이들은 어떤 선택을 할 것인가?  <플레이 위드 햄릿> 속의 햄릿. 메타 연극 <플레이 위드 햄릿>연극<플레이 위드 햄릿>은 메타연극이다. 공연을 만드는 햄릿에 대한 공연이다. 어린 시절의 추억이 담긴 다락방에서 햄릿은 블랙, 블루, 화이트, 레드 등 4명의 햄릿으로 분열된다. 분열된 네 자아가 아버지의 살해에 얽힌 진실을 듣고 복수에 대한 열망에 휩싸인다. 불확실한 근거를 가지고 더 알 수 없는 미래를 향해 달리고 있는 4인의 햄릿들은 무엇이 진실이냐 거짓이냐를 알아내기 위해 고뇌하고 또 고뇌한다. 그렇게 햄릿은 자신의 인생을 계획하고 무대 위에 연출하고 스스로 막을 내린다.   BOOKING INFORMATION 공연명 │ 연극 <플레이 위드 햄릿> 공연장소│ 연우소극장 공연기간│ 2020.9.11(금) - 9.24 (목) 중계일정│ 2020.9.16(수) 20:00관람등급│ 중학생 이상 관람 가능 러닝타임│ 100분 (인터미션 없음) 문의│ 연우무대 02-744-7090 예매하기│인터파크 티켓 https://bit.ly/32AnphV, 플레이 위드  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즐거워서 웃기도 하지만 웃다보면 즐거워지기도 한다. 조금 힘들거나 지칠 때 재밌는 볼거리를 찾는 이유다. 가벼운 마음으로 볼 수 있는 로맨틱 코미디 연극이나 영화는 그래서 종종 찾는다. 나긋하고 밝은 기운, 유쾌함을 채우기 위해서다. ​​ 대학로 마로니에 공원 & 아르코 예술 극장   대학로 마로니에 공원은 특별한 일 없이 소소히 걷기 좋다. 주말에 찾을 때면 초록 화분들이나 공방 소품들, 자잘한 간식거리 등을 파는 장이 선다. 아르코 미술관에선 흥미로운 전시를 연다. 그래서 대학로를 거닐면 꼭 마로니에 공원을 지나 걷는다. ​​   대학로 아르코예술극장 앞에서는 정말이지 몇 년째 사람들을 웃기는 예인들이 있다. 한결같다. 이 정도면 장인의 반열에 들지 않았을까 하는 그분들, 여전히 계실까 하며 지난다. 오늘도 웃음을 뭉글뭉글 만들어 날리고 있다. 좋다. ​​ 대학로 틴틴홀   대학로 마로니에 공원과 아르코 예술 극장을 지나자마자 보이는 대학로 틴틴홀. 위치가 좋다. 4호선 혜화역 2번 출구에서 불과 3분여 거리. 찾기 무척 쉽다. 오늘의 목적지다. 수년 째 흥행가도를 달린다는 연극 <옥탑방 고양이> 공연 극장이다. ​   틴틴홀은 2013년 문 열었다. 지하의 대학로 연극 <옥탑방 고양이> 공연 극장은 꽤 큰 편. 총 좌석 200여 석 내외. A, B, C 파트로 나뉘어 있다. 인기 연극인만큼 정시에 시작하며 관객도 꽉 차게 앉는지라 늦지 않게 공연장 입장 필요하다. ​ 대학로 인기 연극 <옥탑방 고양이>   대학로 올 때마다 혜화 역사에서 올라갈 때 눈에 띄는 위치에 있는 <옥탑방 고양이> 광고. 궁금했다. 어떤 연극이기에 6년 연속 연극 예매율 1위일까 하는 궁금증에 선택. ​   그리고 올해 겨울 큰 시험을 준비하고 있는 친구 녀석이 오래간만에 '즐겁고 싶다!'라고 연락해와서- 이럴 때는 두말없이 유쾌한 로맨틱 코미디 연극이지, 하고 친구랑 연극데이트로 망설임 없이 선택. ​​ 대학로 연극 <옥탑방 고양이> - 줄거리   로맨틱 코미디는 연극이든 영화든 비슷한 줄거리다. 그 뻔함을 찰진 재미로 끌어나가는 것이 묘미. 드라마 <옥탑방 고양이>처럼 옥탑에 살게 된 남자와 여자. 그리고 옥탑에 먼저 살기 시작한 수컷 & 암컷 고양이=. 이 넷이 옥탑에서 인연을 엮어 나가는 이야기다. ​   서울 상경해서 드라마 작가로 성공하겠다고 꿈꾸는 정은과 부잣집 도련님이지만 집 나와 하고 싶은 건축을 하겠다는 경민. 각자 없는 형편에 옥탑방에 각각 계약하여 불가피하게 한 방에서 울며 겨자 먹기로 '서울메이트'가 되어 같이 살게 된다. ​   산다는 건 녹록지 않다. 드라마 작가는 아무나 하나, 집 나온 도련님도 주머니 사정 빤하여 힘든 날들. 고양이들 역시 도둑고양이로 사는 서울살이에 짠내가 풀풀 난다. 그 사이사이 서로에게 기대하고, 좋아하는 이를 향한 기대가 어그러지면서 더 큰 상처받는다. ​   하지만 예상대로 팍팍한 서울살이, 서울 메이트가 소울 메이트가 되어 간다. 특히나 앙숙으로 절대 연인이 될 수 없을 것만 같은 남자와 여자는 어느새 눈물 닦고 연인으로 성큼, 한 발짝 내딛는다. 역시 로코다. 달콤한 끝은, 정말이지 달달해서 좋다. :) ​​ 대학로 연극 <옥탑방 고양이> - 매력 연극 옥탑방고양이 - 무대 연극, 좋아한다. 나무 박스 하나면 모든 무대, 모든 시공간을 만들어낸다. 작가와 연출가의 가정, 배우의 연기, 관객의 상상이 더해지면 연극 무대는 아무것도 없어도 모든 것이 놓여 있게 된다. 그래서 매력적이다. ​  연극 옥탑방고양이 - 남주인공 이경민 역 김정문 & 여 주인공 남정은 역 양은진 그런 무대에서 내내 울고 웃으며- 쉼 없이 매력 터뜨린 배우들. 작가 지망생 남정은 역에 양은진, 건축가 이경민 역에 김정문. 그리고 옥탑 수컷 고양이 뭉치 역에 최인규, 앙칼진 암컷 고양이 겨양이 역에 진슬. 연극 매력의 중심은 단연 이 배우들이다. ​  연극 옥탑방고양이 - 겨양이 역 진슬 특히 조연 덕에 웃음이 팍팍 흘렀다. 배우 한 명은 상상력과 가정을 통해 수많은 사람으로 분화한다. 옥탑에 사는 고양이로, 주인집 아줌마로, 남자 주인공의 표독스러운 친구로. 천의 얼굴을 천연덕스럽게 연기하는 배우는 단연 연극의 가장 큰 매력이다.   연극 옥탑방고양이 - 뭉치 역 최인규 옥탑방 고양이 뭉치이자 주인집 아저씨, 택배아저씨, 열쇠수리공, 여주인공의 게이 친구까지 쉼 없이 무대를 누비는 조연 배우들. 무대에서 모든 상상과 가정을 현실로 바꾸는, 1인 다역의 배우들. 나는 연극에서 조연배우들에게 늘 큰 박수를 보낸다. ​  연극 옥탑방고양이 손뼉을 치며 이 잠깐, 참 유쾌했구나 싶다. 인기 연극이라 했다. 배우들의 열연 덕분에 시간 흐르는지 모르고 즐겁게, 웃으며 시간 보냈다. 유쾌함을 찾는 사람들에게- 특히 연인들에게 괜찮은 연극이다. 재밌는 연극 한 편, 기분 전환에 최고다. ​​​​정말 "이 더럽고 힘든 서울살이가 너로 인해 조금은 버틸 수 있을 것 같아."라는 <옥탑방 고양이> 겨양이 말이 기억에 남는다. 유월, 아직도 올해의 시험을 준비하는 친구 녀석은 갈 길이 멀다. 버티기 좀 힘들어도 큰 웃음, 기분 좋은 달콤함으로 채워진 시간으로 유쾌해졌으면- 힘냈으면 하다. ​​​​​* 대학로연극 <옥탑방 고양이> 정보 - 공연장 : 대학로 틴틴홀,서울 종로구 대학로10길 24 (우)03086 - 틴틴홀 전화 : 02-764-8760 - 공연기간 : 2010.04.06 ~ open run  - 입장료 : 30000  - 공연시간 : 6월 평일 15:00, 17:30, 20:00 / 주말 11:50, 14:00, 16:15, 20:30  - 더 자세한 <옥탑방 고양이> 정보는 연극관람이벤트 상시 진행 중인 공식블로그 http://blog.naver.com/roofhousepat로 워프.  대학로 연극 옥탑방고양이의 공식 블로그 : 네이버 블로그6년 연속 연극 예매율 1위!볼수록 연애하고 싶어지는 리얼 연애지침서 연극♥옥탑방고양이♥blog.naver.com * 본 포스팅은 해당 업체로부터 초대권을 지원받아 작성되었습니다. ​​ 안녕하세요. 벌써 6월 마지막 주만 남기고, 7월이 다가오고 있네요. 오늘은 성수아트홀에서 관람할 수 있었던 공연을 하나 소개해드리려고 해요.​ 출처: 성동문화재단 블로그​최근에 ‘2021 제8회 대한민국 신진연출가전’이 성황리에 종료되었는데요. ‘대한민국 신진연출가전’이란 한국 연출가 협회와 성동문화재단이 주관하고 주최하여 매년 공모와 심사를 통해 만 39세 이하 신인 연출가들을 발굴하고, 공연을 올릴 수 있는 기회를 제공하는 행사라고 해요. ​​ 제7회 2020 대한민국신진연출가전 모집 공고 (5월 22일(금) 자정까지)사)한국연출가협회와 성동문화재단이 주관하는 <제7회 대한민국신진연출가전>의 참가 작품을 공모합...blog.naver.com 좋은 작품을 가지고도 공연 기회를 얻지 못하거나, 작품 제작 후 재공연의 기회가 필요하거나, 소극장 공연 후 중극장에서 공연을 계획하는 연출가를 위한 좋은 취지의 공모전이라고 하네요.  이번 ‘신진연출가전’에서는 이렇게 총 네 명의 연출가의 작품을 만날 수 있었는데요. ​저는 그중에서 ‘채수욱’ 연출가의 연극<BE> 를 관람했답니다. 연극 <BE>는 창작집단 ‘오늘도 봄’에서 만들어진 연극으로, 대본과 연출을 모두 ‘채수욱’ 연출님이 맡았다고 합니다. 그리고 올해 2월에 대학로에서 공연되고, 이번에 성수아트홀에서 재연으로 올라온 공연이에요.​ 더 자세한 공연 내용은 아래 사진을 참고해 주세요.  출처: 성동문화재단 블로그​저는 시놉시스를 미리 봤을 때, ‘죽음’이라는 단어가 눈에 가장 먼저 들어왔어요. 그래서 연극이 매우 어둡고, 어려울까 봐 걱정하며 봤는데, 슬프기도 했지만, 생각보다 밝고 재미있는 극이었습니다.    ​​연극<BE>에 등장하는 각 인물은 죽은 아들, 쌍둥이 형, 대학 친구를 회상하면서, 자신들이 기억하는 진재의 모습에 관해 얘기하게 돼요. 이때, 단순히 회상하듯 대사로 과거의 장면이 이어지는 것이 아니라, ‘맞아 그때 그거 기억나?’라는 식으로 대사가 먼저 들어가고 바로 다음 ‘찰칵!’하는 소리와 함께 카메라 플래시​ 가 터지면서, 과거의 추억들이 무대에서 보이더라고요. ​​ ​​사실 무대 위에 ‘진재’라는 인물은 특정한 한 배우로서 존재하지는 않았어요. 그래서 진재의 엄마, 아빠, 동생, 친구가 모두 돌아가면서 진재의 역할을 했답니다. 저는 사진 컷으로 찍히는 과거 진재의 이야기를 할 때, 배우들이 그 과거로 돌아간 듯하면서도 현재에서 그 과거를 재연하듯 연기한다는 생각이 들었어요. 오히려 새로운 배우로 새로운 인물을 설정하기보다는, 기존 배우들이 현재 존재하지 않는 ‘진재’의 모습을 표현했기 때문에, 연극에 더 흠뻑 빠져있을 수 있었습니다.​​ ​​연극에서 등장하는 진재는 굉장히 성찰적인 성격이면서도 어쩌면 독특한 성격이었어요. 연극의 제목 ‘BE’처럼 ‘모든 것들은 왜 존재하는가?’, ‘인간은 무엇인가?’, ‘내가 지금 이 행동을 했을 때 난 어떤 생각을 하고 있으면서, 어떤 생각을 가지게 될까?’ 등 다양한 질문을 내포하고 있는 대사들을 상대방에게 던지더라고요. ​​그리고 진재가 사진 찍는 것을 굉장히 좋아하지 않고, 항상 선글라스를 끼고 다니는 인물인데요.그 이유가 인간이 실제로 보는 모든 것은 빛에 반사되어, 우리 눈으로 들어오기 때문에 우리가 보는 것이 과연 진짜 그 모습인지 알 수 없기 때문이라고 해요. 그래서 진재는 선글라스를 끼고 빛의 영향을 받지 않고 사물의 본질을 보려고 하며, 사진 속에 담긴 자신의 모습을 가짜라고 생각하더라고요.​정말 재미있는 생각이지 않나요? ​ ​​ 공연을 보면서, 각 등장인물이 진재와 함께했던 4번의 추억을 되돌아보는 그 시간 속에서 인간의 실존에 대한 궁금증을 갖기도, 그리고 저도 궁금해했던 부분에 대한 답을 찾기도, 그리고 때로는 ‘그건 아니지~’하면서 반대를 하게 되는, 여러 생각을 할 수 있는 극이었습니다.예를 들어 예전에 어디선가 '아기가 태어날 때 우는 이유는 죽음을 마주는 게 슬프기 때문이다.'라는 말을 듣고는, 이 얘기가 정말 참신하다고 느꼈어요. 그런데 이번 공연에서 ‘진재’가 똑같은 말을 하는 걸 보고 더 흥미롭더라고요. ​ ​​공연을 보고 나서, 진재의 말대로 세상을 보는 것이 어쩌면 우울하고 비관적이라고 느낄 수도 있겠지만, 누구나 살면서 한 번쯤은 떠올렸던 생각 ‘나는 어디 있고, 누구일까?’라는 질문을, 대사와 배우들의 입으로 직접적으로 들어볼 수 있었던 시간이었어요. 그래서 연극 <BE>를 관람하는 느낌이 신기했고 재밌고, 객관적으로 제 생각을 다시 들여다볼 수 있었답니다. ​ ​​'나는 누구인가?!!' 이렇게만 말하면, 연극이 너무 무겁게 느껴질 수도 있겠지만 ㅎㅎ정말 단란한 가족의 이야기를 보는 것 같았어요. ​연극<BE>는 따뜻함, 감동, 슬픔, 고민 등 다양한 감정을 전달해 주는 공연이라고 생각해요. 그리고 배우들의 연기가 정말 자연스러워서, 더 재미있었답니다.​​  ​​연극<BE>는 제가 정말 흥미롭게 보았던 공연이기에, 다시 무대에 올려졌으면 하는 공연이에요. 여러분도 이 공연이 궁금하다면, 다음에 꼭 한번 보시길 바랄게요.    ​​ ​​ ​ ​​​​​ 코미디연극 [ 헬로우미스미스터 ] 크리스마스시즌 안내​​​​​ ​​​​​#크리스마스 가 이제  코앞으로 다가왔어요그래서 CT극장에서는 더욱더 철저한 방역시스템으로 무장을 하고 #대구연극 #대구공연 #헬로우미스미스터 를#대구클린존 #대구공연장 답게 진행을 하고 있답니다  ​​​​​​​ 크리스마스기간 공연시간안내​​​​​12월 24일 목 ~ 12월 27일 일총 4일이라는 크리스마스 연휴 기간이 올해는 있네요!!하지만, 시국이 시국인지라 걱정도 많으시죠?ㅠㅠ#대구연극추천 #동성로데이트 로 유명한저희 #송죽씨어터 #문화예술전용극장CT 에도많은 관객분들이 전화문의를 많이 주세요!!​"오늘 공연하나요?" / "관람해도 괜찮나요?" / "확진자다녀갔나요?" 등등문의를 하시지만, 저희극장에는 다행이도 아무런 문제가 없습니다!  ​​​​​ ​​​#대구크리스마스 에 #대구데이트추천 #대구가볼만한곳#동성로 #동성로연극 #동성로맛집 #대구헬로우미스미스터 는​​​12월 24일 목요일 오후 5시 , 8시12월 25일 금요일 오후 2시 , 5시 , 8시12월 26일 토요일 오후 3시 , 6시12월 27일 일요일 오후 3시​회차로 다양한 시간대로 관객여러분께#대구힐링 을 할 수 있도록 준비를 했습니다!!  ​​​​​ ​​​거기다 2020년 12월 15일까지 예매할 경우#대구크리스마스데이트 할인을 받을 수 있으니,늦으면 가격이 상승한 티켓을 구매할 수 밖에 없다는 사실!  ​​​​​​ ​​​​과연 이곳은 안전 할까? ㅠㅠ 라는생각 드시죠...배대리도 사람인지라, 늘 어디에 방문할 때마다걱정을 하곤 하지만,#대구코로나19클린존 #대구문화예술전용극장CT 답게철저하게 #대구사회적거리두기 #객석띄워앉기 에 열심히 하고 있답니다!!​정부지침에 따라 변동이 되긴 하지만,현재는 전체객석수에 30~40% 정도만 앉을 수 있게끔진행하고 있으며, 상황에 따라두자리 띄워앉기 까지 시행을 준비하고 있답니다  ​​​​​​ ​​​​현재 좌석지정판매가 되고 있는 인터파크 #인스타그램 #페이스북 에도 공지가 되고 있습니다만,​지침에 따라 변동이 될 수 있으니, 너른 이해부탁드릴게요ㅠ* 가끔 컴플레인 거시는 분들도 계시지만, 이해가 됩니다 ㅠㅠ​하지만, 배대리는 공연 담당자 답게,꿋꿋하게 안전이 우선이다! 지침보다 더 빡세게 해야한다!그래야 관객분들이 더 안심하고 관람할 수 있다!라는 마인드가 강하게 있기에 괜찮습니다!! (또륵...)​​​​​ ［대구］The Love 찐매력 코미디연극 - 헬로우 미스미스터트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 헬로우미스미스터 장소 문화예술전용극장 CT 기간 2020.11.26 ~ 2021.01.03 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 35,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 평일 ( 화 ~ 금 ) pm 7:30 주말 ( 토 , 일 ) pm 3:00 , 6:00 매주 월요일 휴무 ［ 공연없음 ］ 12월 24일 목요일 5시 / 8시 12월 25일 금요일 2시 / 5시 / 8시 12월 26일 토요일 3시 / ...ticket.interpark.com ​​​조심스럽게 시작한 공연이 어느덧 중반에 가까워졌어요!보시는 분들 마다 재미있다, 힐링했다 , 매력쩐다!! 라고 하시구요,무엇보다 #코로나19 로 인하여 불안한 마음을잠시라도 내려둘 수 있는 #대구명소 #대구공연맛집 #대구연극맛집#동성로연극 #동성로 가 되기 위하여, #대구방역 #방역시스템 에 만족하시고 안심해주셔서 감사합니다.  ​​​​​앞으로도 , 더 발전하고 더 신경쓰며안심할 수 있는 공연장 과 공연으로 꾸준히 갈게요!배대리가 몸이 부서지도록 뛰어다닐게요!(마스크 착용하고 뛰어다닐게요!! 걱정마세요:D )​​​​ 설 연휴가 시작되었어요.저는 본가에 가기 전 남친님과 #공연데이트 를 하고 왔답니다.​#예술의전당 에서 #오이디푸스 라는#연극 을 봤어요.​#뮤지컬 은 얼마전에도 관람을 했는데#연극 은 정말 오랜만인 것 같아요.​2년전에 대학로에서 봤던죽여주는이야기가 제 마지막 연극관람이었던 것 같아요.  #오이디푸스 는 #인터파크 사이트에서 #콘서트 예매하다가 우연히 #배우#황정민 이 #주인공 이라고해서 아무 고민없이 예매했었답니다.​믿고 보는 배우 황정민이기때문에 ㅎㅎㅎㅎㅎ신년할인까지 받았지요!!   포스터의 황정민 배우님의 포수가 ㅎㄷㄷ이렇게보니 잘생김뿜뿜 외국배우 같아요   오이디푸스는 대학교시절 아동심리학에서오이디푸스컴플렉스로 처음 접했었는데,그리스신화로부터 나온 이야기에요 ​오이디푸스 = 부은 발 이라는 뜻이래요.​간단히 줄거리를 요약하자면테베의 3대왕 라이오스와 이오카스테 사이에태어난 오이디푸스는 아버지를 죽이고어머니와 결혼한다는 저주의 신탁을 받아요이를 두려워한 어머니는 어린 아들의 발목을 묶어서 숲 속에 버리게 되죠.아이를 발견한 양치기 덕분에 목숨도 구하고먼 나라의 왕자로 길러져요.​이를 알리없는 오이디푸스는 자신의 신탁을피해서 부모님과 고국을 피해 떠나게되죠.​여정중에 삼거리에서 길을 안 비킨다는 이유로도망간 한 명을 제외하고 무리들을 죽이고수수께끼를 내서 틀리면 사람들을 잡아먹는 반인반수 스핑크스의 문제를 풀어요​스핑크스로부터 테베를 구한 영웅으로새로운 테베의 왕이 된 오이디푸스!이오스케 왕비사이에 자식들도 낳고살아요.​전염병과 가뭄으로 고난을 겪는 테배는선대 왕인 라이오스를 죽인 범인을 찾아야고난이 끝난다고 하여눈 먼 예언가 테레시아스를 찾아가요 ​도적무리들로부터 죽임을 당했다는 소문과 달리충격적인 사실을 알고 혼란스러워하는  오이디푸스.​자신의 아버지가 돌아가셨다는 소식을코린토스 사자로부터 듣게 되는데자신이 양자였음도 알게되요.​그리고 자신이 어릴 적 버려졌음을 알고저주의 신탁대로 친아버지를 죽이고자신이 사랑한 왕비 이오카스테가자신을 낳아준 어머니임을 알고 괴로워하죠.​이오카스테는 충격으로 스스로 목숨을 끊고오이디푸스 또한 왕비이자 자신의 어머니인이오카스테의 비녀로 자신의 눈을 찌르며자책하고 괴로워하며 끝이 나요.   저희는 오페라석을 제외하고A열 맨 앞줄에서 관람했답니다.무대와 거리가 굉장히 가까워서 배우들의 표정 하나하나 놓치지않고 볼 수 있었어요.    #천만배우 #황정민 배우의 혼신의 힘을다하는 열정이 고스란히 느껴졌던연극 오이디푸스!​연극은 진짜 오랜만이었는데돈이 전혀 아깝지않았어요.​뮤지컬처럼 화려한 무대장식,조명과신나는 음악이 없어도오직 배우들의 연기만으로 무대가 꽉 채워진 느낌​황정민님 뿐만아니라#배해선 #남명렬#최수형 #박은석 등내공 백만랩 배우님들까지 더해지니90분이라는 시간이 순.삭    #예술의전당 정문에서 #cj토월극장 가는길안내가 잘 되어있어서 표시따라 쭉 직진만 하면 되요.     예매할 때 사전 주차요금정산을 할 수도 있는데주차공간을 미리 선점하는건 아니라서큰 메리트는 없는 것 같더라고요.​각 매표소 옆 주차요금 정산기계로 하면되요.​당일 공연관람 표가 있다면기계에 바코드를 읽힌 뒤에정산하면 되요.주차요금은 5시간 =5천원 이랍니다.​저희는 주차해놓고 바깥에서 식사를 하긴했지만예술의 전당 안에도 레스토랑을 비롯한편의시설이 많이 있더라고요.​참고로 부근의 식당 및 카페테리아에서는예술의전당 공연 티켓이 있으면할인해주는 곳도 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ​2월 24일까지 예술의 전당에서 하는연극 오이디푸스​​남친님도 연극의 매력에 퐁당 빠져버렸데요.여러분도 그 전율과 감동을 꼭 느껴보시길 강력추천합니다.  2019년 새해에도 원하는 일 모두 이루시고건강하세요.​☆ 공감 및 댓글은 큰 힘이 됩니다. ☆​                                           인스타그램 eunju1151​​   연극 관람 보고 싶습니다  오래간만에 대학로 나들이 갔다 왔네요..  늦을까봐 헐레 벌떡 뛰어갓는데..  다행이 늦지는 않았어요   입장에 갑자기 배우들이 입장 해서 조금 놀랐다는...ㅋㅋ  이 공연은 홍보를 위해 사진 , 동영상 촬영이 허가 되었습니다  원칙상 모든 공영이나 영화는 사진, 동영상 촬영을 하시면 안됩니다. !!!  처음에 입장했을때 왼쪽에 장면이 너무나 익은 장면이 연출 되어져 있었습니다  어릴적 뛰어 놀던 뒷골목.... 같은 느낌...  오른쪽 두분은 연극에 감초입니다.. 중간 중간 재밋게 ~~ 극중 주인공이라구 할수 있는 남자 여자 배우..  작은 소재로 둘을 연결 시키며 극중 내용을 재밋게 풀어 내 주었습니다.  감초역활과 오른쪽에 악역을 하셨던 배우... (얼마전에 도망자 플랜 비에 출연 하셨더라구요) 그리고 또 어떤 드라마에 나오셨는데 기억이 안나네요.. 악역으로 정말 카리스마 짱입니다.  극중 상황을 극대화 시키기 위해서...  연출된 조명이나 설정도 참 잘 어울려진거 같아요 지순양 동생과 주인공  눈내리는 집앞 수펴..  - 사진 몇장 감상하세요 -    마주막  불이 켜지던 보고 싶습니다...  연극에 내용과 소재들 모두 일상에서 있는 풍경이라 거부감은 없는 연극이구요  배우들 모두 연기를 너무 잘 소화해내서 연극이 재밋었네요 영화와는 다른 연극에 또다른 맛을 느끼실수 있을꺼에요.  날씨 추운 겨울에 마음을 따뜻하게 해줄 감동적인 연극 한편..  같이 보실래요??  - 대학로 바다 씨어터 소극장 ( 보고 싶습니다 ) ​​주말 가을비가 내린 후 차가운 바람이 부는 11월이 되었어요!단풍을 실컷 즐기셨나요! 예당 벚꽃길도 단풍이 들어 노랗고 빨갛게 예쁘게 물들었어요~ ​오늘은 11월 첫번째 월요일, 연극 '두뇌수술'로 전당이 문을 열었습니다!!​코로나19확산예방차원에서 진~작에 무관중 라이브 송출로 진행하기로 한극단 그린피그의  연극 '두뇌수술'​​오전에 드라마대신 집에서 브런치와 함께 연극을 관람하시는 것도 괜찮으셨지요 ?^^ ​ Previous imageNext image ​오영호 외꽈~의원에서 저명한 오영호 박사에게수술을 받으려 환자들이 몰려오는 장면! ​병원쪽의 진료 거부로 좌절하고 화가나 끝까지 기다리는 산모, 절름발이, 혹부리 등등배우분들과 함께 입장하는 씬으로 시작되는 연극 '두뇌수술'​​이 장면을 여러분들과 함께 호흡하지 못해 얼마나 아쉬웠는지요 ㅠㅠ영상으로 나마 함께 화가난 환자의 마음을 헤아려 주셨나요~!!​​​​  ​​1945년 작가 진우촌이 해방 직후 발표한 희곡 '두뇌수술'을 연출가 윤한솔이 각색하여 마치 공상과학 같은 두뇌 교환수술이라는 설정으로대한민국 연극 대상 작품상 수상 및 인정받은 작품이죠 - ​1940년대  당시 사회상을 반영하는 시대 착오적인 언어로 일본이 우리의 언어를빼앗고 우리의 정체성을 자신들의 정체성과 바꾸려 하는 것을 풍자하여해방 직후 사람들이 쓰던 언어와 억양으로 진행되어 말투가 색달랐지요?​영상으로 들으셨을때 배우들의 목소리가 깔끔하게 전달되지 않았을 거예요마이크를 무대 가장자리로 둘러 설치하여 약간 울리는 듯 한 느낌을 주다 보니 말투와 공간의 울림 등등 요소들로 인해 깔끔한 대사전달이 아쉽게 되었습니다.​그렇지만 더욱 더 배우의 몸짓과 상황이 영상을 통해 집중되고 있는우리의 눈과 귀!!   ​​ Previous imageNext image ​​두뇌수술을 통해 모두가 슈퍼맨이 될 수 있다는 유쾌한 결말로요즘 연극에서 보기 힘든 계도적인 내용을 담고 있는 연극 '두뇌수술'​즐거운 시간 되셨나요!!​ 2020.11.8 까지 안동문화예술의전당 유튜브, 페이스북에서 재 시청 가능합니다​​​​곧 정부에서 사회적거리두기 5단계가 발표 될 예정인데요​저희 안동문화예술의전당도 사회적 거리두기 단계별로안전하게 맞이 할 준비를 하고 있으니!​여러분들은 즐겁게 관람할 준비만 하고 오시면 됩니다 ​안동문화예술의전당에서 만나요~  ​​​​▼ (필수) 소소티켓 살펴보고 공연 할인받기! ▼ [안동문화예술의전당] 안전한 공연관람을 약속한 당신께 드리는 소중한 일상, 소중한 문화티켓 ㅣ 소소티켓 ㅣ 공연 할인쿠폰 안내​안녕하세요, 예당지기입니다 :)오늘은 여러분께 작은 선물을 드리고자이렇게 여러분을 찾아뵙게 되었는데...blog.naver.com ​▼ 안동문화예술의전당 기획프로그램 살펴보기 ▼ 공연안내 | 공연안내 | 안동문화 예술의 전당이전 년도 2020년 다음 년도 1월 jan 2월 feb 3월 mar 4월 apr 5월 may 6월 jun 7월 jul 8월 aug 9월 sep 10월 oct 11월 nov 12월 dec 공연명 공연장 공연일 기획 [무관중 라이브 중계 공연] 연극 - 두뇌수술 관람연령 초등학생 이상 소요시간 약 90분 공연문의 054-840-3600 2020-11-02 ~ 2020-11-02 기획 현대인을 위한 메디아트 콘서트2 -<중년층이 가장 많이 가지고 있는 척추분야 메디컬&아트콘서트 '그대와 나의 슬기로운 척추생활’ 관람연령 5세 이상 소요...www.andong.go.kr ​​​  안동문화예술의전당에서 누릴 수 있는 모든 고퀄리티 문화예술정보!놓치지마세요, 함께하세요!   ​ 연말 공연 나는 너다 연극 보고왔어요  유독 연말때만 되면 왜문화생활이 하고싶을까요? 왠지 연극, 뮤지컬같은 공연이나콘서트 같은데도 가보고싶고 말이죠 그런 느낌 들지 않으세요? 연말 공연 가장 핫한 연극나는 너다 보고왔어요:D     안중근의사와 그의 아들의 이야기연극 나는 너다 슈퍼맨 송일국씨가안중근 의사역과 그의 둘째아들역1인 2역을 해요    광림아트센터 bbch홀 가는길 연극보러 두번째 와보네요기대되고 떨려욧!   인터넷예매해서 티켓받으러7층 매표소로!!   연말이라 쓸돈이 여유치 않아서가장 저렴한 만세석으로 예매. 그래도 젤 앞줄 끝좌석이라배우들 얼굴은 잘 보이겠죠?   엄앵란 선생님도 연말 공연보러 오셨나봐요:) 첨에 어디선가 낯익은 목소리가들려봤더니 엄앵란 선생님이 계시네용오홋   오늘의 나는 너다 출연진.   광림아트센터 bbch홀 1층.스크린에 안중근 의사송일국씨가 근엄하게 떡하니~   맨 첫줄 젤 오른쪽 좌석에서본무대 시야에요. 스피커와 조명으로아래쪽 시야가 좀 가리네요허리 꽂꽂히 세우고 봐야함   배우들얼굴 선명하게 잘보이지요? 첫줄이라 좀 올려다 봐야해서연극 관람후 목이 좀 아프긴한데,배우들의 실감나는 표정연기까지 볼수있어서 넘 좋았어요   늠름한 모습의 송일국씨.체격도 엄청 좋구, 연기도 따봉연극보는 내내 재밌어서초집중하면서 봤어요   나는 너다 여지껏 본 연극중에젤 재밌었던거 같아요. 대한독립만세!!!!   압구정 현대백화점앞에 세워져있는소망트리 기부 자선트리로 천원 기부결제하면자동으로 불이 켜지는 착한트리에요.   춥지만 밀탑빙수 한사발 했어요예전보다 우유함량이 적어진듯.팥은 더더 달아지구요.역시 처음처럼..이 가장어렵지요  나는 너다 연극12월31일까지 공연한다고 하니연말 공연 재밌게 볼 연극 찾고 있다면강추 합니다요   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~2016년을 마무리하면서,[여우야]카페의 초대권 당첨으로 볼 수 있게 되었어요~!!상명아트홀에서 진행되었는데, 지하가 공연장이더라구요~>.<아쉽게도 건물 외관을 찍지 못했는데...표를 받고 안으로 들어오니작은 홀이 있더라구요~앉아서 쉴 수 있는 곳이 있어서 개인적으로 기다리는데 참 좋았어요~안쪽으로 들어가면 사진전도 하니 참고하시구요~^^​​그리하여 받은 표는 초대권이라 그런지 정말 좋은 자리를 주셨더라구요 ㅠ_ㅠ 1열..정중앙에 가까웠어요 자리가!그래서 기쁜 마음으로 찍은 사진이랍니닷!입구에는 캐스팅이 어떻게 되어있는지 알려주는 표지판이 있어 또 한 컷 찍었구요~​명언이 적힌 카드도 함께주셨어요~인스타에 해시태그 하는 이벤트 안내가 뒷면에는 되어있었구요~^^​​오늘의 캐스팅은 강이슬님, 김유리님,양동선님, 김승가님이셨는데,제가 연극은 거의 처음이라두근두근 한 마음으로 기다렸어요~등장인물 캐릭터에 대한 간단한 설명과 함께 들어선 공연장 계단을 내려가니.​​​잘 꾸며진 듯한 무대가 설치되어있었어요~공연은 5시 정각에 시작이 되었고,배우분들이 관객들의 긴장을 풀어주시려고농담을 하시기도 하셨어요~가볍지도 그렇다고 해서 무겁지도 않은 느낌이랄까요?캐릭터들의 개성이 넘쳐서재밌게 관람할 수 있는 연극이었습니다~^^마지막에는 배우분들과 함께 사진을 찍는 시간도 있었구요~!!(차마..제 사진은 못올리겠네요...ㅠㅠ)공연끝까지 최선을 다하시는 배우분들이 멋지셨어요~^^그리고 연극 관람을 하게 해준 여우야 카페에 감사합니다^^  어제는 시험이 끝났다는 큰딸이 기타치고 노래 부르며 하루를 보내네요딸이 집에 있으니 너무 좋다고 말해 주었습니다. 요즘 남자친구를 만나면서사랑에 대한 노래를 이해하나 봅니다부르는 노래마다 사랑 노래네요. ㅋ ㅋ ㅋ 딸이 기타 치며 부른 노래중함께 들어보고 싶은 노래를 올려 봅니다이문세의 옛사랑 내가 대학 초년생때 듣던 이 노래를딸이 대학생이 되어서 부르니 감회가 새롭군요.함께 들어 보세요.저는 첫사랑 생각하면서 다시 들어 봅니다.    며칠전에는 큰 딸이 문자를 해서는 "엄마 안 자?" 하고 글을 보내었다.픽업해달라는 글이 라서 당연히 간다고 하니 시티라고 하네시티까지 픽업을 오라는 소리냐고 했더니술한잔 했다고 ... 예전부터 술 세계는 알아야 한다고 주장한 엄마라서뭐라 할 수도 없고...바로 데리러 간다고 하고 시티로 가보니12시 밖에 안 되었는데 한산하다.한국과 다른 모습이겠지  교육관에서 함께 공부했던 친구 아름이와 오랫만에 한잔 했다구오면서 하는 말이 "나 엄마 닮았나 봐" 한다술이 다른 친구들보다도 쎄다구함께 오면서 술과 사랑 얘기도 했다그리고 20대에 공부도 중요하지만 사랑이 더 중요하다는 말도 해 주었구...맞는 얘기겠지    뉴질랜드  The Seed Entertainment에서 공연한 연극 "no justice"를 관람하다 한달전에 본 연극 포스트를 올려본다 뉴질랜드에 있는 한인대학생 및 직장인들이 모여 결성한 The Seed Entertainment! 노래와 춤을 좋아하는 큰딸이 연극도 하고 싶다고...주위 사람들이 작은딸이 아니라 큰딸이 노래와 춤을 좋아 하냐며 모두 다 의외라고들 한다. 조용한 범생처럼 보이기도 하기에 ...그래도 난 노래와 춤은 많이 봐 와서 좋아하는 건 알겠는데연기는 큰딸이 잘 할까 싶어서 몇번을 물어 보았다정말 연기를 하고 싶으냐고...그렇다고 하네. 뮤지컬도 하고 싶고...하고 싶은것이 많다고그래 하고픈거 다 해보고 살아야지    이번에는 딸이 연출 보조만 하였다고 하는 연극을오클랜드 대학교 소극장으로한달 전 쯤 작은딸과 보러 갔었다 정말  뉴질랜드 10년 살면서 한국어로 하는 연극을 보게 될 줄이야.영어로 하지 않고 한국어로 연극을 해서 고맙다는 생각이 드네한국에서 연극보는 기분이였다 한국에 있는 언니 딸들도 연극 동아리에 있었다고 했다둘째언니 딸 진희는 치대 다니면서 연출까지 했다고 하고 셋째 언니딸 지현이에 이어 동생 재형이도 같은 학교 같은 동아리에 막내 언니 딸 예솔이도 미대 다니며 연극을 했다고 ...작년 한국 방문때 보니 지금은 직장인이 된 예솔이가 연극 후배들 챙긴다고 퇴근 후에도 모임에 가던 모습이 기억난다 사촌 언니 오빠들 영향이 딸에게 있었나언니들 처럼 나도 딸 현지의 연기를 기대 해 봐야지몇년 후에...!!! 큰딸이 고등학교 힙합댄스 그룹팀원으로 대회에 출전한 글을 링크 걸어보구http://blog.naver.com/tingtong93/30103901947 the seed에서 만드는 유트브 동영상도 링크 걸어본다많이 구독해야 한다며 광고 하던데... 구독들 해 보시라구!!! http://www.youtube.com/watch?v=KyOqmgJ4vpQ          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산에서 연극을 관람하려면, 먼저 대형극장들이 즐비한 광복동, 젊은 연출가와 배우들이 꿈을 펼치는 대연동 그리고 탄탄한 실력과 경력을 겸비한 부산시립극단의 연기를 관람할 수 있는 부산시민회관이 먼저 떠오르긴 하지만!​ 이번에 소개해 드릴 부산메트로홀은, 아름다운 야경을 감상할 수 있는 카페와 레스토랑이 있어 많은 연인들의 데이트 코스로 사랑받는 광안리 소극장입니다. 광안역 내부에 위치를 하고 있어 편리하게 이용하실 수 있는 극장인데요.​ 그리고 한 여름의 무더위를 한번에 털어버릴 수 있는 오싹한 심리스릴러 연극을 관람할 수 있어 잊지 못할 데이트가 될 수 있는, 수영구 극장 부산메트로홀과 이곳에서 상영 중인 <새빨간 거짓말> 연극을 소개해 드리려고 합니다.​ 부산메트로홀부산광역시 수영구 광안로 4 광안지하철역 지하1층 상가1호 공연 일정 : 2020년 7월 3일 ~ 8월 16일공연시간 : 화~금 20시 / 토 15시, 18시 / 일 및 공휴일 14시, 17시공연장소 : 부산 메트로홀 (광안역사 내)예매 및 문의 : ☎ 1600 - 0316​ 부산메트로홀제16회 2019 광대연극제 (출처 : 서포터즈)광안리 밤바다, 수변산책로를 따라 조성된 미술작품 등을 즐길 수 있는 수영구. 공연과 미술만이 아닌, 수영구에는 10개가 넘는 극단과 극장이 곳곳에 있어, 수영구에서는 구민 여러분들의 일상 속에서도 쉽게 연극을 관람하실 수 있도록 축제 및 이벤트를 소개해드리고 있는데요.​ 이번에 소개해드릴 <부산메트로홀> 극장은, 광안역내 지하 1층에 마련되어 있습니다. 광안동에 거주하시는 주민분들과 광안리 해수욕장을 방문하시는 관광객분들더 이용하시기 편리한 문화공간입니다.​ 지하철을 이용하시는 방문객분들이 방문하시기 편리할 뿐만 아니라, SK 뷰 아파트 지하상가 주차장에서 연극 티켓을 제시해 주시면 저렴한 가격에 이용이 가능하기에 자가를 이용하시는 분들도 불편함 없이 이용하실 수 있는 극장입니다.​ 극장 로비는 상영 중인 <새빨간 거짓말> 때문인지 여느 때와 같은 분위기가 아닌 어둡고 무거운 느낌이 가득한 스릴러 연극에 맞는 분위기를 연출하고 있었는데요. 그리고 로비 한편에는 영화에서 보았을법한 전화 부스 포토존까지 마련되어 있어 이색 컨셉 카페를 방문한듯한 느낌이 들기도 하였습니다.​ 극장 내부에는 기존의 소형 극장과는 다른 느낌이었는데요. 500평방미터에 이르는 큰 면적과 175석에 달하는 많은 고정객석으로 되어있어 쾌적한 느낌이 들었는데요. 좌석의 경우 좌석이 많기도 하였지만 앞뒤 좌석의 간격이 넓어 키가 크신 분들이나 급하게 극장 밖으로 나가시는 분들이 계시더라도 불편함 없이 관람이 가능할 듯하였습니다.​ 부산메트로홀의 경우, 지난 1월부터 5월에 이르기까지 코로나의 여파로 인하여 오랜 기간 동안 공연 없이 임시 휴관을 하여 왔다고 하는데요. 이러한 예방절차 과정을 밟아온 것 때문인지 극장 내 방역에 있어서 철저한 관리 및 예방수칙을 이행해 더욱 안전하게 관람을 할 수 있었던 것 같습니다.​ 새빨간 거짓말 관람 포인트- 1시간 30분 상영 극의 전개가 다른 로맨스나 코믹연극에 비해 등장인물 간의 관계를 알려줄 과거와 현재 그리고 사건의 프리퀄 장면 등을 보여줘야 하기에, 많은 분량을 담고자 상당히 빠른 호흡으로 극이 진행되었는데요. 하지만 관객으로 하여금 인물에 몰입할 수 있도록 잘 짜인 탄탄한 스토리라인과 배우의 연기력 때문인지 극의 흡입력이 뛰어나 연극이 끝난 후 '시간이 이렇게나 빨리 흘러갔나?'라는 생각이 들었습니다.​​- 디테일한 연출 대한민국을 대표하는 공포영화를 뽑으라면, 아마도 20년 전에 개봉한 '여고괴담'을 뽑으시는 분들이 많으실듯한데요. 당대 사회문제를 다루며 공감을 일으키는 부분도 있었지만, 아마도 많은 분들의 뇌리에 깊게 박혀있는 장면인 학교 복도 등장씬인 '바운싱(귀신 점프) 장면' 때문에 오랫동안 기억을 하시는 게 아닌가 생각이 드는데요.​ 놀라운 것은 드라마나 예능에서 CG 작업을 통해서 패러디로 볼 수 있었던 장면을 어색한 느낌 없이 본 연극에서 볼 수 있었는데요. 간담이 서늘해질 정도로 공포가 느껴져 무섭기도 하였지만, 짧은 한 장면을 연출하기 위해 보이지도 않은 컴컴한 무대에서 연기한 배우와 스텝의 노고가 느껴지기도 하였던 장면이었습니다.​​- 눈과 귀를 자극하는 공포... 그리고 반전 이번 작품의 매력을 한 단어로 함축시킨다면, 아마도 '반전'이 아닐까 생각이 드는데요. 극의 초반은 여느 스릴러 영화나 드라마와 같은 로맨스로 시작을 하였으며 관객이 참여 개그 요소까지 더함에 긴장감을 완화시켜주는 큰 역할을 하였는데요. 하지만 극 중반부터는 관객 모두가 소름 끼칠 정도로 긴장감을 유발하는 장면들이 이어져, 반전 전개에 공포가 더욱 크게 느껴졌던 것 같습니다.​ 반전의 매력은 극의 구성에서만 있었던 것이 아닌, 관객이 느끼는 공포에서도 발견할 수 있었는데요. 눈과 귀를 통해 전달이 되는 일차원적인 놀람과 소스람 끼치는 충격적인 연출이 극의 중반에 펼쳐졌다면, 후반부터는 <새빨간 거짓말>에서 표방하는 심리스릴러의 느낌을 잘 살린 연출이 더해져, 호러와 테러라는 장르의 공포를 모두 느껴볼 수 있었습니다.​​​- 멀티맨 일반적으로 연극의 4요소를 말하자면, 무대, 배우, 관객, 희곡을 뽑는데요. 여기에 개인적으로 하나를 더하고 싶은 요소가 있으니, 베테랑 배우로써 극을 이끄는 리더이자 하나의 연극에서 다양한 색깔의 캐릭터를 연기해 뛰어난 연기력을 필요로 하는, 1인다역 '멀티맨'을 연극의 다섯 번째 요소로 더하고 싶습니다.​ 관객의 호응을 높여줄 수 있는 개그 캐릭터에서부터, 극 중 가장 뛰어난 연기력을 필요로 하는 캐릭터이자 가장 인상 깊었던 캐릭터를 맡는 등, 4in1 배역으로 연기한 멀티맨의 경우 이들 모두를 완벽하게 소화해 박수를 보내드리고 싶네요.​  무더워지는 요즘 시원한 데이트를 가져보고 싶으신 분들이 계시다면, 시원한 해풍이 불어오는 해변이 있는 광안리에 있어 다양한 편의시설을 함께 이용하실 수 있는 곳이자 간담을 서늘하게 만드는 공포를 느껴볼 수 있어 한여름 밤의 무더위를 털어버릴 수 있는 연극 <새빨간 거짓말>을 관람할 수 있는 <부산메트로홀> 극장을 방문해, 오싹한 피서를 즐겨보시길 바랍니다.​​​​글·사진 / 제5기 수영구 SNS 서포터즈 이재원​​#부산메트로홀 #새빨간거짓말 #광안리극장 #광안리연극 #광안리데이트코스 #부산극장 #심리스릴러연극​​ ​ 고등학교 연극반 시작이 연이 되었을까요?군 제대 후 복학 전 극단을 알게 되었습니다.​그 느낌이었을 겁니다.​​​퀴퀴한 지하 연습실 구석에서 나는 소주 냄새퀭한 모습으로 반갑게 맞아주는 사람들싸움과 다를 바 없었던 치열한 의견들걸판진 뒤풀이​​​미래에 대한 불안이 뒤섞여그렇게 막연한 이미지로'연극'이란 걸 사랑하게 되었던 것 같습니다.​​​   ​​학교 수업도 빼먹어가며그저 대학로에서 연극인으로 살아보려한 달이 넘는 장기 공연도 서슴지 않았었지요.​​​​그곳에서아내도 만나고결혼도 하고아이도 낳았습니다.​​​연극을 하게 되면 찾아오는흔한 생활고​​​​직업 연극인으로 살 수는 없었지만연극에 대한 끈을 놓고 싶지는 않았습니다.​​​​​​       ​​결혼 후에도 아내와 같이극단 사람들과 합숙하듯 몇 해를 살았고극단에서 대표도 맞게 됩니다.​​내가 하는 연극이 형태적으로 뭔가 특별하기를 바랐고그렇게 대학로에서 특이한 집단으로새로운 방향을 제시하는 형태의 단체로조금씩 자리매김하고 있었습니다.​​​​​    ​​현실적으로 할 수 있는 연극 형태!그리고 연대연대를 통한 조직의 힘조직에서 커지는 연극의 질과 형태들​​​첫아이를 낳고 잠시 떠나 있던 극단에다시 발을 들여놓습니다.​​​직장을 다니고극단을 다니고​아이까지 돌보는 아내는몇 곱절은 더 힘들었을 겁니다.​    ​​아이도 극단과 공연장을 데리고 다니니그저 극장에서 제집처럼 뛰어놀기도 하고아역으로 참여하기도 합니다.​​​          ​​극단도 점점 안정이 되어가정단원만 4~50명에 달하고각종 대회에서 상을 휩씁니다.​이러저러한 기획으로지원금도 받고 공연도 풍성했습니다.​​​잘 해오던 극단 생활을둘째의 출산으로또 잠시 접게 됩니다.​​​               ​​둘째를 데리고도 야외 공연장을 찾고그래도 틈나면 극단 공연을 관람하는 것으로아쉬움을 달래 봅니다.​​​​그런데 아내가학교에서 아이들과 계속된 공연을 합니다.아이들을 키우느라 목말랐던연극에 대한 그리움일까요?​​​그리고둘째인 딸이 창과 함께 연극적인 재능을 보입니다.​        ​​​"왜 그렇게 힘들게 연극을 하냐?"물으면그저 농처럼 몇 마디를 뱉어냅니다.​​"어~ 그냥 내 이야기를 해보고 싶어서"​결혼을 하니"아내가 쓰고 연출하고 내가 연기하고 싶어서"​아이를 낳으니"아이들과 같이 가족 공연 한번 해보고 싶어서"​​​​​무슨 복일까요?마지막 가족 공연까지 다 이루어집니다.다음엔 무슨 핑계로 연극을 이어가지요?​​​           ​2006년 극단 대표로 있으면서많은 단원들의 요구 사항들​정기공연 두 번에 두 팀을 운영해도작은 연극 만들기를 통해작은 극들을 여러 편 공연해도많은 단원들의 갈증을 풀지 못하자페스티벌을 기획하게 되었습니다.​​​만들고 13년이 지나서야직접 무대에 서게 되는군요.​​그동안 힘들었을 텐데도온전하게 페스티벌을 유지해 온단원들에게 깊은 감사를 드립니다.​​​    힘든 가운데도연극의 끈을 놓지 않으며글과 연출과 집안 살림까지 도맡은아내에게도​​   아빠 엄마 등쌀에 밀려하기 싫다던 출연을 결심한아들에게도​​   미래가 총망 되는 예비 배우?딸에게도​​   처음 공연인데도열심히 따라준 딸 친구에게도​깊은 감사와 사랑을 보냅니다.​​아이들에게 좋은 추억이 될 거라 생각했지만오히려 제게 더 큰 추억과 기쁨이 된 것 같습니다.​​​​​​사는 게 이런 거 아닐까요?좋은 기억행복한 추억들을 만들어 가는 거! 부산 데이트: 광안리 AN아트홀에서 사춘기메들리 연극관람        맑음혜정, 오늘의 포스팅은 광안리 AN아트홀에서 관람한 사춘기메들리 연극입니당 :-)헤헤 - 제가 AN아트홀을 즐겨찾는 이유는요, 위치가 너무 좋다는거에요! 일단 광안리가 집에서 가까워서 좋구요, 또 광안역에 내려서 바로 아트홀이 있어서 좋아요!으헷ㅋㅋㅋ 그래서 주말에 또 남치니랑 연극보고왔어용!           '심장이 간질거리며 시작되는 첫사랑의 울림'이 문구가 와닿아서 연극을 보러 가기로 결정했지용^^! 사춘기메들리는 5월9일부터 시작했어요 :-) 참고사항: 화~금은 8시 / 토요일 4시, 7시 / 일요일 2시, 5시 (월요일 휴관) *6월6일 2시,5시           허걱! 도둑티켓이 뭔가용?ㅠㅠ!여튼, 개인정보 어쩌고 저쩌고 해서 요즘에는 신분증이랑 문자를 같이 확인한데용! 그러니깐 꼭 신분증 가지고 가세용~           그리고 AN아트홀 티켓배부 시간은요, 공연 1시간전부터 입니당 :)또 로비오픈은 30분전이구요, 객석 입장은 10분전부터 입니다! 그리고 AN아트홀은 좌석이 지정석이 아니라 선착순이에요~어떻게 보면 좋은점이고 어떻게 보면 단점이겠지용,! 히히 그치만 저는 매번 제일 앞줄에서 봤어요!           쨔 쟌 - 사실은 이날 연극을 예약하고 까먹었었어요.....^^;서면에서 버거킹 냠냠하고 있는데, 민재가 우리 오늘 연극보러 가는길 아니냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 아놔 - 그래서 급하게 광안리로 갔지용!!! 늦지않아서 다행이였어용~! 히히            표를 받고 저희는 로비로 들어갔어용 :)그리고 이벤트 응모함에 이름이랑 전화번호 적어서 냈지용!! 매번 꽝인거 알면서요............ 왜 저희는 이런거 안뽑힐까요?........           힛 - 객실로 들어가기전에 이리저리 찍어봤어용!어느 연극관람하는곳은 다 똑같죠!ㅋㅋㅋㅋ 음식안되고, 사진촬영안되고!! 또 이곳은 7세 이하 출입금지이군용!아가들아.. 오늘은 집에 있으렴..           또 객실들어가기전에 이 휴게실에 앉아있으면 되용!ㅋㅋㅋ그치만 이 로비는 30분전에 오픈한다는것.. 또 단렌즈로 촬영했더니... 포스터밖에 안찍히네용.... 아놔ㅠㅠ           힛 - 그리고 연극 시작후에는 사진을 촬영할 수가 없어서, 그전에 찍어봤어용^^!저 현수막이 오늘 사춘기메들리 배경이에용! 시골(?)학교에서 일어나는 고딩들의 첫사랑 이야기이죠!헤헤 모든 배우들이 연기를 다 잘하셨어요!! 특히나 남자주인공 진짜 연기 좋으셨어용 :) 그리고 사춘기메들리는 KBS드라마 4부작으로도 방영됐었네요??! 오호 - 티비로 다시봐야겠어요!!  사춘기메들리 줄거리└ 접기           히히 - 2시간정도 연극관람이 진행되고 끝났어요 :)중간에는 촬영이 안되니깐, 다 끝나고 인사하실때 몇컷 급하게 폰으로 찍어봤어용!! 끝나고 난 다음에 찍는건 괜찮죵?ㅋㅋㅋㅋ6명의 배우가 나오는데, 진짜 너무 재밌게 잘봤어용!   안녕하세요! 루이님들^.^봄이 올 듯 말 듯한 날씨가 이어지고 있는데요,오늘은 봄처럼 살랑살랑~ 사랑을 부르는 연애 기술을 알려주는 연극 한 편을 소개할까 합니다.바로 유스퀘어 문화관 동산아트홀에서 2월 24일부터 4월 9일까지이어지는 연극 <선수의 탄생>입니다.얼마 전 카페 일루이스/케냐에서 15000원 이상 구매 시 연극 선수의 탄생 티켓 1매를 증정해준다는 정보를 갖고 왔었죠??드디어,이번에는 연극 관람 후기를 들고 찾아왔습니다.연극 선수의 탄생은<작업의 정석 2탄>으로도 불려지는데요,유스퀘어 문화관 동산아트홀 로비의 모습입니다.앞쪽에서 초대권을 티켓으로 바꿔주고 있어요! 연극 선수의 탄생 배너가 커다랗게 로비 앞에 자리잡고 있어요~~다른 쪽에도 자리잡고 있네요~~초대권에서 티켓으로 바꾸었어요~~금요일 오후 7시 30타임, C열 08번으로 앞쪽 중앙 자리였답니다!입구 앞쪽에는 이렇게 선수의 탄생 할인 정보가 나와있어요~무대 좌석도 이렇게 한 눈에 볼 수 있다는 사실!좌석 배치도 입니다~~어서 안으로 들어가볼까요? 잠깐!!!들어가기 전 공연관람 에티켓은 필수!공연장 내 음식과 음료는 반입금지예요물도 물론 금지라는 사실!또 휴대폰 전원은 끄거나, 무음 또는 비행기 모드로 ~~또 공연티켓으로 무료주차 3시간이 가능하다는 사실!그리고, 공연시작 후에는 입장 불가라는 사실도 잊지 마세욤! 캐스팅 표도 보고 가셔야죠~~물론 연극을 보면서 즐기다보면 어느새 등장인물들의 매력에 푹 빠지게 되지만그래도 짚고 넘어가볼까요?민준 역의 김재언, 수빈 역의 이혜주, 방식 역의 김성민, 무명 역의 박나리씨까지..4명 뿐이지만 연극을 감상하다보면4명 이상의 에너지가 넘쳐 흐른답니다.4명 이상의 연기를 보여주신다는 것~~넘 멋져요!! 무대 뒤쪽의 모습이에요 연극 무대는 무대와 관객이 가까워서 참 좋은 것 같아요~^.^ 소극장이니만큼무대 코앞에서 연극을 즐길 수 있었어요~배우들을 바로 눈앞에서 볼 수 있다는 것이 연극 무대의 장점!!이죠~아담하고 세련된 연극 무대였어요공연이 펼쳐지기 바로 직전의 모습입니다.바로 요기서 어떤 일들이 일어날지 매우 궁금하시죠??궁금하시다면 꼭 한번 보러가시길 바랄게요 ^.^잠깐, 줄거리 스포를 하자면..........연애에 서툰 남자 '서민준'이 연애의 고수에게 작업비법을 전수받아 연애 고수로 거듭나는 이야기인데요,첫사랑 수빈을 따라 대학에 갔지만 선배에게 수빈을 빼앗기고, 어렵게 들어간 회사에서는 여직원에게 무시만 당하는 민준.  그런 민준에게 어느 날 '작업의 선수 아카데미'라는 전단지가 날아옵니다. 민준은 전설의 연애 고수 무명을 만나 작업의 선수로 다시 태어나고, 그 앞에 첫사랑 수빈이 다시 나타나 두 사람은 사랑에 빠집니다. 하지만 연애 고수 무명이 질투를 느끼며 상황은 변해가는데.....과연 어떤 일들이 벌어질지....결말은 직접 확인하세요~! 저는 개인적으로 아주 재밌었어요!특히 연극배우님들의 연기력이 ^.^bb굿이었답니다~!여러분에게도 꼭 추천합니다!!봄바람 부는 날씨에 연인 혹은 친구들과 보면 좋을 연극선수의 탄생! 추천해요~ 멋진 연극 배우님들과 끝나고 한 컷!어때요?지금 당장 유스퀘어 문화관 동산아트홀로 달려가보세욤~~!!안녕하세요.한국언니입니다^^ 한국언니 살아있었습니다~~캬캬캬캬  잇님들의 글도 눈팅으로 다 보고 있었는뎅...살금살금 다녀가기만 해서 죄송합니다^^ 이제 열심히 답방 다닐게요~~~ 오늘은 대학로 데이트 시리즈의 시작을 알립니다. 대학로하면~ 젊음의 거리~!!!! 맞나요?아직도 이런 말 쓰나요??이런데서 한국언니 나이 나오나요??ㅠㅠㅠㅠ 늙는건 참 슬픈거 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대학로는 한국언니 집에서 엄처엉 멀어요~~지하철로는 1시간 20분 거리!차를 가지고 가도 1시간 걸리고, 주차할 곳 없어 뺑뺑 도는 그 곳!! 근데도 어릴 때(?)는 하루가 멀다하고 놀러 다녔던 곳!  대학로 (혜화역)     대학로는 볼거리 먹을거리가 참 많아요.그리고 거리에 사람도 참 많구요^^  ​   사람 많다고 했는데~찍어온 사진에는 왜케..... 휑~~~~~~~~~~~~~~~~~~완전 거짓말쟁이가 되버렸넹...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   제가 지난달에 다녀왔는데~그때는 요렇게 예쁜 은행나무가 딱 한그루!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대로변은 잘 기억이 안나는뎅~이건 어떤 큰 회사 건물앞에 있었던 나무랍니다.근데 요 아이는 남자나무인가봐요~열매가 없더라구요 ^^  ​    대학로에는 요렇게 센스있는 로드샵도 참 많아요~브랜드 제품들은 아니지만~저렴한 가격에 좋은 품질의 옷들을 업어 올 수 있는 곳!!!     만 원으로도 뽀대나는 패셔니스타가 될 수 있는 곳!!  이 곳은 젊음의 거리, 대학로!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(갑자기 창피함)     특히 대학로는 연극공연이 아주~~~~~~~~~~~~ 많은 곳이에요.대한민국 연극은 거의 이곳에서 이뤄진다고 해도 과언이 아닐 정도! 곳곳에는 연극 예매를 권하시는 분들이 계시고~연극 홍보하는 배우들도 있고~억울한 일 당한 연극배우들은 극장주인 고소한다고 하고! 모두가 바쁘게 자신의 위치에서 무브 무브하고 계시더라구요! ​    롱런하고 있는 연극들은 아예 극장을 가지고 계시기도 하죠! 라이어는 정말 국민연극인데... ㅋ정말 잼있죠~~~ 시리즈가 넘어갈 수록 쫌.... 그렇긴 하지만~그래도 생각없이 웃기에는 최고의 연극!!! 라이어는 해피씨어터에서 공연을 하고 있더라구요~대부분 인터넷으로 예매하고 올 거라 생각했는데현장에서 직접 티켓팅 하시는 분도 꽤 많았음^^    그중에서도 오늘 한국언니는 대학로에서 데이트할 때 보면 좋은 연극을 추천합니다.    대학로 데이트 1탄      대학로 연극 관람 "수상한 흥신소" 추천!!     수상한 흥신소도 유명한 연극이에요~!벌써 3탄까지 나온 연극이라면~1탄은 무조건 믿고보는 연극 아니겠어요???? 본래 시리즈가 나오면 항상 1탄이 젤로 잼있더이다^^    수상한 흥신소! 한국언니는 이날 수상한 흥신소 1탄을 봤습니다^^그리고 제가 갔을 때는 1 + 1 행사를 하고 있었드랬죠~~~ ​    한국언니는 인터파크에서 예매하고 가서 티켓을 받았어요~미리 말씀드렸지만~수상한 흥신소는 1탄, 2탄, 3탄까지 나온 믿음직스러운 연극^^ [대학로 연극 할인]연말 연극관람을 계획하고 계시다면~수상한 흥신소 추천!!지금 1 + 1 이벤트 중이에요^^ 수상한 흥신소 1탄 " \17,000수상한 흥신소 2, 3탄 " \15,000  ​   수상한 흥신소 1탄은 대학로 혜화역 2번출구익스트림씨어터 1관에서 공연을 하고 있습니다.(아마 맞을거에요... 2번출구.... ^^;;;)  ​   4층인가 5층에 공연장이 있는데요~엘베 기다리다 영생하는 줄!!! 줄이 대로변까지 서 있고, 엘베 정원은 몇 명 안되고!! 튼튼한 두다리 두고... 뭐하러!!!!!!!!!씩씩하게 걸어 올라갔습니다. 2층, 3층................... 4층.... 힘들긴 힘듭디다....  수상한 흥신소 공연시작!!!   한국언니는 이날 동생과 데이트를 했는데요~저도 동생도 쫌 신나는 충격이 필요했어요^^그래서 우울하고 이런거 말고~시끄럽고 웃기고 떠들고 왁자지껄한 곳을 찾다가 대학로를 간거에요~그리고 연극 선택도 코믹으로!!!  블링블링과 수상한 흥신소를 저울질 했는데~블링블링이 시간이 안 맞아서 수상한 흥신소를 보게 된거거든요 ^^    우리는 이날 배가 찢어지게 웃고 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   공연이 끝나고!커튼콜!!!   공연 중에는 핸드폰 무음도 안되는거 아시죠?불빛이 공연을 방해한다구욧! 그래서 모두 핸드폰을 꺼야합니당!! 한국언니와 한국동생도 핸폰을 껐다가!공연이 끝나자마자 사진 찍겠다고 켜고 어쩌고 하는데 너무 오래 걸려서...사진이 다 이모양 이꼴 ㅠㅠㅠㅠ(진심 줌 해서 찍고 싶었음... 진짜 시간만 있었으면 대박 잘 찍을 수 있었음 ㅠ) ​   뤠디~ 가 있었어야 되는데~빨리 찍어야 했기 때문에 빛도 막 들어가고, 초점도 안 맞고,,,속상함 ㅠ  그러다가 정말 창피한 일이 있었음!​여기 저기서 찰칵 찰칵 하는데...아주 가까운 곳에서  찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰찰~~ 아주 경쾌한 소리가 들림!!!  옆을 보니...얼마 전 아이폰을 구매해서 적응 중인 한국동생이  셔터를 누르고 찰찰찰찰찰찰찰찰찰~ 하고 있음...끄는 방법도 몰라서 소리가 계속 남. 배우분들 뭐라고 뭐라고 얘기하는데...카메라가 자꾸 연속촬영을 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우분 말하다 깜짝 놀라고, 관객들 막 웃고... 한국언니는 한국동생을 모르는 척 했음!(배우님들~ 늦었지만 정말 죄송!!)      수상한 흥신소 출연배우는 5명! 차례대로 멀티맨 - 김승가님, 정윤 - 김소영님, 오상우 - 장지훈님, 김동연 - 김진호님, 멀티걸 - 김소민님 ​    수상한 흥신소 1탄 줄거리......올려드리고 싶지만,저는 연극이나 영화를 볼 때 미리 줄거리는 안 보고 가는 스퇄이라서요^^ 보고가면 기대하게 되고, 기대보다 못하면 우울하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그냥 가서 보세요! 무조건 강추!!!!! 잼있어요~ 감동도 있고~~~ 한국언니는 웃다 울다... 밖에 나와서 찬 바람 쐬고~촌여자병 걸렸어요.볼딱찌 빨감!   ​   한국언니가 갔을 때 수상한 흥신소 1탄 캐스팅보드입니다!!멀티걸, 멀티맨님!!쫭쫭쫭!!!이 분들이 거의 다 했음 ^^    김소민 배우님, 김승가 배우님 흥하세요^^그리고 친해지고 싶습니다^^캬캬캬캬캬컄  ​  수상한 흥신소는 요래 응원 한마디도 하실 수 있어요!!  오잉???마지막 사진이네요^^ 이렇게~~~오랜만에 대학로에 다녀온 한국언니의 포스팅이 마쳐집니다! 정말 잼있는 연극이 보고 싶으시다면~수상한 흥신소 추천 드립니다. - 나중에 2탄, 3탄도 보러 갈게요^^ -   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한울림골목연극제 세번째 작품인 연극 도련님 단체관람 이벤트입니다.​날짜 : 2020년 11월 27일(금)​장소 : 대명동 한울림소극장​시간 : 19시 30분(19시 10분까지 오세요) 좌석 : 자유석(거리두기) 관람연령 : 만 12세이상 관람가입니다.​관람료 : 관람료 + 1,000원(적립금)           신청자에 한해 개별적으로 알려드립니다.​티켓수령 : 관람 하루전 알려드립니다.​문의 : 010 - 9381 - 6443(임종현) - 가능한 문자를 남겨주시기 바랍니다.​기타 :코로나19 예방으로 개인 마스크는 필히 하시기 바랍니다.코로나19로 일부 좌석만 오픈합니다.보실분들은 미리 신청해 주시기 바랍니다.신청 확인 후 제가 연락을 드립니다.취소는 하루전까지 가능하며, 당일취소는 불가능합니다.​- 정확한 인원 파악을 위해 필히 아래 사이트로 신청해 주세요.http://naver.me/GDEm8id2 [단체관람] [연극] 도련님 - 대명동 한울림소극장 [20.11.27.]한울림골목연극제 세번째 작품인 연극 도련님 단체관람 이벤트입니다. 날짜 : 2020년 11월 27일(금) 장소 : 대명동 한울림소극장 시간 : 19시 30분(19시 10분까지 오세요) 좌석 : 자유석(거리두기) 관람연령 : 만 12세이상 관람가입니다. 관람료 : 관람료 + 1,000원(적립금) 신청자에 한해 개별적으로 알려드립니다. 티켓수령 : 관람 하루전 알려드립니다. 문의 : 010 - 9381 - 6443(임종현) - 가능한 문자를 남겨주시기 바랍니다. 기타 : 코로나19 예방으로 개인 마스크는 필히 하시기 바랍니다. 코로나1...naver.me 대구문화발전소 http://cafe.daum.net/dg-cultural 다음카페대구문화발전소 https://band.us/band/49860918 밴드Daegu culture https://cafe.naver.com/a9403043 네이버 카페대구공연관람모임 https://cafe.naver.com/dglimjonghyun 네이버 카페http://cafe.daum.net/deagu-seeplay 다음카페대구공연관람 및 정보문의 https://open.kakao.com/o/gQZXaUQb 오픈쳇팅방한번 둘러보시고 가입하세요. 대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://dg-cultural.tistory.com/ 티스토리대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://blog.naver.com/a9403043 네이버 블로그대구공연정보 https://post.naver.com/a9403043?isHome=1 네이버 포스터대구문화발전소 http://blog.daum.net/a94030431 다음 블로그대구공연정보(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCjTlbWQ2QLF5u6C9KCO1pbg?view_as=subscriber대구공연리뷰(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCgpi2LWn__GlGpNS75vcX2Q?view_as=subscriber한번 둘러보세요. 연극 모범생들,  5월 22일 저녁 8시, 대학로 자유극장, 100분김명준 - 박성훈, 박수환 - 김슬기, 안종태 - 오인하, 서민영 - 강영석일단 사진을 저것보다 더 잘 찍을 순 없었던 점 양해 부탁..;;;ㅋㅋ \연극 모범생들은 사실 예전에 한번 봤었어요.할인때문에 예전 티켓을 찾아보니까 한 2012년도에 봤더라구요.연극 모범생들은 2007년에 처음 시작한 창작 연극이라고 해요~초연때부터 지금까지 꾸준히 대학로에서 공연되는 연극인데요.예전에 한번 봤다고는 하지만, 몇년전이라서 어떤 내용인지 기억이 가물가물@_@극장은 외부에서 보기엔 되게 작구요, 계단도 굉장히 가파르기 때문에 조심조심;;하지만 로비에 들어서면 어? 이렇게 넓은 공간이..!!까지는 아니지만ㅋㅋ 그래도 심하게 비좁거나 하진 않은것 같아요.극장은 소극장이기 때문에 어디에 앉든 가깝고 잘보일것..같은데요. e열까지는 시야가 좋고, 그 뒤는 시야가 나쁘다고 하네요.원래 소극장일수록 부담스러워도 앞으로 가야해요.왜냐면? 객석간의 간격도 비좁고 단차가 낮은곳이 많아서웬만하면 앞사람 머리에 엄청 가리거든요...참고해주시구요ㅋㅋ연극 모범생들 줄거리는요.명문고 3학년 학생들의 얘기예요.상위권에 속하긴 하지만 1등은 되지 못하는 두 학생이 성적 스트레스에시달리다가 서로 짜맞춰서 컨닝을 하기로 결심하고, 이를 우연히 듣게 된종태 때문에 일이 꼬이기 시작하죠.민영이는 반장에 1등에 부잣집 아들(..)줄거리는 여기까지만 쓸게요ㅋㅋ 줄줄이 쓰면 재미없잖아여연극 모범생들은 현재와 과거를 넘나드는 작품이에요.동창 결혼식에 왔다가 마주치게 된 세 인물의 관계와,과거에 있었던 일들이 섞여서 나와요. 복장이나 행동이 달라서 헷갈리진 않구요.연극 모범생들은 캐릭터가 잘 짜여진 작품 같아요.뭐 뻔하다면 뻔하다고 할 수도 있지만요.나름 공부를 잘한다고 자부해오던 명준인데,명문고에 들어와보니 자신보다 훨씬 머리가 뛰어난 애들이 널려있고뭘 해도 아들 공부만 생각하고 위하는 부모님때문에 오히려 스트레스는 더 심해지고그러다보니 결국 해선 안될 행동까지 하게 되는 과정이 자연스럽게 연결된답니다.태생적으로 머리가 나쁘고 싸움을 잘하는 종태는 겉보기와는 달리의리있고 솔직한 캐릭터구요. 민영이는 겉보기에는 착실한 모범생이지만, 사실은 자만으로 가득차있는 학생.착한 역과 나쁜 역이 나뉘어져 있다기보다는 모두 다 나쁜 행동은 한번씩저지르기도 하고, 그와 동시에 왜 그러는지 이해가 충분히 가기도 해요.연극 모범생들은 누가 옳고 그른지 정확히 따질 수가 없기 때문에 더더욱잘 짜여진 작품 같습니다. 2007년에 완성된 작품이라서 세세한 설정같은건 지금과 약간맞지 않을 수도 있지만, 본질적인건 변하지 않으니까요.현실 반영이 잘되어 있어서 후반으로 갈수록 점점 기분이 나빠집니다..ㅋㅋ특히 민영이는 피해자임에도 불구하고 재수없단 소리가 절로 나오는ㅋ결말도 너무 현실적이라서 씁쓸하기도 했구요.종태는 그와 대비되는? 캐릭터로 비춰지는데요.무슨 소린지 궁금한 분은 직접 연극을ㅋㅋ간단히 말하면 3%위에 0.3%가 있고아무리 노력해도 금수저는 이길 수 없다...ㅋㅋㅋ갑자기 우울해지는 이 기분은 뭐죠ㅋㅋㅠㅠㅠㅠ영화 부당거래도 약간 생각났어요. 주제만 보자면요.팁 하나 드리자면, 예스24에서 예매하면 예쁜 티켓을 준답니다ㅋ인x파x에서 예매하려다가 저 소식 듣고 급히 예스24로 달려간 저..ㅋㅋ다시 본론으로 돌아와서,연극 모범생들은 주제가 확실해서 크게 어렵지 않을거예요.우리 모두 겪었거나 아님 주위에서 봤던 얘기라서 낯설지도 않구요.유머코드도 소소하게 깔려 있어서 재미있게 볼 수 있습니다.결말때문에 씁쓸한 기분으로 귀가하게 되겠지만요8ㅅ8배우분들 연기는 다 좋았어요.저는 과한 감정연기를 안좋아해서 후반은 아슬아슬하긴 했는데,그래도 이정도면 만족이네요.무대 세트나 연출도 심플하게 꾸며서 맘에 들었구요. 다만 군무는..어..왠지 잘 못쳐다보겠ㅋㅋ어쨌든 내용도 그렇지만 연출이 정말 좋았던것 같아요~막상 쓰려니 뭐라고 써야 될지는 모르겠네요ㅋㅋ난 모범생이 아니었으니까 공감 못할거야! 라고 생각하지 마시고한번 관람해보시면 의외로 공감가는 부분이 있을거예요~ 저도 그랬으니까여ㅋ 마지막으로 좋았던건, 남학생들이 단체로 온것 같아서 걱정했었는데너무 조용히 관람해줘서 괜히 미안했네요ㅎㅎ연극 모범생들은 8월 초까지 공연된다고 해요.대학로에 가게되면 한번 찾아가보시는것도 좋을듯!강남 순위아트홀 (구 네오아트홀)< 작업의 정석 >연극 관람 후기!!연극 참 좋아하는데대학로까지 나가기가 귀찮아서1년에 몇 번 밖에 못 보는 것 같네요..올 초인가 작년인가 라이어라이어가제가 본 마지막 이었어요..슬퍼라흑 ㅠㅠ강남에서도 연극을 한다길래가까운 강남에서 연극을 관람하였어요^^2호선 강남역 10번출구 지오다노 쪽이라서너무너무 찾기 쉬웠어욥^^폴더 건물 지하 2층으로 엘리베이터 타시고(계단도 있어요~) 내려오시면 되요~~오늘의 캐스팅정도훈곽은혜두 분이셨어요^^!!​우리 좌석은 어디~~~?연극 시작 전!!평일인데도 생각보다 사람들이 많았어요^^아니 이런이렇게 재미있는 연극이왜 소문이 많이 안났을까요?!저만 몰랐나유??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 너무 재밌었다며제게 연신 고맙다고 했네용^^즐거운 시간이었어요-이성친구끼리 와도동성친구끼리 와도재밌을 연극이라고 생각되네요~히히(오늘 수원사시는분 안계셨으면큰 일 날뻔 했어요~~~)-------------------------------------재밌었던 연극이 끝나고포토타임에배우분들과 사진 2장 찰칵찰칵한 손은 하트한 손은 뻐X인 이유는두 손동작이 오늘 공연에 많이 나왔거든요 ㅋㅋㅋㅋ그걸 기념하기 위해서예요ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 연극 넘넘 재밌었어요!!두 분께 이 영광을~~~~ >_<대학로 로맨스코미디 연극 '라면'을 보고왔어요ღ 레트로 코믹극으로, 추억을 소환해주는반가우면서도 그리운 그때 그시절 연극이에요​💛공연장소공연은 해피시어터 극장에서 하는데,혜화역 2번출구에서 1분만 걸으면 나와요역에서 가깝고 바로 보여서 찾기 쉬워요 :)​💛공연시간월-금 : 3:00pm / 6:00pm토,일,공휴일 : 1:00pm / 3:20pm                         5:40pm / 8:00pm ​ 티켓박스는 공연시작 40분전에 오픈하니참고해 주세요 ㅎㅎ​티켓을 교환후, 아래층으로 내려가면 극장이 나와요​ 해피시어터 극장은 총 2층으로 되어있는데여기는 2층이에요 사진찍을 수 있는 공간이 많아서또 하나의 추억을 남길 수 있어요ㅎㅎ​'공연을 완성하는 또 한명의 주인공 바로 당신입니다 '라는 문구에 1차 감동했어요 :)​  대학로에 온 느낌 물씬나는 반짝반짝 예쁜 전광판도 있고,​ 레트로 코믹연극 답게추억이 생각나는 물품들이 전시되어 있어요요즘은 볼 수 없는 불량식품 반갑네요ㅋㅋ초등학생때 자주 사먹었었어요 나나콘이랑 브이콘도 오랜만에 봐요고등학생때 매점가면 500원 주고 사먹었던거 같은데지금도 팔까요?ㅎㅎ​ 한 옆에는 인증샷 남길수 있는 포토존이 있어요대학로 인증샷 제대로 남겨야죠ㅎㅎ연극 라면은 농심하고 함께하나봐요​  농심 제품이 가득있어요 ㅎㅎ제 최애 라면이 신라면인데 이렇게 보니 반갑네요​ 현재 대학로 연극 라면에 참여하고 있는 배우분들이세요 맡은 역할 느낌 그대로 프로필 사진을 찍으셨어요 ㅎㅎ ​ 💛오늘의 배우님 이에요만수 - 지인호 배우님은실 - 박은경 배우님경필 - 이재혁 배우님희선 - 김가현 배우님멀티 - 안승찬 배우님​모두 연기를 너무너무 잘하세요 연극 보면서배우님들 매력에 푹빠졌어요 (◍ • ᴗ • ◍) ♡ ​ 대학로 연극 '라면' 공연이 곧 시작되서자리에 앉았어요저는 뒷자리 쪽에 앉았는데앞좌석과의 간격도 넓고 ,의자도 편하고 쾌적해서 좋았어요​앞좌석은 예쁘고 잘생긴 배우님들 얼굴을 자세히 볼 수 있어 좋고,뒷좌석은 전체적인 느낌을 한번에 볼 수 있어서 좋아요​소극장이다 보니 뒷좌석도 배우님들 얼굴 다 잘보여서더 생동감있게 연극을 잘 관람할 수 있었어요 :)​ 티켓 인증샷도 빠질수 없죠ღ ​공연이 시작하고 사진촬영을 할 수 없어서집중해서 잘 관람했어요​ 공연이 끝나고 커튼콜때는 사진을 맘껐 찍을수 있어요 :)​승찬 배우님 자연스럽게 포즈 바꾸시는데모델인줄 알았어요ㅋㅋ​가현 배우님도 이에 질세라시크도도한 포즈를 지어주셨어요 두분다 재간둥이st 이에요 ​다른 배우분들은 하트 뿅뽕 가득 주셨네용​  대학로 연극 '라면'은 네 남녀가 만나면서 일어나는 레트로 코믹극이에요​90년대 고등학교때부터 만나온 만수와 은실만수는 잘 다니던 직장을 그만두고 라면집을 차리려고 해요은실은 철 없는 만수에게 화내며 헤어지자고 해요풋풋하고 행복했던 연애 초기는 어디로 갔을까요?남자는 어떻게 그래?여자는 어떻게 그래?입장차이가 좁혀지지 않는 남자와 여자오랜시간 만나온 그들의 끝은?​연인관계를라면에 빗대어 이야기를 풀어가는재밌고 신선했던 연극이에요​중간중간 웃음 포인트가 많아서많이 웃고 왔어요 ​  또, 어두워지면서 나오는 노래가 얼마나 좋던지마음이 평온해지는 듯했어요 ​재밌게 빵빵 터지다가 옛추억에 뭉클해지기도하고중간중간 나오는 노래는 너무 좋아서 힐링되고남녀관계에 대한 이해도가 더욱 높아졌던라면과 함께한 즐거운 시간이었어요 :)​배우님들 인사하고 들어가시는데얼마나 아쉽던지,,100분동안 정 많이 들었어요 ​  너무 예뻤던 은경배우님진짜 너무너무 예뻐서 계속 봤어요옷도 예쁘게 잘 입으셔요 ㅎㅎ훈훈하고 훤칠한 인호 배우님 인상이 정말 좋으세요끼도 많고 재밌는 재혁배우님 달보다 더 밝은 가현 배우님웃음이 너무 예뻐요어떤 역하로 찰떡같이 소화하시는만능꾼 멀티 승찬배우님 ​매력이 철철 넘치는 배우님들모두 잊지못할거에요​또 하나의 좋은 추억을 만들어주셔서 감사하고 행복했어요 :)​대학로 코믹연극 찾으시면연극 '라면' 추천드려요​https://m.booking.naver.com/booking/12/bizes/462246/items/3741215 네이버 예약 :: 레트로코믹극연극라면평일 3:00 / 6:00 주말 및 공휴일 1:00 / 3:20 / 5:40 / 8:00 +10인이상 단체 문의+ 02-742-7611 (문의 가능시간 오전 11시~마지막공연시간)m.booking.naver.com 이 글은 공연을 초대받아 관람후 작성한 글입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박완서 작가 원작, 연극 ‘그 남자네 집’ 국내 초연7월 22일부터 31일까지 광안리 어댑터 플레이스​​불혹에 등단, 40여 년간 100편에 달하는 작품으로 한국 문단을 빛낸 박완서 작가의 타계 10주기를 맞아 작가의 마지막 장편소설 원작인 연극 ‘그 남자네 집’이 국내(부산) 초연된다.‘그 남자네 집’은 2004년 고희를 넘긴 박완서가 연애편지를 쓰듯 써내려간 첫사랑에 관한 자전적 소설이다. 지난 50년 동안 가슴 속 깊이 감추고 살았던 첫사랑의 슬픈 기억을 6·25전쟁이라는 시대적 배경과 아픔으로 녹여낸 15번째 장편소설이며, 작가의 마지막 장편소설이다.연극 ‘그 남자네 집’은 전국연극제에서 2차례 대통령상을 수상하고 전 부산시립극단 예술감독을 지낸 곽종필 감독이 내놓은 신작이다. 부산교육대 심상교 교수가 각색으로 참여했다.2人2色 우명희, 남명지 두 배우의 모노드라마우명희, 남명지 두 명의 배우를 통해 두 가지 색깔의 작품을 선보인다. 우명희 배우의 연륜이 묻어나는 편안함, 남명지 배우의 생기 넘치는 연기 등 두 배우의 특색에 따라 다른 색깔의 감동을 안겨준다.모노드라마의 특성상 출연자 혼자 무대를 장악해야 하기 때문에 ‘배우들의 무덤’이라 불릴 만큼 연기하기 어려운 무대이다. 동시에 관객 입장에서는 배우들의 탄탄한 연기력과 카리스마를 바탕으로 한 ‘배우예술’로서의 연극의 특징을 가장 잘 체험할 수 있는 무대이기도 하다.한편, 이번 공연은 지난 3월 부산공연예술플랫폼 ㈜예술은공유다가 개관한 스튜디오형 공연장 ‘어댑터 플레이스(ADAPTER PLACE)’에서 열리는 첫 연극작품이다.어댑터 플레이스는 코로나19 장기화와 공연 관람 방식의 다변화 등으로, 오프라인을 넘어 온라인 공연 중계 등 미래형 콘텐츠를 다루게 될 스튜디오형 공연장이자 소극장이다. 창밖으로 광안리바다와 광안대교가 한눈에 들어오는 조망을 자랑한다. 이번 공연은 코로나19로 직격탄을 맞은 소극장 공연 업계에 생기를 불어넣을 것으로 기대된다.연극 ‘그 남자네 집’은 7월 22일부터 31일까지 부산 광안리 어댑터 플레이스에서 공연된다. http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=36035박완서 작가 원작, 연극 ‘그 남자네 집’ 국내 초연 - 뉴스테이지불혹에 등단, 40여 년간 100편에 달하는 작품으로 한국 문단을 빛낸 박완서 작가의 타계 10주기를 맞아 작가의 마지막 장편소설 원작인 연극 ...www.newstage.co.kr 전주공연 한해랑아트홀에서 코믹극 보라카이브라더스 관람신주소: 전주시 완산구 홍산중앙로 13구주소: 효자동2가 1155-10전화번호: 1644-4356   안녕하세요 전주호텔리어겸 전주맛집 블로그를 운영하고있는 전주달봉이입니다.오늘은 달봉이가 전주신시가지에 위치한 한해랑아트홀에서 코믹극 보라카이브라더스라는 연극 공연을 보러왔습니다.주차는 지하주차장에 자리가 남아있어서 지하주차장에 주차를하고 왔습니다.보라카이 브라더스는 2019년 1월 11일~ 3월3일까지 공연을 진행하고있다고합니다.예매는 인터파크 쿠팡 위메프에서도가능해요!!자세한 위치는 아래 지도에 첨부하도록하겠습니다. 한해랑아트홀전라북도 전주시 완산구 홍산중앙로 13    전주공연 한해랑아트홀에서 공연 당일 티켓이있으면 투썸플레이스 신시가지점 커피가 10%할인!! 이라고합니다.ㅎㅎ 공연도보고 커피도 할인받아서 먹을수도있네요. 1석2조네요 ,    티켓팅을 하려고 전주공연 한해랑아트홀 안쪽으로 들어갔습니다.평일공연은 8시 티켓팅은 1시간전부터인 7시주말공연은 3시 티켓팅은 2시부터                  6시   티켓팅은 5시부터 달봉이는 평일에 방문하였기에 8시 공연이였습니다.다열 10번과 11번을 받았네요.ㅎㅎ     달봉이말고도 이미 많은사람들이 티켓팅을하고 공연시간을 앉아서 기다리고있었습니다.공연이 시작전에 미리 공연좌석도 봐석안내도도 봐줍니다.ㅎㅎ 헷갈리지않게 내자리 찾아서 가야죠   전주공연 코믹극 보라카이 브라더스 배우들이빈다. 6명의 배우가 나오네요. 다른공연보다는 많은 배우들이 나오더라구요.   전주공연 코믹극보라카이브라더스 공연 에티켓도 한번 봐줍니다.1. 티켓팅은 공연시작1시간전부터2.입장은공연시작10분전부터3.음료및 음식물 반입금지4. 공연시작후 퇴장시 재입장불가5.커튼콜제외 사진촬영 녹음 절대불가6.공연도중 휴대폰사용불가7.공연시작후입장제한    짜잔!! 공연장입장. 오늘은 평범한 가정집으로 세팅이 되어있었습니다.어두워지면서 공연이 시작되었어요.ㅎㅎ 간단한 줄거리를 말씀드리자면 한 아버지가 잃어버린 두명의 자식을 찾는 내용입니다.ㅎㅎ    코믹극보라카이브라더스 공연이 끝나고 배우 한분한분 인사를 해주셨습니다.   인사가 끝난후에는 배우들과 함께 포토타임을 갖는시간도 가질수있었습니다.달봉이는 포토타임은안하고 바로 집으로 슝슝~~ ㅎㅎ오늘도 전주달봉이는 전주공연 한해랑아트홀에서 코믹극 브라카이브라더스를 재밌게 보고왔습니다.전주에서 공연이나 연극을 보고싶은분들은 한해랑아트홀로 고고싱!! ​   오늘도 1일 신보리합시다.​ 전주맛집전주여행전주달봉이foodstagram(@jeonjutrip) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,716명, 팔로잉 6,669명, 게시물 720개 - 전주맛집전주여행전주달봉이foodstagram(@jeonjutrip)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 전주 달봉이 인스타그램입니다. 팔로우부탁드려요!!  ​군포닝! 친절한 군포씨입니다.이번 주 토요일에는 연극 <질주>의 공연이 예정되어 있는데요!공연 관람 전, 우리가 공연장에서 지켜야 할 에티켓에 무엇이 있는지 알아보면 좋을 것 같아 오늘의 포스팅 준비했습니다! 연극 <질주> 관람 전, 미리 알아보는 연극 관람 에티켓, 지금 바로 시작해볼 게요 :)​​  공연 30분 전 도착, 10분 전 착석​당일 티켓 판매가 이루어지는 공연의 경우,공연 시작 1시간 전부터 미리 티켓을 판매, 배부하기 때문에미리 도착해 티켓을 구매해야 합니다.그 이후에는 적어도 공연 시작 30분 전 입장 준비를 완료해야 하는데관람 전 미리 화장실에 다녀오는 것 꼭 잊지 마시고공연 시작 10분 전에는 착석하여 관람 준비를 마쳐주세요 :)​  음식물 반입 금지​음식물은 종류를 불문하고 공연장 반입 금지인데요!그 이유는 연극이란 100% 라이브로 진행되는 공연인 만큼작은 소리나 음식 냄새가 다른 사람들에게 불쾌함을 줄 수 있기 때문이랍니다.음식물은 공연 시작 전 로비에서 미리 드신 후 입장하거나따로 물품보관소가 마련된 공연장이라면 보관소에 맡기고 공연 관람을 하시는 것이 좋습니다:)​  촬영, 녹음, 녹화 포함 휴대폰 사용 금지​미리 협의된 사항이 아니라면 절대 촬영, 녹음, 녹화를 할 수 없다는 것, 모두 알고 계시죠?무대 세트와 배우들 의상, 스토리는 전부 연극의 창작자가 저작권을 가지고 있어무단으로 촬영, 녹음, 녹화하는 행위는 금지랍니다! 다른 사람들의 관람을 방해하고 공연자의 공연 집중도를 떨어트리기 때문에 절대 있어서는 안 될 일이죠.휴대폰을 소지하고 들어가는 것 자체는 문제가 되지 않지만액정 불빛, 벨소리, 진동소리 등이 공연에 방해되지 않도록꼭 전원을 종료하거나 비행기 모드로 실행해주세요 :)​  떠들기, 과한 리액션은 No!​공연장은 소리가 잘 울려 퍼질 수 있게끔 설계된 구조로작은 소리라도 다른 사람들에게 피해를 줄 수 있는데요요즘은 관객과 소통하며 자유롭게 진행되는 연극도 굉장히 많지만너무 과도한 리액션은 공연의 흐름을 끊기게 하고 몰입도를 떨어트릴 수 있으니연극에 방해되지 않는 선에서 표현해주세요 :)​  앞 좌석 발로 차거나 빈좌석으로 옮기지 않기​뒤에 앉은 사람이 내가 앉은 좌석을 발로 차 불쾌했던 경험 한 번쯤 있으실 텐 데요모두가 함께 관람하는 연극이니 얼굴을 붉히는 일은 만들지 않도록앞 좌석은 발로 차지 않게 조심해야 합니다.또한 내가 예매한 좌석보다 더 좋은 곳이 빈좌석으로 남았다 하더라도빈 좌석으로의 이동은 안되며 이는 티켓에 적힌 지정석에 앉는 것이 당연한 것 일 뿐 더러공연 중 이동은 공연자와 관람객 모두에게 피해를 주는 행동이니 때문입니다.우리 모두 공연 중 자리이동은 하지 않기로 약속해요!​  공연 관람 연령 지키기​원활한 공연진행과 관람을 위하여 각 공연마다 관람 연령이 지정되어 있습니다!보통 공연들은 관람 연령 8세 이상 입장이 대부분이지만내용에 따라 입장 등급이 분류되기도 해 관람 가능 나이를 꼭 확인해야 하고모든 공연장에 갖춰져 있는 것은 아니지만 일부 공연장에는 따로 아이들이 놀 수 있는 공간이 마련되어 있으니해당 공연장에 놀이방 시설 유무를 사전에 확인하신 뒤,아이와 동반하여 공연장에 오시는 것이 어떨까요? :)​  직원의 안내에 따르기​공연장 내부 직원들은 공연 진행의 전반적인 절차와혹시 모를 안전사고에 대한 행동절차를 숙지하고 있습니다.공연 전, 후 직원의 안내에 따라 입장과 퇴장을 부탁드리며안전하고 즐거운 공연 관람이 되시기를 바랄 게요 :)​  ​친절한 군포씨와 함께 알아본 연극 관람 에티켓!우리 모두 매너 있는 문화인이 돼 보자 구요 :)3월 27일 토요일, 15:00, 19:00 총 2회 준비된 연극 <질주>폭력과 억압 속에 살아가는 두 여자가사랑이라는 이름으로 불리는 것들에 대해 질문을 던지는 이야기를군포문화예술회관에서 만나보세요!​ ​​◎예매 링크◎https://c11.kr/ndwj 연극 <질주>연극 <질주>c11.kr ​​연극 <질주>에 대한 자세한 이야기는아래 링크에서 확인하실 수 있어요!​https://blog.naver.com/gunpo_arts/222264213510​ [공연] 연극 ‘질주’ – 두 모녀의 이야기​​​군포닝! 친절한 군포씨입니다.코로나 이후로 경제와 더불어 가장 침체된 것을 꼽으라면 단연 문화/예...blog.naver.com .​.​.​군포문화예술회관 블로그https://blog.naver.com/gunpo_arts​군포문화재단 인스타그램https://www.instagram.com/gunpocf​군포문화재단 페이스북https://www.facebook.com/gunpocf​​​ 연극 조씨고아,복수의씨앗이번 4월달 국립극단 연극 #조씨고아복수의씨앗 명동예술극장 #추천공연 입니다.​일 정 : 2021.4.9.(금) - 2021.5.9.(일)공연시간 : 평일 19시 30분/ 토, 일, 및 공휴일 15시(화 공연없음)※5.5.(수) 어린이날 15시*중국어 자막 매주 목요일 / 영문 자막 매주 일요일장 소 : 명동예술극장소요 시간 : 150분 (인터미션 포함)관람 연령 : 14세 이상 관람가(중학생 이상)티켓 가격 : R석 5만원 / S석 3만5천원 / A석 2만원 / 다락석 9천원*할인관련 증빙서류 미지참 시 차액을 지불하셔야 합니다.문의 및 예매 : 국립극단 1644-2003 인터파크 1544-1555​조씨고아 예매 링크 #국립극단예매링크 -> http://www.ntck.or.kr/ko/performance/info/256985 조씨고아, 복수의 씨앗조씨고아, 복수의 씨앗 공유www.ntck.or.kr  ​2020년 7월 26일 #조씨고아 자둘 관람.. 연극의 끝판왕..볼때마다 대박을 외치고.. 이번에는 두번밖에 관람을 못했지만 매회마다 마스크가 젖어서 교체하고 갈수록 공연의 깊이가 진해지네요..👍 언제까지 계속 볼수가 있을까요?😍 명동 거리가 한산하다  못해 휭한 거리  공연보기전 커피하잔... 2020년7월 명동거리...​  조씨고아 공연시간은 1부 80분 휴식 15분 2부 55분 입니다. 총 150분 소요 #명동예술극장​   2020년 7월 25일  조씨고아 첫공 관람..​ 사진을 뒤저보니 2018년 9월달에도 조씨고아 관람했네요...​  ​  조씨고아는 중국의 영화를 토대로 만든 고선웅 각색 연출 작품 입니다. 공연전 영화를 먼저 보시는것도 관람시 많은 도움이 됩니다.​줄거리진나라 대장군 도안고는 권력에 눈이 멀어 조씨 가문의 멸족을 자행한다.조씨 집안의 문객이던 시골의사 정영은 억울하게 멸족당한 조씨 가문의 마지막 핏줄인 조씨고아를살리기 위해 자신의 자식과 아내의 목숨마저 저세상으로 떠나보낸다.​조씨고아를 아들로 삼아 정발로 키우고 이를 알아채지 못한 도안고는 긴 세월동안 정영을 자신의 편이라 믿고 정발을 양아들로 삼는다. 그렇게 20년이 지나고 정발이 장성하자 정영은 참혹했던 조씨 가문의 지난날을 고백하며 도안고에 대한 복수를 부탁하는데...​​2021년도 4월 만드는 사람들원작 기군상ㅣ각색·연출 고선웅번역·드라마투르기 오수경무대 이태섭ㅣ조명 류백희ㅣ의상 이윤정 최인숙음악 김태규ㅣ분장 이동민ㅣ소품 김혜지CAST하성광ㅣ정영役장두이ㅣ도안고役정진각ㅣ공손저구役(더블캐스팅)김 영ㅣ공손저구役(더블캐스팅)이영석ㅣ영공役(더블캐스팅)박용수ㅣ영공役(더블캐스팅)유순웅ㅣ조순役(더블캐스팅)임형택ㅣ조순役(더블캐스팅)조연호ㅣ제미명役 외이지현ㅣ정영의 처役성노진ㅣ도안고의 부사役 외장재호ㅣ서예役 외호 산ㅣ한궐役강득종ㅣ영첩役김명기ㅣ신오役 외김도완ㅣ조삭役전유경ㅣ묵자役우정원ㅣ공주役이형훈ㅣ조씨고아役(더블캐스팅)홍사빈ㅣ조씨고아役(더블캐스팅)​ 명동예술극장서울특별시 중구 명동길 35 ​ 뮤지컬 레드북뮤지컬 레드북 이번 6월 달에 홍익대대학로 아트센터 대극장에서 공연합니다.​이번 공연 일정 입니다. 공연일시 : 2021년 6월 8일 - 2021년 8월 22일공연 장소 : 서울 홍익대학로 아트센터 대학로​​아래 내용은 직접 관람한 2018년 세종문화회관 M시어터에서 초연된 공연 입니다. 2018년 3월 14일 뮤지컬 레드북 공연 티켓 입니다. 자셋공연​  퍼온글..창작 뮤지컬 ‘레드북’ “내가 나라는 이유로 지워지고 사라지는 티없이 맑은 시대에 새까만 얼룩을 남겨, 나를 지키는 사람.” 세상을 전복하고자 했던 투사의 투쟁기가 아니다. 있는 그대로 살면서 자신의 이야기를 하고자 했던 로맨스 소설 작가의 이야기다. 그런데 세상은 그에게 ‘음란가’ ‘선동가’란 딱지를 붙였고 사람들은 손가락질했다. 작가가 다름 아닌 여자였기 때문이다.때는 영국에서도 가장 보수적이었던 19세기 빅토리아 시대, 여성은 자신의 신체에 대해 언급조차 해선 안 되는 시절에 ‘감히’ 건강하고 자연스러운 여성의 욕망을 논한 죄였다. 스스로 ‘야한 여자’임을 자처하며 그런 시대를 꿋꿋하게 살아낸, 남보다 조금 더 당돌하고 재기발랄했던 여성 ‘안나’의 이야기가 무대에 올랐다.지난해 한국문화예술위원회의 ‘공연예술 창작산실’ 우수 신작으로 선정된 창작뮤지컬 ‘레드북’(사진)이 3월 30일까지 서울 세종문화회관에서 선보이는 것. 창작뮤지컬의 기념비적 여성 캐릭터의 탄생이라는 호평 속에서 순항 중이다. “슬퍼질 때마다 야한 상상을 하곤 한다”는 안나는 여성들만의 문학회 ‘로렐라이 언덕’에 들어간 후 자신의 사랑에 얽힌 추억들을 소설로 쓰게 된다. 소녀 같은 첫사랑의 감정부터 상대와의 은밀하고 야릇한 추억까지 담겨 있는 것은 당연할 터. 그러나 보수적이었던 사회는 안나와 로렐라이 언덕 회원들이 직접 글을 써 출간한 잡지 ‘레드북’에 대해 “성적 일탈을 부추긴다”며 재판에 넘긴다. 안나를 사랑하게 된 변호사 브라운은 “정신 이상을 핑계로 감옥에서 나오자”고 말하지만, 안나는 자존심을 굽히지 않는다.오히려 레드북으로 인해 갑갑한 마음의 굴레를 벗어버린 여성 독자들, 그리고 그들과 더 자유롭게 사랑을 나누게 됐다는 남성 독자들의 편지를 통해 사회의 벽을 조금씩 무너트린다. “나는 나를 말하는 사람”이라는 신념을 지키기 위해 안나는 멀리 돌아와야 했지만, 자신의 기득권을 지키기 위해 이 당연한 권리를 무너트리려 했던 남성들은 속절없이 무릎 꿇게 된다.여성에 대해 만연한 차별과 폭력이 여전한 한국 사회의 상황과 맞물려 공연의 주제가 가볍게 느껴지기는 어렵다. 아직도 어딘가에선 안나가 살아가는 중이거나, 재판에 넘겨져 있을지도 모를 일이다. 그렇지만 극의 분위기는 무겁다기보다 유쾌하다는 점이 눈에 띈다.인지현 기자 loveofall@munhwa.com   줄거리신사의 나라 영국. 그 중에서도 가장 보수적이었던 빅토리아 시대. 약혼자 앞에서 첫 경험을 고백했다가 파혼 당하고 도시로 건너온 여인, 안나. 힘들고 외로울 때마다 첫사랑과의 야한 추억을 떠올려 며 하루하루 굳세게 살아간다. 그런 그녀 앞에 어느 날 신사 중의 신사, 브라운이란 청년이 찾아온다. 의도를 알 수 없는 브라운의 수상한 응원에 힘입어 여성들만의 고품격 문학회 (로렐라이 언덕)에 들어가 자신의 야한 추억들을 소설로 쓰게 된 안나. 하지만 여성이 자신의 신체를 언급하는 것조차 금기시되던 시대에, 안나의 소설이 담긴 잡지 ‘레드북'은 거센 사회적 비난과 위험에 부딪치게 되는데... .  2018년 2월 20일 뮤지컬 레드북 공연 티켓 입니다. 자둘공연​ 2018년 2월 7일 뮤지컬 레드북 공연 티켓 입니다. 자첫 공연​ 2018년 2월 7일 뮤지컬 레드북 컷튼콜 영상 입니다. 레드북 CAST 현실의 고단함을 발칙한 상상으로 견디고 미래를 꿈꾸는 여성 ‘안나’역에는 차지연, 아이비, 김세정이 출연합니다.#김세정 #아이비 #차지연 #송원근 #서경수 #인성 #홍우진 #정상윤 #조풍래 #방진의 #레드북 #뮤지컬레드북 공연일시 : 2021년 6월 8일 - 2021년 8월 22일공연 장소 : 서울 홍익대학로 아트센터 대학로 홍익대학교대학로아트센터 대극장서울특별시 종로구 대학로 57 뮤지컬 시카고이번 공연 일정 입니다.공연기간  : 2021년 4월 2일 - 7월 18일공연시간 : 150분공연장소 : 디큐브아트센타​아래는 직접 관람한  2018년 7월 3일에 공연 관람한  시카고 입니다.이때는  벨마역에 박칼린 음악감독? 배우? 역으로 나왔었네요... 2018년 7월 3일  뮤지컬 시카고 공연 관람 티켓 입니다.​ 케스팅 보드  #박칼린 #아이비 #안재욱 #김영주  외  #뮤지컬시카고 ​가슴을 울리는 넘버와 화려한 안무 1975년 뮤지컬로 제작된 이 작품은 1920년대 격동기의 미국 시카고 분위기, 농염한 재즈 선율, 시스루 의상을 입은 배우들의 관능적인 춤 등이 결합됐다.남편과 동생을 살해하고는 교도소에 들어와 언론의 관심을 끄는 보드빌(통속적인 희극과 노래, 춤을 섞은 쇼) 배우 출신 죄수 '벨마 켈리'와 나이트클럽에서 만난 불륜남을 살해한 죄로 수감된 코러스걸 '록시 하트' 이야기가 펼쳐진다.검은 망사 스타킹에 시스루 의상을 입은 배우들이 관능적인 춤을 추며 부르는 '올 댓 재즈'(All That Jazz)가 대표곡이다.​ OP석에  앉아 관람하다 컷튼콜시 장미 한송이 받았습니다. ^^ 이번 공연에도 있을려나요???​아래공연은  2017년 7월  달에  오리지널 내한팀에 한국에서 공연한 시카고 입니다. 2017년 7월 4일  시카고 오리지널 내한공연 티켓 입니다.​  오리지널 공연 시카고도  자둘하면서 공연 참 즐거웠던...​ 케스팅보드 줄거리1920년대 재즈의 열기와 냉혈한 살인자들이 만연하던 시대의 쿡카운티 교도소는 자극적인 살인을 저지르고 언론의 관심을 한 몸에 받는 여죄수들로 가득하다. 보드빌 배우였던 벨마 켈리는 남편과 여동생을 살인하고 교도소의 간수인 마마 모튼의 도움으로 언론의 관심을 끄는 가장 유명한 죄수. 그러나 곧 나이트클럽에서 만난 정부 프레드 케이슬리를 살해한 죄로 교도소에 들어온 코러스 걸 록시 하트가 자신의 유명세를 빼앗아가고 언변술과 임기응변에 능한 돈을 쫓는 변호사 빌리 플린마저 빼앗아가자 벨마는 분개한다. 블루스퀘어 삼성전자홀  시카코 오리지널 공연 컷튼콜의 마지막 지휘자의 멋진 모습이 좋았습니다. ​ '시카고'의 프레스콜에서 배우 김경선(왼쪽부터), 최재림, 티파니 영, 최정원, 아이비, 윤공주, 민경아, 박건형, 김영주가 포즈를 취하고 있다.​이번 공연 일정 입니다.공연기간  : 2021년 4월 2일 - 7월 18일공연시간 : 150분공연장소 : 디큐브아트센타​캐스팅벨마 켈리 - 최정원, 윤공주 ｜ 록시 하트 - 아이비, 티파니 영, 민경아빌리 플린 - 박건형, 최재림 ｜ 마마 모튼 - 김영주, 김경선에이모스 - 차정현 ｜ 메리 선샤인 - S. J. Kim​[Ensemble］최성대, 신동아, 강웅곤, 이정선, 전호준, 유철호, 계채영, 이승일, 방미홍, 하유진, 이희중, 김주현, 김병훈, 전유리, 조하린, 김영은, 계원주​CAST2000년 초연부터 전 시즌을 함께한, 뮤지컬 시카고의 살아있는 역사 - #최정원 (벨마 켈리 역)성장의 아이콘. 록시에서 벨마로 또 다른 성장과 변신을 만들어 내다 - #윤공주 (벨마 켈리 역)​대한민국 록시 하트의 그랜드 마스터 - #아이비 (록시 하트 역)전 세계를 사로잡은 K-pop 스타, 이제 뮤지컬 스타로! - #티파니 (록시 하트 역)종횡무진 스펙트럼을 넓혀가는 차세대 뮤지컬의 대표 주자 - #민경아 (록시 하트 역)​데뷔 20주년, 독보적인 존재감으로 무대를 장악하다 - #박건형 (빌리 플린 역)최연소 빌리 플린!, 폭발적인 가창력과 카리스마로 객석을 사로잡는 배우 - #최재림 (빌리 플린 역)​개성 넘치는 보이스, 풍부한 연기력으로 무대를 더욱 풍성하게 만드는 배우 - 김영주 (마마 모튼 역)최연소 마마 모튼에서 이제는 최장수 마마 모튼으로 작품의 중심에 서다 - 김경선 (마마 모튼 역)​#뮤지컬시카고예매 3차티켓http://ticket.interpark.com/webzine/paper/TPNoticeView.asp?bbsno=34&no=39611 뮤지컬 〈시카고〉 3차 티켓오픈 안내단독판매안녕하세요. 인터파크 티켓입니다. 뮤지컬 〈시카고〉 티켓오픈 안내입니다. 공연정보 뮤지컬 <시카고> 3차 티켓오픈 안내 ※ 3차 티켓 오픈 일시 - 인터파크 유료회원(TOPING), 신시컴퍼니 선 오픈: 4월 8일(목) 오후 2시 - 인터파크 일반 오픈: 4월 8일(목) 오후 3시 ※ 3차 티켓 오픈 공연 기간: 5월 18일(화) ~ 6월 6일(일) * 해당 회차는 ‘거리두기 좌석제’로 운영되며, 향후 거리두기 상황에 따라 예매하신 좌석 일부가 이동되거나   혹은 홀딩 되어있던 좌석이 추가 오픈될 수 있습니다. * 자세한 사항은 예...ticket.interpark.com 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​   ​​​극단소년 3번째 공연소년 천국에 가다 연극 관람후기  안녕하세요:) 잇힝이에요오랜만에 문화생활 올레 ♬​친한 동생덕에 대학로를 진짜 100년 만에 가본듯 ㅋㅋㅋ연극 자체도 너무 올만이기도 하고, 거기에 요즘 겁나게 핫한 블락비 피오 연극이라니 ㅋㅋ​이미 전석 매진!역시 대세 중에 대세인가바유 ~   ​​​   ​​​우울할때마다 생각나는 영상 ㅋㅋ신서유기 진짜 핵 레전드 아닙니까~~​우~~루~~~과~~이!!아 사진만 봐도 겁내 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런 표지훈이 있는 극단소년에서 이번에 새롭게 극을 올렸더라구여 >_<​연극을 꾸준히 하고 있는지 몰랐는데~ 이번이 3번째 올리는거라더라구여​난 효신이만 아는 바보라 ♥​​​​   ​​​위치는 혜화역 1번출구!바로 나오면 보이는곳이라 찾아가기 쉬워요 ​★ 서경대학교 공연예술센터 skon 2관​​​​​      ​​​* 금액: 30,000원​현장에서 티켓 찾으실때는꼭! 신분증 필참이에요~​티켓박스 오픈은 1시간전!첫공때는 티켓 배부가 좀 느려서, 공연이 좀 지연되었어요​티켓박스 오픈이 늦어진건지, 아니면 배부가 느려진건지, 알수가 없지만 이부분은 차차 나아지겠쥬?​​​​   ​​​KFC 옆 로비를 통해서 3층으로 엘리베이터를 타고 가면 공연장!엘베 문이 열리자마자 붙어 있는 스티커​너무 귀엽더라구요 :)​저 스티커로 MD가 나왔으면 좋을텐데, 저건 없더라구여 꺼비...ㅋㅋ​​​​   ​​​요기도 포토존인것 같아요!극을 보면 알수 있는 중요한 버스 정류소​인기가 많아서 시야방해석까지 오픈했다던데 ㅋㅋ대단하구만 대단해!​​​     ​​​한쪽에 크게 자리잡고 있는배우들의 캐스팅 보드!​여기도 포토존이여서 사진 꼭 찍고 가셔요 :)​배우들 사진들 하나하나가 엄청 개성있고 귀엽죠? 주인공은 네모이한솔, 이충호 2명 더블캐스팅이랍니당~​제가 본날은 이한솔씨!피오는 파출소장으로 나와요~​음청 귀엽귀엽 진짜 ㅋㅋ 짱귀야 ♥​​​​     ​​​오늘의 관객이라는 보드 앞에서사진찍으시면 되지요 :)​앞쪽에 조명까지 있어서 사진이 잘나오는것 같더라구여 ㅋㅋ근데 사진찍기엔 사람이 너무 많음 ㅋㅋ​​​​   ​​​그래도 한장 찍어주기 ♥​공연 시작전에는 시간이 애매해서 못찍고, 극 끝나고 나서 찍었는데 ㅋㅋ​코트 입고 앉아서 봤더니 겁나 구겨졌네... 그땐 알지 못~했~지 ♬   ​​​​     ​​​소년 천국에 가다 연극 MD​종류가 많지는 않지만 죄다 넘 귀엽더라구여!​손거울, 글라스컵, 비누, 스티커, 우산요렇게 5가지로 구성되어 있어요~​엠디 리뷰는 밑에서 자세히 보여드릴께여 ♥​​​​    ​​​엠디부스 옆에 리플렛이 있어서하나씩 가지고 공연장으로 입장=33​리플렛은 신문형태로 되어 있어서 엄청 귀여워요!​전체적인 내용들도 있고, 캐스팅된 배우들 사진도 있고, ​진짜 신문처럼 아기자기한 섹션들로 구성되어 있어서리플렛은 꼭 챙겨오세여!​​​​     ​​​연극 공연장은 참 좋은게너무 크지 않아서 배우들과 진짜 호흡할수 있는게 매력이잖아여~​막상 들어가니 엄청 설레인다앗!​극 내용은 2005년 염정아, 박해일 주연의 영화를 토대로 만들어진거에요전 영화를 봤지만 오래되서 기억이 가물가물 ㅋㅋ​ 미혼모의 아들로 태어나 미혼모와 결혼하는게 꿈인 13살 네모, 어느날 눈을 떠보니 33살이 되어 있다?​​​   ​​​단차도 괜찮고, 의자도 편하고 넓은 편이였던지라100분 동안 이루어지는 동안 불편함은 많이 없었던것 같아요 ^^​그리고 여기서 중요한 꿀팁!​자리는 무조건 오른쪽! 통로쪽배우들이 앞쪽에 내려와서 걸어가기도 하고, ​특히 피오가 오른쪽 통로에 앉기도 하고 걸어당기기도 하고서서 대사도 하기도 하고​오른쪽이 진리입니당 ♥​전 왼쪽이였다는.. 따흑 ㅠ​​​​  ​​​100분 가량 극이 다 끝나고, 커튼콜은 촬영이 가능해서 찍어봤어요!​경상도 사투리를 구성지게 쓰는데, 귀여운 포인트가 꽤나 많더라구여 ~​그리고 극 자체는 엄청 재밌다는 느낌보다는, 그냥 잔잔하면서 빵 터지는 포인트들이 숨어있지요 ㅋㅋ​경찰서장으로 나오는 표지훈은상당히 귀여우면서 의외로 사투리를 참 잘써서 놀랬다는 ㅋㅋ​​​​   ​​​소년 천국에 가다 연극 MD 리뷰!​봉투에다가 담아주는데, 저 스티커 너무 귀엽다며 ㅋㅋㅋㅋ​왜 저건 엠디로 없냐며~같이간 동생이 몹시 아쉬워 했더랬쥬 ㅋㅋ  ​​​   ​​​​스티커: 3,000원​처음에 딱지 인줄 알았던 ㅋㅋㅋㅋㅋ동그란 모양의 스티커더라구염~​배우들의 귀여운 표정들과극에 나오는 대사가 함께 써져 있더라구여가격이 참 착하단 말이지 ㅋㅋ​​​​     ​​​​유리 글라스: 7,000원​이컵 너무 귀엽지 않나요? 주인공 네모의 모습인데, 귀엽당 ♥​이건 저도 하나 살까 고민되더라구여~실물깡패! 존귀템 ㅋㅋㅋㅋ​빈티지한컵! 딱 고느낌이더라구염맥주한잔 따라 먹고 싶으당 ㅋㅋ​​​​     ​​​​LED 손거울: 15,000원​극단소년 5명 모습이 그려져 있는 거울이에요~처음에 팩트인가? 했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 진짜 레알 짱귀에여벌써 품절이라던데... 인기짱!!​블랙 / 화이트 2가지인데화이트는 이미지도 같이 하얀색으로 그려져서 잘 안보여 ㅠㅠ​​​​​   ​​​블랙이 진리!진짜 이건 넘넘 귀여운것 같아요 ♥​LED 는 5핀으로 충전할수 있도록 옆쪽에 충전단자가 있더라구염~​​​​   ​​​요렇게 불이 들어와서거울볼때 좀더 예뻐 보이게 만들어주는?ㅋㅋㅋ​거울보면서 조명과 함께랍니당 ㅋㅋㅋ​전체적으로 피오 연극 MD 들 다 귀엽고 괜찮은거 같아여​그리고 가격도 제일 비싼게 15,000원이여서 하나 정도 장만해도 좋을꺼 같아여 ㅋㅋ​​​​​   ​​​표지훈씨는 딱 요런 모습 ㅋㅋ약간 나이들어보이게 분장을 하는것 같더라구염~귀엽당 ㅋㅋㅋ 히히​2월 16일 ~ 3월3일(일)까지3주 정도 이루어지는 피오 연극​인기가 많아서 벌써 다 매진이긴 하지만기회가 되신다면 꼭 한번 보셔요 ♥​그리고 꼭 오른쪽에서 봐야합니당 ㅠㅠ나두 오른쪽 보내줘!!​   ​​​ 서경대학교 공연예술센터서울특별시 종로구 동숭길 148  ​​​​   ​ 토요일 , 일요일 현대에서 공연하는 연극과 드로잉쇼를 보았다.  안전한 나라의 꿈  ; 안, 나 꿈은 아이들의 안전에 관한 동영상을 보여진후 연극을 하는 내용으로 진행되었다 .                     아가펠라도 함께 어우러져있었는지 .. 서연이는 이부분에 대해 많은 관심을 갖고 흥미가 있었나보다 .  일요일 공연은 스타킹에서도 잠깐 선보인 드로잉쇼였다 .조금 늦게 들어간 공연장은 벌써 쀼연 안개속으로 먼가 심상치 않았다.어른들도 보아도 재밌을듯하여 아이들 들여보내주면서 함께 자리 차지 하고 앉았다 . 한시간 공연내내 눈을 뗄수 없을정도로 흥미롭게 신기롭기만 하다.   -->현대가 이번에는 여왕에관한 컨셉인가보다 .. 토파즈 홀 앞에 해놨길래 서연이 살짝 앉으라고 했다  토파즈에서 보면서 살짝 단점이라면, 공연후 사진 촬영을 안해준다는것이다 . 그것도 아이들에게는 두고 두고 추억거리가 되고 ~ 엄마의 증거자료가 되는데.... ^^ 오늘은 무대를 옮기지 않길래 멀게 나마 한컷 찍어본다. 단짝 친구 수빈이랑 도 함께` 대구 연극/ 동성로 공연소소한 웃음이 있었던 관람후기셜록홈즈  #연극셜록홈즈 #대구연극 #대구공연 #대구소극장 #동성로소극장 #대구셜록홈즈 #셜록홈즈 #연극관람후기 #대구데이트코스 #동성로놀거리 #문화예술전용극장CT #대구문화예술전용극장   요즘 지랄이랑 조금 자주 만나는 편인데 언제부턴가 만나면 그냥 카페가고 밥먹고가 아니라 방탈출을 하거나 오락실을 가던갘ㅋㅋ 조금 특별한 것을 하고 놀기 시작했다​그러다 우연히 우리 대구 연극 찾아서 보러 가볼래?라는 이야기가 나왔고, 찾다보니 지랄이가 원래도 엄청 셜록홈즈를 영화, 소설할 것 없이 좋아하는데 동성로 연극으로 찾아가기도 쉬운 위치에서 하고 있다는 사실을 알게 됐다.​​​  문화예술전용극장CT대구광역시 중구 중앙대로 394  위치대구 중구 중앙대로 394, 지하1층​공연시간평일- 07:30 pm주말- 3:00 pm / 06:00 pm​러닝타임100분​가격 평일 14.0주말 21.0       대구 셜록홈즈 공연장 위치 및 외관위치는 약령시 쪽, 지하철로 올 때는 중앙로 2번 출구 (아카데미)로 나와 반월 당 쪽으로 아래로 내려오다보면 발견을 할 수가 있고, 버스를 타고 약력시에 내린다면 중앙로 방향으로 위 쪽으로 조금 올라오면 된다.​빨간색 외관을 가지고 있는데다 아주 큰 고딕체로 문화예술전용극장CT라고 적혀있기 때문에 지나칠래야 지나칠 수가 없다. :)ㅋㅋㅋㅋ​예전에도 지나다미녀서 저긴...정말로 뭐하는 곳인가? 늘 궁금했는데 뭐긴 뭐야 동성로 연극하는 곳이였지~​​​   대구 셜록홈즈 공연장 외부지하 1층으로 내려가자말자 원피스, 미니언즈, 스펀지밥 등등 가득올라가 있는 피규어들과 함께 카운터가 나온다.​예전에 동성로 연극 보러 딱 한번가보고 이번이 두 번째인데 중앙분수쪽? 거기였었는데 그곳과 비교해서 뭔가 조금 더 깔끔했다는 기분이 들었음!​​​   공연1시간 전부터 매표소를 운영하고 있어서, 평일 7시 30분 그리고 주말 3시, 6시에는 한 시간 전부터 직접가서 표를 구매하고 연극 셜록홈즈를 볼 수 있다고 한다.​원래는 주말과 평일의 가격이 상이한데 딱 내일까지 (나도 이제갔다옴..ㅈㅅ)는 평일 주말이 가격이 동일하다고 하고, 연극 셜록홈즈는 원래도 인기가 많은 공연이라고 하니 볼사람들은 내일 회사마치고 궈궈​​​​   우리는 미리 예약을 해두고가서 가서 이름을 이야기하고 표를 받았다. ​티켓링크, 인터파크 또는 네이버 구매자들 역시 가서 이름을 이야기하고 티켓을 수령하면 되고, 미리 예약을 하고 가면 좌석도 정할 수 있어서 그런 점도 참 좋았던 것 같다.​​​      그리고 이렇게 상품이벤트도 하고 있는데, 단순 당첨인 줄 알았는데 나중에 이걸로 공연 도중에 소소한 선물도 뽑기로 주곤 하시니 조금 귀찮더라도 저거 꼭 한번 쓰고 들어가시길~​혹시 아나~ 대구 연극 다 보고 집에 갔는데 연락올지~?​​​​     아, 그리고 대부분의 대구 공연을 볼 때에는 다들 알다시피 물을 포함한 음료는 물론 껌, 초콜릿 등의 간식거리는 무조건 반입금지이다.​ 그런데 나는 원래도 물을 좀 자주 마시는 스타일이라 그런 점들이 조금 불편하다고 느꼈는데 연극 셜록홈즈를 하고 있는 소극장에서는 생수는 안에 반입이 가능하다고 한다.​매표소에 맡기고 들어갈 수는 있어서 앞에 커피 등을 맡겨두신 분들이 굉장히 많이 보였음.​우리도 1.0을 주고 생수 한 병 구매!​​​      그리고 연극 셜록홈즈 대기실에는 이렇게 포토존과 대기를 조금 편안하게 할 수 있는 의자들이 마련이 되어있고 9월 20일 부터 시작하는 동성로 연극 극적인 하룻밤 엑스배너도 서 있었다. ​이건 18세 이하는 관람불가한 연극이라고 하니 더 보고싶구몽 :)헤헤헤 어제 진짜 모자쓰고 너무 호다닥 달려나가서 지랄이가 저기서....사진한장 어때?하길래 ㄴㄴㄴ....ㅈㅅ...함​​​​      대구 셜록홈즈 공연장 내부오오 내가 가본 다른 대구 연극을 하는 소극장들보다 들어가자 말자 굉장히 내부가 큰 것 같아서 신기했다. 꽤나 자석도 많고 굉장히 더 클린한다는 느낌이 들었음 :)ㅎㅎㅎ​여기서, 하나 나의 자리에 대한 꿀팁아닌 꿀팁을 이야기 해보자면, 정말 오랜만에 보러가는 동성로 연극이라 우리는 앞 쪽이 무조건 좋은 줄 알았다. ​그런데 공연장이 워낙 협소하기 때문에 당연히 '나'열이 제일 좋고 다리가 길거나, 키가 조금 있는 사람들은 제일 앞자리 또는 아에 40번~부터 시작되는 나열의 두번 째 단 제일 앞에 앉는 것을 추천...ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ​​​      우리는 나열의 두번 째 자리에 앉았는데 사실 목도 조금 아팠고 좁아서 다리도 엄청 아팠다... 연극 셜록홈즈는 재밌는데 내 다리가 너무 아파서 뛰처나가고 싶었음...ㅎ​내부도 굉장히 넓었듯 다른 소극장 보다 무대도 조금 더 넓다는 느낌이 들었다.​아무래도 공간이 조금 더 넓으니 더 재밌는 연출들이 나오기에도 좋은듯?​​​  내부 확인~​​​   그리고 6시가 1, 2분 정도 지나면 이렇게 배우 한 분이 나와서 오프닝을 알려주신다 :)ㅎㅎㅎ ​​​   그리고 간단하게 몸풀기로 가위바위보로 선물도 주시고, 재치있는 말들로 이야기를 시작해 주심.​연극 셜록홈즈를 보는 동안에는 휴대폰, 카메라 모두 금지다 그래서​ 휴대폰을 비행기모드를 해두고, 오프닝 그리고 커튼콜 때 정도는 폰을 꺼내도 되는데 그때 카메라만 사용해서 배우들의 모습을 담아 보는 것도 좋을 듯 하다 :)ㅎㅎㅎ​​​     사실 나는 대구 연극을 별로 좋아하지 않는 편이다. 공간이 한정적이고 다채로운 연출이 불가능하기 때문에 몰입이 잘 안되는편, 그래서 항상 지루해하고 한 참 연극을 찾아 보지 않은 이유인데 대구 셜록홈즈는 꽤나 100분이라는 시간이 빨리 지나간 것 같다.​지랄이가 원래도 셜록홈즈를 좋아해서 중간에 대충 알아 맞추긴 했지만, 그래도 꿀잼이였음 :)ㅎㅎㅎ 원래 홈즈는 굉장히 괴짜에 천재성을 가진 이미지인데 조금 그것을 웃기게 풀어낸 것 같아 더 재밌었던!ㅎㅎㅎ​​​  마지막 짜잔 하고 인사하시는 모습 제대로 찍고 싶었는데 너무 빠르게 지나가벌임...ㅠㅠ믱 ㅎㅎㅎ​​​   동성로 연극이 다 끝나고나면 당연히~ 배우님들과 사진 찍는 시간도 준다. 우리는 너무 저렸던 다리를 헛둘 헛둘 풀고 사진직기 위해서 기다림 :) 하지만 이목구비 폭발하시는 대구 셜록홈즈 배우님들과 같이 찍은 사진은 굴욕 그 자체~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   그렇게 차례차례 사진도 찍고 대구 연극이 끝나고 밖으로 나오면 들어갈 땐 미쳐 보지 못했던 공간들이 나온다.​​​      이렇게, 방명록이 있어서 우리도 잘봤어요~ 하고 글을 남기고왓음 :)ㅎㅎㅎ 지금 대구 셜록홈즈를 보고 난 뒤에는 후기인증 이벤트도 진행하고 있다!​​​   셜록홈즈 - 대구 장르연극장소문화예술전용극장CT기간2019.08.28. ~ 10.06 ★★★★☆ㅋㅋㅋ일단 앞 쪽에 앉아있으니 자꾸 배우분들과 눈이 마주쳐서 지랄이는 계속 피하고 나는 끝까지 처다봤닼ㅋㅋㅋㅋ 무슨 눈싸움하냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 민망하둰지 ^^​거기서 우리는 배우님들이 굉장히 대단하다고 느낌..나엿으면 웃음 터져서 난리났을 듯​그리고 중간에..구두끼이신 배우님이 있었는데...ㅋㅋㅋ너무 자연스럽게 빼셔서 그것도 프로정신 그뤠잇 ​여튼~ 동성로 연극을 보고 난 뒤에 우리가 한 말은, 우리 둘다 그리 좋아하는 편은 아니지만 이렇게 보고나니 영화 한 편보는 것보다 할 이야기도 더 많고 재밌었던 것 같다 ​다음에 또 따른것 보러 가기루함!​끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년충청북도제천 단양 음성 진천 괴산 보은 옥천 영동 충주 시 군 교육지원청 관할 농어촌 작은 학교 살리기영어연극 영어뮤지컬 공연관람과 예술융합영어체험www.aieschool.co.kr 영어연극 예술교육연구소예술융합교육으로 영어연극, 영어뮤지컬, 영어놀이를 통한 몰입교육을 진행하며 예술융합교육을 통해 사람이 잘되게하여 하나님께 영광을 돌리는 기업모토로, 그안에 진정한 사랑을 품는 교육을 실천하는 회사이다. 창조적인 능력을 요구하는 21세기에 예술중심의 융합교육의 중요성이 화두인 이시대에 영어연극예술교육연구소는 미래의 꿈나무들에게 리더로서의 인성에 가장 중요한 소통과 창의 능력을 키우는 교육적 접근에 대하여 함게 고민하고 정보를 공유하기 위한 목적으로 이 홈페이지를 시작한다. 하지만 이카페는 단지 정보를 제공받고자하는 사람들중심이 아닌 ...www.aieschool.co.kr ​ [연극 - 오아시스 세탁소 습격사건] 관람후기  연극 한편으로 일상생활의 지루함이 달래질수 있다면 얼마나 좋을까요?한낮의 혼자만의 연극관람이라...우와...  분위기 있죠?사실 무료관람이 1장인 줄 알았는데, 2장이더라구요.. 그럼 그렇지요.. [오아시스 세탁소 습격사건]은 현재 공연중인 현대창작 희곡 중 유일하게 금성출판사에서 발행한 국어교과서에 실린 연극이랍니다. 특이특이..그렇다면 멍한여우가 봐줘야지요.. 윤당 아트홀 GO! GO!      문앞에 윤당아트홀 들어가는 입구는 돌아가라는 표시판이 붙어 있었는데 눈뜬 장님~~연극시작시간이 2시인데 벌써 2시 2분... 에고고..       내려가는 입구에 오늘의 연극 - 오아시스 세탁소 습격사건 브러셔가 붙어 있네요.다른 연극들 살펴 볼 시간적 여유 없어서 GO! GO!      티켓 판매부스 인가봐요.. 아무도 없었네요. [오아시스 세탁소 습격사건] 입간판만이 저희를 반겨주네요. 저희가 너무 늦었어요.. 못 들어갈듯 싶어 지레 포기 하고 있었드랬죠.      윤당아트홀 2관 앞...[오아시스 세탁소]라는 간판이 정말 어린시절 동네에 있던 세탁소를 연상케 합니다. 음 문이 굳게 닫혀 있어서 그냥 돌아가려고 했는데,저기 하체만 보이시는 분이 아직 시작 안했다고 들여보내주셔서, 염치불구 하고 들어갔습니다. 만약 못봤으면 억울 할 뻔 했어요. 찾아가는 길도 생각보다 쉽지 않았구( 길치들 2명이서 헤맸습니다) 날씨도 무지 추웠거든요. 들어가니, 연극 시작전 주의 사항 및 간단한 퀴즈 문제를 내고 있었어요. 다들 아실거에요.. 연극 관람의 에티켓.. 핸펀이나 디카 촬영 안되는거.. 그래서 사진이 없네요.      [오아시스 세탁소 습격사건] 줄거리~~~  동네 어디에나 있을법한 오래된 세탁소..대를 이어 세탁소를 운영하는 주인공, 유행가를 따라부르며 스트레스를 풀면 주어진 삶을 살아가는 아내,낳았으면 책임지라며 유학을 노래부르는 딸내미, 수십년전 맡긴 어머니의 두루마기를 찾으러온 늦으나이에 철든 아저씨,배우가 꿈일 중국집 배달원, 자식들이 돌보지 않는 병든 노인을 간병하는 동네 아줌마노모의 유산밖에 관심이 없는 못된 자식들.... 여러 군상들이 나오고, 각각의 에피소들이 이어지며때묻은 인간 군상들을 세탁기 기계에 돌려 뽀얗고 하얗게 만들어 새 삶을 살게 한다는 내용 되겠습니다.      여러 군상들이 하얗게 때를 벗었습니다... 모두 즐거워 하는군요..이 세상의 모든 근심과 나쁜 때들을 저렇게 하얗게  만들 수 있다면 얼마나 살기 좋은 세상이 될까요?      마지막 엔딩입니다...  " 때묻은 세상에 조금이라도 때를 밀며 살고 싶다" 는 주인공의 말처럼 모두 때를 벗고 새 세상에 나왔습니다... 저기 저 꼬마~~~ 요즘 세상의 각박함을 보여주는데 일조했던 배우네요.      연극이 끝나고 제가 들어갈때 이벤트를 진행했던 분이 나와서관람후기 등록및 배우들과 사진촬영에 대해 말씀하시네요.나름 이쁘셨던걸로 기억됨.... 너무 멀리서 봐서 그런가? ㅋㅋㅋ      오늘의 주인공, 오아시스 세탁소 주인이십니다.고등학생 딸내미 둔 아빠치고는 너무 젊지요? 얼굴에 주름도 없더라구요..아마 실제는 30대 배우분이시지 않을까 생각해 봅니다.      대학생들이  종강을 맞이해서 단체로 관람 왔나봅니다.단체관람은 40% 할인하더라구요. 연극이 다 끝나고 제가 들어간 2관 정문 사진 한방 찍었습니다.      반대편 1관에서도 다른 연극을 하나봐요. 무슨 연극이였는지 기억이 안나네요.      오아시스세탁소 습격사건은 특별한 연령이나 인간관계에 상관없이 무난히 관람할 수 있는 연극이라 생각됩니다.마음에 여유가 없을때, 연극한편 ... 지친 삶에 여유를 주는것 같습니다.     지난 겨울 대구에서 "눈먼아비에게 길을 묻다" 공연을 단체 관람한 해마루치과 식구들!!! 어느새 겨울이 훌쩍.... 땀나는 여름이 왔네요~~~~ 더운 여름 감기조심하세요~~~신한대학교 공연예술학과 제작실습공연을 관람하고..   ​   국내 최대 공연예술 페스티발인 젊은연극제(2018.06.10~2018.07.01) 참가작인 신한대학교 공연예술학과의 "밑바닥에서···"를 관람하기 위하여 의정부 캠퍼스로 향했다. 주말의 한산함을 느끼면서 아내와 막내를 태운 차는 외곽순환고속도로 고양나들목으로 내달았다. 고속도로에서 바라본 북한산 기암괴석의 모습은 시원스럽게 하늘로 치솟아 있었고, 고속도로를 빠져나와 얼마가지 않아서 신한대학교 입간판이 도로위에 걸려 있었다. 학교 정문을 들어서자마자 지하주차장이 눈에 들어왔다. 역시 오늘도 공연장으로 바로 가는 것은 실패! 가는 방법을 몰라 무턱대고 엘리베이트를 타고 윗층으로 올라갔다. 그러나 2층 엘리베이트 입구에서 만난 대학생 가이드의  친절한 안내로 우리의 방황은 끝이나고 6시 40분까지 공연장 입구에 도착할 수 있었다. 예약관련 명단 확인 후 티켓을 받아들고 프로그램 소책자를 구입하려 하자 가격은 별도 책정하지 않았으니 임으로 지불해 달란다. 3권의 프로그램 소책자를 받은 뒤 내가 줄 수 있는 적정금액을 안내 대학생에게 지불하고 입장을 기다리고 있던 그 순간, 막내가 자기 또래로 보이는 한 무리의 학생들에게 인사를 했다. 그리고 반사적으로 그 학생들도 나에게 인사를 하길래 막내에게 눈 빛으로 누구냐고 했더니 고등학교 선배란다. 고등학교에서 연기를 전공하는 학생들이어서인지 다양한 장르의 연극을 보러다니는구나 싶은 생각이 들었다.​   신한대학교 3학년 1학기 제작실습공연작 "밑바닥에서"의 학생 연출자의 글과 본 작품의 모태가 되는 작가 막심고리키에 대한 내용을 잠시 소책자에서 들여다 보자.  학생 연출자의 글  작가 및 줄거리   작가에 대한 언급은 연극에 대하여 지식이 짧은 나로서 파악하기 힘들고 관객 모드에 있기에 생략하고, 시대적 배경은 대학시절 호기심으로 탐독한 서적을 통하여 약간의 학문적 지식을 쌓았기에 들여다 보기로 했다. 19세기 말부터 20세기 초에 이르기까지 러시아는 격동의 시기를 보냈다. 러시아제국과 볼셰비키, 그리고 사회주의를 태동케하는 이념의 등장. 그 가운데 선 국민들... 이러한 배경을 한국의 시대적 상황과 연결하여 새롭게 각색한 후 선보인 연극이었기에 본 작품에 대한 프로그램 소책자를 읽기 전까지는 단순히 한국의 시대적 상황을 배경으로 만든 창작물로만 생각하였다.​   소책자를 보면서 TV에서 자주 접했던 배우 이범수씨가 이 대학교의 공연예술학과 학과장으로 재직 중인 것을 처음으로 알게 되었다. 그러나 무엇보다도 박수를 쳐주고 싶은 것은, 러시아의 시대적 배경을 20세기 중반 한국 전후 상황과 결부시킨 뒤 각색하여 새로운 작품으로 재탄생시킴으로 관객들에게 재미와 공감을 주었다는 것이다.​   공연장 모습을 살펴보자. 소극장의 특성상 좁은 무대를 활용하여 한국전쟁 후 가난한 판자촌의 모습을 잘 꾸며놓았다. 바닥에 펼쳐진 소품들 또한 나름대로 시대적 상황을 최대한 반영한 모습이어서 전쟁 후 서민들의 모습을 들여다 볼 수 있었다. 다만 한 가지 아쉬운 점이 있었다면 관람석 의자를 불편하게 배치하여 2시간 가까이 무대를 응시하기에는 무척 힘들었다는 것이다. 계단식 콘크리트 바닥에 접이식 의자를 가져다 놓았지만 좁은 앞뒤 간격과 낮은 계단의 높이로는 연극에 집중할 수가 없었다. 반복적으로 불편한 다리를 X자로 접었다가 펼쳤다 하다보니 중간중간 극의 내용을 놓치게 되는 상황에 놓일 수 밖에 없었으며 함께 간 아내와 막내도 똑같은 불만을 쏟아냈다.​   극 중 출연자들의 대사나 표정은 아직 준비기간 중인 대학생들이지만 나름대로 괜찮았다. 연습 또한 오랜시간 준비한 것처럼 보였다. 특별히 노인과 사기꾼 그리고 범죄를 저지르고 감방에 갔다온 형철의 역할을 맡은 출연진의 연기는 돋보였다. 깔끔한 대사와 역할에 맞는 표정은 좁은 무대에 비하여 뜨거운 열기를 뿜어내는 듯한 열연이었다고나 할까... 전후 사회의 밑바닥 생활을 하고 있는 평범한 시민의 생활모습을 잘 표현하고 있으며, 저속한 욕설을 여과없이 내보내고 있으나 연극공연에서나 볼 수 있는 표현이어서 청소년들과 함께 관람하는 무대인데도 불구하고 어느정도 받아들일 수 있었다. 극의 마지막 장면에서 술에 찌들어 자신의 인생목표를 포기하고 살아가고 있는 연극인 최열연이 노인의 희망적인 조언에 새로운 인생을 갈구하지만 결국 모든 것을 내려놓고 자살을 택한다. 이 장면에서 밑바닥 인생을 사는 서민들의 무관심하고 평범한 일샹생활에서 사기꾼의 마지막 한 마디, 이웃들과 술판을 통하여 즐거움을 만끽하는 중에 비보를 통하여 함께 슬픔에 참여할 수 밖에 없다는 것을 암시하는 말을 던지고 극을 마감함으로 이웃과 함께 울고 웃을 수 있는 생활로 전환될 수 있다는 희망적인 모습을 보여주고 있는 듯 하였다.​  젊은연극제 기간 중 14일부터 16일까지 아름다운극장에서 펼쳐지는 신한대학교 아마추어 연극인들의 보다 성숙된 극 전개를 기대해 봅니다.​​[출처] 연극 "밑바닥에서" 공연관람 후기 | 작성자 ICS Gentleman [본 블로그 운영자입니다] ​​2020 다산아트홀 상주단체 극발전소 301의기획공연 연극 <그날이 올텐데>가 시민 여러분을 찾아갑니다!​연극 <그날이 올텐데>는 2019년 춘천연극제에서대상과 연출상을 수상한 작품으로,지구 종말을 2개월 앞두고  여러 사람들이 모여각자 생존을 위해 고군분투하는 모습을 그린웃음과 감동을 담은 창작 코미디극입니다.​코로나19 장기화로 우울한 요즘,문화 백신을 통해 코로나 블루를 극복하고즐거운 시간 보내시는 건 어떨까요?😉​​ ​- 공연일시 : 2020. 10. 16.(금) ~ 10. 17.(토)20:00 / 15:00,19:00※ 코로나19 관련 정부지침에 따라 실내공연 불가 시10.16.(금) 남양주시 유튜브 채널에서 생중계 됩니다.​- 장 소 : 다산아트홀(다산중앙로 7)​- 관 람 료 : 1층 1만원 / 2층 5천원​- 관람연령 : 만 13세 이상​- 티켓예매 : 남양주시티켓예매 다산아트홀공연/문화예술 <2020 다산아트홀 레인보우 콘서트> - 딜라이트 피플의 'Dive Into The Room 상세보기 [코미디 연극] 그날이 올텐데 상세보기 예매하기 <2020 다산아트홀 레인보우 콘서트> - 서정금, 최용석의 '우리소리 한마당' 상세보기 <2020 다산아트홀 레인보우 콘서트> - 양하영의 '7080 낭만 콘서트' 상세보기 <2020 다산아트홀 레인보우 콘서트> - 딜라이트 피플의 'Dive Into The Room 상세보기 [코미디 연극] 그날이 올텐데 상세보기 예매하기 <2020 다산아트홀 레인보우 콘서트> - ...culture.nyj.go.kr - 문 의 처 : 남양주시청 문화예술과☎ 031-590-4358/4381​※ 다산아트홀은 코로나19 확산 방지를 위해거리두기 좌석제를 운영하고 있습니다. 또한 공연장(로비, 객석)에서 마스크 미착용 시공연장 입장이 불가하니 반드시 마스크를 착용해 주시기 바랍니다. 관객 여러분의 안전한 관람을 위해 최선을 다하겠습니다.​ ​  행사명 : 극단 라일락 제4회 정기공연 '학살자' 유형 : 대전연극공연 날짜 : 2020년 10월26일 11월1일 시간 : 평일 19시30분 토,일 16시 장소 : 소극장 고도 티켓정보 : 20,000원 관람등급 : 전체관람 소요시간 : 80분 주최/주관 : 극단 라일락 문의처 : 극단 라일락 예매처 : 전화예매 문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 연극 사이레니아 공연관람/후기 2016.8.15.3시공연출연배우 : 이형훈(아이작), 전경수(모보렌)연극 사이레니아를 정말 하루 전날 급하게 예매할줄은 꿈에도 몰랐던..사실 대학로에 갈 구실을 마련하고자 (그래요... 저팔계식당을 가고싶어서..) 볼만한게 뭐가 있나 싶어서 찾다가 시놉을 보는데 밀도감이 굉장하 강할것 같은 느낌에 호기심이 물씬물씬 그래서  급 예매하게된 작품이었습니다.그리고 출연배우가 이형훈 배우!! 히스토리보이즈에서 크라우더역을 맡았을때랑 변신이야기에서 인상이 깊었던 배우였던지라 이거다 이거! 싶었던ㅋㅋㅋ 공연 시작되기 10분전부터 입장이었는데 공연장 내부는 10평쯤 되려나...전체 관객석이 30명 내외였고 들어가자마자 아이작의 방이자 블랙록 등대 내부를 표현한 세트장은 배우들의 무대이자 관객석으로 배우와 밀접한 거리에서 공연을 관람하게 되어있었습니다.공연 시작도 안했는데 입장부터 묘한 긴장감에 정숙하고 엄숙하게 공연을 기다렸습니다. 배경음악도 해안가 파도소리 와 어둑컴컴하고 칙칙한...괜히 뭐가 툭하고 튀어나오는거 아닌가싶은 그런 기분에 잔뜩 겁을 먹었습니다그리구 관람용 우비같은? 흰색 옷이 각각 좌석에 한개씩 배치되어 있었는데..아마 추울까바 비치해놓은게 아닌가 싶은..사실 전 이거 마지막에 물떨어지는건가 싶어서 (후기도 안찾아봤거든요;;;) 커튼콜나오기 전까지 되게 쫄고 있었어요. ㅋㅋㅋ연극 사이레니아는 1987년 영국 콘월 해역에 있는 블랙록이란 등대를 배경으로 하고 있습니다. 어느날 갑자기 폭풍우가 거세게 밀려오던 날. 블랙록의 등대지기 아이작블랙록의 실종이 전해지면서 그가 실종되기 21시간전의 이야기가 펼쳐집니다. 21시간 전 등대지기 아이작은 폭풍우에 떠밀려내려온 정체불명의 여자 모보렌을 등대안으로 구해오게되며 몰입되던극이었습니다.. 바다에 온몸이 젖어버린 모보의 상태가 저체온증으로 위급하자 아이작은 얼른 구급요청을 하지만 거센 폭풍우에 무전기의 통신은 먹통이고...자신이 누구인지 기억을 하지못하는 모보렌과 아이작은 하나씩 대화를 하며 아이작의 과거이야기가 시작됩니다. 아이작이 오랫동안 블랙록 등대지기로 지내게 된 이유...과거 사랑했던 로웬나의 죽음과 슬픔 그리고 죽음의 원이니 자신때문이라는 자책...하루하루 살아있는것 자체가 괴로운 사람인 아이작...점점 극이 흘러갈수록 폭풍우는 멈칠 기색 없이 심해져만가고 이대로는 바다물이 등대속으로 가득 차올라올거라는 긴박한 상황이 펼쳐집니다. 계속해서 아이작이라는 인물에 대한 몰입 때문에 모보렌의 정체에는 신경을 두지 않고있었는데 아이작이 평소쓰던 편지를 모보렌이 보게되고 갑자기 모보렌은 자신이 누구인지를 깨닫게 되고, 자신의 이야기를 아이작에게 고백하게됩니다. 로웬나를 죽게만든것은 자신이라며..오랫동안 모보렌은 아이작이 자신의 곁으로 오길 바랬다고그랬나 사랑했었다고 그랬나..뭔가 로웬나를 질투하는것 같았는데....음 그순간 모보렌은 뭐지?? 알수없는 정체에..물음표 백만개...사실 공연을 다 보고난 지금도 정리가 안된게 사실인데...뭐 공연은 각자 받아드리기 나름이니까...암튼 저는 아이작이 로웬나를 잃고나서 블랙록 등대지기가 되어 살며 얼마나 제정신으로 살았을까 싶은 생각이 들더라구요...등대에는 말할 사람도 없고 가끔 육지에 나간다 한들 여전히 등대에 외롭게 지낸 시간이 많았을것 같은 아이작...과거의 그 일은 마치 자신때문이라며 아이작의 스스로가 자신의 마음을 과거의 감옥에 집어넣어 더더욱 괴롭게 스스로를 만드는것 같은 생각이 들어서 그런 아이작이 되게 슬퍼졌습니다...그날도 평소처럼 로웬나를 생각하고 과거에 생각으로 취해있을때... 아이작의 마음속 형상인지 실제 인지 알수없는 마치 뭐에 홀린것마냥 귀신인지 아님 바다의 혼령인지..미스테리한 복합체..바로 모보렌이 아이작에게오게된 것인데...어떻게보면 모보렌은 바다의 요신같은 존재인데 아이작을 오랫동안 사랑하고 있어서 아이작을 데리고 바다 깊은곳으로 함께 떠나고자 했던 목적이었던게 아닐까...ㅋㅋㅋ아무튼 모보렌을 아이작을 등대 밖으로 데리고 나가고자 했고 아이작도 순순히 따라 나가는데...또 수상한게 아이작은 오래전부터 모보렌을 기다렸던것 같은 느낌이 들어서...아직도 이 둘의 관계가 속시원히 풀리지 않더라구요..어쩌면...아이작은 외롭고 고독한 그곳 블랙록 등대에서 자신을 데리고 나와줄 누군가를 계속해서 기다렸던건가 싶기도 하고 ㅠㅠ그러니까 너무 슬픈거에요...아이작은 로웬나가 가족이자 친구이자 애인..정말 없어선 안되는 자신의 목숨보다 더 소중한 사람이었던것 같은데..그런 사람이 사라지자 더이상 갈곳을 잃은 아이작의 선택길은 등대였던거구나 싶었어요..그래서 아이작은 블랙록을 나가고 싶은데 나갈 수가 없는거였나 싶기도해서...블랙록 등대 자체가 아이작처럼 느껴지기도하고ㅠㅠ아이작의 외로움이 계속 진하게 느껴지는듯해요모보렌을 뒤따라 나간 아이작..그둘은 어떻게 되었을지도 궁금하고...라디오에서 전해지는 뉴스로 다이어가 실종되었을뿐, 그리고 자살 가능성...그뿐이지확답은아니니까...ㅠㅠ   아직까지도 저는 모보렌이 뭔지 모르겠어옄ㅋㅋㅋ온통 아이작 다이어란 인물을 파헤쳐 생각 하게만 되요.. 16세의 아이작 모습은 굉장히 쾌활하고 투명한 아이작의 모습도 느껴졌던지라...블랙록의 등대지기가 되어버린 현재의 아이작과의 모습이 상당히 대조되서 그것도 참 슬프고 안타깝고...암튼 연극 사이레니아는 보고나서 관객들 각자 후기가 다 다를것같아서 서로 각자 감상을 이야기 할 수 있는극 같네요. 이런건 두서너번 볼수록 재밌는극!!!이러한 극을 이제서야 보게되다니..ㅜㅜ아쉽습니다....오늘이 막공이드라거여...그리고 사이레니아의 대본이 갖고싶어졌어욬ㅋ큐ㅠㅠ뭔가 다시 곱씹고 싶은 대사들이 한가득이었는데...하 지나고나니 또 막 다 까먹고 그렇네요...읔...아이작....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 맘이 찢겨여..왤케슬프지...하지만!!! 저는 모보렌이 아이작에겐 또다른 빛이 되었을 거라는 결말로 생각할래요 ㅠㅠㅠ 두번째 줄에 앉았는데...정말 의자가 많이 불편하긴했지만극의 몰입과 짧은 런닝타임에 훅훅 지나갔던거 같아요!!만약 재연올라온다면 자리가 조금 더 편햇음 좋을것 같아요ㅠㅠ 연극〈사이레니아〉 관람시간 : 70분관람연령 : 만 13세이상공연장소 : 장소대학로 TOM(티오엠) 연습실 A 공연기간 : 2016.06.14 ~ 2016.08.15출연배우 : 홍우진,이형훈,전경수,김보정티켓가격 : 전석 35000원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 연극 / 뮤지컬 '프리즌'- 공간Art홀 -    결론부터 말씀드리면 웃깁니다. 단순하게 보세요~ 큰 여운과 진한 감동은 너무 기대하지 마세요.현장에 계신 많은 관객분들이 즐거워 하시네요~ 코드만 맞으면 재미있습니다.연극이라 확실히 집중되고 배우와 가까워지네요~앞좌석에 앉으신 분들은 약간 긴장 하셔야 할 듯.협찬된 선물을 관객에서 주는데 "업체를 세번씩 말해야하는 부분이 정말 웃기네요"멤버들 거의 대부분 역할과 개성이 강했습니다.  업무때문에 많이 피곤했던 목요일 저녁!음악동아리 후배들이 준비한 공연티켓 코믹뮤지컬 프리즌 PRISON    평소 연극이나 뮤지컬을 즐겨찾지 않아서 '이번 기회에 함 가볼까?' 하고 대전 도룡동 공간아트홀로 향했습니다. 티케팅을 하고 배고파서 주변 까페에서 베이글과 커피를 마신 후   대전에 이렇게 아늑한 곳에 이렇게 아담하고 예쁜 공연장이 있었다니~    2개월 동안 대전에서 공연을 했네요그 동안 버스정류장같은 곳에서 광고를 봤는데 이렇게 직접 보게 될 줄은 몰랐습니다.컬투패밀리는 영상출연했네요~  공연장 무대로부터 두번째 좌석에 앉았습니다.동호회 후배들과 함께 웃을 준비 했죠~     장애인석도 가장 앞쪽에 표시되있네요~  앞좌석과 거리가 있어서 다리가 편했어요.극장 객석 거리 정말 중요하죠~ 맘에 들었어!   보는내내 즐겁고 재미있게 봤습니다.  공연이 끝난 후 배우들과 사진촬영을 하는 포토타임입니다.   교도관, 테고형사, 나이트사장님, 섹시한 근육질 웨이터겸 댄서 ㅋㅋㅋ  ​탈옥범들 역할을 한 주인공 멤버들과 사진 찰칵!    코믹뮤지컬 프리즌도 재미있었지만연극은 역시 친한 사람들과 함께보고 뒷풀이 가서 연극평을 하는 것도 즐겁네요     ------------------------------------------   처음 방문한 대전 공간아트홀    ﻿          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿엄마와 손을 잡고 아동극(연극)을 보러 다니던 유치원생 어린이는 몇 년 뒤, 초등학생이 되자 '연극은 유치한 것'이라고 말합니다. 그도 그럴 것이 아이들뿐만 아니라 성인들마저도 '아동극은 명작 동화나 민담을 어린이의 눈높이에 맞추어 쉽게 이야기를 전하는 방식의 연극일 뿐'이라고 생각하는 경우가 많기 때문인데요. 하지만 동화 속 장면을 구현한 아기자기한 무대, 인형의 탈을 쓴 배우들과 같은 '아동극'의 관습적인 문법과 고정관념을 깨트림과 동시에 아이들의 상상력을 자극하는 '좋은 연극' 또한 적지 않습니다.​​​[이미지 출처 : 아시테지 홈페이지]​​아동·청소년들의 이야기를 담아 공감대를 형성하는 창작극, 해외의 훌륭한 작품을 번안한 연극 등 시청각적으로 풍부한 정보를 전달함과 동시에 놀이성도 풍부해진 '아동극'의 이러한 변화는 1990년대 초반부터 시작되었습니다. 그리고 그 중심에는 국제아동청소년연극협회인 '아시테지'가 진행하는 어린이청소년연극제, '아시테지 국제여름축제'가 있습니다.​​​​1993년에 시작하여 올해로 22회를 맞은 '아시테지 여름축제'는 국내의 뛰어난 아동청소년 창작극과 함께 해외의 공연들도 함께 소개하며 국내 아동극의 성장을 함께 하고 있는데요. 지난 7월 22일부터 31일까지 총 열흘간 진행된 '2014 제22회 아시테지 국제여름축제' 기간 중 7월 29일과 30일, 이틀 동안에는 <CJ도너스캠프와 함께하는 '2014 아시테지 국제여름축제' 공부방 아이들 연극 관람 초청 행사>가 진행되었습니다.​이번 행사는 연극 등 문화공연에 관심이 많고 꿈이 있는 CJ도너스캠프 공부방 어린이 및 소외계층 청소년들을 대상으로 진행되었습니다만, 사실 아이들이라면 누구나 즐겁게 볼 수 있고 색다른 문화체험을 통해 자신을 성장시킬 수 있는.. 그래서 학부모님들이나 학교 선생님들께서도 청소년들에게 추천하는 문화프로그램입니다. 국내외 수준 높은 연극작품들을 아주 가까이서, 다양하게 만날 수 있는 기회인걸요. ^^  CJ도너스캠프가 지원하는 교육 프로그램들이 단지 학업이나 기본적인 수준의 문화체험만이 아니라, 세상을 바라보는 시각과 꿈의 세계를 대폭 확장할 수 있는 고차원의 꿈키움 프로그램까지 제공함으로써 아이들의 '건강한 성장'을 돕는다는 것을 잘 보여주는 사례라 할 수 있습니다.​​​[이미지 출처 : 아시테지 홈페이지]​​<CJ도너스캠프와 함께하는 '2014 아시테지 국제여름축제' 공부방 아이들 연극 관람 초청 행사>는 다문화가정 아이들 50명과 탈북자 아동·청소년 50명, 그리고 CJ도너스캠프와 연계된 공부방 학생 100명으로 총 200명의 아이들과 함께했는데요. 행사 첫 날인 7월 29일에는 트로이 전쟁에서 승리한 율리시즈가 포세이돈, 그리고 거인족과의 전투를 뚫고 고양으로 돌아가는 이야기를 담은 작품 <율리시즈>를 관람했습니다.​'영문학 사상 가장 독특한 작품'으로 꼽히는 <율리시즈>를 스페인 극단 '밤발리나' 배우들의 연기와 마임, 영상, 그림자 등 다양한 연출 기법이 더해진 연극 작품으로 감상할 수 있었는데요. 연극 <율리시즈> 관람을 통해 고전 문학 작품에 담긴 교육적인 내용을 쉽게 이해함과 동시에 평소 접하기 힘들었던 해외 공연을 감상하는 추억을 남길 수 있었습니다.​​​​문화 소외 계층 아이들과 함께하는 '제22회 아시테지 국제여름축제' 행사는 이튿날에도 계속되었습니다. 30일 행사는 연극 관람에 앞서, CJ도너스캠프 대학생 멘토들과 함께 공연 장르와 에티켓에 대해 배우고, 대학로의 이름의 기원을 알아보며 한국 연극의 산실인 대학로에 대한 소개를 듣는 시간을 가졌습니다.​​​​그 후 믿음이 아빠로 유명한 탤런트이자 영화배우, 그리고 뮤지컬배우인 이정용씨가 '명사와 함께하는 재미 쑥쑥 책읽기' 프로그램을 진행해주었습니다. 이정용씨는 <책 읽어주는 고릴라>라는 제목의 동화책을 실감나게 구연해주셨고, 아이들과 함께 동화의 내용에 대해 이야기를 나누기도 했습니다.​​​​이후에는 대학로 예술극장으로 자리를 옮겨 연극 <하륵 이야기>를 감상했습니다. <하륵 이야기>는 깊은 산속 외로이 사는 노부부에게 나무신령이 내려준 '하륵'이라는 아이가 찾아조면서 벌어지는 이야기로, 2002 서울어린이연극상 최우수작품상, 극본상, 미술상, 연기상과 2009 러시아 킹스 페스티벌 최우수작품상, 젊은 비평가상 등을 수상하여 그 작품성을 인정받은 연극입니다. 다양한 인형과 오브제, 재활용 악기를 이용해 한국 전래동화 같으면서도 신화적인 색채를 담아낸 작품인데요. 아이들 또한 연극에 빠져들어 집중하는 모습을 발견할 수 있었습니다.​공연 관람 이후 포토타임과 함께 관객과의 대화 시간을 가졌습니다. 아이들은 <하륵 이야기>의 연출적인 측면과 메시지에 대한 질문을 던지며 적극 참여하는 등 꿈에 한 발짝 더 다가갔습니다.​​​​행사에 참여하여 색다른 경험을 즐길 수 있었던 아이들에게 연극 관람 등 문화 체험 프로그램에 대한 소감을 들어볼 수 있었는데요. 씨앗지역아동센터의 초등학교 4학년 남학생은 "연극관람은 처음이고 이렇게 나와서 구경할 수 있는 경험이 없었는데, 이번 CJ도너스캠프 꿈키움 문화체험 초대를 통해서 평소에 못했던 경험을 해서 오늘인 마치 저의 생일인 것처럼 주인공이 된 것 같아 특별한 날이었습니다."는 느낀 점을 전해주었습니다.​​​​또한 무지개지역아동센터의 초등학교 5학년 여학생은 "CJ도너스캠프 꿈키움 문화체험에 초대되어서 대학로를 보고 듣고 처음으로 경험할 수 있었고, 평소 잘 볼 수 없었던 연극관람을 통해 그 동안 생각해보지 못했던 것을 떠올려 볼 수 있어 좋았습니다. 대학생 언니 오빠들과 함께 짧았지만 함께 할 수 있어 좋았습니다." 라는 대답을 해주었습니다.​​​​<CJ도너스캠프와 함께하는 '2014 아시테지 국제여름축제' 공부방 아이들 연극 관람 초청 행사>를 통해 아이들은 문화에 대한 즐거움을 느끼고, 문화적 체험을 통해 자신의 꿈에 대해 생각해 볼 수 있는 계기가 되었지 않았나 생각됩니다. 아동·청소년기의 다양한 문화 경험은 세상을 바라보는 시각을 키워줌과 동시에 건강한 성장을 이루는 데에 꼭 필요한 요소라고 할 수 있는데요. 문화 소외 계층/지역을 위한 다양한 교육 서비스와 문화 서비스를 제공하는 CJ도너스캠프와 국내외 우수 연극 작품을 선보이는 '아시테지 국제여름축제'가 함께 한 이번 행사를 통해 우리 학생들이 어려운 환경에서도 꿈에 다가설 수 있는 용기를 얻었기를 희망합니다.​CJ도너스캠프는 앞으로도 꿈을 키우고 건강한 성장을 이룰 아동·청소년뿐만 아니라 남녀노소 누구나 참여할 수 있고 또 참여하고 싶어하는 문화 체험 프로그램을 제공할 수 있도록 노력하고 고민하겠습니다. 아이들과 함께 성장하는 CJ도너스캠프의 변화에 많은 기대와 응원 부탁드립니다!​ ​안녕하세요 앤토니입니다 :)​오늘은 티멤버쉽으로 무료로 공연을관람하는 방법에 대해 포스팅해보겠습니다.저는 평소에 티멤버쉽 할인 혜택을사용하지 않았는데요.우연히 공연 무료 초청 혜택을알게된 후로 가끔씩 이용하고 있습니다.​​무료 공연 혜택을 누리기 위해서세 가지 조건이 필요합니다.1) 우선, 티멤버쉽 혜택이기 때문에SKT 통신사를 사용해야 합니다.2) 티멤버쉽 어플리케이션이 있어야 하구요.3) 당첨되기 위한 운(?)이 필요합니다.​  ​   ​먼저 스마트폰에서 "T멤버십"어플리케이션을 실행해주세요.​그리고 사진의 하단에 위치한"컬처" 버튼을 눌러주세요.​   ​멤버십 혜택을 받을 수 있는공연 목록이 나타납니다.​무료 공연 혜택을 위해사진 아래에 있는"이벤트"로 들어가주세요.​   ​"만원의행복"은 티멤버쉽 혜택으로대학로 공연(연극, 뮤지컬)을만원에 관람할 수 있는 혜택입니다.​"무료초청" 버튼을 눌러주세요.​   ​그럼 다음과 같이무료 초청 이벤트를진행하는 공연 목록이 나타납니다.​무료 초청 이벤트이기 때문에원하는 날짜를 지정할 수는 없고개별적으로 공연 정보를 확인하고관람 가능한 날짜를 선택해서원하는 공연 이벤트에응모하시면 됩니다!​신청한다고 무조건 당첨되는게 아니니여러개 응모하셔야 당첨 확률이 올라가겠죠?​   ​연극을 선택하셨으면원하는 회차를 누르고빨간 버튼의 "응모하기"를 눌러주세요.응모사연을 작성하면 당첨 확률이올라가는지는 잘 모르겠어요.​참고로 저는 사연 안남기고당첨된 적이 있습니다.그래도 혹시 모르니간단하게 기대평 작성하시는게좋을것 같습니다!​   ​마지막으로 응모자 개인 정보를 작성하면무료 초청 이벤트 응모가 완료됩니다.​저는 총 2번 당첨돼 봤는데무료로 좋은 공연들을 봐서 좋았어요.공연 좋아하시는 분들에게쏠쏠한 혜택이라고 생각합니다 :D​  ​ 연극 공연을 보러 가다 : ﻿로미오와 줄리엣 ﻿​​​​​​​​​2020년 6월 6일.​​​오늘은 혜화동에서 오후 2시에 연극 보는 날.​​연극 제목은 로미오와 줄리엣.​모처럼 소대원들을 모두 데리고 지하철역 4호선 혜화역으로 출동하였다.​​2번 출구에 딱 내리자마자 난 아이들과 점심을 주문하러 이동하였고​​아내는 입장권을 교환하러 연극 공연장을 찾았다.​​우리는 이렇게 역할 분담이 착~ 착~ ㅋㅋ​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋ​​참~ 이러고 사는 것도 큰 용기가 필요하다.​​아이유가 좋은 걸 어떻게 해요. ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​입장전 ​오늘 가까이서 마주할 배우분들을 스캔도 하고...​​​​​​​​​​공연장에 입장전 코로나 땜시 이름과 연락처를 적느라 줄을 서서 기다리고 있는데 무대 안에서는 풍악이 울리고 있었다. ​​​​​​​​​​공연 중에 사진을 찍으면 뒤에 계신 분에게 민폐인데 로미오와 줄리엣이 결혼하는 이 장면이 너무 이뻐서 그만....​​​​​​​​​​뒤에 계신 신부님과 수녀님 은근 웃낌. ㅋㅋㅋ​​수녀님 댄스 실력은 최고!!​​​​​​​​​​​무대 앞에서 두 번째 줄에 앉았는데 더군다나 ​렌즈에 화각도 좋지 않아서 사진을 이쁘게 담기 어려웠다.​이럴 땐 ​단렌즈에 비애를 느낀다.​​​​​​​​​​로미오와 줄리엣.​​두 분의 연기 너무 좋았습니다~~~ ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​로미오의 친구 역을 맡으신 이분의 인사를 끝으로 포토타임을 시작.​​​​​​​​​​요렇게~ 한 장.​​​​​​​​​​요렇게 또 한 장.​사실... 아내가 로미오와 줄리엣을 예매할 때만 해도 재미없을 거란 생각을 했었는데...​​그렇지 않았다. ​난 상당히 재미있게 보았다.​​더군다나 로미오와 줄리엣이 죽을 때는 슬프기까지...    T.T​오늘 만난 ​배우 분들을 기억하고자 이렇게 인증샷을 찍고 밖을 나섰다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​코로나 때문에 관객을 모시지 않고 유튜브로 생중계한다고 해서​가까이 가서 보았는데 배우분들의 열정이...​​​​​​​​​​노래 잘 부르시는 분들의 버스킹 공연도 구경하고​​​​​​​​​​​​​​​​이리 저리 혜화동 골목길을 돌아다니다가 군것질들도 먹고​짱박힐 공간이 보일 때마다 담배도 피우고...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 이뻐 보이는 골목길을 마주할 때는 카메라도 꺼내어 사진도 찍고 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​걷다가 다리가 아프면 잠시 쉬기도 하고​​​​​​​​​​가게 지붕 위에 특이한 것들이 눈에 보이면 웃어 보기도 하고​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이젠 우리 모두가 지친 것 같으니 집에 가서 밥 먹자!!​​​​​​​​​집으로 돌아갈 때는 버스를 타고자 아이들과 함께 버스정거장을 향해 걸었다.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​혜화동에서 집에 갈 때마다 항상 고맙게 타고 가는 버스 160번을 기다리며​자, 소대원들 ​모두 김치~~~~~ ㅋㅋㅋ​​ 전주공연 을 항상 볼 수 있는 전주신시가지데이트 장소한해랑아트홀 에서전주어쩌면로맨스 연극 관람을 했어요~!전주한해랑아트홀 주차장은 건물 뒤편에 입구가 있고그때마다 다른데, 제가 갔던 날은 주차 자리가 좀 있는 편이었어요!​​전주공연 어쩌면로맨스 에 대한현수막들을 곳곳에서 봤었는데,한해랑아트홀에서 이렇게 종종 전주연극 공연을 볼 수 있어서 좋더라구요!​​​​​​​​3층 엘리베이터에서 내리면 안쪽에 있는한해랑아트홀 공연장 입구 옆 사무실에서 티케팅을 받을 수 있어요!전주연극 공연장 한해랑아트홀 사무실 입구 옆에 출연 배우들을 미리 볼 수 있는 캐스팅보드 도 생겼네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​4~6월에 한해랑아트홀에서 이어서 연극 공연 예정인​그녀를믿지마세요 반값 할인권도 있었어요!또 객사 및 송천점 메가박스 할인권도 같이 있더라구요~​​​​​​전주공연 장소 한해랑아트홀 은공연 1시간 전부터 티켓팅이 선착순으로 발급되고,공연장은 10분 전에 입장시작이 된답니다.선착순으로 공연 무대 바로 앞인 가 열의 한가운데 쪽부터 배정되고,최대한 공연 관람이 쾌적할 수 있게각 열의 좌석 끝부분은 비워놓고 배정해주셔요!​​​​​​전주연극 어쩌면로맨스 는 정각에 공연장이 문 닫히고 시작되었어요.사전에 배우 중 한 분이 나와서관객 중 한 분에게 공연 중 참여(?)를 제공하면서 시작돼요 ㅋㅋ요즘은 대부분 정말 관객과 소통하는 공연으로 되어서더욱 즐겁고 적극적인(?) 마음으로 관람할 수 있는 것 같아요!​​전주어쩌면로맨스 연극이 끝나고마지막은 출연 배우분들과의 포토타임 !!다들 예쁘고 잘생기셔서 그런지많은 분들이 사진 찍기 위해 나오시더라구요~역시 배우분들이셔서... 이목구비가 정말 사진으로도 잘 나오시는듯!!​전주연극 을 감상하며 신시가지데이트 장소로 딱인한해랑아트홀 의 어쩌면로맨스 는뭔가 정말 현실적이면서도 비현실적인 요소들이 넘나들며 스토리가 전개되고,배우 분들의 짱짱한 발성이 인상적이었어요! ㄷㄷ 대단..또 이번에는 거의 맨 앞에서 연극을 관람했었는데정말 생동감 넘치고 바로 앞에서 보다보니배우들의 눈빛까지도 몰입되더라구요 ㄷㄷ​​매번 연극 보고 바로 밥을 먹으러 가느라한해랑아트홀 에서 연극 관람 후 카페 이용을 못했는데ㅜㅜ꼭 정말 연극 보고 할인혜택도 있는 카페도 같이 이용해보고 싶어요!!​​​​또 한해랑아트홀 과 연계된 곳이 생겼더라구요~~전주 신시가지 달테이블 에서도 음료 공짜에,아웃백 치즈 후라이 공짜에,라디오가든 할인 까지!!진짜 이 혜택 이용하면 연극, 밥, 카페, 술 까지전주신시가지데이트코스 딱 나오겠네용ㅋㅋ[본 리뷰는 체험기회를 제공받아 작성한 후기입니다.]전주공연, 전주연극, 전주한해랑아트홀, 전주어쩌면로맨스, 전주신시가지데이트, 어쩌면로맨스, 한해랑아트홀주차네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​지난 날 극단 함께사는세상에서 위안부 할머니를 소재로 한 연극 '할매의 방'을 했었답니다. 저는 첫날 바로 가서! 관람했어요. 연기자들의 연기력과 스토리도 좋았습니다. 시청에서 지원을 하게 되어 표는 무료로 예매가 가능했으며, 제가 보러 갔던 날은 신청자들로 인해 만석이 되었답니다.아무쪼록 시청에서 이런 공연을 자주 열어줬으면 좋겠어요~!﻿8월 2일대학로 '파랑씨어터'에서 '시간을 파는 상점' 연극 관람. 얼마전 혀니가 읽을책이 없다고해서 종류별로 여러권의 책을 사줬었다.그중 혀니가 읽던 책을 들춰보다가 단숨에 읽어버렸던 소설이 있는데,그 책이 '시간을 파는 상점'이다.시간이라는 소재를 참 흥미롭게 다뤄서 즐겁게 읽었는데,읽는 내내 시간에 대해, 가족에 대해, 인간관계에 대해 참 많은 생각을 하게 했던 책이었다.청소년들이 읽는 책이라는데, 요즘 애들은 참 수준이 높네~ㅎㅎ검색을 하다가 우연히 대학로에서 동명의 연극공연이 있다는걸 알게됐다.방학도 됐고, 우리 혀니와 함께보면 좋을것 같아 물어봤더니우리 혀니도 책이 너무 좋았다며 보고싶단다.OK~! 그럼 예약한다~^^8월 2일 2시공연.장소는 대학로 파랑씨어터.점심식사 후 혀니와 오랜만에 지하철을 탔다.대학로에 가본지 4~5년은 된것 같다.먼거리는 아니었지만 여유있게 간다고 갔는데, 길치의 습성이 이곳에서 발휘됐다.혜화역 1번출구에서 나온후 방향을 잃었다.분명히 역에서 먼거리가 아니었는데,지도를 확인했다.헉! 1번 출구에서 나와 뒷쪽으로 이동해야 했다.혀니야~ 하트약국 좀 찾아봐~ㅜㅜ헐~바로 찾았네.골목으로 들어가서...험...어디야~~~공연시간은 다가오는데 ​한참을 헤메다 다른 극장 매표소에 물어 물어 겨우 찾았다.헐~하트약국옆 골목으로 들어오면 바로 우측 코너에 있는 극장이었다.극장 입구에 이렇게 큰 입간판이...아까는 못봤는데...ㅜㅜ땀은 줄줄 흐르고 완전 녹초다.3층으로 올라갔다."공연시간 1분 남았습니다." 라고 말하는 관계자.티켓을 보여달라고 하는데헉! 티켓박스가 1층에 있단다.오른쪽 입구 사진의 파란색 박스처럼 보이는곳이 티켓박스다.우리가 이쪽방향으로 급하게 들어갔으니 보일리가 없지.다시 1층으로 내려가 티켓팅을 했다.우리 자리는 C열 12,13번.3층으로 뛰어올라갔다.그러나, 관계자는 공연이 시작됐다며 우리 자리로 들어갈수가 없다고 한다.-_-;시작한지 1분도 안됐는데...그정도는 봐줄수 있는거 아닌가?공연이 시작된것도 아니고 경품 행사 진행중인데, 참 융통성이 없네~그렇다고 박박우겨서 진상관람객이 될수도 없고...​우리는 입구쪽 맨 뒷자리에서 관람을 했다.소극장이어서 연극을 보는데 큰 무리는 없었지만,혀니에게 주는 방학선물을 이렇게 망쳐서 정말 속상했다.연극이 시작됐다.기분이 몹시 상해있었기 때문에 극 초반은 집중할수가 없었지만, 연기자들의 능청스러운 연기에마음을 가라앉히고 관람을 시작했다.주인공 온조를 제외한 나머지 연기자들이 1인 2역 이상을 하며 열연을 펼쳤다.초반 이현역의 남자배우 목소리가 거의 들리지 않았던걸 제외하면 나름 재미 있었다.아이나 어른이나 공감할 수 있는 소재의 내용이기 때문에 더 집중력이 있었던것 같다.​​​진국역을 맏고있는 배우분의 1인 다역을 보는 재미도 쏠쏠하다.와~그런데, 온조의 개인적인 얘기를 제외한 책속의 에피소드를 다 다뤘네~이 짧은 시간동안 그 이야기를 다 넣었다니 대단하다.우리 혀니 왈그래서 그런지 배우들이 대사를 엄청 빨리 하더라는...ㅋㅋ극에 맞추다보니 책내용과 다른부분도 있고책한권을 80분에 다 녹아내려니 각각의 에피소드를 깊이있게 다루지 못한부분도 좀 아쉽긴 하다.책 읽는 내내 느꼈던 추리소설 같은 긴장감이 부족했던 것도 좀 아쉽고...^^내가 생각한 캐릭터의 성격과 연극에서의 캐릭터 성격이 일치하지 않는 부분도 있었다.뭐 이건 지극히 주관적인 판단이지만...^^우리 혀니는 연신 웃으며 박수치며 즐겁게 관람했다.그래 재미있으면 됐지.엄마가 쓸데없이 진지한건지도 몰라~^^ 연극이 끝난후 혀니에게 뒷자리에서 봐서 서운해? 하고 물었더니뒤에서 보니까 배우들이 잘생겨보여서 좋았어~!ㅎㅎ라고 대답하는 우리 딸.이런~긍정적인 녀석~!우리 딸덕분에 기분이 완전 풀렸다.​​ 웬일로 자진해서 기념촬영도 하겠단다.나중에 알았지만, 배우들 얼굴을 가까이에서 보고 싶었다고...^^;;;말은 안했지만 아쉬움이 있었던게지.우리 딸램 많이 컸네~​나오는길에 원래 우리 좌석이 어디였는지 찾아봤다.앞줄부터 A,B,C ~사진 좌측부터 1,2,3 ~그러니까 우리 자리 C12, 13은  앞에서 세번째줄 우측끝. 입구 통로쪽이었다.사람들 방해하지 않고 들어갈수도 있었을거 같다. 뒷 . 끝 . 작 . 렬 아~의미없다.​ 밖으로 나오니 관계자분이 이곳에서 사진을 찍으면 이쁘게 나온다고 귀뜸해주셨다.대기실 앞에 있는 포토존에서 찰칵!​우리 혀니 이쁘게 나왔나???오늘 공연한 배우들 이름도좀 알아보고...온조역의 신희진 배우는 사진보다 실물이 낫네~^^우울모드를 떨쳐버리고, 기분좋게 공연장을 나왔다.​ 극장 찾으며 헤메던중 혀니가 눈여겨 봐뒀다는 곳에서 빙수로 더위를 달랬다.도데체 이곳은 언제 봐둔거야?사람이 너무 많았다.​자리가 없어서 못먹겠다고 했더니우리 혀니 카운터 앞에서 서서라도 먹겠다고...컥!다행히 2층이 있어서 서서 먹는 불상사없이 편안하게 딸램과 여유를 즐겼다.오늘본 연극에 관해 얘기도 나누고저 어마어마한 빙수도 홀라당 먹어치우고밖으로나와 텐바이텐에서 오랜만에 눈요기도 했다.혀니가 재미있는 초콜렛도 선물해줬다.'살빼지마!' 너의 1g도 사라지는게 싫어!​엄마 정말 살 안뺀다~~~ㅋㅋ혀니와 오랜만의 단독데이트.너무 더운날이었고 예기치 못한 상황도 있었지만우리 혀니와 함께여서 즐거운 시간이었다.     21.7.9.금.​ #에그드랍​오랜만에 에그드랍 ! 뭐 먹을지 엄청 서칭해보고 주문한 것들. 생각보다 작아서 하나씩 먹고 배가 차겠나 생각했지만 하나 다 먹으니 배가 꽉 찼다,, 우리동네에도 에그드랍 생겼으면 좋겠어요ㅠㅠ​ 갈릭베이컨치즈 추천합니다 :-)​  ​​​​ #헤어집게핀​종류가 너무 많아서 진짜 고민하던 와중에 친구가 그만 고민하라면서 하나 집어줘서 얼떨결에 정신없이 샀다 ㅋㅋ 나중에 와서 봤는데 이걸 샀었구나 싶었음. 근데 넘 맘에 들어서 후회없는 새로운 집게핀~  ​​​​​ 맛찬들왕소금구이 남포점부산광역시 중구 남포길 34 1층 지하 #부산맛찬들​오랜만에 삼겹살 집 방문. 직원분께서 맛있게 잘 구워주셔서 고기못굽는 사람은 모두 여기로 가시오,,^^ 밥먹고 김치찌개에 돌솥밥(공깃밥없음)까지 먹었다. 근데 돌솥밥에는 내가 안좋아하는 미나리가 한가득 있어서 싫었음ㅠㅠ​​​​ #조은극장 #체인징파트너​오랜만에 보는 연극이라 넘 설랬다:-) 미리 네이버에서 구매하고 갔는데 굳이 그럴 필요는 없어보였음.. 길에서 홍보를 많이 하기 때문에 쉽게 티켓을 살 수 있기 때문..!(평일기준)​​​​ #체인징파트너​두번째 줄이였는데 진짜 너무너무 가까워,, 깜짜악 놀랬다.  뒤로 가고싶은 마음도 있었는데 막상 공연시작하니까 앞자리가 좋은 이유가 백만가지정도 있었음. 배우분들 표정 하나하나 볼 수 있고 몰입감이 최고였다.​​​​ ​코로나 때문에 배우분들과의 포토 타임은 없었지만 사진 마음껏 찍으라고 포즈 취해주심 ㅎㅎ 다들 연기 너무 잘하시고 다음에 또 보고싶다는 생각 엄청 많이 했다!!! 진짜 너무너무 추천합니다!!!! ​​​​​  21.7.10.토​​ 스타벅스 부산역라마다점부산광역시 동구 중앙대로196번길 10 #스타벅스 #자몽허니블랙티​우중충한 날씨. 부산역 근처 스타벅스 3군데 중 역이랑 가장 가까운 곳 방문.  처음와봤는데 생각보다 디저트 종류가 적었다. 역앞이라 많을 줄 알았는데,, 그래도 대만족스러운 음료와 케이크 :-)​​​​  #촉촉초콜릿생크림케이크​이름값한다. 진짜 촉촉 초콜릿 생크림이다. 여태 스벅에서 먹었던 케잌들 중 2등~ 만족스러웠던 맛이였음! 일등은 블루베리 얹어진 치즈케이크였나? 여튼 아는 언니의 선물로 먹어본 타르트 종류의 치즈케이크였는데 너무 맛있었다!​​​​​ #아이패드드로잉​카페에서 여유롭게 그린 드로잉 ˘◡˘좀 불쌍해 보이게 그린듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ #인절미과자 #훈와리메이진키나코모찌​입에서 샤르르 녹아서 일명 어르신 간식,, 일본 과자 중에서 제일 좋아하는 제품! 혼자 가만히 앉아서 먹으면 끝도 없이 들어가서 살짝 위험하다. 약간 공기반 과자반 먹는 느낌?ㅎㅎㅎ 오늘도 보이스 보면서 먹을 예정~​​​​ 길에서 본 내동생 안녕하모니카 🎵​​​​​ ​ 7월은 놀고 먹고 제대로 하고 싶어서 서울여행도 미리 찜해놓고 호텔도 다 예약했는데 코로나가 좀 심각해졌다,, 어쩔 수 없이 오늘 다 취소하고 마음의 눈물 흘림,,,, 그래서 여행대신 뭘 해볼까 생각하다 8월부터 시작하려했던 자격증 공부를 다시 시작하기로 마음 먹었다.(이웃님들 지켜봐주세요,,) 그리고 다음주는 인바디 측정하고 그때부터 운동을 시작하기로 했다! 한달 전 후의 내 근육량에 변화가 있기를! 아직 측정하진 않았지만 아마 근육은 0으로 나오지 않을까?ㅎㅎ ​​​​​ 모두들 행복한 주말 보내요 :-)​​​ 							  ★★★마크모크 연극공연티켓 나눔이벤트★★★  마크모크 with 룸 넘버 13 안녕하세요 마크모크 이웃님들^^~~~!!!!!이번에는 행사소식이 아닌 티켓나눔이벤트 소식을 들고 돌아왔습니다!!!♥모두들 많이많이 참여해주시고 재밌는 연극 티켓 받아가세용~~~     *참여방법* 1. 이벤트 공감누르기!!  블로그(기타SNS)에 스크랩하기!!! URL 주소도 남겨주세용~2.  : 마크모크로 4행시 짓기 (주제,형식 無)톡톡 튀는 아이디어와 기발한 발상으로 참신한 아이디어, 재미있는 여러 이야기들을 만들어주세요.본문에 댓글(공개글)로 올려주세용^^  이벤트기간: 7/23~7/30 까지 추첨일: 7/31 ("마크모크직원 들 웃음코드"에 의해 투표로 00명 결정)        *참고*        8/4 – 일요일 3시         8/6 – 화요일 8시 (4행시 뒤에 관람희망 날짜,시간을 적어주세요)          당첨자는 공연 티켓,사진,후기 등과 함께          -오예~마크모크 이벤트 당첨- 이라는 제목과 당선작(4행시)을          개인 블로그,미니홈피,SNS에 기재해주셔야 합니다.         (당첨된 응모작 중 마케팅 자료로 활용 될 수도 있으며~^^ 응모된 사항들에 대한 저작권은 마크모크에 귀속됩니다.)     *공연소개*       모두들 참여 많이많이 해주시고 모두들 재밌는 공연보러가요~~ >_<재밌는 '마크모크' 사행시들이 올라올거라고 많은 기대하고 있겠습니다!!!!      #밀양연극축제 연극으로 휴가를 떠나요~연극 관람후 늦은 후기 ...! #오늘 처음 만드는 뮤지컬 #성벽극장 관객과 소통하며 나온 단어와 문장으로 무대배경이 고추비닐하우스가 되고 주인공 김말포와(말하지마 포기하지마) 오?? 사랑의 스토리 맞장드라마 주제로 아주 재미나게 즉석으로 구성한 뮤지컬~! 반짝이는 아이디어와 창작으로 배우들이 호흡을 맞추며 완성하였다. #얼쑤 #성벽극장 #우수초청작 단편소설 메밀꽃 필 무렵 / 봄 봄 / 고무신 3편작을 동화처럼 어릴적 동심으로 돌아가본 느낌~ 가물가물한 단편소설을 다시 알게되고 전통악기와 현대악기의 조화로운 배경음악이 좋았다~ 그리고 좁은 공간에 무대 배경과 소품들이 한국화 그림이 그때 그시절로 쓩~! 가는 느낌을 받았다.고품격 뮤지컬 공연을 #밀양연극촌 에서 볼수 있다니 감동적이였다.#감성여행 #미루 #소확행   장르 : 연극공연명 : 월드 오브 다크나이트원제 : 대학로는 파업중공연 기간 : 2009년 8월 19일 ~ 9월 16일관람 기간 : 2009. 9. 11공연 시간 : 화~금 오후 8시 / 토 오후 4시 7시 / 일 오후 3시 6시 /장소 : 씨어터 디아더출연 : 이준식(강철지배인), 김소영(추화자), 김장동(핫바지),진영선(장동건), 이진선(막내), 김나리(발바닥기자),이두영(연극인), 이성희, 박정현(댄서) #. 사공이 많으면 배는 산으로 갈수도 있지..너무 많은 토끼들을 한꺼번에 잡으려 이리 뛰고, 저리 뛰고, 너무 정신없는 2시간..요즘 공연 관람복 터진 나에게.. 유독 강추하는 이가 있었으니, 그 아이를 믿고 가서 보게 된 공연. 퓨전나이트쌩쑈 뮤지컬을 모토로 한 공연은 2시간 정도로 밝았다 어두웠다를 반복하며 사람의 혼을 빼놓는다. 너무 오랜만에 대학로 소극장 공연을 보는거라 그런지 무대가 너무 낯설고 불편했다. 조금만 움직여도 삐거덕거리는 의자에서 2시간을 버티느라..다른 관객들에게 피해주지 않으려 애쓰던 기억이.. 솔직히 소극장, 특히 최근에 신축된 건물이 아닌 이상 무대나 조명, 음향 장치는 라이센스 뮤지컬에 비할 바가 못 되므로 애초에 비교를 해선 안 된다는 생각이 든다. 그렇지만 생각보다 더욱 열악한 무대라 사실 놀라웠다. 그래서일까..배우들의 연기가 더욱 안쓰럽고 치열하게 보여서 이 연극이 말하고자 하는 주제가 더 다가왔다. 그렇다해도 주제를 구현해 가는 과정이 너무 극단적이고 억지스럽다.대학로의 연극인들의 파업으로 대학로에 사람들의 발길이 끊긴다. 그럼으로 대학로의 상권이 마비되고, 그것은 서울 전체 시장의 마비..경제상황까지 악화시키며 환율이 급하락. 수출을 해도 남는 게 없고, 그렇다보니 어려운 상황속에서 북측의 도발..전쟁의 위협이 감도는 한반도.. 그 모든 책임을 지고 대통령이 하야..!! 이건 공상과학만화보다도 억지스럽고 판타스틱한 설정임에 틀림없다.  만약 심오한 주제를 관객들에게 억지스럽지 않고, 자연스럽게..생각할거리로 안겨줄려면 각색이 많은 부분 필요하다고 보여진다. 주제가 너무 많으니 담아낼 내용도 넘치고, 그것을 2시간안에, 그것도 소극장의 열악한 무대에서 7명의 배우와 2명의 댄서들이 보여주기엔 역부족었다. 사공이 많으면 배가 산으로 간다는 말처럼, 이야기 속에 이야기를 담으려던 기획 의도를 자꾸 어긋나는 스토리 전개. 거기다 너무 산만한 전개가 극의 몰입을 오히려 방해하면서 지루하단 생각마저 들었다. 잔잔하다고, 심오하다고 지루한 건 절대 아니다. 시끄러운 나이트클럽의 무대 공연을 한참 해 나가다가..연극인의 파업, 국내외 불안한 정서를 보여주는 뉴스, 그 우울한 현장을 뛰어다니는 너무 밝은 기자의 투입...이라니...당췌.... 극에서 그리 중요한 부분이 아닌데 비중이 너무 높았고. 게다가 핫바지의 민망한 노출신..왜 굳이 티팬티를 입고 춤을 추셔야 했는지..요즘 나이트..아직도 그런가? -_- 어쨌든 나이트클럽의 설정을 살리기에 전문 댄서까지 동원해서 귀에 너무도 익숙한 댄스곡으로 신나게 분위기 띄운 정도면 적당했다고 보여지는데. 이건 입소문의 전략이었는지 조금 심하다 싶을만큼 과한 설정이었다.  #. 배우들의 캐릭터, 주제와 너무 어긋나지 않나? 강철지배인의 걸죽한 전라도 사투리는 너무 상투적으로 다가왔다. 과거에 칼잡이 건달이었다는 컨셉에 꼭 전라도 사투리를 써야 했나. 물론 촌스럽고 무뚝뚝한데다 무식한 그가 추화자를 만나 사랑에 빠지고 로맨틱한 부분을 엿보일 때 효과가 있을지는 모르지만.. 굳이 뻔한 설정이 눈에 거슬렀다.  웨이터 핫바지는 천덕꾸러기 같지만 도깨비 나이트의 활력소 같은 역할인데, 이미지와 잘 어울렸고 또한 과한 노출로 뭇 연령층 높은 관객들에게 인기만점이었다. 그렇지만 말라서 생긴 거 같은 식스팩.. 앙상하게 드러나는 갈비뼈때문인지..한민관같았다는..그리고, 정말 티팬티입고 춤추는 건 완전 토나옴..ㅠ 얼핏 한은정을 닮았다는 동행의 말을 듣고 보니, 수술하기 전..데뷔 초의 한은정의 이미지가 보이시는 추화자님은 설정이겠지만.. 노래실력이..지못미라는..일반인들중에서 괜찮게 한다는 수준.. 물론 음향 시절이 노래방 수준밖에 안되는 공연장에서 에코만 가득 넣은 마이크에 대고 대부분 가성만을 이용해서 정직하게 노래 부르시는 추화자님의 노래 파트는 조금 부담..  마찬가지로 옷의 각주름에 유독 목숨거는 웨이터 장동건의 노래실력 또한, 지못미.. 이건 정말 아니다 싶었다. 게다가 후반에는 목소리 전부 갈라지셔서..안쓰럽기까지 했다는.. 오늘따라 관객 호응이 별로였는지.. 나름 웃자고 던진 야한 농담이 안 먹혀서 분위기까지 썰렁하게 만드셨다는..-_-;; 연극인으로 나온 분은 연극인의 고뇌와 파업의  근본적인 의미를 이해시켜줘야 하는 중요한 인물인데도 불구하고, 개인적으로 연기를 참 못한단 생각이 들었고, 막내와 멀티맨으로 활약한 분은 존재감이 없으시고..  주제와는 너무 별개로...너무 귀엽게만 설정되어 있는 발바닥 기자님.. 사실 나이트 클럽의 불황 타개책으로 마련된 '로미오와 줄리엣' 공연이 가지는 의의도 충분히 설명되지 못한 상황에서..여기 저기 왔다 갔다 발로 뛰는 기자의 캐릭터가 너무 대학로 파업과는 별개로 만화캐릭터였다는.. 개인적으로 기자님도 너무 귀여워 보일려고만 할 게 아니라, 실제 특종만 있으면 어디든 달려간다는 소개글처럼 치열한 기자의 모습으로 심도있는 취재의 모습을 좀 더 믹스해서 담아낸다면 연기력도 더 많이 늘거란 생각이 든다.  사실 이 공연을 본 대부분의 사람들이 기억하는 건 연기력보다는 배우들의 캐릭터나 이미지 뿐이었다는 건 그리 좋은 일이 아니라고 생각된다. 배우는 무엇보다 실력으로 논해져야 한다고 믿기 때문이다. 목소리 톤을 조금만 낮추고 발음을 너무 또박또박 하려고 애쓴다는 인상을 덜 주기 위해서 꾸준한 발음 교정이 필요하고.. 너무 한 가지 이미지를 몰고 가려고 하지 않았음 싶다. 그래서일까.. 공연이 끝나고 후기들을 검색해서 읽어보니, 대사 한마디 없이 열심히 춤만 추시는 댄서분들이 최고였다는 후기가 대부분이었다.. 물론 각각의 캐릭터를 연구하고 연습하고 피땀흘리며 지내왔을 몇 달의 노력이 나의 몇 마디 말로 모두 허사였다고 말하고 싶진 않다. 그들의 땀방울은 흐르다 못해 튈 정도로 최선을 다했고..개인적으로 배우들의 음성이나 성량, 발음이 중요하다고 생각하는 내게 만족스럽기까지 했으니까..  #. 액자구성. 없으니만 못해...!!'로미오와 줄리엣'을 나이트클럽 직원들이 연기하는 이유가 뭐였나? 연극이 없는 대학로에서 연극을 함으로 관객들을 끌어보자는 불황타개책이었다. 그런데 그 공연을 보러 대학로에 발을 뚝 끊었던 관객들이 공연을 보러 왔다는 점, 시위를 마치고 대학로로 행진하는 연극인들 때문에 관람객들이 우르르 몰려 나가버리는 점. 그렇게 해서 마지막 장면은 나이트클럽 직원들만의 무대가 되었다는 점. 이 세가지 중요한 포인트가 너무 쉽게 간과되고 있다는 점은 이 공연이 좋은 공연이 될 수 없는 가장 큰 폐인이다. 관객이 없는 무대위에서 노래하는 추화자와 장동건, 그것을 지켜보는 연극인, 그리고 나이트클럽 식구들.. 그들의 탄식과 깨달음이 곧 관객들의 마음으로 와 닿아야 하는데 그렇지 못했다는 거..!! 정말 극본 쓰신 분에게 직접 연락해서..각색을 맡겨달라고 하고 싶었던... 앞으로 대학로에서 롱런하는 좋은 작품으로 회자되러면 많은 부분 보수공사가 필요할 것으로 보인다.  각자의 시선은 때론 같은 이야기를 할 수 있지만 반대로 서로 다른 이야기를 할 수도 있는 것이다. 이 작품을 추천한 아이의 특수한 상황을 고려했을 때, 내용보다는 캐릭터 하나에만 포인트를 두었다는 것을 알 수 있었다. -_-; 아예 대 놓고 스크린을 통해 주제의식을 주입시키려는 급한 마무리 설정, 그럼으로 자신들이 말하려는 주제를 너무 강압적으로 관객들에게 전달하려는 억지는 처음부터 끝까지 변함없었다. 대학로 소극장 무대의 어려운 현실, 특히 뮤지컬의 급성장으로 자꾸 위축되어 가는 연극계의 비참한 현실을 타계코자 앞장서는 이름난 배우들의 대학로로의 회귀.. 그렇지만 스타없는 공연은 여전히 어려운 현실 속에서. 대학로는 파업중이라는 원제의 심오함과 철학적 깊이, 진짜 생각해 봐야 할 이야기들이 관객들에게는 그저 너무 어려우니 많이 와서 연극 좀 보세요~ 하는 수준에 머물러서 아쉬웠다. 나의 평점은, ★★  2021년의 한 해를 보면 다들 불경기에 시달리고 있죠.  그것이 제3국의 전염병과국가를 책임진 세력이 방역을 내세우며 의도적인 경기 침체를 주도하는 것 등이 겹쳐서 내수경기가 아주 바닥을 치고 있는데요.  사람이 모이는 곳을 행정력으로통제를 하니 대중문화 부분이 그냥 죽어버려서 그야말로 난리네요.  경기 침체로 인한 문화계 침체가 그냥 느껴집니다.  나라 경제가 발전되어 있는 상태인데 이렇게문화계가 침체하는 것을 보면 참으로 안타깝습니다.  문화계 뿐만 아니라 요즘은 뭐하나 제대로 되는 것이 없는 것이 대한민국의 현실 아닙니까?위에 모습은 독재의 시대라고 하는 1978년의 한국 문화계의 모습입니다.  1978년경어느 연극 공연 중의 모습인데요  아마도 공연자의 모습을 보니 <이수일과 심순에>라는오래전 신파연극 공연 중 한 장면같이 보입니다.  연극을 보러 온 관객들은 남녀노소다양한 계층의 관람객들이 모여서 공연을 보고 있는데요.  연극을 보러 오는 계층은보통 젊은이들이죠.  데이트를 하며 연극 구경을 보러 온 분들도 있고 사진 한구석에는동네 아주머니인 듯한 분도 연극 공연을 보고 있네요.  독재의 시대라고 그렇게 난리를치며 비난하지만 그만큼 사회가 여유스럽게 잘 돌아가고 있었다는 증거지요.솔직히 말해 요즘 이런 사진자료를 보신 젓이 있으신지요?   이렇게 다양한 세대가연극 공연장에서 웃고 울며 평화스럽게 모여서 연극 관람을 하는 모습 말입니다.요즘은 이름도 기억하지 못하는 수많은 연극 공연장이 70년대는 존재했지요.  대표적으로삼일로창고극장. 세실극장. 실험극장. 명동 엘칸토 예술극장 등등 많은 유명한 연극 공연장이 존재해서 당시 문화계가 아주 풍요로웠고 유명한 연극이 있으면 방송에서나 언론지상에 홍보가 되었고 유명한 연극은 사람들이 아주 줄을 서서 기다리며 연극을 관람했습니다. https://blog.naver.com/s5we/2211825820361978년 10월 어느 날의 추송웅과 학생들의 만남1977년 8월 그 뜨겁던 여름 하순경에 삼일로창고극장에서 한 달간 공연했던 한국연극사에서 최고의 힛트작...blog.naver.com삼일로 창고극장의 <빠알간 피터의 고백>은 70년대 후반을 뒤흔든 블록버스터 연극이었고항상 공연 때마다 장안에 최고 연극인 <에쿠우스>. <고도를 기다리며> <만다라> 등은 당시 젊은 대학생들이나 인티리층들이 수준 낮은 대중가요나 3류 호스티스 물 영화객들을 비웃으며 수많은 사람들이 연극 공연장으로 몰려들었습니다.  그것은 70년대 아주 특이한 현상입니다.동숭동 서울대학교가 관악으로 이전 후 남은 캠퍼스를 연극공연을 주로 하는 문화단지인 대학로로 발전시키겠다고 방향을 잡고 그렇게 그곳을 개발한 것은 그런 사회적 분위기가 한 묷을 한 것이지요  물론 대학로가 지금도 연극의 메카이긴 하지만 예전만은 분명 못하지요.  언제나 사람이 모이면 그곳에 대규모 자본들이 영리를 목적으로 끼어들기 때문입니다.  그런 대규모 자본들이 끼면항상 물이 흐려집니다.  문래동 문화거리나 홍대 문화거리가 결국에는 변질된 이유같이 말이죠.70년대 수많은 유명한 연극 중에 <아일랜드>라는 연극이 있습니다.  지금은 활동이 뜸한 배우인서인석씨가 주연을 맡았던 연극이라고 합니다.  이 연극이 77년 겨울경 공연을 한 이후 연극이 인기가 있어서 상당히 오랬동안 장기공연을 했다고 알려져 있는 상당히 유명한 연극입니다.두 주인공의 머리가 빡빡머리인데요. 연극의 내용상 두 죄수의 얘기라고 합니다.  이 시절 연극배우들은 자신이 출연한 연극 한 작품 한 작품에 최선을 다해서 열연을 해서 요즘같이 민머리가 필요한 연극에 분장으로 나오는 것이 아닌 실제로 머리를 밀고서 열연을 했다고 하는 유명한 연극인데요.  현재의 방송국의 중견 배우들은 다 연극배우 출신이고 그곳에서 잔뼈가 굵어서 방송계로 진출한 분들이 많은데 연극배우 서인석씨도 그런 분이었나 싶네요. 1977년 11월 운니동 실험극장에서 공연한 서인석씨 주연의 아일랜드는 두 명의 죄수가 주인공으로죄를 짓고 감방에 갇혀 있는 두 명의 죄수를 통해서 본 심리극인가 봅니다.  아직은 제가 이런문화공연장을 자유스럽게 출입할 상황이 아니라서 그저 당시 소문과 기억으로 본 것이지만기록을 보니 당시 이 연극도 한국 연극사에 한 획을 그은 대단히 성공한 연극으로 평가되며 이연극에서 인기를 얻은 서인석씨가 방송계로 데뷰하는 결정적인 역할을 했다고 하는데 그런 경우가당시 <만다라>에서 스님 역활을 한 전무송씨도 그렇고 배우 김갑수씨도 그런 경우라고 알려져있습니다.   우리가 알고 있는 유명 배우 중에는 옛날 방송국 성우 출신과 연극배우 출신들이많이 있음을 알 수 있습니다.  배우가 되기 위해서 대학의 방송연예학과를 졸업한 분들보다는아무래도 현장에서 연기를 익힌 분들의 경험과 실력이 출중해서 였지 않나 싶네요.극히 현재의 중견배우분들의 이력을 보면 항상 OO극단 출신 이란 것을 기재하는데 아마도 그분들에는 그런 OO극단 출신이란 타이틀이 상당히 자부심을 가지고 있는 것을 느낍니다. 이러한 대중들의 연극에 대한 깊은 관심과 관람은 80년대 들어서 <신의 아그네스>에서 최고의절정을 맞았다고 기억하네요.  배우 윤석화씨가 아그네스 역을 맡았던 그 연극도 위에 <아일랜드>못지않은 장기 공연을 했다고 합니다.  그 이후부터는 그리 유명한 연극이나 연극배우도 나타나지 않을 만큼 한국 연극계가 예전만 한 인기를 얻지 못하는데요.  그것은 2000년대 들어오면 더욱 그런 경향을 보이는 것 같습니다.오래전 우리나라 국민들은 영화도 많이 봤지만 그에 못지않게 연극도 많이 봤고 유명한 연극을보고 자랑스럽게 생각을 했고 그런 분위기 속에서 유명한 연극도 태어나고 유명한 연극배우도존재했었던 어찌 보면 문화의 최고 부훙기 같은 시대가 바로 위에 열거한 유명한 연극과연극 공연장이 있던 시대지요.  오히려 대학로로 옮겨간 연극 무대가 예전의 명성을 잘 찾지못하는 것이 안타깝게 보입니다.  젊은 시절 연인과 데이트하면서 연극 공연장을 찾아 보신 분들이 많은데 요즘 젊은이들은 제가 문외한이라서 그런지 몰라도 예전 같지는 않은 것 같네요https://blog.naver.com/s5we/2213348269781983년 8월의 그 순수했던 <신의 아그네스>인터넷을 서핑하다 정말로 오래전의 귀한 사진 하나가 눈에 들어 왔습니다. 요즘 분들은 정말로 모르시는 ...blog.naver.com연극 나의 PS파트너 단체관람 이벤트입니다.본 공연은 코로나19 사회적거리로 좌석이 한정이 되어 있습니다.​그리고, 현재 코로나 상황이 변화가 많습니다.공연관람 신청을 하실때 신중하게 생각하시고 신청해주세요.여럿이 모여서 먹고, 마시고, 여행을 가는것 보다는 공연을 보는게 더 안전하다고 봅니다.공연중에 개인 방역만 잘 지키면요. 공연장에서도 방역을 철저히 하고 있습니다.지금까지 공연장에서 확진이 없는것이 그 증거가 아니겠습니까.관람 신청을 하시고, 변경은 상관없지만, 한번 취소를 했다가 다시 신청하시는 분에게는제가 따로 체크를 해 두었다가 패널티를 드리도록 하겠습니다.그만큼 신중하게 생각하시고 신청을 해 주시만 감사하겠습니다.​날짜 : 2021년 08월 06일(금) ​장소 : 여우별아트홀(구, 갤러리존 4층)​시간 : 19시 30분(19시 10분까지 오세요)​좌석 : 지정석(거리두기)​관람연령 : 만 18세 이상 관람가입니다.​관람료 : 관람료(신청자에 한해 개별적으로 알려드립니다.), ​티켓수령 : 공연하루전날 알려드립니다.​문의 : 010 - 9381 - 6443(임종현) - 가능한 톡이나 문자를 남겨주시기 바랍니다.​기타 :코로나19 예방으로 개인 마스크는 필히 하시기 바랍니다.코로나19로 일부 좌석만 오픈합니다.보실분들은 미리 신청해 주시기 바랍니다.신청 확인 후 제가 연락을 드립니다.취소는 하루전까지 가능하며, 당일취소는 불가능합니다.​- 정학한 인원 파악을 위해 아래 사이트로 신청해 주세요.http://naver.me/FzHAyJS9 [단체관람] [연극] 나의 PS파트너 [21.08.06] - 여우별아트홀(구 갤러리존 4층)연극 나의 PS파트너 단체관람 이벤트입니다. 본 공연은 코로나19 사회적거리로 좌석이 한정이 되어 있습니다. 그리고, 현재 코로나 상황이 변화가 많습니다. 공연관람 신청을 하실때 신중하게 생각하시고 신청해주세요. 여럿이 모여서 먹고, 마시고, 여행을 가는것 보다는 공연을 보는게 더 안전하다고 봅니다. 공연중에 개인 방역만 잘 지키면요. 공연장에서도 방역을 철저히 하고 있습니다. 지금까지 공연장에서 확진이 없는것이 그 증거가 아니겠습니까. 관람 신청을 하시고, 변경은 상관없지만, 한번 취소를 했다가 다시 신청하시는 분에게는 제가 따로...naver.me 대구문화발전소 http://cafe.daum.net/dg-cultural 다음카페대구문화발전소 https://band.us/band/49860918 밴드Daegu culture https://cafe.naver.com/a9403043 네이버 카페대구공연관람모임 https://cafe.naver.com/dglimjonghyun 네이버 카페http://cafe.daum.net/deagu-seeplay 다음카페대구공연관람 및 정보문의 https://open.kakao.com/o/gQZXaUQb 오픈쳇팅방(쳇방은 승인후)라인워크 https://home.worksmobile.com/main/한번 둘러보시고 가입하세요.​ 대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://dg-cultural.tistory.com/ 티스토리대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://blog.naver.com/a9403043 네이버 블로그대구공연정보 https://post.naver.com/a9403043?isHome=1 네이버 포스터대구문화발전소 http://blog.daum.net/a94030431 다음 블로그대구공연정보(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCjTlbWQ2QLF5u6C9KCO1pbg?view_as=subscriber대구공연리뷰(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCgpi2LWn__GlGpNS75vcX2Q?view_as=subscriber대구공연 즐기자(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCsQDIols2t2-qB9VIVQFk4A한번 둘러보세요. ​​​​​​  ​​​안녕하세요😊더운 날씨 잘 보내고 계신가요~?!저는 이번 주말에 대학로 연극을 보러다녀왔답니다 ㅎㅎ오랜만에 보는 연극이라서 고심 끝에골랐는데요! 11년째 롱런하는 연극이라면후회 없는 선택일 것 같아서 <죽여주는 이야기>를관람하고 왔답니다!​​​​​ 삼형제극장서울특별시 종로구 동숭동 199-33  ​​​​​대학로 죽여주는 이야기는 삼형제극장에서공연을 하는데 혜화역 2번 출구에서 10분 이내 거리에 위치해있답니다!​저는 주변에서 맛있는 점심을 먹고삼형제 극장으로 향했어요이날 낮에 너무너무 더워서 힘들었어요 ㅠㅠ​​​​​   ​​​​​가다보면 GS25가 보이는데 그 옆에 바로 있답니다잘 보시면 노오란 간판에 죽여주는 이야기라고적혀있어용 삼형제극장까지 가는 길에 많은 분들이연극 홍보를 열심히 해주셨지만죽여주는이야기를 보러 왔기에 흔들림없이걸어왔답니다 😆​​​​​   ​​​​​무서운 얼굴이 그려진 간판 ㅎㅎ저게 알고보니 약간의 스포? 였네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼! 극장 옆에 바로 매표소가 있어서미리 인터파크에서 예매한 표를 받으러 갔답니다​​​대학로 죽여주는 이야기 예매링크 연극〈죽여주는 이야기〉- 대학로트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 환상극장(죽여주는이야기 전용관) 기간 2017.09.01 ~ 2019.09.30 관람시간 보기 출연 이봉근 , 노진욱 , 유동원 , 권기남 , 박교린 , 최다운 , 조웅희 , 원표 , 김상윤 , 조제상 .. 더보기 가격정보 기본가 일반석 35,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 11,000원 즉시 할인 받기!▶ [AD] SKT 고객 11,000원 할인 쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연...ticket.interpark.com ​​​​​   ​​​​​티켓수령 가능시간은 평일에는 공연시작 30분전주말 및 공휴일은 공연시작 1시간 전에 가능!입장은 공연 10분전부터맞은편 전봇대 기준으로 순서대로랍니다당연하지만 공연장에는 음식물, 음료반입금지,공연 시작 후에는 입장이 불가하답니다절대 지각하지 말기!!​​정가는 35000원이지만파격적으로 가격이 할인되는 이벤트가 있더라구요1. 공무원, 경찰, 소방관, 군인 등등 나라를 위해 일하시는 모든 분들 10000원!2. 오전 0시부터 2시까지 새벽할인으로인터파크에서 9900원!3. 2019년 황금돼지띠 특별할인으로 10000원!4. 365일 할인으로 커플, 카톡, 학생, 재관람, 문화의날, 쿠폰, 제휴처, 단체 할인!​엄청 다양하게 할인이 가능하됴?!정가보다는 이벤트를 활용해서 착한 가격에재밌게 연극 보시는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ밑에 사진을 참고해주세욥🤟🏻​​​           ​​​​     ​​​​​매표소 맞은편에 이런 전봇대가 있는데여기서 줄 서 있으면 공연 10분 전에스탭 분께서 입장 안내해주시더라구요근데 이 날은 너무 더워서 줄을 도저히 설 수가없었기 때문에 주변에 있던 카페에 들어가서기다렸답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 이렇게 더울 수가,,,줄서서 기다리는게 어려우시면 저처럼 티켓만미리 받고 주변 카페에 들어가계셔도좋을 것 같아요🥰​​​​   ​​​​​오늘의 배우님!서정훈, 박교린, 조웅희 배우님이셨어요과연 어떤 연기를 보여주실지 기대가 되더라구용​​​​   ​​​​​연극 공연 팜플렛도 있길래 하나 챙기고,,​​​​   ​​​​​이벤트 응모권 통이 두개나 있길래 열심히 써서 응모도 했어요 ㅎㅎ공연 시작 전에 선물 추첨 하니까꼭 참여해보세요!​​​​   ​​​​​대학로 예매율 1위대학로 명품 코믹 연극 죽여주는 이야기기대를 뒤로 하고 카페에서 공연 시작 시간이되기를 기다렸답니다 ㅎㅎ​​​​   ​​​​쨔잔예매해놓은 티켓을 받은 모습 ㅎㅎ​​​   ​​​​​티켓 디자인이 뭔가도로같기도 하고 벌꿀 같기도 하고그렇지 않나여?! ㅎㅎ​​​​   ​​​​​입장시 유의사항이 적혀있어요만 7세 미만은 입장 불가, 13세 이하 어린이는보호자가 동반되어야한다고 합니다!​그리고 지정석이 아니라서 선착순으로원하는 자리에 앉는다는 것!!!!!!그래서 좋은 자리에 앉으려면 일찍 가서전봇대 앞에서 줄을 서야한답니다 ㅠㅠ하지만 너무 더워서 앞자리는 포기하자는 생각으로카페에서 몸을 식혔답니다 ㅎㅎ​​​​   ​​​​이건 이벤트 응모권!티켓을 받을 때 같이 주시니까적어서 응모함에 넣어주시면 된답니다 ㅎㅎ​​​   ​​​​​대학로 연극 죽여주는 이야기는무려 11년동안 2008년부터 open run 해온롱런 연극이랍니다 대단하죠?!작년에는 10주년 기념으로 BJ 밴쯔가축하 영상을 남겨주셨더라구요 ㅎㅎ​​ ​​​​   ​​​​​​등장인물​수려한 외모와 화려한 연변으로 고객들에게확실한 죽음을 선사한다는 안락사죽고싶어서 찾아왔다는 매력적인 외모의정체불명의 여인 마돈나예고없이 찾아와 그녀의 친구라고 하는 의문의 사내 바보레옹​자살이라는 무거운 주제를 재미있게 풀어내는스토리의 죽여주는 이야기 등장인물은이렇게 세명이 이끌어나간답니다적은 등장인물들이 100분의 공연을이끌어간다는게 너무 대단하더라구요 👍​​​​​   ​​​​​​죽여주는 이야기 관람포인트​관객석도 무대다훈남 배우들의 향연공포물은 아닌데 공포스럽게 웃기다​연극을 보고 나니 이 관람포인트에엄청 공감가네요 ㅋㅋㅋㅋ특히 관객석도 무대다라는 부분!!​​​​​   ​​​​​죽여주는 이야기의 줄거리는​​​  무언가 실험한 흔적들이 난무하는 어둡고 눅눅한 지하 공간에 그로테스크한 외모의 한 여성이 찾아왔다. 죽고싶어 찾아왔다는데 왜 죽을 생각은 없어보이고 상품을 총동원해 어필하는데 왜 이렇게 웃음만 터지는건지...살벌해보이는 공간에 살벌해 보이는 자살에 관한 이야기가 왜이렇게 웃긴건지 공연을 통해 그 진실을 파헤쳐보자!​​자살이라는 무거운 주제를재밌게 풀어나가는 블랙코미디 장르인데요!죽여주는 이야기가 최초의 블랙코미디장르를 개척했고 독보적인 재미를 보장하는연극이라고 합니다!저는 블랙코미디를 정확히 몰라서 과연 어떻게 내용을 풀어나갈까 너무 궁금했어요​​​​​       ​​​​​공연기간은 무려 죽을때까지!!!!!센스있게 표시해주셨네요 ㅎㅎ공연시간은 인터파크 예매 페이지를 보시면달력으로 잘 나와있으니 참고해주세용저는 일요일 4시에 관람했답니다​러닝타임은 100분인데 엄청 금방 지나가요그만큼 재밌답니다 ㅋㅋㅋㅋ공연이 시작되면 촬영은 금지되고입장, 재입장 모두 불가합니다 ㅎㅎ​​​​   ​​​​​​위치도 한번더 확인해주세용 ㅎㅎ그리고 네이버 카페와 페이스북, 인스타그램에서다양항 소식과 혜택을 게시한다고 합니다죽여주는 이야기 극단 관계자분들과직접 소통이 가능하며 연극에 대한 각종 이벤트를손쉽게 볼 수 있다고 하니 한번 들어가보세용​​​​​   ​​​​​시간이 되어서공연 10분전에 입장했어요!들어가기전에 또 인증샷 찍어줘야쥬 ㅎㅎ​​​​   ​​​​​공연은 2층에서 하기 때문에계단으로 올라갔어요​​​​    ​​​​​공연장 내에 들어서니쇼파와 테이블이 무대 위에 놓여져있었어요그리고 시작하기 전이라서빔프로젝트가 틀어져있더라구용?​저는 뒤에서 두번째 줄에 앉았는데도충분히 잘 보였어요! 늦게 와서 뒤에 앉았어도 만족스러운관람이었답니다 걱정마세용 ㅎㅎ​​​​     ​​​​​​그리고 배우님께서 공연하는 동안주의해야할 점들을 말씀해주시는데너무 재밌게 말씀하셔서 엄청 웃기더라구요 ㅎㅎ완전 말솜씨가 대단했어요 마음의 문을 활짝 여는 과정이었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​삼형제 극장은 특이하게도무대 앞쪽 뿐 아니라 옆쪽에도 좌석이 있더라구요그래서 막 좁은 느낌이 안들어서 좋았어요!관객들이 꽤 많아서 거의 꽉찼었답니다인기가 대단하쥬?!​​​​     ​​​​​​그리고 사진을 찍어서 sns에 올려주시면선물을 주신다며 마구 찍어달라고브이를 해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여우신 배우님!​​​​​   ​​​​​이제 본격적으로 시작하기 전에 마지막으로 티켓 사진을 찍었답니당공연 중에는 사진기 절대 노노~핸드폰도 무음에 전원 꺼주는 센스!!​​​​   ​​​​​그런데 진짜로 시작하기 전에 이벤트 추첨을 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간 조명 속에서,,,아까 보여드렸던 응모함을 가져오셔서추첨한 후에 선물을 주시더라구요그리고 퀴즈같은 것들도 있으니 잘 맞추셔서선물 받으세용 😊👍전 못받았지만요,,, ㅎㅎ​​​공연 후기​대학로 연극 죽여주는 이야기를 보고 나니왜 이 연극이 10주년을 유지할 수 있는지 알겠더라구요! 뛰어난 작품성에 재미까지 가진 연극이었답니다그리고 일방적인 극 전개가 아니라관객과 소통하는 전개로 몰입도가 높았답니다그래서 그런지 시간도 빠르게 흐르고 웃기도정말 많이 웃었어요 ㅎㅎ스포는 할 수 없지만 가족이나 커플, 친구어떤 사람과도 같이 볼 수 있는 재미난 연극이었답니당 ㅎㅎ​​​​    ​​​​​끝나고 나서 무대 정리하시는 배우님들의모습도 담아봤어요 ㅎㅎ100분을 연기하면서 얼마나 고생하셨을까요 ㅠㅠ멋진 공연이어서 더욱 대단하게 느껴졌어요​​​​   ​​​​​끝나고 포토타임이 있으니 기다렸다가 배우님들과 사진도 찍어보세요😊​​​​  ​​​​끝나고 나오니 비가,,, 너무 많이내리더라구요 ㅠㅠ분명 그렇게 덥더니 갑자기 폭우!!!소나기가 아니라서 옆에 GS25에서 우산을 샀어요다들 하나씩 사가시더라구요 ㅠㅠ​​​오랜만에 재밌게 연극 봐서즐거웠답니다대학로 연극 죽여주는 이야기 추천합니다~!​​​​​​​     안녕하세요 여러분 !오늘은 제가 대학로 연극추천 하나 해드리려고 왔어용 ㅎㅎㅎ제목은 '죽여주는이야기'인데요저는 몰랐는데 요고 꽤 유명한 연극이더라구요!?    남자친구한테 동생이랑 본다고 자랑했더니이거 완전 보고싶었던 연극이라며!대학로 공연순위 진짜 높은 건가봐요 !! 갑자기 더 기대되기 시작합니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 그냥 동생이 보고싶다고 해서 같이 보러 와준거거든용과연 얼마나 재미있을지!!   대학로에 삼형제극장이라는 곳에서 공연을 했는데요가는 길은 아주 쉽답니다혜화역에서 내리셔서 한 5분정도만 걸어오시면 되는데요 삼형제극장서울특별시 종로구 이화장길 72  저는 혜화역 2번출구에서 나와서 쭈우우욱 걸어왔어요그럼 엄청난 줄 서있는 게 보이거든요 ?!!   처음에는 에이 저거 우리 볼 연극 줄 아니겠지?아닐거야.. 아니어야해.. 하면서 걸어왔는데예상은 항상 빗나가죠.맞더라구요,, 역시 대학로 공연순위 상위권 연극인가봐요 ㅠㅠ   티켓박스에서 표를 수령해야하는데요인터파크로 예매했다고 말씀드리면 표를 주십니당     JTN 연극 티켓 응모권?요고는 또 뭐지 했는데 연극 티켓을 받으면서 함께 응모권도 주시거든요그거 작성해서 넣으면 응모완료 !뭔지는 모르겠지만 우선 저희도 응모하고 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   티켓 수령 가능 시간은평일에는 30분 전. 주말및 공휴일에는 1시간 전이구요저는 평일에 갔어서 30분전부터 티켓수령을 할 수 있었는데 제가 10분전에 도착해서 그런지줄이 너무 많아서 당황쓰 ㅠㅠ30분전에 가서 줄 스시는거 추천드려요 !! 선착순 입장이니까요 ㅠㅠ   우왕 토끼정 이벤트도 있네요 !죽여주는 이야기 연극 티켓을 가지고 가시면 대학로 토끼정에서 탄산음료를 무료로 주는 서비스를 받으실 수 있네요 !!저 토끼정 되게 좋아하는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ 고고??   이번 타임의 배우님들 !유혜성, 박교린, 조웅희님드이 나오시네요페이스북 페이지와 인스타그램에서 극단 관계자분들과 직접 소통이 가능하며 연극에 대한 각종 이벤트를 손쉽게 볼 수 있다는 점!짱이쥬​   저희도 인터파크티켓으로 예매했어용!이게 보니까 2008년 10월 1일부터 시작했던 거라 계산해보니 10주년도 넘은 연극이더라구요!10주년을 유지할 수 있는 만큼 작품성이 엄청 뛰어나다는 걱ㅆ죠?명품 코믹연극 어서 들어가 보고싶네요 !!!https://www.instagram.com/p/BluQVigHurU/?utm_source=ig_web_copy_link 몰랐는데 BJ벤쯔님이 10주년 축하영상도 찍어주셨더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱웃김저 벤쯔님 엄청 많이 봤었는데 크크   http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=17009347 연극〈죽여주는 이야기〉- 대학로트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 환상극장(죽여주는이야기 전용관) 기간 2017.09.01 ~ 2019.09.30 관람시간 보기 출연 이봉근 , 노진욱 , 유동원 , 권기남 , 박교린 , 최다운 , 조웅희 , 원표 , 김상윤 , 조제상 .. 더보기 가격정보 기본가 일반석 35,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 11,000원 즉시 할인 받기!▶ [AD] SKT 고객 11,000원 할인 쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연...ticket.interpark.com 저는 요기서 예매했구용 !할인 이벤트까지 진행중이니 놓치지 마세용 !!    줄스면서 찍어준 우리 티켓이게 뭐라고 예쁘게 찍고싶어서 열심히 찰칵찰칵   죽여주는 이야기는최초의 블랙코미디 장르를 개척한 연극이라고 하는데요블랙코미디장르에서 독보적인 재미가 있는 연극이라고하니 기대만발 !!!!!   자 요기로 입장하는 거랍니당미치도록 웃고 싶습니까?저희가 책임지겠습니다 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과연~~~~~!!​   자 입장!!!가장 처음 들었던 생각은 와. 진짜 엄청 넓다. 연극하는 곳 맞아? 였어요제가 여태 봐왔던 연극은 다소 좁은 곳에서 진행이 되었었는데요    와 이렇게 한쪽이 아니라 넓게 관객석이 있는 건 정말 처음!!제 동생도 처음이라고 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ 인기가 진짜 엄청나구나 느꼈던 순간입니다.    사람 진짜 엄청 많아요..요게 일반적인 극 전개가 아닌 관객과 소통하는 전개로 몰입도가 엄청 높다고 하더라구요 !그래서 이렇게 많은 분들이 찾아와주시는 거 같아용  동영상으로 한번 촬영해와봤어요이 수많은 사람들이 빽빽히 앉아있는 것!   연극 시작 1분 전동생과 나란히 앉아서 안경 장착연극을 더 재미있게 선명하게 보겠다는 의지   이 한 공간에서만 진행이 되는 연극인데요한시간 반정도 진행이 되었는데 전혀 지루하지 않고 진짜 너무재미있게 보고 나왔어요 !!죽음이라는 소재를 코믹하게 연극으로 소화해주셨는데 진짜 처음에는 조금 무섭기도 했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 중간중간 빵빵터지는 부분도 많고무엇보다 관객들이랑 소통하는 연극이라 더 재밌더라구요!맨 앞줄에 앉으시는 분들은 각오하셔야 할 겁니다 ^^어느 남성분이 정말 너무 웃기게 잘 해주셔가지고 제일 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 유치한 면도 없지않아 있어서 어린아이들도 보기 참 좋은 연극인 거 같아요 ^^    히히 연극 다 보고 나오는 길에 11주년 감사 깜짝 만원 공연관람권까지 받았어요 !!!우왕 만원에 볼 수 있는 관람권인데요이런건 친구들이나 지인분들 나누어주면 참 좋겠죠잉? ㅎㅎㅎㅎ​이상 동생하고 꿀잼 연극 관람한 후기입니다~~~~​​​#죽여주는이야기 #대학로공연순위 #대학로연극추천 #인터파크티켓 ​​​​ ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연명 : 극단 아라리 제 2회 정기공연 연극 '쩐' 쟝르 : 대전연극 공연 날짜 : 2018년 8월 9일~8월 15일 시간 : 월~금 : 20:00 (1회) 토,일 : 15:00 / 18:00 (2회) 장소 : 소극장 커튼콜 티켓정보 : 전 좌석 20,000원 (1인)  관람등급 : 8세(초등학생)이상 소요시간 : 100분 주최/기획 : 극단 아라리  문의처 : 아라리예술기획, 010-8775-9026 예매처 : 현장판매, 전화예매  [공연소개]안녕하세요, 젊은 청년들로 구성된 극단 '아라리' 입니다.저희 아라리는 2018년 대전에서 뜻이 맞는 이들과 창단 되었습니다. 2018년 3월에 '돌아서서 떠나라' 작품으로 창단공연 및 제 1회 정기공연을 열었으며, 다가온 올 여름 8월에 제 2회 정기공연을 열고자합니다. 연극 '쩐' 은 극단 아라리의 첫 창작극입니다.파락호 김용환 선생님의 일대기와 1930년시대의 역사를 바탕으로한 작품입니다.저희 아라리는 '순리적인 존재, 세상에 아름다운 이치' 를 뜻하며 예술이란 삶을 지속히 실행하고자 뜻을 모아 창단되었습니다. 대전에 거주하고 계시는 모든 분들에게 혹은 연극에 관심 있는 분들에게 저희 공연을 알리고자 포스터를 올립니다. 공연 세부 내용은 포스터에 기재되어있으며 관심있는 분들은 포스터에 있는 문의처로 연락바랍니다. 좋은 공연을 모두에게 보여드리고 싶은 마음에 올려봅니다. 감사합니다.  -아라리-극단 아라리 제 2회 정기공연 연극 '쩐' : 부제 : 우리 아배 참봉 나으리작품 시대배경 1930년대 파락호 김용환의 일대기와 우리나라의 역사[시놉시스] 파락호(破落戶)는 재산이나 권력이 있는 집안의 자손으로 태어나 가산(家産)을 탕진하는 난봉꾼을 가리키는 단어입니다. 연극 '쩐'은 일제의 감시를 피해 노름꾼으로 위장해 한평생 파락호라는 비난을 받았지만 실제는 독립운동을 후원한 한 인물의 실제 이야기와 우리나라의 해방전 역사 속 시대를 다룬 창작극입니다.[연출의 글]극단 아라리 제 1회 공연이 끝난 후 멈추지않고 끝없이 예술을 향해 전진하였습니다. 그리곤 걸어왔던 길을 뒤돌아 보았습니다. 그동안 걸어왔던 길들은 무심하게도 메말라보였습니다. 왜 그렇게 보였을까요? 그 이후를 견뎌내는 일이, 그 길을 후회없이 보는 일이 가능해지는 순간.. 사람은 성장하나봅니다. 연극 '쩐'은 1930년대 파락호로 이름을 날렸던 독립운동가 김용환 선생님의 시대를 바탕으로한 저의 첫 극작이자 극단 아라리의 첫 창작극입니다. 공연을 보는 여러분들이 공연을 통해 예술이 마음속에 엄존할 수 있도록, 역사가 가슴속에 영원할 수 있길 바랍니다. 가슴에 한 웅큼 바람 한상자 담아 갈 수 있는 그런 연극.. 계속 만들어 나가겠습니다.[출연진소개]연출 / 엄태훈출연배우 / 황재현 최혁순 조규범 임수아 신주현 조은진 권덕일 이종원 이동환 김정원 이예지 위효선문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/작은 공연 무대 위에 펼쳐지는 상상의 나래! 어린이 연극, 뮤지컬 관람하기 - 페페의 꿈/ 미술관은 살아있다/ 어린이 캣츠 페페의 꿈 수줍음 많은 겁쟁이 페페가 주인공으로 그의 유일한 친구는 오로라 공주입니다. 그런데 어느 날 공주는 파고다 여왕의 마법에 걸려 잠들고 마는데요. 페페가 공주를 구하는 과정이 주 내용입니다. 주인공 페페를 보면서 아이들은 진정한 용기와 사랑을 배울 수 있습니다. 아름다운 일러스트를 생생하게 즐길 수 있는 점도 장점입니다. ‘어미거위 모음곡’을 비롯한 각 모음곡이 표현한 명작동화 이야기를 아름다운 일러스트로 그려내 스크린으로 보여줄 예정이라고 합니다. 공연기간: 2013년 8월 1일~ 10월 26일공연시간: 토요일 오전 11시관람요금: 20,000원문의: 02-988-2258주소: 서울특별시 종로구 원서동 157-1 북촌아트홀, 북촌나래홀  미술관은 살아있다 뮤지컬 ‘미술관은 살아있다’는 보기만 하는 어린이 아동극이 아니라 같이 춤추고 노래하는 콘서트 같은 공연입니다. 물론 오락거리만 가지고 장난치는 공연이 아닌 가르침과 깨달음을 주는 교육적인 뮤지컬인데요. 화가 렘브란트의 그림과 많은 세계 명작 그림들이 아이들의 정서 함양에 도움을 줄 수 있습니다. 동키와 장화 신은 고양이 야옹이는 그림 속에서 살다가 밤이 되면 그림 밖으로 나오는 친구들입니다. 유명한 그림을 훔쳐 부자가 될 계획을 세우는데요. 과연 뜻대로 될 수 있을까요?  공연기간: 2013년 9월 3일~2013년 11월 3일    공연시간: 수,목,금 오후2시 / 토,일,공휴일 오전11시, 오후1시 / 월,화 공연 없음* 9월 18일 (수) 13시/ 9월 19일 (목) 공연 없음/ 9월 20일 (금) 11시, 13시/* 10월 3일 (목) 11시, 13시/ 10월 9일 (수) 11시, 13시관람요금: 20,000원(인터넷 예매 시 다양한 할인혜택)주소: 서울특별시 종로구 혜화동90-18 , 대학로 소리아트홀   어린이 캣츠어느 외딴 도시의 유명한 고양이 서커스 예술단. 서커스단에서도 최고의 몸 재주를 가진 고양이가 공연을 하던 어느 날, 사고로 다쳐 공연이 엉망이 되고 맙니다. 화가 난 서커스단장은 이 고양이를 내쫓고 새로운 고양이를 데리고 옵니다. 새로 들어온 고양이는 온갖 횡포를 부리며 고양이들을 못살게 구는데요. 고양이들은 쫓겨난 고양이를 그리워합니다. 반면, 쫓겨난 고양이는 갈 데가 없어 쓰레기통을 뒤지며 초라한 모습으로 정처 없이 떠돌다가 어느 날 서커스단에 가서 몰래 기웃거리다가 고양이들을 만나게 되는데, 어떻게 될까요? 아직 공연 시작일까지는 여유 있게 남았으니 할인혜택과 일정을 차근차근 살펴보셔도 좋을 것 같습니다.  공연기간: 2013년 10월 15일~ 2013년 12월 1일공연시간: 평일 2시/ 주말 12시, 2시관람요금: 12,000원 주소: 서울특별시 구로구 구로중앙로 134 나인스 에비뉴 지하1층 예술나무 시어터      &amp;lt;/embed&amp;gt;  자기앞의생애   이수미배우와 양희경배우님 두공연관람.연극 (자기 앞의 생) 기간 2019년 2월 22일-3월 23일 시간 평일 19:30 1주말 및 공휴일 15:00 장소 명동예술극장 가격 R석 5만원 | 5석 3만5천원 |A석 2만원 원작 로맹 가리 출연 양희경, 이수미, 오정택, 정원조, 김한 문의 1644-2003 연극 (자기 앞의 생)은 프랑스 작가 겸 배우인 자비에 제이 야르의 각색으로 2007년 초연됐다. 그 뒤 프랑스의 권위 있는 연극상인 몰리에르상에서 최고작품상. 최고각색상, 최 우수연기상 등을 석권하며 작품셩도 인정받았다. 국내에는 이번 공연을 통해 처음으로 소개된다. 파리 슬럼가의 한 아파트를 배경으로 자신의 부모가 누구인 지 모르는 아랍계 소년 모모와 오갈 데 없는 아이들을 키우 는 유대인 보모 로자의 이야기가 펼쳐진다. 두 사람의 관계 는 인종, 종교. 세대 등 사회적 장벽을 뛰어넘어 인간애를 잃어가는 현대 사회에 깊은 메시지를 던진다. ..#연극을보고처음기타를 배울때 이노래를 배운적있었던 아주오랜시절.연극을보고 갑자기 생각이 나네요.. 노래 아시는분 있겠죠?.모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다 모모는 방랑자 모모는 외로운 그림자 너무 기뻐서 박수를 치듯이 날개짓하며 날아가는 니스의 새들이 꿈꾸는 모모는 환상가 그런데 왜 모모 앞에 있는 생은 행복한가 인간은 사랑없이 살 수 없다는 것을 모모는 잘 알고 있기 때문이다 모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다 모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다."인간은 사랑없이 살수 없다는것을" 이란 대사도나오기도하고.. 책에서는 성숙하고 머리가 좋은 아이로 나오지만 노래는 철이없는 아이로 묘사되네요..^^.노래와는 연관이 있는지는 모르겠지만..책을 조금만 남기고 연극을 보았지만 거의 책에 있는 내용의대사가 다 들리네요.. 극단에서 연출자분을 선택하고 다음에책을 선택하셨다고하니 책의 내용에 충실한듯 합니다..나이가 먹은많큼 그많은 고통과 시간들이 주마등처럼 지나가고내 어린시절 할머니집에 놀러가면 맛난것도 해주시고 화투도치고 놀았던 그런기억같은 아련한 생각이..항상 내편이 되주셨던..해어짐은 누구나 격어야 하는거겠지만.. 그래두... 슬프다...#양희경 #이수미 #오정택 #정한조 #김한 #국립극단 #연극 #자기앞의생 #명동예술극장 #공연 #연극자기앞의생 #로맹가리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울 서초구 청소년의 feel이 통하는 Remember, December 연극공연-오는 22일 오후 5시~7시  대학로 SH아트홀에서‘ 공연도 보고, 기부도 하고! ’ 조순익 기자ㅣ 기사입력 2019/01/11 [20:05]  서울 서초구립방배유스센터(관장 유형우)는 오는 22일 오후 5시부터 7시까지 2시간동안 대학로 SH아트홀에서 ‘Remember, December: 그 겨울 수상한 캠핑장’ 연극공연을 진행한다고 밝혔다.   본 사업은 서초구 교육취약 학생의 학교중도탈락을 예방하기 위해 서울특별시강남서초교육지원청이 주최하고 방배유스센터가 주관하는 청소년 문화예술사업이다.    올해로 7회째를 맞는 본 사업은 친구, 가족, SNS 등 누구나 쉽게 공감할 수 있는 청소년 사회 이슈를 소재로 2012년부터 매년 청소년이 직접 기획한 연극을 진행했다. 이번 연극은 평범한 사람들의 특별한 이야기로 수상한 캠핑장에서 일어나는 에피소드를 담는다.    특히 연극의 메카인 대학로 무대에 올라 청소년들의 꿈에 한걸음 다가설 수 있는 계기가 될 것이다.   행사순서는 ▲Remember, December: 그 겨울 수상한 캠핑장 연극공연 ▲Feel이 통하는 토크쇼(연극 비하인드 스토리와 관객과 함께 하는 소감 나눔) ▲감동후불제(연극관람 후 받은 감동만큼 관람객이 낸 후원금을 학교폭력피해청소년에게 기부하는 활동)로 진행할 예정이다.    연극동아리 시나브로의 연극공연 관람을 희망하는 지역주민은 방배유스센터 청소년사업팀 원지영(☎070-4858-1829, 내선204)으로 문의하면 안내받을 수 있다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드기사입력:  2019/01/11 [20:05]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=26002&section=sc9&section2=서울[e조은뉴스] 서울 서초구 청소년의 feel이 통하는 Remember, December 연극공연서울 서초구립방배유스센터(관장 유형우)는 오는 22일 오후 5시부터 7시까지 2시간동안 대학로 SH아트홀에서 ‘Remember, December: 그 겨울 ...www.egoodnews.kr/<연극 로미오와줄리엣> 문근영&박정민 공연 관람 후기에요 :)국립극장 달오름극장에서 1월15일까지 하는 연극 로미오와줄리엣을 보고 왔어요.연말에는 역시 공연관람으로 한해를 차분히 마무리 하는게 좋은거같아요.셰익스피어 서거 400주년을 맞이하여, 올려진 공연으로 로미오역에 대세배우 박정민, 줄리엣역으로 문근영 배우가 캐스팅되었더군요. 이외에도 손병호, 이숙, 배해선 배우가등장하고 핫한 배우들이 캐스팅되어 기대감이 상승하였어요.​국립극장에 좋은점은 지하철역에서 셔틀버스가 있어서 바로바로 공연장앞까지데려다 준다는점! 동대입구역에서 셔틀버스가 공연 30분전까지인가 다니니 미리가서기다리면 충분히 탈수있답니다. 지하철-셔틀을 타고 공연장에 도착했어요.역시나 핫한 연극인만큼 사람들이 많더라고요, 거의 매진인데 아직 표가 있으니 연말, 연초에 보시면 좋을것 같아요^^오랜만에 보는 문근영 배우~ ^^연극 준비하느라고 티비에서 그간 못봤었구나. 라는 생각이 들더라고요~특히나 줄리엣은 주연이라서 대사량도 많고 에너지가 많이 소모되는 역할로 보였어요,그리고 로미오역의 박정민 배우 역시나 대세 배우답게 발성도 좋고 몸을 사라지않는 모습이인상적이었어요. 이 두배우는 원 캐스팅이라고 하는데, 월요일 빼고는 모두 공연이 있어서체력적으로 많이 힘들 것 같더라고요; 로렌스 신부님과 유모 몬테규, 캐슬릿 가문의 배우들역시 연기파 배우들이라서 무대에서 발산하는 에너지가 대단하였어요.​ 심플한 무대인데요, 조명 빛으로 상황에 맞게 계속 이쁜 색으로 변해요.1막하고 15분 쉰후에 2막이 시작되기전에 찍은사진이에요ㅎ 1막은 재미있고 발랄하게10대의 사랑을 그리고 있어요~ 로미오와 줄리엣의 만남이 주를 이루는데요.역시나 팔팔한 청춘들의 사랑에 조금 오그라들기도 하였지만ㅎ 굉장히 귀엽고 새롭게 다가왔어요.1막은 웃음과 발랄한 사랑을 다루었다면, 2막은 두 앙숙가문 때문에 헤어지는 비극적인 사랑의안타까움이 고스란히 느껴지더라고요, 헤어짐을 연기하기 때문에 배우들의 안타까움과 눈물 연기가극의 절반을 이룹니다. 그만큼 에너지가 대단했어요!!​커튼콜 사진인데요, 무대와 관객석이 가까워요.그리고 연극내내 관객석을 무대처럼 씁니다ㅎ 배우들이 계속 관객석으로 내려오면서 연기를 하더라고요~ 어느순간 뒤에서도 훅훅~ 나타나셔서 놀랐어요~혹시 배우들의 팬이라면 통로쪽에 앉으신다면 더욱 좋은 경험이 될 것 같아요.​ 저는 유모역의 배해선님과 로미오역의 박정민님에게 반했어요.다른 배우들도 좋았지만, 이 두분의 열연이 눈에 띄더라고요^^2017년까지 이어지는 공연이니 막이 내리기전에 좋은 연극 꼭 보시길 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요. 파란 하늘이 예쁜 나날들 잘 보내고 계시나요? 오늘은 성동문화재단에서 개최한 ‘2021 세계 X 세 개 연극제’와 연극제 작품 중 <나의 라임 오렌지 나무>를 소개해드리려고 해요.​​  출처: 성동문화재단 블로그​​우선 세계 X 세 개 연극제는 ‘팬데믹 속에서 피어나는 연극’이라는 메시지를 관객들에게 전달해 준다고 해요. 그래서 ‘세계’라는 단어에 들어가는 브라질, 일본, 한국의 원작품을 ‘세 개’의 연극으로 무대에 올린다고 합니다.​ 작품 목록​1) 나의 라임 오렌지 나무일정: 5.7.(금) ~ 5.9.(일)러닝타임: 80분관람연령: 7세 이상  2) 이카이노 바이크 일정: 5.14.(금) ~ 5.16.(일)러닝타임: 90분관람연령: 12세 이상  3) 봄 우레 치는 날, 붉은 꽃은 피고 일정: 5.21.(금) ~ 5.23.(일)러닝타임: 50분관람연령: 12세 이상  ​공연시간: 금 20시, 토 15시 / 18시, 일 15시성수아트홀 무대에서 만나볼 수 있습니다. 자세한 내용은 다음 포스팅과 인터파크 예매처를 참고해 주세요.​​ 성동문화재단, '2021 세계 & 세 개 연극제' 개최문화로 참여하고 문화로 소통하는 행복한 문화성동, 재단법인 성동문화재단(이사장 정원오)은 연극 프로젝...blog.naver.com 이카이노 바이크예매대기 연극 주간 39위 이카이노 바이크 2021 세계 ＆ 세 개 연극제 티켓캐스트 6 페이스북 공유 트위터 공유 장소 성수아트홀 (자세히) 공연기간 2021.05.14 ~2021.05.16 공연시간 80분 관람연령 만 12세이상 가격 10,000원~20,000원 (자세히) 전석 20,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 5월 14일 (금) 20시 5월 15일 (토) 15시 / 18시 5월 1...tickets.interpark.com 봄우레 치는날, 붉은 꽃은 피고예매대기 연극 주간 38위 봄우레 치는날, 붉은 꽃은 피고 2021 세계 ＆ 세 개 연극제 티켓캐스트 7 페이스북 공유 트위터 공유 장소 성수아트홀 (자세히) 공연기간 2021.05.21 ~2021.05.23 공연시간 50분 관람연령 만 12세이상 가격 10,000원~20,000원 (자세히) 전석 20,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 5월 21일 (금) 20시 5월 22일 (토) 15시 /...tickets.interpark.com  저는 이 중, <나의 라임오렌지 나무>를 보게 되었는데요. 이 극은 브라질 원작의 베스트셀러 소설 ‘나의 라임 오렌지 나무’를 원작으로 주인공 꼬마 ‘제제’의 이야기를 재탄생 시켰다고 합니다. ​ 출처: 성동문화재단 블로그 혹시 이 작품의 제목을 들어보시거나, 책 표지를 본 적 있으신가요? 이 소설은 한국에서 초등학생이라면 한 번쯤 꼭 읽어봤을 추천도서로 꼽히곤 했습니다.저도 어릴 적, ‘나의 라임 오렌지 나무’ 소설에 특별한 경험 있는데요. 이 책 속에 담긴 6살 꼬마 제제의 사고뭉치 모습, 아이의 눈으로 어른을 바라보는 모습, 순수하게 라임오렌지나무에 ‘밍기뉴’라는 이름을 붙여주며 친구를 삼던 모습, 그리고 자신의 가장 친한 친구이자 보호자를 잃는 슬픔까지 많은 감정들을 느낄 수 있는 책입니다. 특히 제가 초등학교 시절에는 이 책에 푹 빠져 제제와 저를 비슷하다고 느끼면서, 울고 웃곤 했는데요. ​ Previous imageNext image출처: 교보문고  이번 성동문화재단에서 주최하는 연극제에 <나의 라임오렌지 나무>가 무대로 표현된다고 해서 정말 기대에 가득 찼습니다.​  Previous imageNext image ​​저는 연극을 보러 처음 ‘성수아트홀’을 방문하게 되었는데요. 간단하게 가는 길을 보여드리겠습니다. 성수아트홀은 2호선 뚝섬역에 6번 출구를 통해 가실 수 있는데요. 6번 출구 앞에서도 연극제에 대한 큰 홍보물이 붙어있는 걸 볼 수 있답니다. 그리고 성수아트홀 가는 길에도 계속해서 홍보물들이 걸린 가로등이 길을 안내해 준답니다.​​  Previous imageNext image ​​처음으로 성수아트홀 매표소는 건물 2층에 위치해있습니다. 처음으로 이 공연장에 방문해 보았는데, 서점과 연결되어 있는 조용하고 따뜻한 분위기가 가족들과 함께 나들이를 와도 즐거운 경험이 될 것 같습니다.매표소에서 한 층 더 올라가면 공연장 1층 객석을 볼 수 있습니다. 아무래도 ‘나의 라임 오렌지 나무’가 가족극 형태이다 보니 아이들과 부모님들이 많이 방문한 모습을 볼 수 있었는데요. 아이들이 즐겁게 얘기하고 있는 모습에 더 설레었답니다.​​ Previous imageNext image  ​​무대를 보시면, 파란 조명 아래, 알록달록한 빛이 나는 마을이 꾸며져 있고, 가게와 집 옆에는 라임 오렌지 나무가 있었어요.  ‘제제’는 집 앞에 있는 ‘라임 오렌지 나무’에게 자신이 느끼는 모든 감정을 말하곤 하는데요. 저는 작품에서 가장 중요한 역할인 나무가 어떻게 표현될지 궁금했답니다. ​  ​​<나의 라임 오렌지 나무>는 나무 ‘밍기뉴’를 배우 한 분이 나무 뒤로 들어가서 제제와 대화를 나누기도 하고,  즐겁게 춤을 추기도 하는 모습을 보여주었는데요. 하얗게 팔락거리는 치마를 입은 ‘밍기뉴’가 제제의 감정을 모두 감싸주는 모습에 뭉클해지는 느낌이었습니다.​​  출처: <나의 라임 오렌지 나무> 홍보팀​​제제는 라임오렌지 나무인 밍기뉴 이외에도 뽀르뚜가라는 좋은 친구가 생기는데요.둘은 은색 자동차를 타고 여행을 드라이브를 하기도 하면서, 믿음을 나누게 됩니다.​​ 출처: <나의 라임 오렌지 나무> 홍보팀​​​연극에서는 제제가 춤을 추기도 하고, 즐겁게 마을을 뛰어다니는 장면이 등장하는데요. 작품의 배경이 브라질인만큼, 열정적인 브라질 음악을 많이 사용하는 모습이 특별하게 다가왔답니다. 그리고 요즘 유행하는 재밌는 음악들도 등장하죠~ ㅎㅎ 궁금하시다면 꼭 다음번에 이 공연을 봐주세요.^^​​  Previous imageNext image출처: <나의 라임 오렌지 나무> 홍보팀 ​공연 후 커튼콜 모습입니다. ​​   <나의 라임 오렌지 나무>는 꼬마 제제가 여러 일을 겪으면서 성장해나가는 스토리를 그려내었는데요. 무대 위에서 자신의 감정을 아낌없이 뿜어내는 특유의 어린아이 같지만, 어른들의 이야기를 궁금해하는 또래보다는 성숙한 아이의 모습을 볼 수 있습니다.​​ ​​<나의 라임 오렌지 나무> 연극을 보고 나서,아이들뿐만 아니라 어른들에게도 웃음과 눈물을 통한 메시지를 보내주는 공연이야 힘이라고 생각이 되는데요. 앞으로 남은 ‘세계 X 세 개 연극제’ 작품들도 많은 기대해 주세요.​​    ​​ ​​ ​ ​코로나19로 모든 활동이 멈춰 버린 것 같은 요즘,영화관에 가본 지가 언제인지 싶어요.​연극 관람을 할 수 있는 기회가 생겨서 나발 붑니다. *^^*​일광 가마골 소극장의 연극 공연을 온라인으로 관람이 가능하다고 하네요.​저도 일요일 공연 온라인 관람 예약 신청했답니다.공연 일시가 임박했으니 관심 있는 분들 어서 가보세요.​ 공연 장소-일광 가마골 소극장공연명 - 우리 동네 홈쇼핑공연 일시 -12월 12일 토요일 오후 4시, 12월 13일 일요일 오후 4시관람료 -일반 2만 원, 학생 1만 원, 온라인 관람료 균일 1만 원(공연 20분 전 유튜브 라이브 링크 제공)문의 -051-723-0568​​​이렇게까지 공연을 안 봤다니, 황당했지만 보지 않은 기간에는 그 이유가 있었다.그래도 적은 작품 수에 비해 만족한 작품은 꽤 많았다. 양보다 질로(?) 승부했다고 해두자!매주 일주일에 하루는 관람을 위해 극장을 오갔던 제작년이 그립다.지금의 여건에서 가능한대로 하반기엔 더 다양한 작품들, 다양한 극장들을 찾을 수 있길​​​​​  ​2021/01/19연극 <킹스 스피치>_아트원씨어터 2관​  🔗 REVIEW​​​​2021/02/28연극 <파우스트 엔딩>_명동예술극장  🔗 REVIEW​​​2021/03/16연극 <코스모스>_예술공간 혜화  ​​​2021/03/17뮤지컬 <베르나르다 알바>_온라인 상영  ​​​2021/03/21음악극 <태일>_대학로 TOM 2관  ​​​연극 <X의 비극>_소극장 판  ​​​​2021/03/30뮤지컬 <위키드>_블루스퀘어 신한카드홀  ​​​2021/04/18연극 <조씨고아, 복수의 씨앗>_명동예술극장  ​​​​2021/04/21연극 <양갈래머리와 아이엠에프>_두산아트센터 스페이스111  ​​​2021/04/23뮤지컬 <문스토리>_드림아트센터 4관  ​​​2021/06/24연극 <살아있는 자를 수선하기>_정동극장  🔗 REVIEW​​​2021/06/25연극 <SWEAT 스웨트:땀, 힘겨운 노동>_명동예술극장  🔗 REVIEW​​​2021/06/27<멕베스> 트라이아웃 공연_우란 2경  ​​  ​👑 BEST 뮤지컬 <위키드>👑 BEST 연극  <살아있는 자를 수선하기> 공연 관람 후기 3탄 ​'대학로 인기 연극' (옥탑방 고양이, 수상한 흥신소 3탄)​오늘은 대학로에서 '인기있는 연극'2편을 소개해드리려고 합니다.​ 첫번째 연극은 '옥탑방 고양이' 입니다.위에 나온 포스터처럼 '6년 연속 예매율 1위'를 달리고 있는 인기 연극입니다.실제로 연극 '옥탑방 고양이'는보.보.족(보고 보고 또 보는 사람들)이있을 정도로 인기있는 연극입니다.제 친구인 JH양께서 티켓을 양도해 주셔서재미있게 연극을 보고 올 수 있었습니다.(JH님 싸랑합니다~)​ 이곳이 '옥탑방 고양이'를 볼 수 있는'틴틴홀' 입니다.매표소에 옥탑방 고양이를 보기 위해서많은 커플들이 줄을 서 있었습니다...​ 일찍 티켓팅을 하여나름 앞 줄에서 연극을 관람할 수 있었습니다.​ '옥탑방 고양이'공연장으로 내려가는 길 ...​  지하 공연장 밖에는 오늘 연극을 보여주시는 배우님들과이벤트들을 알 수 있었습니다.실제로 '옥탑방 고양이' 사이트에서 많은 이벤트들이 진행되었습니다. http://blog.naver.com/roofhousepat연극 옥탑방고양이의 공간 : 네이버 블로그6년 연속 연극 예매율 1위!볼수록 연애하고 싶어지는 리얼 연애지침서 연극♥옥탑방고양이♥blog.naver.com​ 저희가 보았던 배우들은 벌써 '옥탑방 고양이' 연극의 ​시즌 15차 배우님들이라고 합니다.​ 공연장 무대 사진입니다.공연장 내부는 생각보다 크고,많은 관객들이 들어갈 수 있는 공연장이였습니다.그렇게 큰 공연장인데도,저희가 공연을 보러 갔을 때거의 모든 자리가 만석이였습니다.​ 공연이 끝나고 있었던 포토 타임!!이렇게 배우들과 찍은 사진은 아까 보여드렸던'옥탑방 고양이' 연극 블로그에서확인 할 수 있었습니다.'옥탑방 고양이' 연극은 재미있는 웹툰을 두시간정도의 공연으로 압축해 놓은 것 같았습니다.공연이 스피디하게 진행되어 ​지루할 틈이 없었고, 공연 내용도 재미있었습니다.제 점수는요,(10점 만점에)9.5점입니다. ​ 두번째 소개해드릴 연극은'수상한 흥신소 3탄'입니다.친구가 강추!!를 해주어서 보게 된 연극입니다.(공연을 보는 내내 웃었다고 하며 추천해 주었습니다.)​ ※스포주의※스토리는 위에 나와있는 것처럼한 소녀가 부모님의 연애를 방해하는 내용의 '타임슬립 판타지 로맨스'입니다.자세한 내용은 연극을 통해서 확인해 주세요~​연극 '수상한 흥신소'는 '익스트림씨어터 2관'에서 진행중입니다.'혜화역'과는 꽤 떨어져 있어서저는 버스를 타고 갔습니다.(벽화마을 주변에 위치합니다.)​ 공연장 바로 앞에 있는 매표소에서 티켓을 구매했습니다.(요번에도 프리코를 통해서 싸게 구입하였습니다.)​ 공연이 시작하기 15분전부터 입장가능합니다.(연극은 대부분 공연시간보다 늦게 가시면 입장이 힘듭니다.)공연장으로 내려가는 길...​ 수상한 흥신소는 1탄, 2탄을 마치고 요즘에는3탄을 공연하고 있습니다.또 'S다이어리'와 같은 회사라서 그런지종종 이 연극의 존재를 확인 할 수 있었습니다.​ 이 날 공연하셨던 배우님들입니다.배우님들 모두 연기를 잘하셨지만최고의 신스틸러는 멀티걸 '김유리'님이셨습니다.(보통 이런 신스틸러 역은 남자분이 많으셨는데이 연극에서는 멀티걸 '김유리'님이 최고의 신스틸러셨습니다.)​ 여기가 '수상한 흥신소' 공연장 내부입니다.6개의 공연을 보면서 얻은  TIP!!!연극이 시작하기 직전에배우 한 분이 나오셔서 안내사항을 알려드리고분위기를 업(UP)시키십니다.그 때 관객들에게 상품(보통 다른 연극의 티켓)을 걸고질문을 하시는데요,제일 많이 흔히 하는 질문이(공연 전 무대에 나오신) '배우님과 닮은 연예인은?'입니다.그렇디면 정답은...그 당시 제일 인기 있는 남자 연예인입니다.(ex: 공유, 송중기, 박보검 등등)물론 닮은 점은 '성별'밖에 없지만...그게 정답입니다.조금 양심을 버리고...(양심리스)손을 빨리 드시고, 목소리가 크시다면쉽게 공연 티켓을 얻으실 수 있답니다.그 외 질문으로는공연을 보기 위해서 제일 먼 곳에서 오신 분,가까운 곳에서 오신 분 등등이 있습니다.​ 공연이 끝나고 있었던 포토 타임!!친구가 강추했던 이유를 알 수 있었던재미있고 감동적이였던 공연이였습니다.(중간에 많은 관객들이 훌쩍거렸습니다.)제 점수는요,(10점 만점에) 9.5 점입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​연극 완벽한타인!​개인적으로 너무 좋았던 연극오랜만의 연극이었는데, 영화를 본 기억이 가물가물할 쯤연극으로 만나볼 수 있어서 반갑기도 하고.지금 이런 연극이 다시 올라온다고? 싶기도 하고 그랬다.​오랜만에 세종문화회관 방문!​ 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175 공연기간 : 2021.05.18~ 2021.08.01관람일 : 2021.05.25공연장소 : 세종문화회관M시어터 세종문화회관 M 시어터!얼마만에 와보는거지.크리스마스공연이후로 M시어터는 정말 오랜만인듯.​ 보고 싶던 캐스트에 맞춰서 보러 왔다.김설진배우는 원래 댄서로 알고 있는데빈센조에서 엄청 감명깊게 봐가지고 ㅋㅋ기대 많이 하고 왔징!​​절친인 부부들끼리 모여서 이야기를 나누고그 과정에서 게임을 하게 되는데, 메시지와 전화를공유하는 그 게임에서 비밀이 폭로되기 시작하고그 공간은 난장판이 되기 시작하고.​ ​배우들도 연기를 너무 잘하고서로간의 티키타카가정말 중요할 것 같은 극인데 호흡이 흐트러짐없이정말 잘 이어지고 감정선이 쭉쭉 연결되는게신기할 지경이었다. 서로간의 미묘한 신경전과호의를 가장한 비난과 그리고 인간적인 부분들그 모든것을 끄집어내는 공연의 내용은불편하기까지 했지만 극 전체적인 부분은생각보다 즐겁게 볼 수 있도록 구성이 좋았던 것 같음.​한번쯤은 시간을 내서 보기에 좋을 것 같은 극이었지만두 번을 보고 싶지는 않은 공연이었던 건마무리가 너무 마음에 들지 않았기 때문이었다.​ ​이들의 비밀은 모두 다 열렸다.관객들은 이들의 모든 숨겨진 비밀을 알았고 그들의비상식적이고 지저분한 상황을 모두 알았다.그리고 그 안에서 소수자의 비참함까지 모두 읽었다.그리고 그 모든 것은 평범한 일상으로 다시금덮여버리는 엔딩이 나는 너무 싫었던 것 같다.그대로 파멸했어야 한다고 ㅋㅋ 생각하면서 봤다.​  ​비밀은 비밀로 남았을 때 아름답다거나그런 생각이 들지 않았다.그들의 비밀은 서로에게 기만이며,오로지 약자가 가진 비밀만이 고통으로 남았다.​ ​이게 뭐야ㅠㅠ 진짜 페페 너무 불쌍해 ㅠㅠ​하면서 봤음.​페페역 김설진 배우 연기 너무 잘하고 ㅠㅠ다른 배우들도 연기 너무 잘해서..진짜 욕을 백번씩 하고 왔음 ^^..​​​​ 