안녕하세요 피라냐조림입니다.아주 오랜만에... 굉장히 오랜만에 CGV에서 영화관람을 하고 왔는데요, 그동안 코로나다 뭐다 해서 영화관 가는것도 그렇고, 괜찮은 영화도 나오지 않아 사실 반강제로 영화관을 갈수 없었던 부분도 있었습니다만 이번에 새로 블랙위도우가 새로 개봉하면서 조마조마한 마음으로 CGV시흥에 방문하게 되었습니다. 100년만에 영화관 방문한 느낌...​CGV시흥 지하 주차장 통과높이는 2.2미터 입니다.. 사실 대부분 사람들은 통과높이가 상관 없겠지만, 저처럼 루프탑텐트나 루프탑케리어를 달고 다니는 차량은 민감한 문제라서 포스팅 하는김에 정보도 알려드립니다.. ㅎㅎ ​카페옆으로 엘베를 타고 6층으로 올라가면 CGV가 나옵니다. 최근에 코로나여파 및 리뉴얼로 인해서 최근 6월30일에 재오픈해다고 해서 조금 기대했는데 로비쪽은 많은 부분이 바뀌지는 않았습니다.  ​참고로 저희는 LGU+ 멤버쉽서비스로 영화티켓을 예매했기 때문에 티켓을 별도로 받아야 했는데요, 카운터에 직접가서 예약번호를 보여주며 '나의 소중한 티켓을 주세요~' 해도 됩니다만 저희는 현대적인 차가운 도시남녀이기 때문에 한쪽에 키오스크(무인단말기)를 통해 예약된 티켓을 출력하였습니다.  ​이전에는 영화관에서 항상 콜라를 먹었었는데 대역병시대인 지금은 영화관 안에서 콜라를 먹어도 될까 궁금했었는데요, 그래서 직접 직원에게 물어봤습니다.결론은 팝콘은 안됨.. 음료류는 먹을때만 잠시 마스크 까고 먹어됨.. 이였습니다. 다행이 저희는 팝콘을 즐겨먹는 부부가 아니기 때문에 팝콘 구입에는 관심이 없었고, 2시간의 시간동안 수분보충은 중요한 문제라서 레귤러사이즈 콜라 한개만 구입했습니다...   누르면 커져요! ​티켓카운터 뒷쪽으로는 작은 오락실이 준비되어 있습니다. 학생때는 오락실만 봐도 눈이 돌아갔지만 요즘에는 VR로 내가 오락기안에 들어가냐 마냐 하는 시대라서 그런지 오락실은 이제는 촌시려 보입니다. ​그리고 나머지 한쪽으로 작은 음료매장이 있습니다. 커피류나 과일주스류는 이쪽을 공략하시는것이 좋을것 같네요~ ​저희가 예매한 블랙위도우는 1관에서 상영하는데요, 1관은 컴포트시트가 제공됩니다. 앞서 말씀드렸다시피 최근에 CGV시흥은 시트(Seat) 업그레이드 및 리뉴얼을 하였기 때문에 되도록이면 컴포트시트(Comfort Seat) 상영관을 이용하는 것이 좋습니다.주의할점은 모든 상영관이 컴포트 시트는 아니기 때문에 어플로 예약할때 괄호 컴포트시트라고 쓰여 있는걸 꼭 확인하시는것이 좋습니다.  ​이것이 바로 그 위대하다는 컴포트 시트입니다.뭔가 사장님 의자 같기도 하고 우등좌석 시트 같기도 한데요, 직접 앉아 2시간동안 영화관람을 하고 보니 확실히 기존 시트보다 편해서 자칫잘못해서 영화보다 잠들뻔 했습니다. 단점이라면 가운데 팔걸이가 위로 재껴지지 않는다는것과, 팔걸이가 두꺼운 편이긴 하지만 좌우사람과 공용으로 사용해야 한다는것이 단점이라면 단점입니다.  ​영화관 앞뒤 간격은 적정한 편입니다.경사도의 경우 앞쪽에 키큰 남자가 앉고 그 바로뒤로 키작은 여성분이 앉으면 약간 조금 걸리적 거리는 정도이긴 하지만 그럴때는 남편도움찬스를 써서 남편과 자리를 바꾸시는걸 추천드립니다. 가방걸이도 준비되어 있음 ​그럼 이만 포스팅 마치... 려고 했는데, 극장 리뷰만 잔뜩쓰고 영화후기를 안남길뻔 했네요...블랙위도우... 나타샤 로마노프.. 아니! 스칼렛요한슨이 나오는 마지막 마벨 영화인가요?솔직히 블랙위도우는 마벨 세계관에서 그냥 좀 강한 인간일 뿐이기에 다른 슈퍼히어로 아이언맨이나 헐크 토르처럼 엄청난 액션은 기대하지 않았는데요, 생각보다 꽤나 액션 비중이나 농도도 좋고 내용도 괜찮았습니다  ​초반에 위도우가 되가는 과정이 짧게 나오는 부분에서 살짝 지루할뻔 했지만 금방 지나가고 본격적인 내용에 들어가면서 부터는 흡입력도 있고 내용도 나쁘지 않았고, 개인적으로 가장 재미없게 본 마블히어로 영화가 캡틴아메리카 퍼스트어벤져 그리고 캡틴마블이였는데 이번 블랙위도우는 무조건 이 두 영화보다는 재미있다고 말씀드릴수 있겠고, 딱 캡틴아메리카 윈터솔져랑 비교하면 비슷할것 같습니다. ​참고로 마블 영화 답게 블랙위도우에도 마지막 엔딩크레딧 이후에 쿠키 영상 (떡밥 영상)이 한개 있으니 그냥 나오지 마시고 확인하시는걸 추천드리면서 포스팅 마치겠습니다~ 극장판 콩순이 장난감나라 대모험 첫 영화 관람 27개월, 47개월 아기​회사에서 어린이날 뭐 할지뭐를 보러갈 지 고민하다가 지인 찬스 티켓이 2매 생겨서극장판 콩순이를 예매했어요 선착순으로 가능한 일자와 영화관매수가 정해져있어 빠르게 예매를해야하더라고요~~~!!  그냥 간단하게 빨리 결정하고 예매하면 될 것을 이리저리 한참 시간대를고민하고 또 고민하다가~~~제일 빠른 오전으로 예매를 했어요!주말에 보러갈까 했는데 그때는다 매진이 되어서 구매할 수가 없더라고요 #롯데시네마아기가격 #롯데시네마아기티켓 #롯데시네마아기무료개월수48개월 미만 아기들은 어른 동반 시무릎에 앉혀서 볼 경우 무료에요~~!!그런데 아이들 안고 보면 힘들 것 같아서청소년권 두 개로 끊었답니다타영화관은 우대권이 5000원에판다고 하더라고요~~~~저는 청소년권 1매 6000원 2매를구입을 했답니다 조조영화라서 사람들이별로 없을 줄 알았는데 그래도꽤 사람들이 있더라고요~~~!!#기흥ak몰 입점해있는 #롯데시네마 왔어요바로 집 근처라서 오기 넘 좋았답니다 입장하기 전에 영화표 확인 후체온을 각자 측정하고 마스크착용 여부도 꼼꼼하게 확인하더라고요남편이 팝콘 먹고 싶다고 해서사려고 갔더니 코로나19로 인해서음식물을 가지고 들어갈 수 없다고하더라고요 그래서 그냥 바로 들어왔어요 #극장판콩순이 영화를 보러입구에 들어가는데 아이들은 영화를보러 온 적이 처음이여서 어리둥절한 표정을 지었어요~~!!영화는 집에서도 몇 차례 봤지만아마도 이렇게 큰 스크린으로 보러오는거는처음이거든요~~!! 들어가자마자 통로에 베이비시트가 있더라고요~~~아이들의 쾌적한 관람을 위해서베이비시트를 두 개 챙겼어요!! #아기첫영화관람드디어 영화관입성~~!아이들이 영화보다가 울거나 보채면빠르게 빛의 속도로 퇴장 및화장실 가고 싶어할 때 후다닥데리고 나가기 위해서~~~!!!통로쪽 제일 옆으로 자리를 잡았어요 #베이비시트 깔고 앉았더니영화 보기가 좋은 높이가 딱 되더라고요푸름이는 콩순이 본다니깐 자기는로보트 본다며 짜증을....하....ㅋㅋㅋ일단 니가 어디 안 보나 보자라는마음으로 데리고 왔어요영화가 콩순이지만 영화관람을 하러 온남아들도 많았답니다 의젓하게 광고를 시청중인 푸름!!광고를 보는 도중 큰 사운드에놀랐는지 손가락으로 연신 귀를 막더라고요 #콩순이영화관람코로나19 때문에 좌석 거리두기시행을 하고 있더라고요 저는 그냥해당 자리만큼 붙여서 앉으면된다고 생각했는데 노란띠가 둘러져 있었어요 #장난감나라대모험 #콩순이영화저랑 푸름이 남편이랑 푸순이이렇게 두 명씩 앉아서 영화를 시청했어요#아기첫영화 #첫영화관람웅장한 알림과 함께 영화가 시작되었어요  저는 아이들이 울까봐 걱정되는 마음에두근두근...가슴을 졸였답니다! #콩순이영화줄거리콩순이극장판 장난감나라대모험 영화가 끝이났는데요아이들이 정말 신기하게 초집중해서70분간 잘 관람을 하더라고요첫영화관람 대성공이에요  #콩순이극장판장난감나라대모험줄거리는 간단하게 콩순이가 엄마, 아빠,동생이 장난감나라로 사라져서가족을 구하러 가는 이야기에요!!장난감나라가 배경으로 나오는데요마지막 거의 엔딩 부분에 콩순이 혼자였나콩순이 엄마랑 같이 부르는 구간이였나울면서 노래부르는 장면이 있는데거기서 저도 모르게 울컥하더라고요저희 엄마 생각나면서 혼자 눈물을 또르르 흘렸어요...이놈의 청승....:;!​여기서 대표적인 화제의 인물이있어요!#콩순이영화등장인물썬더 = 돼지, 해피 = 악당 캐릭터요 두 인물 이름 기억하세요애들이 책 보면서 무진장 물어보더라고요   금강산도 식후경이라고아이들이랑 제라진 돈까스 집 와서맛있는 흑돼지 돈까스를 먹었어요돈까스 먹고 싶다고 푸름이가 그래서요~돈까스를 먹고 집으로 돌아왔어요 그리고 제군들은 낮잠을 자고일어나서 제 친구들 부부와 즐거운시간을 보내었답니다~~~맛있는 케이크와 동물 인형 선물까지 친구가 저희 아이들 사진도예쁘게 찍어주었어요!!(찰칵) 간만에 남매 둘....쿨쿨...꿈나라로~~~!!Zzzzz 출근 후 여파에 후덜덜하고 있는데글쎄 #콩순이영화이벤트 있다는 소식을듣게 되었어요~~~~!극장판 콩순이 장난감나라 대모험을관람하고 나서 영화 티켓을 보여주면#콩순이한정판컬러링북 준다고적혀있더라고요인터넷 예매권 말구 티켓을 제시해야지만1인당 한권씩 컬러링 북이 제공된다고적혀있었답니다~~~~~콩순이 컬러링북을 받을 수 있는 곳은위의 지점이구요 선착순 증정이라서다 소진되면 주지 않는다고 해요매표소에 가서 말을 해야지만 주더라고요 #콩순이컬리링북 총 4권을 받아왔어요~~!! 4장~5장 정도로 만들어진컬러링북이지만 애들이 무지 좋아하더라고요자기가 본 영화 주인공도 가리켜보면서이야기도 나누게 되고 색칠도 하니깐너무 좋더라고요~~~~!! 얼마나 등장인물들 이름도물어보던지...대답해주느라 쫌 고생했어요!아이들이 좋아하니깐 저도 좋더라고요  쫌 아들한테 미안한게저는 부엉이 이름 몰랐거든요아들이 자꾸 세오라구요 하길래?엥?? 아들이 무슨말 하는거야 했더니이름 찾아보니 부엉이 이름이 세요인가 세오더라고요^^;;아들이 한동안 이거 때문에삐져있었어요......!!! (미안....;;)  앞으로는 캐릭터 이름 잘 봐둬야겠어요아들 미안쓰......♡콩순이 영화 어째든 너무추천해요 아이들이 넘 좋아해요영화보시고 컬러링북도 받아가세용 전주연기학원 아이들과 영화 단체관람 하고 왔어요 :)​​안녕하세요!이내야입니다 :)드디어 2021학년도 수시입시도 거의 끝이 보이기 시작했습니다!다음주와 다다음주 까지 하면거의 모든학교 1차시험은 끝이나니모든 연극영화과, 뮤지컬과 수험생 열분덜빠이팅입니다 :)​​​ ​​​30일이었던 어제!아이들이 대거 시험보러 갔고출석 한 친구들이 대부분 시험도 끝났고시험이 조금 남아있기도 해서다들 휴식 겸 영화관람을 하러 다녀왔어요!​아이들에게 영화관람 역시 중요하게 공부할 수 있는 요소이기도 했지만이번에 볼 영화소리도 없이는유아인이 대사가 한마디도 없다는 것이가장 큰 특징이어서많은 공부가 되겠다. 싶어서 보러다녀왔죠!​​​ ​​​저희는 항상 오거리쪽에 위치한구 메가박스 씨네Q를 이용하는데티켓값이 방문해서 끊으면일반좌석 5,000원리클라이너석 8,000원으로 통일!성인, 학생 구분없이 통일되기 때문이죠!​​​ ​​​리클라이너석으로 보고싶었는데소리도없이는 모두 일반석이어서일반석 영화관으로 끊었는데5,000원으로 영화봤어요꿀이득 히히히 ㅎㅎ​​​ ​​​그래서 1인 1팝콘&1콜라까지슨생님들이 빵야!쏴버렸어요키키키​​​ ​​​나중에 꼭 성공해서 콜라CF찍어라 유뎡아,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트때문에 콜라고 팝콘이고 안준댔더니그렇게 심한말을 하냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ울 것 같은 얼굴을 해서 콜라 줬더니 저런 광고하는 것 같은 모습으로짤을찍어줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​응!너 블로그 박제!!!!뚜시뚜시!​​​ ​​​코로나때문에 아이들이 한칸씩 띄어앉아야해서더블콤보로 시켰는데 진짜 딱좋아요!​한사람당 작은 콜라하나, 작은팝콘하나!이렇게 나눠서 시킬 수 있거든요 :)​​​ ​​​작은 사이즈지만결코 작지만은 않아요 ㅋㅋㅋ영화보면서 저는 다 먹지도 못했,,,,​​​ ​​​영화시간이 잠깐 남아서 사진찍는 삼매경에 빠졌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자애들한테도 씨에프짤 한번씩 찍어보자고 했어여유정이한테 질 수 없자나!?!??!​​​ ​​​으 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ스노우카메라의 위엄이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지한척 넘나 시르다으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​응진미누띵 부끄러우미 얼굴가득 뭍어있고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 너는 유정이한테 져따K.O!!!​​​ ​​​콜라랑 팝콘을 각자 받아서 올라왔어요들어가기 전다들 화장실 점검 갑니다요오오오영화보면서 다녀오지맙시다요오오오​​​ ​​​예저부터 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​아이들은 팝콘을 캬라멜을 많이 먹더라구요전 갈릭사랑으흥 짭쪼롬하니 갈릭이 최고죠!케케케​​​ ​​​씨네Q 일반석도 꽤나 좋았어요새빨간 좌석​​​ ​​​7시 30분 영화였는데25분쯤 입장했는데 아무도 없더라구요그래서 전 제가 전세낸줄알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​우리밖에 없다!!!!!!25분인데 우리뿐이야!!!!얘도라 내가 빌린 것 같아!!!!!!​다들 ㅆ ㅔ이 호오오오오!!흔드뤄 ㅈ ㅔㄲ ㅕ!!!!!​​​ ​​​좌석은 한칸씩 띄고 앉았어요코로나 덕분이죠... ^^^^​​​ ​​​영화 시작 전까지 아무 광고도 안나오는 클라쓰머쪄머쪄진짜 조용히 기다리면서 팝콘을 씹었어요​​​ ​​​영화볼때 에티켓을 지키자.라는 광고.​뒷사람이 발로 하도 뚜까차서 화가났지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리선생님이 일부러 발로차는거라 ^^^^^^응 ^^^^^ 난 괜차나 마음껏 한번 괴롭혀봐라 투ㅐ!!!!​​​전주연기학원 한국방송연기학원 입시반 아이들과 단체관람했던 영화 소리도없이.​관람평은 극과 극으로 나뉘었어요.​​전 진짜 영화끝나자마자 나온 말은​"뭐!!!!!!!"​​이거였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 애들 아니었으면찾아가서 티켓환불좀^^ 했을 수도 있어요​​제가 레알로다가 딱 싫어하는 영화,,,​​일 다 저지르고 해결은 1도안되고 끝난 영화.​​​돈가방 가지고 간 유재명은 죽었는지 살았는지,죽은 줄로만 알았던 경찰관이 땅에뭍히고 하루가 지났음에도 불구하고 손이 버둥버둥대면서 살아나는 것도 어이없을 무,,애기 기껏 안팔고 다시 구해서 학교로 데려다줬더니은혜도모르고 유괴범이라고 하질않나,,그리고그 이후 도망을 간건가 집엘 간건가 알 수도 없고그냥 끝이 난 영화​​응.소리도 없이2 가 나온다고 가정해도진짜 짜증나게 끝나는 영화임은 틀림없다요.​열린결말도 열린결말 나름이지이건 열린결말 아니고,,,​영화를 본 나의 심정을 표현하여 이야기하자면설사 오지게 했는데 밑 안닦고 팬티입은 기분 ^^이랄까.......​​​​흠,,,넘 드러웟쥬,,,,,,,,​​​생각만해도 짜증.지금 내 마음이 그래어이가엄네??​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구른데 이런 결말 좋아하는 사람도 있더라구요뭔가 생각을 많이하게된다며,,,학생 중 몇명은 전 좋았어요! 하는 친구가 있었어요레알,,,,?이라고 물어봤,,,,​​하지만 유아인 연기는 엄지척말한마디 없이 어떻게 저렇게 연기하지,,진짜 따봉,,,,유아인 아니었으면 진짜 분노에 휩싸였을수도 있어요 ㅋ군데 머 이미 분노에 휩싸이긴 했디만,, 키키​담보를 보고 봐서 그런지아역 연기가 비교가 마니댓어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 애기도 연기 잘하긴하는데담보 애기가 진짜 귀엽고 잘해가지고 ㅋㅋㅋ​​​아무튼,전주연기학원 영화 단체관람.저는 분노에 휩싸였지만애들은 그래도 잘 보고 배우기도 많이 배웠다고하니용가리 콧바람을 진정시켜봅니다키키키키​​​ 한국방송연극영화학원 전주캠퍼스전라북도 전주시 완산구 노송여울2길 10 문의사항 : 010 - 3121 - 1443카카오톡 : i n h e a 2 3 2 7​2021학년도 수시입시반 모집은 끝났습니다.  안녕하세요~!오래 기다리셨습니다!​어제의 포스팅에 이어서, 무료영화관람권으로 예매하면 극장에 가서 어떻게 영화를 감상할 수 있는지그리구 제가 방문했던 #롯데시네마 #진주 #엠비씨네 지점은 어땠는지 포스팅해볼게요~!​#SKT #T멤버십 #어플 을 통해서 #VIP #멤버십 #혜택 으로 롯데시네마 #무료 #영화 #관람 하는 방법을못보신 분들은 아래 링크 참고해주세요~!https://blog.naver.com/baejs16/222296657695 SKT VIP 혜택으로 롯데시네마 무료 영화 관람하기 + 귀멸의칼날 극장판(1)안녕하세요~!​코로나와 미세먼지가 극성인 요즘,다들 건강 유의하시구 조심하구 계신지요?​백신이 순차적...blog.naver.com ​자, 그럼 이어서 시작합니다~...  롯데시네마 진주 엠비씨네 지점은 이렇게 생겼어요~!왜 엠비씨네 인지 궁금하셨쬬? 첫번째 사진에서 왼쪽 건물을 잘 보시면 MBC가 있답니다! 그 옆에서 붙어있어서 MBC+CINE를 합쳐서 MBCINE라고 이름 붙인 것 같아요 ㅎㅎ​  엠비씨네 영화관에서는 상영중인 영화를 이렇게 현수막으로 제작해서 올려두고 있네요 (독특..)이번에 제가 SKT VIP 멤버십 혜택으로 무료 관람을 하게 된 #귀멸의칼날 #극장판 영화 포스터도 여기 있군요!​간혹 #애니메이션 은 오덕(?)스럽다고 기피하시는 분들도 많으시던데, 저는 딱히 편견없는 편이랍니다 ㅋㅋ 재밌어욤ㅋㅋ​   엠비씨네 정문으로 들어오시면 큰 로비가 나오구, 좌측엔 #TOCODA 라는 #카페 도 보여요좌측의 길을 따라서 가다보면 나오는 #에스컬레이터 를 타고 올라가면 #영화관 이랍니다 ㅎㅎ​  괜히 한 번 찍어봤답니다 ㅋㅋ(어디선가 본 건 있는 편ㅋㅋ)​  영화관에 들어서면 셀프 티케팅(SELF TICKETING) 기계와 예매전용 이라고 적혀있는 기계가 보이실거예요이 중에서 "예매전용" 이라고 되어있는 기계에서 예매티켓을 출력할 수 있답니다.​먼저, 배경 화면을 TOUCH~!그리고 나오는 예매번호 입력란에 예매번호를 입력해주세요!  예매번호는 영화표를 예매했을 때 나왔죠?! 문자로도 알려줘서 쉽게 찾을 수 있었답니다 ㅎㅎ​   예매번호를 입력후 나오는 영화정보와 상영시간이 맞는지 확인해줍니다그리고 "티켓출력" 을 누르시면 기기 하단부에서 티켓을 확인하실 수 있답니다~!정말 스마트 스마트한 세상이예요~~~ (◍•ᗜ•́)✧​자, 그럼 상영시간까진 조금 시간이 있어서 화장실도 다녀오구 살짝 둘러볼게요!​ 엠비씨네 화장실은 정말 깔끔해요! 롯데시네마 영화관의 화장실들은 다 전반적으로 관리를 잘하는 것 같아요! 청결청결~!​그리구 그 앞에 대학생 할인 이벤트 포스터가 있어서 사진을 하나 찍어봤습니다 ㅋㅋ와웅 4/30까지 경상국립대학교 학생증으로 결제하면 1,500원 #할인 이 된다고 하니 대학생분들은 참고하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​그 외에도 카톡/인스타그램/페이스북 SNS를 팔로우한 화면을 보여주기만 해도 팝콘(M)도 증정한다고 하니 뭔가 아낌없이 주는 것 같고 좋네요 ㅎㅎ​그러나 물론, 저는 영화관에서 영화보면서 뭔가를 먹는걸 별로 안좋아해서 팝콘을 안받았답니다 ㅋㅋ​  영화 관람을 위해서는 계단을 통해서 한 층 더 올라가야 한답니다그 계단의 외쪽에는 자그마한 북카페 형식으로 상영까지 시간이 조금 남은 사람들을 위한 대기 공간이 마련되어 있군요~!인테리어도 굉장히 잘 해두었네요 ㅎㅎ​ 3층으로 올라와서 본 모습이예요우측 안쪽에 대기할 수 있는 테이블과 의자가 몇개 보이구, 자판기도 보이는군요​영화관으로 들어가기위해서 #발열체크 및 #QR코드 로 체크인을 진행해주면 된답니다#코로나19 로 인해 #비대면입장 을 한다고하니 저는 더 안심되고(?) 좋았어요 (접촉은 줄면 줄수록 좋으니까요!)게다가 뭐랄까, 사람들의 자율과 도덕에 믿고 맡기는 것만 같아서 이상적인 느낌? 책임감있는 어른이 된 느낌?도 괜히 들더라구요 ㅋㅋ​  안에 들어서면 긴 복도를 따라 양 옆으로 영화관들이 즐비해있어요3층에도 화장실이 있으니 참고해주세요 ㅎㅎ​저는 5관이군요! 들어가보겠습니다​  아직 영화 상영 시작전이라 조명이 밝았어요오호- 이런식으로 #좌석간 #거리두기 를 하고 있었군요 직접 보니 괜히 더 안심되네요 ㅎㅎ​그런데 이런 좌석간 거리두기가 무색하게도 사람들이 아무도 없는거 실화 입니까ㅋㅋ영화 상영 5분전이었는데도 사람들이 아무도 없었어요!​아, 그리구 코로나 이후 영화관은 처음이라 몰랐는데예전엔 영화 상영 10분전쯤부터 광고영상이라던지 비상대피 안내 영상 등이 나오곤 했었는데지금은 영화 상영 3분전쯤부터 영상이 나오기 시작하더라구요저는 그것도 모르구 여기 저밖에 없어가지구 ㅋㅋ 혹시나 영화 안틀어주는거아닌가!! 싶어서밑에 내려가서 여쭤보고 왔었답니다 ㅋㅋ 머쓱;;​  아참, 지난 포스팅에서도 말씀드리긴 했었는데,롯데시네마 진주 엠비씨네 5관의 경우, 리클라이너석과 일반석이 복합구성되어 있답니다그런데 예매할때는 표기가 잘 안되곤해서 항상 헷갈리기 쉽답니다A~D열은 #리클라이너석 / E~G열은 #일반석 이랍니다~!​저는 리클라이너석은 오히려 좀 불편해서 일반석에 앉았어요 ㅎㅎ​ 일반석인 E3번에 앉아서 스크린을 향해 한 컷!아담하지만, 저 혼자 넓직하게 쓰니까 안락하네요 ㅋㅋ​영화는 정말 재미있게 보구왔어요 ㅎㅎ ​아무도 없어서 그런지 편안한 마음으로 영화를 즐길 수 있었답니다!무료로 봐서 더 재밌었던 것 같아요 ㅋㅋ​다음달에도 SKT VIP 혜택으로 무료 영화를 한 편 봐야겠어요 ㅎㅎ!​휴대폰 이동통신사를 SKT 사용하시는 분들이 계신다면 멤버십 등급이 VIP 인지 확인해보시구VIP 등급이시라면 롯데시네마 무료영화관람권 등 다양한 혜택이 있으니 놓치지 말구 알뜰하게 챙겨보자구요 ㅎ!​그럼 다음에도 좋은 정보로 돌아오겠습니다!좋은 하루 되세요~!  ​  춘천 자원봉사 마일리지제도 확대운영(영화관람, 문화체육시설, 공영주차장 감면 등)​  안녕하세요 여행인플루언서이자춘천시 대학생 SNS 서포터즈'우리동네 파수꾼' 지련입니다 ​  오늘은 춘천시에서 시행중인자원봉사 활성화를 위한 마일리지제도인 자원봉사 마일리지제가 확대운영 된다는 소식을 전해드리려고 해요!​​ 자원봉사 마일리지제 란​봉사 시간 합계가 36시간 이상인춘천 시민들에게 1시간당, 120포인트의 마일리지를 적립해주고자원봉사증 발급까지 해주는 제도예요!​기존에 있었던 춘천 자원봉사 마일리지제가더 많은 혜택으로 확대운영 되었는데​​​1. 영화관람 할인 출처 : 춘천시 블로그​매표소에서 실물 자원보사증 제시하면현장할인이 가능하다고 해요.​현재는 롯데시네마 춘천점에서만사용이 가능한 것으로 보입니다.​매표와 매점이용 모두 가능하고제휴카드 중복할인도 없고 마일리지 차감도 없다는 점!​​​​2. 제증명 발급 수수료 ​ 출처 : 춘천시 블로그​등봉과 초본, 가족관계증명서류와 같은25종의 증명서 발급 시 수수료로 마일리지를 사용할 수 있다고 해요.​8가지였던 종류가 25종으로 확대되었네요 !​​3. 문화체육시설 입장료​ 출처 : 춘천시 블로그​​관광, 문화, 체육시설의 입장료를마일리지로 사용할 수 있어요!​소양강 스카이워크, 국민생활관 등 14개소의 입장료와 이용권을 마일리지 차감 형식으로이용할 수 있습니다.​​​​4. 유료 공영주차장 주차요금​ 출처 : 춘천시 블로그​춘천시청, 새명동, 전통시장, 소양강스카이워크, 낙원공원 등 9개의 유료 공영주차장의 주차요금 감면혜택!​​  출처: 춘천시 블로그​춘천 자원봉사 하면서 자원봉사증도 받고, 마일리지까지 받으면서여러 입장권과 이용권 해결은 물론주차와 영화까지 할인받을 수 있어서 정말 좋은 것 같아요.​더 큰 혜택으로 확대운영 되는 만큼많은 분들이 알고 사용해주셨으면 좋겠어요!​  ​봉사시간 36시간 이상인 춘천 시민분들이시라면모두 참여 가능하니 참고부탁드릴게요.​문의사항은 사진속에 있는 관련기관에 해주시면 될 것 같아요 :)​​ 자원봉사 마일리지제 확대 운영 안내!🥳자원봉사 활성화와 자원봉사자 사기진작을 위한 자원봉사 마일리지제 확대 운영에 대해 안내드립니다!!🥳...m.blog.naver.com 사진 출처 : 춘천시 블로그​​지금까지 춘천시 대학생SNS 서포터즈'우리동네 파수꾼' 지련이었습니다 ^^​ ​ ​  #크루엘라​ 크루엘라 감독크레이그 질레스피출연엠마 스톤개봉                                                2021.05.26.  개봉 : 2021.05.26.​등급:12세 관람가​장르 : 드라마, 범죄, 코미디​국가 : 미국​러닝타임 : 133분​배급 : 월트 디즈니 컴퍼니 코리아​​​  ​ 소개​처음부터 난 알았어. 내가 특별하단 걸. ​ 그게 불편한 인간들도 있겠지만 모두의 비위를 맞출 수는 없잖아? ​그러다 보니 결국, 학교를 계속 다닐 수가 없었지 ​우여곡절 런던에 오게 된 나, ​에스텔라는 재스퍼와 호레이스를 운명처럼 만났고 ​나의 뛰어난 패션 감각을 이용해 완벽한 변장과 빠른 손놀림으로 런던 거리를 싹쓸이 했어.  ​도둑질이 지겹게 느껴질 때쯤, 꿈에 그리던 리버티 백화점에 낙하산(?)으로 들어가게 됐어 ​거리를 떠돌았지만 패션을 향한 나의 열정만큼은 언제나 진심이었거든​ 근데 이게 뭐야, 옷에는 손도 못 대보고 하루 종일 바닥 청소라니 ​인내심에 한계를 느끼고 있을 때, 런던 패션계를 꽉 쥐고 있는 남작 부인이 나타났어 ​천재는 천재를 알아보는 법!​ 난 남작 부인의 브랜드 디자이너로 들어가게 되었지 ​꿈을 이룰 것 같았던 순간도 잠시, 세상에 남작 부인이 ‘그런 사람’이었을 줄이야… ​그래서 난 내가 누군지 보여주기로 했어 잘가, 에스텔라 난 이제 크루엘라야!​​​ ​화려한 걸 좋아하시는 여자분들은 다 좋아할 영화였어요. 재미보단 볼거리 많아 좋은^^뭐 반전도 있고 괜찮았어욤. ​  ​#서울극장 사람도 넘나 없궁~ 근데~진짜 여기깔끔하고 좋음. ​ ​9시에 끝났는데 이렇게 깜깜ㅋ모두 퇴근~😁​ ​ 원래 1층 매표소 여기였는데​ 카페에서 예매까지 보시더란~  #서울극장할인멤버십데이~~​회원가입시 월욜에 1인= 6천원수욜에 1편 2인 관람시 = 1만원  ​#조조할인 11시이전 6천원​저렴하게 볼 수 있어 넘나 감사해요~♥ ​늘 깔끔하고 예쁘게 신경쓰는 서울극장 좋아요. 사람 많이 와서 잘됬으면 좋겠어욤​ ​ 교통편 안내​버스간선버스100, 143, 150, 160, 161, 200, 260, 262, 270, 271,300, 370, 601, 705, 720지선버스0212광역버스601, 602, 9301​ 서울극장 주차장​위치서울극장 내부이용시간08:00 ~ 20:30주차 대수56대이용방법관람영화 티켓 제시 후 주차정산이용문의02-2278-0341​이용요금​영화 관람 고객영화관람 시 3시간까지 기본요금 3,000원- 3시간 이후 10분당 1,000원씩 부과일반 주차 고객30분에 3,000원 30분 이후 10분당 1,000원씩 부과​자가용이용시​​광화문 방면에서 가시는 경우종로 4가에서 우회전, 청계4가 우회전, 다시 청계3가에서 우회전하셔서 들어오시면 약 800미터경 좌측 극장 주차장 진입로가 있습니다.​동대문 방면에서 가시는 경우종로 4가 방면에서 P턴하여 청계4가 방면으로 직진, 청계4가에서 우회전, 다시 청계3가에서 우회전하셔서 들어오시면 약 800미터경 좌측 극장 주차장 진입로가 있습니다.​안국로, 대학로 방면에서 가시는 경우종로 4가 방면으로 직진하여 청계4가에서 우회전, 다시 청계3가에서 우회전하셔서 들어오시면 약 800미터경 좌측 극장 주차장 진입로가 있습니다.​퇴계로, 을지로, 청계로에서 가시는 경우종로 3가 사거리 가시기 전 좌측에 주차장 진입로가 있습니다.(퇴계로 3가, 을지로 3가, 청계 3가, 종로 3가로 오시는 길이 일방통행이므로 돌아가셔야 합니다.)​​​ 지하철지하철 1, 3, 5호선 ‘종로3가역’ 하차 → 14번 출구 이용  난 서울극장이 좋다. 사람도 별로 없는데 할인도 많이해주고​건물도 깔끔하구~​미리가도 심심하지 않게 앉아서 차밖을 내려다 볼 수도 있는 장소도 있고​꽤 오래된 시간을 종로와 함께 하는 서울극장이 오랫동안~그자리에 머물렀으면 좋겠다.    담날 아침배송할인쿠폰자주주는 마켓컬리sun434추천인등록 하면 5천원 적립 장보기편한 아침 배송 마켓컬리 100원구매/ 추천인(sun434) 적립금 10000원추천인sun434 입력하고 적립금 10,000원 받고 100원으로 상품 살 수 있어요. #마켓컬리 신규 가입 시 완전 ...m.blog.naver.com  우리 세원,민,단~꼬맹이들 어찌나 많이 컸던지~​함께한 오늘 행복했어^^​담엔 우리 조카님들이 보시고 싶은걸로 보자구염. ​  이런... 맙소사~😱 서울극장 42년만에 영업종료. 포인트사용하기오늘 문자 한통이 왔다. [서울극장] 서울극장이 2021년 8월 31일(화)를 마지막으로 영업을 종료합니다. 그...m.blog.naver.com ​​​​ 오랜만에 영화 관람을 하러 에무시네마를 찾았다. 블로그를 통해 몇 번 소개한 적 있지만, 나는 독립영화관에서 영화 관람하는 것을 선호하는 편이다. 에무시네마는 그중에서도 가장 좋아하는 곳 중 하나다. 영화 시간보다 미리 도착해 조금 걸었고, 1층 북카페에 앉아 책도 둘러봤다.  아직도 영화관에 붙어있는 <톰보이>와 <타오르는 여인의 초상> 포스터. 안타깝게도 두 영화 모두 관람 시기를 놓쳤다. 다시 개봉하게 된다면 놓치지 말고 봐야지! 늘 맨 앞자리 좌석으로 구매하는데 이렇게 영화 전에 나오는 대피 안내 영상도 귀엽다. 이번에 선택한 영화는 <타인의 친절>. 우연히 본 예고편에 끌려 예매했다.   모두가 꿈을 안고 찾아오지만, 누구나 길을 잃을 수 있는 뉴욕. 그곳에서 서로를 발견한 여섯 사람의 이야기​클라라는 두 아들과 함께 폭력적인 남편에게서 도망치는 와중에 서로 다른 이유로 어려운 시기를 겪고 있는 네 사람을 만난다. 붕괴 직전의 간호사 앨리스, 그가 저지르지 않은 범죄로 기소된 마크, 마크의 변호사 존 피터, 그리고 도통 무엇 하나에도 재능 없어 보이는 남자 제프. 전혀 상관없는 삶을 살던 그들은 이런저런 우연으로 얽히면서 서로에게 친절을 주고받는다.  ​우리는 모두 누군가가 필요해요 : 친절의 힘을 강하다!​뉴욕에 가본 적은 없지만, '뉴욕'하면 화려한 도시의 이미지가 자동적으로 떠오른다. 그러나 이 영화 속에서는 겉으로 보기에는 화려해 보이지만, 그 안에서 힘겹게 자기만의 사투를 벌이고 있는  사람들의 이야기가 중첩된다. '친절을 베푼다'라는 표현을 들으면, 어쩐지 친절을 행하는 이가 친절을 필요로 하는 이보다는 여러모로 우위에 있어야 할 것만 같은 생각이 든다. 그래서 어떨 때는 내가 이런 친절을 베풀 입장인가 되돌아보게 되기도 하고, 미리 타인의 입장을 헤아리면서 친절한 행위를 에둘러 거두기도 한다. 이 영화가 좋았던 것은 각자 힘든 상황을 겪고 있음에도 불구하고, 누군가가 도움을 필요로 하는 상황이 되었을 때 기꺼이 자신의 손을 내밀어 준다는 점이다. 그 때문에 특별히 대단한 사람이 아니더라도, 엄청난 능력이나 재주를 갖고 있지 않더라도, 자신이 할 수 있는 범위 내에서 행하는 친절은 타인에게 엄청난 힘을 줄 수 있다는 메시지가 잘 전달되는 것 같다.  직장에서 해고당하고, 집에서도 쫓겨나 길거리를 전전하다 거의 죽을뻔한 상태에서 구조된 제프. 그 제프가 클라라의 아들을 병원으로 옮겨주던 장면에서 그가 구조되던 장면이 자연스럽게 오버랩됐다. 자신이 받은 친절을 클라라 아들에게 돌려주는 것 같아 감동적이었다고 할까. 이 장면을 보며, 친절은 실로 강력한 전이력을 갖고 있는 것이라 생각했다.​노숙자들이 서있는 줄에 떠밀려서 앨리스를 만난 제프는 얼떨결에 배식하는 일을 돕게 되는데, 집게 질도 잘 못해서 배식도 제대로 잘 못한다. 그럼에도 불구하고 앨리스는 친절하게 알려준다. 늘 어딘가에서 무시당하고 배제되기만 했던 제프도 무언가 할 수 있다는 걸 깨닫게 해준 순간 같았다. 부모님이 세상을 떠나신 이후로 외롭게 살던 앨리스는 가족이 없다는 이유로 병원에서도 쉴 새 없이 근무하게 된다. 그럼에도 불구하고 계속해서 봉사를 하면서 타인을 돕는다. 외로운 자신의 마음을 채우기 위해 빈틈없이 바쁜 나날을 보내는 것처럼 보여 마음이 아프기도 했지만, 그녀가 행한 친절로 인해 많은 이들이 도움을 받고, 받은 친절을 돌려줄 수 있는 사람으로 성장하는 것을 보며 마음이 찡했다. ​나는 타인에게 어떤 사람일까?​영화를 보고 나오며 '나는 타인에게 어떤 사람일까?'하고 생각했다. 점차 험악해져가는 세상 속에 살며 타인의 친절에 부담을 느낀 적도 있고, 그와 마찬가지 이유에서 타인에게 친절을 행하는 것에 대해 망설인 적도 많은 것 같다. 이 영화에서 친절은 나비효과처럼 등장인물에게 큰 의미로 다가가지만, 사실 우리가 타인에게 행하는 친절이 이처럼 큰 의미를 가질 확률이란 그리 높지 않을 것 같다. 그런 면에서 공감대가 다소 떨어지는 것도 사실이다. 그럼에도 불구하고 나도  타인에게 친절한 쪽에 서고 싶다고 생각했다. 특별한 대가나 감사 인사를 기대하지 않고, 내가 할 수 있는 영역에서 행할 수 있는 친절이라면, 언제라도 망설임 없이 행할 수 있는 사람이고 싶다. ​#연긍정의문화생활#타인의친절#영화리뷰#에무시네마#연긍정블로그 우선.. 광주 존리대표님 강연이 있다고 하여.. 바로 어떤건지 사실 제대로 보진 않고.. 신청하였고요~ 강연 전시간이 많을 줄 알았는데... 없어서. 근처 신세계백화점 그때 당시 새로생겼던 불초밥 대충?때우고... 존리대표님 저서 집에 가서 챙겨가서 싸인 받고 싶었는데.. 못가고.. 강연시간 되어서 갔습니다. CGV와 함께 하는 강연 이였는데.. 처음에 영화를 보고 관련 내용과 질의응답 갖는 시간으로 나뉘어 져 있었습니다. 전에 블랙머니도 보고 싶었는데 못봤었기 때문에.. 더 럭키? 했던거 같아요~!!보통 영화는 정시 시작안하고.. 10분 후에 시작하잖아요.. 넘 익숙해진 시스템이라 그랬는지.. 5분 후쯤에 들어갔더니.. 이미 시작되어 앞에부분 놓쳤구요.. 20년 1월 초에 한번 영화관에서 영화 본 이후 코시국에.. 매우 조심해서.. 영화관도 1년 넘게 안와봤다가.. 영화관에서 영화보니 신세계 수준??ㅋㅋㅋ 마스크 끼고 있어야 한다는 점이 조금은 불편했지만요...1번째 순서? 였떤.. 영화관람이 끝났고.. 강연 하기 전 약간의 휴식시간에 틀어놓았던.. 영상 보면서 존리 대표님 기다리긔~!! 참고로 예매 할때..2만 5천원이였고.. 만원 존리 대표님이 펀드투자 할수 있게 계좌로 넣어준다고 하였는데.. 확인 안해봤는데. 해봐야겠어요~!! 3월말쯤 강연이였고.. 2주가 지난거 같으니까??ㅋㅋ이번에 광주에 펀드익스프레스? 지점도 내셨던데... 그거 겸사겸사 광주에 오셔서... 강연도 해주신~!!오~~ 강연시작전 존리대표님 입니다~!! 강의 내용 공유 해도 될지 모르겠는데... 함 남겨보겠습니다. 메리츠자산운용 팀... 혹시 문제가 된다면 알려주시면 수정하던지 내리던지 할께욤! 강의시작 전에 둘러보시는?? 존리대표님 뭔가... 느긋함이 있는게 느껴짐... -블랙머니 불법자금이라는 뜻..- 자본과 노동의 유연성이 중요하고... 돈은 부가 가치가 높은쪽으로, 자본도 그런쪽으로 가야지..- imf시절 철강 외환은행, 하나은행은 아직 소송중 금윰도 돈을 이해하지 못했음- 투자에 대한 이해도, 돈이 일하게 해야함...- 부자와 가난한 사람의 차이 : 주식을 가지고 있느냐 아니냐의 차이- 주식투자는 반드시 해야되는데 순서가 있다~! 퇴직연금부터 하기- 연금저축펀드하고 그래도 돈이 남으면 개별주식~! 투기가 아닌 투자를 하라- IMF 때보다 더 지금... 구조적으로 샀다 팔았다. 하는듯? 리딩방?? 굉장히 소음..tic- 한사람 한사람이 부자가 되야 되고 중산층이 두터워져야- 라이프스타일을 바꾸고 꾸준히 사라(펀드나, 주식같은거..)- 부자가 되고 싶은 사람들이 나의 관심사/ 선량한 부자- 제일 중요한건 철학~!- 가난하게 보여야 합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 테마주는 바보들의 행진...제가 기억하기 위해.. 강의듣다가 잠깐씩 메모해 놓은거 축약적으로 쓴걸.. 옮겨놓은 느낌이네요~ 강연 못가신 분들 참고용으로 보셨으면 합니다. 존리 님의 마인드를 따라하다 보니.. 개미가 된지 얼마 안되었지만.. 초반보다 마음이? 많이 편합니다.. 마켓 타이밍을 예측하려 하지 말고.. 사고팔고 말고.. 모으라~!! 모으다보니 배당도 받고 좋네요~~ 오늘 4월 16일 서울 쪽에도 강의 있는거 같던데 시간되시는 분들 만들어서라도??ㅋㅋ 가서 들으시는거 추천드려요~!! 끝나고.. 싸인받은거~!! 넵!!! 투자"가"가 되겠습니다.  크루엘라 감독크레이그 질레스피출연엠마 스톤개봉                                                2021. 05. 26.  디즈니사의 영화 크루엘라 개봉 직전, 이벤트에 참여하였는데 당첨이 되어 관람을 하고 왔다.​엄마와 함께 가기로 하여 극장은 집에서 가장 가까운 곳으로 선택했다.​티켓 이벤트가 당연히 있을거라고 생각했는데 동네 CGV라 대상이 아니었고, 포토존이나 포스터 하나가 없어서... ㅠㅠ 영화만 보고 왔다.  ​사전에 다른 사람의 후기에서 원작 101마리 달마시안을 보고 가면 좋다는 말을 듣고 오랜만에 만화영화를 보았다. 유튜브에 올라와 있는 더빙판이 있어서 쉽게 찾아볼 수 있었다.​https://youtu.be/B1yOD6bzcAQ [월트디즈니1961] 101마리강아지 (더빙/Full)One Hundred and One Dalmatians 1961 Walt Disney (Korean/Full)youtu.be 원작에 등장한 악인의 이야기이므로 마음을 비우고 보긴 했는데, 한 사람의 인생사를 엿본다는 기분으로 보면 꽤 볼만했다. ​내가 생각하는 관전 포인트는 3가지.​1. 화려한 조명이 감싸는 의상들_ 클래식과 글램록의 승부2. 저항 정신3. 장면과 음악의 일치감 1. 화려한 조명이 감싸는 의상​패션 vs 패션 구도 답게 화려한 의상이 매우 많이 등장한다. 남작부인의 패션과 크루엘라의 패션이 꽤나 대비대는 모습이 의상의 포인트.클래식한 라인을 선보이는 남작부인과 글램록 스타일의 파격적인 의상을 선보이는 크루엘라.​모든 의상이 예뻤지만 예고편에서 보았던 신문지와 쓰레기로 만들었던 의상이 개인적으로는 상당히 충격적이었다. 파격이라고나 할까. 크루엘라의 저항 정신을 엿볼 수 있는 대표적인 의상이기도 했다.​개인적으로는 크루엘라의 어린시절 천재성을 엿보이는 재킷에 첫 매료가 되었다.와우, 안감까지 완벽해! ​나도 안 겉이 극명하게 대비되는 리버시블을 만들어 봐야겠다고 다짐하는 순간이었다.​ 2. 저항 정신​기성 세대에 대한 저항이 엿보이는 장면도 많았다.크루엘라 의상 자체가 저항적인 느낌이 많았고 태도, 행동에 대해서도 그러했다.​유년시절 성장과정 자체가 기성 체제에 반감을 가질 수 밖에 없는 상황이었고 남작 부인과 배틀 체제로 들어설 때도 이미 패션계에 기득권을 가진 남작부인을 타도하기 위한 끝없는 저항의 몸짓이 보인다.​특히 크루엘라 자신의 패션을 선보이는 장소 선정 자체가 매우 저항적이었다.​그렇다고 하여 유년시절의 성장 과정 자체가 그녀의 행동에 정당성을 부여하는 것은 아니다.내가 보기에는 남작 부인은 소도둑이고, 크루엘라는 대도둑인 느낌이었다.​차이가 있다면 남작 부인은 오로지 자신만 생각했고 모든 사람과의 관계를 '계약 관계'로 처리했다는 것. 그리고 집안의 유복함과 반복되는 성공의 가도 아래 피고용인들을 착취했다는 것. ​어쩌면 남작부인은 악덕 대기업이 자본을 갈취하는 모습을 대변하는 캐릭터인지도 모른다.​크루엘라의 경우 자신만을 생각하는 모습도 보이긴 하지만 친구들이 함께한다. 함께 마음을 나누는 모습이랄지 협동해가는 모습 속에서 혼자보다는 여럿이 낫다는 느낌이 들었다. 그래서 이름에도 '크루'가 들어가는 걸까? ​그러나 친구들과 함께하고 동물을 사랑하는 모습을 보인다고 하여 그녀의 행동이나 행위가 정당화 되는 것은 아니다. 어디까지나 이 캐릭터는 빌런이다.​https://youtu.be/LARtwiKmRmk ​3. 장면과 음악의 일치감​Rock & Roll 음악이 자주 등장하는데 장면 변환에 딱딱 맞는 ost가 아주 일품이다. 특히 앞서 말한 글램록 같다는 느낌을 받은 이유가 이 음악들에 있었다. 데이비드 보위가 생각나는 여러 장면들과 그에 맞는 록.옛날 스타일의 음악이라 요새 듣기에는 약간 루즈한 감이 있지만, 이 영화 시대배경에는 아주 찰떡이다.​  [우려되는 점, 이런 점은 생각하고 보면 좋겠다.]​이 영화는 당신의 이야기가 아니다. 크루엘라 라는 한 개인이 자신의 성장 과정을 이야기하는 내용일 뿐이다. ​파격적이고 기성 세대에 저항하고, 그것에 성공하는 모습은 충분히 매력적이다. ​그러나 영화 중반에 등장하는 '저 사람의 모든 것을 빼앗아오겠다.'는 말에는 초점을 맞추지 않았으면 좋겠다.​크루엘라는 어린시절부터 이미 천재성을 가지고 있었고, 누군가의 것을 빼앗아오지 않아도 충분히 그 천재성을 인정받고 사람들에게 이슈가 될 수 있었다. 단지 기회가 없었을 뿐이다.  그러나 크루엘라는 그 기회를 '빼앗아오기'로 획득했다. 상당히 위험한 발상이라고 나는 생각한다. ​내가 누군가의 기회, 재화, 명예를 빼앗아온다는 것은 다른 누군가도 나의 것을 빼앗아갈 수 있다는 말이다. 자본주의 사회에서 당연한 이야기라고 생각하는가? 나는 아니라고 생각한다.​택배, 카페에 노트북 두고 자리 비우기 등이 이슈가 된 적이 있다.서양에서 택배온 것을 문 밖에 두거나, 카페에서 노트북을 책상 위에 올려둔 채로 자리를 비우면 분실될 위험이 크다는 내용이었다. 대비해서 우리나라는 택배는 거의 문 밖에, 카페에 노트북을 두고 자리 비우기는 수시로 일어나며 분실율은 거의 없다. 자주 경험하는 일이기도 하다.​이것이 바로 생각의 차이이다.서양은 누군가의 것을 빼앗아와야 자신을 지키는 것이라 가르친다. 우리나라는 남의 것에 손대지 않는 것이 자신을 지키는 것이라 가르친다. (가정교육) ​영화를 보면서 꼭 생각해보면 좋겠다. 빼앗아 오는 것이 나를 지키는 것인가? 아니면 그 반대인가?​  [눈에 띄는 점들]​짧지만 별그대에서 잘생긴 김수현님이 강의해주신 내용이 대사로 살짝 지나간다. 5가지 단계에 크루엘라는 한가지를 더 더하지만.​1) 큐블러 로스 - 죽음의 과정 이론 (죽음의 5단계) 강의 보고 가시죠!https://youtu.be/Z1FxNiOiIok "땅을 치게 만들어주마" 전지현, 심각한 상사병 증세 (별에서 온 그대 13회)SBS 별에서 온 그대 13회(Ep.13)2014-01-29휘경은 송이에게 재경과 유라가 연인관계였음을 듣게 되고 재경의 뒷조사를 시작한다. 민준의 비밀을 알게 돼 혼란스러운 송이는 결국 민준을 찾아가는데, 민준은 송이를 지키기 위해 모든 걸 자신이 떠안고 사라질 준비를 한다.공식...youtu.be ​​2) 두 여배우의 연기 구도​중년 배우의 캐릭터 구도가 워낙 탄탄해서 그러한지, 남작부인의 행동을 크루엘라가 모방하는 것 같은 느낌을 좀 많이 받았다. ​비슷한 느낌을 받은 적이 있는데, 옛날드라마 선덕여왕을 봤었을 때다.​초기 선덕여왕 역을 맡은 연기자는 눈썹이 그닥 많이 움직이지 않았고, 미실 역할 배우는 눈썹이 아주 세밀하게 움직이는 모습을 포착하였는데, 어느 순간부터 선덕여왕 역할의 배우 눈썹이 작위적으로 움직이는 것을 포착했다.​드라마 초기의 눈썹은 나름 자연스러운 움직임이었다.https://youtu.be/XEOU8llT6OA ​그러다 어느 순간부터 작위적인 느낌의 움직임을 보였고, 나 개인적으로는 미실 배우를 의식한 선덕여왕 배우가 눈썹 움직임을 신경쓴 것이 아닌가 하는 생각을 하였다.​https://youtu.be/zJAAcEhYLVs ​그러한 과도기를 거쳐 극 후반기에 보이는 선덕여왕 배우의 눈썹 움직임은 이전보다 자연스럽게 다양한 움직임을 보이고 있으나, 본래 움직임을 자유로이 하던 미실 배우에게는 미치지 못하는 모습을 보였다.​https://youtu.be/WJzuv1Dwfo8 ​내가 너무 세세하게 생각하는 것일 수도 있겠지만, 캐릭터를 연기하고 표현함에 있어서 자신의 개성, 자신이 가장 잘 표현할 수 있는 방법을 선택하는 것이 좋을 것 같다는 생각을 하였다.​  https://youtu.be/yfSMTFzw-Kw ​[결론]​디즈니의 새로운 크루엘라 스토리.유년시절에 국가의 보호를 받지 못하고 어렵게 성장한 어느 소녀의 이야기.도덕적으로 본 받을만 하다고 말할 수 는 없지만 들어보면 그 행동을 할 수밖에 없었던 이유는 있는 스토리.​엠마 톰슨의 연기가 빛났던 영화였다.​그리고 바로크의 별, 크루엘라의 이야기가 당신을 기다리고 있다.​(바로크: 일그러진 진주, 에스텔라: 별 이라는 의미. )​아, 그리고 강아지들이 아주 아주 귀엽다! ​+ 엔딩 크레딧 직전에 쿠키영상 있으니 꼭 보고 나오길! ​​ ​⭐️ 넷플릭스 신작 제8일의 밤 ⭐️“8을 눕히면 무한(∞)의 밤, 지옥” 한국형 오컬트 영화 관람 포인트​2일 넷플릭스 공개 ‘제8일의 밤’불교철학 접목한 한국형 오컬트 표방요괴가 불러올 지옥 막는 8일간 사투신인감독이 상상한 금강경 세계관​ ​​불교 승려가 퇴마사로 나선 오컬트 영화 ‘제8일의 밤’이 어제 2일 넷플릭스를 통해 전 세계190여 개국에 공개됐다.​영화는 전직 승려 박진수가 세상에 지옥을 불러들일 ‘깨어나서는 안 될 것’을 막기 위해 동자승 청석과 ​정체 모를 소녀 애란, 강력계 형사 김호태와 그 후배 박동진 등과 더불어 8일간 벌이는 사투를 그렸다. ​신인 김태형 감독이 각본을 겸한 연출 데뷔작이다. ​한국형 오컬트에서 승려가 퇴마 과정의 중심이 된 작품은 드문데 작품을 그려냈다.​​ ​​주연 이성민은 “오컬트 영화를 보면 대개 악마나 사탄을 퇴마하면서 끝이 나는데 이 영화에서 중요한 건 깨달음이다. 부처님 말씀처럼 번개같은 깨달음이 있는 영화다.”라고 말했다.​ 영화는 기존 오컬트 장르 법칙을 얼마나 색다르게 변주했을까?영화에서 주목되는 소재가 『금강경』이다. ​김태형 감독은 “『금강경』 32장 주요 구절과 그 대사가 이 영화를 관통하는 세계관”이라고 강조했다. ​​ ​​금강경은 삼국시대에 소개되어 우리나라에 가장 널리 전파된 대표적 불교 경전인데 ​“본래 모든 모습은 모양이 없으며 이렇게 세상을 본다면 곧 진리인 여래를 보게 된다.”​ ‘공(空)’의 진리에 관한 부처와 제자의 대화로 구성돼있다. ​​ 오직 맑은 사람들에게만 깊은 비밀을 알려주는 하늘(하늘 기준에서 선해야 한다 사람의 기준은 소용 없음) ​​넷플릭스 신작 제8일의 밤 줄거리한국형 오컬트 영화 관람 포인트​​“부처의 설법을 들은 대중 가운데 요괴(아주 악한 사람)가 있지 않았을까” 상상하며 새로운 이야기를 만들어냈다고 영화를 제작한 김 감독은 설명했다. ​그 결과물이 바로 영화 오프닝신에서 산스크리트어(힌두교‧대승불교 등에 쓰인 인도 고전어)로 해설한 이 영화의 세계관이다. ​2500년 전 요괴가 지옥문을 열어 인간에게 고통을 주려 하자, 부처가 그 요괴를 ‘붉은 눈’과 ‘검은 눈’으로 나눠 봉인했다는 내용이다. ​​ “8을 눕히면 무한(∞)의 밤, 지옥” ​​영화는 이 중 붉은 눈이 봉인에서 풀려나 자신의 반쪽 검은 눈을 찾아 나서면서 출발한다. ​붉은 눈이 7개 ‘징검다리’를 거쳐 8일째 두 눈이 하나로 만나게 되면 세상은 지옥이 된다. ​​ ​​주인공 진수는 귀신을 천도해야 하는 숙명을 등진 채 살던 중 자신을 찾아온 묵언 수행 승려 청석으로 인해 외면해온 과거를 다시 마주 보게 된다. ​이성민은 봉인된 두 눈에 대해 결국 “우리 마음속 고통을 뜻한다”고 부연했다. ​​ ​​외부의 적인 요괴로 시작하는 영화지만세상을 지옥으로 만드는 궁극의 해결책,열쇠는 등장인물 각자 내면의 번뇌에서 찾게 된다는 얘기다. ​​ ​ 8을 눕히면 각자 만든 무한(∞)의 밤, 지옥 제목의 숫자 ‘8’도 중의적 의미를 담았다고 한다.​김 감독은 ​“표면적으로는 한정된 8일이라는 시간 동안 각기 다른 인물들이 각자의 운명대로 마지막 8일 밤을 향해 달려가는 얘기란 의미고 8자를 옆으로 눕혀놓으면 무한의 밤, 지옥이라는 뜻이 있다. 또 스스로가 만들어낸 무한의 밤에 눕혀서 살고 있는 ‘진수’라는 캐릭터가 깨달음을 얻는 마지막 8일의 밤이라는 의미다.”​라고 설명했다. ​오컬트 팬이라면 반길 만한 괴이한 장면들도 있다. ​​ 넷플릭스 신작 제8일의 밤 한국형 오컬트 영화 ​​애초 강력계 형사 호태가 이 초현실적 상황에 휘말린 것은 기괴한 모습으로 죽은 시체들 때문이다. ​시신마다 머리에 움푹 파인 흔적이 있는데이는 바로 요괴의 눈이 머물렀던 자국이다.​‘깨어나서는 안 될 것’의 봉인이 풀리지 않도록 지키는 운명을 타고난 진수 역의 이성민은 준비 과정에서 ​“보통 사람들은 보지 못하는 또 다른 눈을 가진 분들의 이야기를 들어보려 했다”​고 돌이켰다. ​실제 불교 승려들과 대화를 나누고 산스크리트어를 배우기도 했다. ​​ ​​코로나19 기승이 여전한 올여름은 유난히 공포장르가 강세다. ​극장가에선 지난달 3일 개봉한 할리우드 오컬트 영화 ‘컨저링 3: 악마가 시켰다’가 한달만에 77만, 이어 16일 개봉한 괴수물 ‘콰이어트 플레이스 2’가 68만 관객을 모으며 선전 중이다. ​​ ​​오는 14일엔 나홍진 감독이 제작한 태국 공포 ‘랑종’이 개봉한다. 제목은 태국말로 무당이란 뜻이다.​ 인간 머릿속에서 나오는 것들엔아름다운 것이 없다​​기록된 바 의인은 없나니 하나도 없으며 깨닫는 자도 없고 하나님을 찾는 자도 없고 ​다 치우쳐 함께 무익하게 되고 선을 행하는 자는 없나니 하나도 없도다   ​그들의 목구멍은 열린 무덤이요 그 혀로는 속임을 일삼으며그 입술에는 독사의 독이 있고 그 입에는 저주와 악독이 가득하고 그 발은 피 흘리는 데 빠른지라   ​파멸과 고생이 그 길에 있어 평강의 길을 알지 못하였고 그들의 눈 앞에 하나님을 두려워함이 없느니라 함과 같으니라​롬 3:10-18​​ ​​근신하라 깨어라 ​너희 대적 마귀가 우는 사자 같이 두루 다니며 삼킬 자를 찾나니 ​너희는 믿음을 굳건하게 하여 그를 대적하라 이는 세상에 있는 너희 형제들도 동일한 고난을 당하는 줄을 앎이라​벧전 5:8-9​​⭐️ 인간 머릿속에서 나오는 것들 가운데 ⭐️아름다운 것이 없다 ☆ 에스파 블랙맘바 MV 1억 뷰 돌파 K팝 신인그룹 역사상 최단 신기록 (종말게임시작 초강력 마귀 소환) ☆에스파 블랙맘바 MV 1억 뷰 돌파 K팝 신인그룹 데뷔곡 사상 최단 신기록 종말게임 시작을 알리는 초강력...m.blog.naver.com ★ 포스트 코로나 메타버스 시대가 온다 (엔비디아 페이스북 구글 마이크로소프트) ★포스트 코로나 메타버스 시대가 온다 엔비디아 페이스북 구글 마이크로소프트 “느리지만 메타버스는 확실...m.blog.naver.com ​​​ 영화 블랙위도우 관람 후기​안녕하세요 유지아빠 입니다^^저는 아침 일찍 나와서 조조영화 보는거 상당히 좋아라 했는데요,그런 취미도 코로나로 인해서 어렵게 되었었죠영화관에서 영화 보는것도 겁나고,그리고 결정적으로 볼 영화도 없구요그러다 꽤 오랫동안 기다렸던 영화가 얼마전에 개봉을 했어요바로 #영화블랙위도우​거의 대부분의 MCU영화는 봤고,지난 어벤져서 엔드게임 이후,MCU의 새로운 시대를 알리는 영화가 바로 #블랙위도우 였기에,꼭 보고 싶었는데 코로나로 인해서 1년 이상 영화 개봉이 연기가 되었었죠​​ CGV 신촌아트레온서울특별시 서대문구 신촌로 129 아트레온 영화는 항상 #CGV신촌아트레온제 사무실에서 도보 1분거리이번 블랙위도우는 오전 9시 영화를 봤어요정말로 사람 1도 없네요​​  영화관에 단 한명도 없었기에 편하게, 안전하게 영화 관람을 했지만,나름 씁쓸한 기분이 드는건,,영화란 자고로 사람들 북적북적 거리는 곳에서,재밌는 장면 나오면 키득키득 거리는 사운드 들어가며 봐야 제맛인데 말이죠​​ 간략한 영화 블랙위도우 이야기를 해보면요,본 영화의 주 스토리는,영화 캡틴아메리카 시빌워 그리고 어벤져스 인피니티워 사이의 이야기를 다룹니다​캡틴아메리카 시빌워에서,슈퍼히어로를 통제하는 법에 반대하는 편에 섰던,캡틴아메리카와 엔트맨, 호크아이 그리고 블랙위도우는 범법자가 되구요,그리고 통제를 받아야 한다는 반대편에 섰던 아이언맨 등과는 등을 지게 되죠​뭐 아무튼,그 사이에 있었던 나타샤 로마노프(블랙위도우, 스칼렛 요한슨)의 이야기를 다룹니다​​ 본 영화를 보기에 앞서 이런저런 정보수집을 하지 않았기에 누가 출연하는지도 모른채 관람을 했어요그러다가 꽤나 흥미로운 출연진들이 나오는것을 보게 되었네요​​ 주인공인 스칼렛 요한슨 외에도,레이첼와이즈가 출연을 해요레이첼와이즈는 한때 주연급 여배우였는데,이제 그도 나이를 먹었네요레이첼와이즈는 1세대 위도우로 출연을 합니다​​ 그리고 블랙위도우의 아역으로 출연한 배우가 무려 밀라 요보비치의 친딸이라 하네요그러고 보니 닮았어요​​ 메인 빌런으로 나오는 태스크마스터타인의 능력을 흡수하는 기술을 가진 빌런가면을 벗으면 나름 인지도 높은 배우가 카메오 하고 있다는 사실​​​ 블랙위도우 영화 보며,아 어디서 본 배우다 라고 했던 #플로랜스퓨영화가 이어지며 기억이 되살아났는데요,​​ 넷플릭스에서 관람한 #아웃로킹아웃로킹에서 스코틀랜드의 귀족인 로버트 브루스(크리스파인)의 와이프로 출연했는데 꽤나 인상깊은 연기를 펼칩니다아웃로킹은 아주 어렸을 때 봤던 멜깁슨 주연의 브레이브하트와 스토리가 연관되는, 말하자면 잉글랜드와 스코틀랜드 사이의 역사를 다룬 영화라 아주 인상깊게 2번이나 봤어요​* 브레이브 하트는 스코틀랜드의 평민인 맬깁슨(윌리엄 월레스 역)이 잉글랜드의 폭정에 대항하는 역할을 맡았고,브레이브하트에서도 로버트브루스가 등장을 합니다그리고 아웃로킹에서는 로버트브루스가 주인공이고 역시나 아웃로킹에서도 윌리엄월레스 관련 이야기가 나오기도 합니다​아웃로킹에서 조연급으로 나왔던 플로렌스 퓨가 이제는 블랙위도우에서는 주연인 스칼렛요한슨 다음으로 비중있는 연기를 하며,앞으로 블랙위도우란 타이틀을 이어받을 거라 예상을 하게 됩니다​​​ 블랙위도우 영화 촬영현장이라는군요사진에서 좌측의 남자, 데이비드 하버 라는 배우인데요,본 영화에서는 레드 가디언 이란 캐릭터로 코믹스러운 연기를 선사해요​역시나 어디서 많이 봤는데,라고 했더니 정말 재미나게 본 영화,더 이퀄라이저에서 비리 형사로 출연했었군요그 외에 작년 넷플릭스 영화 익스트랙션에서는 토르와 함께 출연을 했었구요​타노스를 연기한 조슈 브롤린과 같이,남성미와 에너지가 넘치는 연기를 보여주네요​자 이렇게 2시간 동안 재미나게 영화 블랙위도우를 잘 관람했어요쿠키영상 있으니 일찍 자리에서 뜨지 마세요^^​영화의 결론은,10여년 동안 블랙위도우를 연기한 스칼렛 요한슨의 피날레 같은 영화,(스칼렛요한슨은 이미 어벤져스 인피니티워에서 사망을 했죠)그리고 그녀의 뒤를 이을 블랙위도우로 플로렌스 퓨가 큰 역할을 할거라는 예감앞으로를 기대하게 하네요​​  영화 관람 잘 하고,허기가 져서 들른 #신촌버거리맛있는 햄버거 하나 하고 갈게요~ㅎㅎㅎ 씨네드쉐프 용산아이파크몰_주말 서울데이트주말에 오랜만에 서울데이트용산 아이파크몰 왔어요​영화도 보고 맛있는 식사도 하기 위해서씨네드쉐프 방...m.blog.naver.com 씨네드쉐프 용산아이파크몰맛있는 식사를 마치고이제 영화를 보기 위해 이동합니다 이동할 때는 계단에 위치한엘리베이터를 타고 상영관으로 이동 입장 전 음료 하나씩 선택 가능라패숑애플주스와 페리에 선택했어요​사회적 거리두기 2단계 정부지침에 따라웰컴팝콘은 관람 후 퇴장 시 제공합니다 영화 관람을 위해 상영관으로 들어갑니다오늘은 템퍼 시네마관​영화는 소울_너무 뒷북이지만너무 보고싶었던 영화였어요 미리 예약한 자리로 올라가요깨끗하게 세팅되어있는잠이 솔솔 올 것 같은 좌석​배도 부르고 영화보다가 잠들면 어쩌지 좌석 옆에는 이렇게 작은테이블이 있구요앞 쪽에도 테이블이 있어요 뒤에는 옷을 걸 수 있는 옷걸이도 있구요 편한 자세를 찾아 앞으로 뒤로리모컨으로 조절합니다​가장 아래 있는 제로G 버튼은완전 편해서 그대로 잠들 뻔ㅋㅋㅋ​영화 보는 내내 옆에서 졸다가결국 잠이 든 미투씨...😪🥱 영화가 다 끝나고쿠키영상이 나오나 기다리면서 찍은 디즈니 퇴장하면서 고메팝콘도 받았어요달콤한 카라멜팝콘 그대로 집으로 가져와요ㅋㅋㅋ​또똣이 태어나기 전에요즘 하고싶은거 놀러가고 싶은거먹고싶은거 다 해보는 중인데​오늘은 오랜만에 너무 행복한 데이트네요또똣이 엄마아빠 찐행복♥️​#용산아이파크몰 #씨네드쉐프 #용산데이트#용산아이파크몰CGV #템퍼시네마 영화관 간 지 얼마더라....​모처럼 어린이날을 맞이하야, 어린이용 영화 한 편 보기로..!​​​보통은 CGV가는데.. SKT 언제 롯데만 남았지....?​하...SKT 유지해야하나..​점점 고민스럽게 만드네...​그래도 있는 혜택 사용해야하니 별 수 없이 롯데시네마 방문....!​​​선택한(?) 영화는 어린이날 답게 전연령 애니메이션... 크루즈 패밀리: 뉴 에이지 감독조엘 크로포드출연엠마 스톤, 라이언 레이놀즈, 켈리 마리 트란, 니콜라스 케이지, 피터 딘클리지개봉                                                2021.05.05.  ​사실 이게 두 번째 시리즈란 것도 몰랐다;;​그냥 제일 위에 있길래, 더빙이기도 해서 고른 것..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​평점 높단 것도 한 몫을 하긴 했지;;;​​​​아무튼 토요일 아침 일찍(?),​무려 아홉시 반 예매!​나 어릴 땐 새벽시간이 조조였는데;;​지금은 아홉시가 넘어도 조조로 쳐준다;;;​뭐, 멤버십 써서 의미없긴 하지만...ㅋ​ 코로나 덕인지 사람은 거의 없더라.​오랜만에 방문한 영화관의 화려함에 오오오...​그러고보니 CGV는 지나가며 자주 봤는데, 롯데는 몇 년 만이지..?​ 예매한 티켓 발권하는데, ​전자티켓도 있더라!​어차피 종이티켓 기념이랍시고 뽑아봐야,​두 시간 후 쓰레기일거라;;;​스마트 티켓 선택!​...근데 이거 좀 불편하더만;;;​현장에서 QR인증 어차피 하는데, 티켓에서 인증은 왜 또 해;;​번거로워...;;​  티케팅 카운터 옆에 자리한 아기자기한 전시장(?)도 구경!​작은 어항이 몇 개나 있고,​캐릭터 피규어도 다양하게 전시되어 있더라.​기다리는 동안 심심치 않았음.​​​영화볼 땐 뭐다?​팝콘각! 이란 말이 생긴 만큼, 당연히 팝콘을 사려 했는데...........​...관람 중 취식 금지..?????????????????​...하.......​팝콘 담아 먹을거라고 에버랜드 팝콘통도 가져갔는데....ㅠㅠ​별 수 없다;;;​​ 상영관 입구 근처로 가니 뭐 이러저러한 포토존이 또 있다.​옷이랑 모자도 있던데, 그건 입기 싫단다;;;​그래서 사복차림 소방관 사진만 찰칵...ㅋㅋㅋㅋ​근데 불 난 집을 봐야지 어딜 보면서 쏘는거니..ㅎㅎㅎ​​​그렇게 잠~시 기다리다가 입장~​210 몇 석 상영관에 네 팀 정도가 입장.​총 열 한 두명이 널찍널찍 떨어져 관람했다.​...별로 인기 없네...?ㅋㅋㅋㅋ​시간때문에 그런가?ㅎㅎ​아니면 연휴라 다들 어디 놀러갔나...ㅠㅠ​​​​영화는...음...뭐...좀...​대사 호흡이 너무 빠른 느낌...?​못 알아들을 정도는 아니지만, ​뭘 이리도 서두르지...? 더빙이라 대사가 더 길어서 그런가?​란 느낌이 계~~~~속 남았음...​주제는 뭐 가족의 소중함, 서로 다른 사람 모두를 존중하자....따위.​여기저기 웃음포인트를 넣긴 했는데..​이해하기 어려운 부분도 꽤 있을 것 같기도 하고...​곳곳에 숨어있는 패러디 요소에서 피식~하게 하기도 했음.​다만, 캐릭터 자체가 주는 매력도는​모아나보다도 오히려 떨어지지 않나 싶은?​개인적으로는 거대 호랑이(이름이 뭐더라...)와 벨트가 가장 인상적인데,​비중은 좀 적은 편이었달까...;;​굿즈 사업까지 본다면 뭐, 조금 아쉽지 않을까..정도?​​​​​평론가도 아니고, 감상은 짧게 여기까지!!​​​​관람 후! 늦었지만 팝콘 구매...!​ 배달도 하나보다;;;​근데 어디로..? 왜...? 뭣하러...?​​​주변에 뭐가 있으면 다 해보고 싶은 나이인지라,​게임도 한 판 함! ...근데 이 게임 이름 뭐지...?​상대가 꼬맹이라 그럴까?​게임판이 너~~~~무 커 보인다랄지;;​퍽이 좀 느린 느낌도 있고;;;​아무튼 아슬아슬 져 주기도 어려운 상대였다;;;ㅎㅎ​​​​간만에 방문한 영화관, ​코로나 덕에 간식이 빠져 매~~우 아쉬운 경험이었음...ㅠㅠ​​​​#블챌 #오늘일기 #1일1기 #롯데시네마 #크루즈패밀리뉴에이지#팝콘없어서그런지 #팝콘각까지는 #쩜쩜쩜#T멤버쉽 #혜택쌉너프 #아쉽다아쉬워 #여태몰랐던만큼 #별관심없어서 #지들도몰래줄였으려나 #에효 개인적으로 무슨 일을 했다던지, 어디를 갔다던지 등의 홍보질을 하는 것을 그리 좋아하지는 않지만 이번에는 호러타임즈 관련 글이기도 하여 이렇게 사진도 찍고 글도 쓰는 어색함을 감수하려한다.호러타임즈 운영을 시작한 뒤 견문을 넓히기 위해 재작년, 23회 부천국제환타스틱 영화제에 처음 직관을 시작한 뒤 작년 24회 차에는 코로나로 인해 오프라인 상영을 하지않아 온라인으로 몇 편을 관람하였었다.올해에는 특별히 계획이 없던 차에 상영 작품 중 이전에 외부에 공개된 적 없던 고전 한국 괴수 영화가 딱 1회 상영한다는 정보를 입수하고그 영화를 관람하기로 마음을 먹었다.관람 티켓 오픈 당일에 사이트 서버가 다운되어 몇십분 간을 계속 새로 고침한 끝에 정말 천신만고 끝에 딱 한자리 남은 것을 간신히 예매하였다.(코로나로 인하여 거리 두기에 따른 좌석 수 제한으로 예전보다 예매 경쟁률이 더 치열했을듯.)이 고전 영화의 제목은 '괴시'의 강범구 감독의 1983년 작 '몽녀한'이었다. 한국과 대만의 합작 영화인데 포스터를 보면 대략 알수 있듯이 사람이 아닌, 반인반수를 다룬 영화이다.(자세한 리뷰는 추후 다뤄볼 예정임)영화 관람 시점이 21년 7월 10일 토요일로 코로나 확진자가 1000명을 훌쩍 넘어 이틀 후 부터 사회적 거리두기 4단계로 격상됨이 발표된 직후라 마음이 편치않았고 마스크에 대한 주의가 이전보다 더 신경이 쓰이는지라 여간 답답하지 않을 수 없었다.이 영화 관람 목적이 아니었다면 주말에 외출도 하지 않았을텐데...그만큼 요새 영화 관람에 있어 개인적으로 제일 우선시 하는 한국 희귀 고전 공포물인지라 다른 일정이나 상황 따위는 별 대수롭지 않게 여겨졌다.간만에 홀로 외지 나들이...부천국제환타스틱 영화제는 부천 소재의 CGV 및 몇 군데의 장소에서 나눠서 상영하는데 '몽녀한'은 부천 시청 내의'판타스틱 큐브'라는 작은 소극장에서 상영하였다.발열 체크, QR코드 인증하고 이렇게 팔찌까지 차야 입장이 가능했다. 영화 시작 15분 전부터 입장이 가능했는데 제일 먼저 입장한터라 아무도 없는 좌석을 촬영해보았다.얼추 70석은 되어보이는데 저렇게 거리두기로 좌석을 제한해놔서 실질적으로는 30 몇석 밖에 티켓 오픈이 안된 것 같다.(이랬으니 티켓팅이 더 치열했을 수 밖에... 얼마나 운이 좋았던 건지...)사진에 보이면 좌측 제일 앞쪽에 비닐 봉투 있는 곳이 자리였는데 너무 앞이라 시야도 좁고 목도 뻐근하여 불편함이 이만저만이 아니었다는... 거기에 내 옆자리는 분명 다 매진이었는데도 사람이 오지않아 빈 자리였다.얼마나 안타까웠을런지...이 몽녀한 영화에 대한 리뷰는 조만간 다시 올리기로 하며 글을 마친다.부처님 오신날 휴일에 영등포 CGV에서 '분노의 질주' 시리즈 9편을 보고 왔다.휴일이어서인지 영등포 CGV가 있는 타임스퀘어 자체에도 사람이 많았고,내가 관람한 회차 상영관에도 관객이 제법 많은 편이었다.이번에도 역시나 LGU+ 멤버십으로 무료 관람^^LGU+ 멤버십 혜택은 3D나 4D 특수관을 제외하고 모두 쓸 수 있어서,이번에는 일반관보다 음향 시설이 좋다고 하는 THX관으로 예약했다.영등포 CGV는 상영관이 많은 편인데,코로나 사태로 신작이 많지 않아서인지 재개봉을 하는 영화들이 눈에 띄었다.<라라랜드>, <시네마 천국> 등등...'분노의 질주' 시리즈의 터줏대감(!)인 빈 디젤 형님의 포스가, ㅎㅎ영화관 로비에는 로봇 바리스타가 있어 눈길을 끌었다.나는 이미 커피를 마시고 온 상태여서 커피를 주문할 생각이 없었고,누군가 주문해서 작동하는 모습을 볼 수 있었으면 더 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 남았다.<분노의 질주 : 더 얼티메이트>는큰 화면과 온 몸을 울리는 음향이 있는 영화관에서 보는 게 좋다.인물들과 서사 구조는 크게 새로울 것이 없으니,엄청난 스케일과 정신 없이 휘몰아치는 속도감으로 승부하는 영화니까...  '분노의 질주' 시리즈는 이 시리즈를 좋아하는 막내 동생이 추천해줘서 알게 됐다.넷플릭스를 검색해 보니,다행히도 바로 전편인 <분노의 질주 : 더 익스트림>이 있길래 예습(응?)을 겸해서 미리 감상~지금까지의 시리즈가 그랬는지 모르겠지만,<분노의 질주 : 더 얼티메이트>는 전편인 <분노의 질주 : 더 익스트림>과 이야기가 이어져서 전편을 미리 보고 가길 정말 잘 했다는 생각이 들었다는^^시리즈가 9편까지 이어질 정도이니 기본적인 재미는 보장될 거라고 예상했는데,역시나 기대한 수준의 재미는 느낄 수 있었다.넷플릭스를 통해서 작은 화면과 부족한 사운드로 본 전편에 비해서,확실히 영화관에서 본 이번 편이 조금 더 재미있게 느껴지기도^^정말 속도감이 정신 없고, 시원하고 화끈하게 때려 부순다!보는 사람이야 즐겁고 통쾌하지만,저렇게 비싸고 좋은 차들을 마구 때려부수는 것이 아깝다는 생각도 잠깐, ㅎㅎWWE 프로레슬러이자 영화 배우인 존 시나가 나와서 반가웠는데,이번 영화에 참여하지 않은 드웨인 존슨을 대신한 거라고 한다.그리고 낯이 익다 싶었는데,악당들 중에 UFC 헤비급에서 핵주먹을 휘두르고 있는 프란시스 은가누가 깜짝(?) 출연!영화의 후반에는 전편부터 활약했던 천재 해커 빌런 사이퍼가 유유히 빠져나가는 모습이 나왔는데,아무래도 10편을 채울 것 같은 예감이 든다.사이퍼 역을 맡은 샤를리즈 테론 배우는 점점 멋있어지는 듯...영화가 끝나고 타이틀롤이 잠깐 올라가다가 짤막한 쿠키 영상이 나왔는데,의외의 인물끼리 만나는 장면이어서 다음 편이 기대됐다.이렇게 밑밥을 깔아 놓은 걸 보면 10편은 확실하게 나올 것 같다.다음 편도 역시 영화관에서 보게 될 듯한데,그때까지 LGU+ 멤버십 혜택이 유지되고 있었으면 하는 바람^^늦은밤 혼자 미나리를 보다!#오늘일기2일차​​​먼저 배우 윤여정님의 오스카 여우조연상 수상을 축하드립니다!​#오늘일기 #블챌 #남양주별내 #별내메가박스#윤여정미나리 #미나리관람후기 #미나리 별내 메가박스 입구어제밤에 혼자 별내 메가박스에 가서이번에 오스카 여우조연상 수상한 미나리를혼자 보고 왔는데요...간단히 후기 올려봅니다. ​미리 예약 안하고 미나리 보고 싶단생각에 갑자기 차를 몰고 왔네요.​가장 늦은 상영시간인 9시 25분 타임 메사박스 별내점 아무리 늦은시각이라지만주말인데 너무나 사람들이 없네요 ㅜ.ㅜ​주말인데 극장에 사람은 딸랑 2명 봤음결국 영화관내에서 저 혼자 미나리를봤답니다. 코로나 여파가 크다지만이 정도일줄은... 5월 1일자 메가박스 상영표 영화 미나리 이외에 비와 당신의 이야기더 스파이 / 귀멸의 칼날등이 상영중이네요.​여기 별내 메가박스 주차는영화보면 3시간 무료주차이고편리한편이라 종종 여기로 오고있네요...근데 어제는 늦은시간이라그런지 주차장이 텅텅 비어있더라구요.​ 미리 예약안하고 바로 현장 결재했네요12000원 7층 3상영관​주말인데도 사람들이 없어 예약을안해도 문제가 없었어요..  지금 상영중인 더 스파이 포스터도보이고 내가죽기를바라는자들..안젤리나 졸리 오랫만에 컴백작인가? 공유와 박보검 브로맨스 영화서복곧 개봉 예정인가 보네요.. 미나리 영화 관람후기 윤여정 오스카 여우조연상 수상 축하일부러 늦게 들어왔는데 진짜 아무도 없음영화 시작하기전에 바로 들어갔는데​아무도 없어서 조금 무섭더라구요.. 코로나로 좌석을 이렇게 띄워 앉아야 함에도사람들이 한명도 없어 편하게 보긴했지만​참 영화업체 입장에선 난감하겠단생각이 들더라구요...이렇게 운영이얼마나 유지될까? 별내 메가박스에서 "미나리" 혼자보고 난 후기뉴스에서 윤여정 배우님의 수상소식을듣고나서 늦게나마 봐야겠단 생각으로​혼자서 주말밤에 보게된 영화 미나리 ​너무 기대가 컸었나 생각보다 밋밋한 스토리전개 그리고 뭔가 특별한 알파가있을까 조금은 기대를 했는데..마지막 크래딧이 올라갈때까지 그런일은없었다. 아카데미영화상 받은거라 예상은했지만 작년 기생충은 정말 재미있게 봤는데 기생충과는 다른 스타일이고잔잔한 영화이기에 기대를 안하고봤는데도 생각보다 뭔가 찡한 그런 내용을많지 않아 약간은 실망을 했던거 같다.​솔직히 눈물을 펑펑 쏟아보고 싶었는데눈물이 전혀 안나와서 서운했던 영화!  하지만 출연진 연기력은 역시 정말 훌륭했는데특히 아빠역인 스티브연은 실제 서울에서태어나서 5살때 미국으로 이민을 간배우로 이번 아카데미영화상 남우주연상 최종 후보에까지 올랐다.​스티브연은 미국 좀비물의 대명사인워킹데드의 주연으로 이미 명성을쌓았던 배우인데 미나리에서 더욱빛을 발한 느낌이 들었다..연기력 👌​세상의 모든 아빠들은 이런 힘든짐을 안고 살아가야 하는 숙명인듯 싶다.. 쓸모있는 숫컷이 되어야해!아니면 버려지거든... 실제 정이삭 감독의 경험담을 바탕으로제작된 미나리는 미국이민자들의정착기를 담담하게 그려내고 있다​미국 아칸소라는 지역을 배경으로허허벌판 농장에서 한국 야채를 키워서 성공하겠다는 그리고 가족들에게 뭔가 해내는 걸 보여주고 싶은 아빠​아빠가 젤 불쌍해 ㅜ.ㅜ 나랑 같은 느낌   영화 미나리 줄거리​ '제이콥'(스티븐 연) 자신의 농장을 가꾸기 시작하고 엄마 '모니카'(한예리)는 일자리를 찾는다. 어린 아이들을 위해 ‘모니카’의 엄마 ‘순자’(윤여정)는 농장에서 함께 살기로 하고 가방에 미나리씨를가지고 할머니가 농장에 도착한다.​ 의젓한 큰딸 '앤'(노엘 케이트 조)과 장난꾸러기 막내아들 '데이빗'(앨런 김)은 여느 할머니 같지 않은 할머니가 못마땅한데..​ 함께 있다면, 새로 시작할 수 있다는 희망으로 하루하루 뿌리 내리며 살아가는 어느 가족의 아주 특별하면서도평범한 스토리가 진행된다.. 영화 미나리에서 기억나는 영화 내용은​​1. 손자에게 화투를 가르쳐주는 할머니2. 손자에게 밤을 까주는데 입안에서 뱉어주는 씬3. 손자를 위한 사랑은 어디나 같단 느낌4. 미나리를 씨를 심어서 잘 자라는거 5. 지하수 물을 찾기위해 나뭇가지로 찾는 씬​ 토요일밤 늦게 돌아가는길..비가 몽땅 내려서 앞이 잘 안보이더라능..​이렇게 늦게 영화를 본게 언제인지혼자 영화 본게 10년은 넘은듯...​나름 즐거운 경험이 된듯 싶다. 미나리 영화 관람후기  윤여정 오스카 수상기념주말저녁 혼자 보고온 소감 끝!전편보다 나은 속편은 없다?No말레피센트는 전편보다 속편이 더 재미있다! 안녕하세요 이웃님들, 오랜만에 영화 후기로 다시 찾아온 불량 캠퍼 남박사입니다.   평소 영화를 보더라도 회사 근무 때문에 주말이나 금요일 저녁에 관람을 했었는데, 오늘은 휴가 중이라 아침 일찍 조조로 영화 말레피센트를 보고 왔습니다. 지금 막 영화 말레피센트를 보고 와서 작성하는 아주 따끈따근한 영화 후기입니다^^  ​​​​   일단, 영화 말레피센트가 어떤 영화인지 모르시는 분들을 위해 간략하게 설명드리자면,우리가 흔히 잘 알고 있는 '잠자는 숲속의 공주' 동화 이야기를 할리우드 스타일에 맞춰 디즈니에서 새롭게 각색해 만든 동화 영화입니다.영화 말레피센트 1이, 동화 '잠자는 숲속의 공주'이야기와 비슷한 스토리였다면, 오늘 개봉한 말레피센트 2는 '동화는 끝났다!'란 소제목처럼 기존 동화 내용과는 전혀 다른 완전 새로운 스토리의 '잠자는 숲속의 공주' 2탄입니다.​​​​   말레피센트란 뜻은, 영어 스펠링으로 'maleficient'으로 말 그대로 doing evil, harm의 뜻을 가진 나쁜 의미의 단어입니다. 영화에서는 안젤리나 졸리가 연기한 물레에 저주를 건 마녀(이자 잠자는 숲속의 공주의 수호 요정)의 이름입니다. 즉, 여주인공 이름이 그대로 영화 제목이 된 것입니다.​​​​   영화 말레피센트 2의 스토리를 간략히 적어 보자면,(스포를 1도 원하지 않는다 하시는 분은 읽지 마시기 바랍니다. 하지만 영화의 흥미를 반감시키지 않을 정도의 수준에서 영화 스토리를 적어 보도록 하겠습니다.)​참고로, 말레피센트 1을 관람하지 않고 2편을 바로 관람하시는 분도 스토리를 이해하는 데는 전혀 지장이 없습니다. 영화 '잠자는 숲속의 공주'이야기에서 키스로 공주의 잠을 깨우는 이가 왕자가 아닌 마녀 말레피센트였다는 사실만 다릅니다. 공주를 진정으로 사랑했던 이가 바로 물레에 마법을 걸었던 마녀 '말레피센트' 자신이었던 거죠.​영화 말레피센트 2편은 1편이 끝난 지 대략 5년의 시간이 지난 뒤(실제 영화 역시 1편이 개봉된 뒤 5년 뒤에 2편이 개봉된 것임)의 이야기입니다. ​​​​   "공주 오로라(엘르 패닝)는 강력한 어둠의 요정이자 무어스 숲의 수호자인 말레피센트(안젤리나 졸리) 대신 무어스 숲을 다스리는 공주로 성장했고, 왕자 필립(해리스 딕킨슨) 역시 인간 왕국의 왕자로 성장을 했습니다. 둘이 만난 지 5년이 되는 날, 필립 왕자는 오로라 공주에게 정식으로 청혼을 하고 오로라 공주 역시 기쁘게 이 청혼을 받아들입니다.하지만, 웬일인지 말레피센트가 행했던 착한 이야기는 사라지고, 나쁜 이야기만 사람들에게 입소문으로 전해져 인간 왕국에 사는 인간들은 말레피센트를 두려워합니다. 오로지 필립 왕자의 아버지인 국왕과 필립 왕자만이 두 왕국(인간 왕국과 요정 왕국)의 화해와 평화에 관심을 가질 뿐이죠.'동화 이야기'가 바탕이니 당연히 선과 악이 등장해야 하는데, 마녀 말레피센트가 악이 아니면 누가 악일까요? 이 영화에서는 필립 왕자의 어머니인 잉그리스왕비(미셸 파이퍼)가 악으로 등장하게 됩니다.필립 왕자와 오로라 공주의 결혼식을 위한 양가 집안 상견례 자리에서 예상치 못한 사고(?)가 발생하고, 이에 말레피센트는 인간 왕궁에서 자신의 나라인 무어스 숲으로 돌아가는데, 잉그리스왕비의 명령을 받은 부하가 말레피센트에게 치명상을 입힐 수 있는 비밀 무기로 말레피센트를 공격하게 됩니다. 총알을 맞은 말레피센트는 바다에 빠지게 되고, 의식을 잃은채 바닷속으로 점점 가라앉는데 이때 누군가가 나타나 말레피센트를 구해주게 됩니다..."​​​​   대강의 스토리는 여기까지만 해 드리겠습니다. 여기서 더 해 드리면 스포가 될 것 같아요.   여기까지는 우리가 잘 아는 동화 속 이야기처럼 진행이 되는데, 이다음부터는 완전히 다른 스토리가 전개됩니다. 완전 차원이 다른 거대한 스토리가 전개가 돼요. 어찌 보면, 영화 아바타와 비슷한 느낌의 이야기가 전개됩니다. 하늘 위를 자유롭게 날아다니는 존재들이 등장해요.​​​​   그리고 저는 오늘 장면에 따라 양옆에서도 영화가 상영되는 3면이 스크린인 Screen X에서 관람했습니다. 4D로는 안 봐서 모르겠지만, 확실히 2D보다는 Screen X에서 관람하시라고 권해 드리고 싶네요. ​멀리서 궁궐 모습을 보여주는 장면이나, 다크페이 종족이 날아다니는 모습이나, 아름다운 무어스 숲을 보여주는 장면 등에서 2D로 봤을 때는 실감이 날 것 같지 않은, 너무나도 멋진 광경이 Screen X에서는 실현이 되더라고요. 정말 3면에서 스크린이 함께 나오니 훨씬 더 영화 보는 재미가 더해졌습니다. 정말 멋있어요!! 3D나 4D가 더 낫겠지만, 최소한 Screen X에서 관람해 보시라고 권해 드리고 싶습니다.   ​​​​   그리고 영화등급은 12세 이상이나, 잔인한 장면, 야한 장면, 무서운 장면 하나도 없습니다. 초등학생이 봐도 재미있게 관람할 수 있을 거예요. 또한 영상미와 배우들의 연기도 최고입니다. 한순간도 지루할 틈이 없이 영화 상영되는 2시간 내내 영화에 몰입돼서 관람했습니다. 뻔할 것 같은 동화 이야기지만, 뻔하지 않은 스토리로 전개가 돼요. 전편보다 나은 속편은 없다는 말이 이 영화에서는 틀린 것 같습니다. 두 편을 다 본 관객 입장에서 이 영화는 전편보다 확실히 속편이 더 낫습니다. ​물론 사람마다 좋아하는 영화 스타일이 다르긴 하지만, 저처럼 SF 물이나 판타지, 블록버스터 종류를 좋아하신다면 분명 만족해하실 겁니다. 아바타 재밌게 보신 분들은 분명 좋아하실 거예요. 약간 아바타 느낌이 나는 영화입니다. 그렇다고 너무 큰 기대를 하고 보시면 안 됩니다. 기대가 크면 실망도 크더라고요. 그냥 "영화 먼저 본 사람이 재미있다고 하더라" 정도의 기대만 가지고 가세요. 그럼 분명 재밌게 관람하고 오실 겁니다.​그리고 가장 중요한 쿠키영상은 없습니다. 영화 자막 다 올라가고 마지막 디즈니사 로고 올라가고 화면 꺼질 때까지 기다렸는데 쿠키영상은 없더라고요. 자막 올라가면서 나오는 음악 들으며 퇴장하시면 될 것 같습니다. 그럼 즐거운 영화 관람하시기 바랍니다. 감사합니다.​   ​​​   CGV 오리경기도 성남시 분당구 탄천상로151번길 20  ​​​​​​​​  ​​2021.5.6.도덕이가 처음으로 영화관에서 영화본 날을 기념하며 ​​​​도덕이는 콩순이를 좋아한다. 뽀로로보다 콩순이를 더 좋아한다. 콩순이 에피소드를 기억해서 상황극도 잘하고 콩순이 흉내도 잘낸다. 콩순이 역할극 할 때 콩순이는 늘 도덕이다. 특히 내가 새요하는 걸 좋아하는 콩순도덕이얼마 전에는 콩순이 동화책도 사서 요즘은 책골라읽기를 주로 한다. ​​이토록 좋아하는 콩순이가 영화로 나왔다. 5월 5일 어린이날 극장판 콩순이가 개봉한다는 소식이 반가웠다. ​개봉 전 3분 정도의 짧은 예고편 이야기를 들으며 이건 무슨 이야기야? 하며 관심갖고 궁금해하던 도덕이 인터넷티비같은데서도 같이 개봉하는줄 알았는데 극장에서만 개봉한 콩순이 ㅠㅅㅠ​​​​​​ 26개월 아이에겐 조금 이른감 있는 극장 방문에 도전했다. 시간 안에 도착 못할까봐, 도덕이가 무섭다고 안들어간다고 할까봐 미리 예매는 하지 않고 현장에서 표를 샀다. 가기 전까지도 마음이 갈팡질팡 했던 나 긴장한 탓인지 지갑 꺼내두고 가방에 안넣고 갔다. 다행히 카카오페이로 결제가 가능했다. 휴​​​​​​​​​ 자리 찾기 키즈관이 있어서 가까운 CGV가 아닌 안성스타필드 메가박스를 선택했다. 전체 좌석 수가 적고 좌석 앞뒤 간격에 다른 관보다 좁다. 광고 없이 영화가 바로 시작된다. ​​​​​​​​​  첫 영화관람 (콩순이 극장판 장난감나라 대모험)포토티켓도 하고 싶었는데 상영시각 임박한데다가 지갑 안가져온 당황스러움에 그냥 넘어갔다. ​나는 이날 염색을 해서 머리색 변신을 하고 도덕이 데리러 어린이집에 갔는데, 도덕이가 평소처럼 엄마아 크게 부르면서 오는게 아니라 내 얼굴을 빤히 바라보면서 왔다. 가까이에서 나를 보고서는 “엄마 머리 바뀌었네”라고 했다. 헤어스타일 변화를 알아봐주는 딸이 좋다. ​​​​​​​ 극장 안에 우리 둘 뿐 ​​​​​​​​ 메가박스 대관기념 사진도 찰칵 ​​​​영화 시작 전 어두워질 때 무서워할까봐 걱정했는데 미리 설명을 많이 들어서인지 그건 괜찮았다. 다만 처음에 스피커에서 나오는 소리가 너무 커서 도덕이가 좀 놀랐다. 그래서 귀를 살짝 막아주었다. 나중에 집에서 영화이야기를 해보니 “소리가 커서 귀를 막았지~”라고 이야기한다. 약 80분의 상영시간동안 지겨워하거나 힘들어오면 언제든 중간에 나올 생각이었는데 도덕이는 끝까지 바르게 잘 보았다. 우리 둘 밖에 없어서 중간중간 이런 저런 이야기도 해주었다. 영화 속에 담긴 메시지나 새로운 캐릭터의 구체적인 성격 같은 것은 내가 이해한 것처럼 완벽하게 이해하진 못한 것 같다. 이 영화에서 나름 악역인 해피도 안좋은 역할로 보지 않고 그냥 보통의 원숭이로 기억한다. 아직 선과 악에 대한 구분과 선긋기가 없는 아이^_^​​​​​​​​​  끝나고 나가면서 도덕아, 나중에 커서 영화를 볼 때 특히 마블 영화를 보게 되면 자막 올라가는 거 끝까지 다 지켜보며 쿠키영상도 보고나가야 한다! 우리가 좋아하는 콩순이가 극장판으로 나와서 좋았고콩순이가 커다랗게 나오고 이렇게 긴 이야기를 봐서 신기했던 날​​​​​​ 뒷면에 색칠하기가 있는 팜플렛을 기념으로 챙겨왔다. ​앞으로 또 꼭 보고 싶은 영화가 있으면 오늘과 같은 분위기에서 보면 좋겠다. 도덕이가 나중에 더 큰 언니가 되었을 땐 팝콘도 한아름 안고 우물우물 먹으며 영화보는 재미를 느껴보길 바란다. ​​​​ 1년 6개월만에 영화관에서 영화관람을 했다2019년 12월 14일에 본 포드v페라리를 마지막으로 코로나때문에 영화관을 아예 안 가게 되었는데 ㅇ작년에 개봉했어야 할 블랙위도우가 개봉했으니까!마블 영화는 무조건 영화관에서 봐야하기 때문에 위험을 감수하고 롯데시네마로 갔다 ​걱정 반 기대 반으로 사실 영화관 가기 30분전까지  망설이다가 블랙위도우를 영화관에서  안 보면  분명 후회 할 게 뻔했기에 (이런 때만 내 자신을 너무 잘 알아ㅋㅋ)영화관에 갔다 원래 안에 들어가면 폰부터 끄는데 1년 반만의 영화관이라 너무 감격스러워서 보스베이비2 예고편 나올때 찍음 ㅋㅋㅋ ​그리고 영화를 봤다!​​블랙위도우 본 소감(스포일러 포함)​​​​​  ​등장인물들이 한정적이였고(그리운 얼굴들을 볼 수 있을 줄 알았는데 한 명도 안 나옴 ㅠㅠ)나타샤, 동생, 아빠, 엄마 이렇게 뜬금 가족놀이 나오고 ' 이  영화에서 모든 액션을 다 보여줄거야~ '하는 것처럼 맨몸격투, 총싸움, 자동차씬, 공중씬, 오토바이씬 등 등  잡다하게 보여주기식 액션이 많아서 크게 웅장하거나 멋있지는 않았다.  ​그리고 마블 특유의 유머가 있는데 그게 블랙위도우에서는 거의 안 나왔다나와도 몇 부분 있었는데  너~무 약했다​개인적으로 제일 마음에 들었던 장면은 마지막 앤딩씬!공중에서 동생한테 낙하산 주고 밀쳐서 땅으로 떨어지는 그 장면과 제트기 타고 또 다른 '가족' 구하러  가는 장면이 제일 멋있었고 마지막 쿠키영상 ㅠㅠ   어벤져스 앤드게임때문에 알잖아... 나타샤 소울스톤때문에 죽는거 ㅠㅠ그 쿠키 영상(동생이 나타샤 묘비 손으로 쓰는장면)에서 울었다고 ... 물론 영화관에 사람이라곤 나 포함 세명밖에 없어서 다른 사람들은 어땠는지 모르지만 난 눈물이 주륵주륵 나더라.. 너무 슬펏​개인적으로 블랙위도우가 엔드게임 나오기 전에 나왔더라면 더 좋았을 순서가 아니지 않을까 싶다.​이미 나는 앤드게임의 웅장한 전투를 봐 버린 후라서(블랙위도우 개봉에 맞춰 최근 어벤져스를 재탕했던지라;;)블랙위도우의 전투씬이 쏘 쏘 했고, 캡틴마블처럼 엄청 강한 캐릭터로 성장하는 것도 아니라 재미는 있었지만 기대만큼 엄~청 재미있는 정도는 아니였던거 같다.  ​ 영화관에서 나 포함 세명정도 있어서 대관한 것 처럼 조용히 영화를 즐길 수 있었는데 이 점은 너무너무 좋았다(코로나덕분에 ㅋㅋ)​마스크때문에 살짝 답답함은 있었지만 역시 마블영화는 영화관에서 보는게 진리!!  ​마지막으로 레이첼와이즈는 나이들어서도 이쁘고 볼때마다 피겨선수 메드베데바가 생각났다 ㅋㅋ​​ 우한 코로나 바이러스 사태가 터지기 전..2020년 1월달에 본 영화가 유일하네요애초에 코로나 때문에 개봉 예정에 있던 영화들이 전부 연기 되면서 개봉을 못하고 있고,만약 개봉을 정상 진행했어도 못봤을 것 같네요  [ 스타워즈 에피소드 9 : 라이즈 오브 스카이워커 ]국내 개봉은  2020년 1월 8일에 했었네요7편은 좋았다고 생각하는데 8편이 정말 역대급 망작으로 나와서....(감독이 정말 중요합니다 이래서..)그나마 9편에서 선방하려고 노력했지만 이미 8에서 망친게 많아서.. 아쉬운 시퀼 시리즈 입니다랜도가 저항군과 시민들 불러오는 어셈블 장면은 웅장하고 정말 멋있었지만ㅠㅠ(그렇지만 이제는 만달로리안이 있어 행복해요)스타워즈 시퀄 영화가 못했던걸 스타워즈 드라마가 잘 해주고 있습니다..! 만달로리안은 스타워즈 에피소드6~7 사이의 시간대7,8,9는 없었던 이야기로 하고 만달로리안으로 다시 새롭게 시작해주면 좋겠네요ㅋㅋ외국영화는 스타워즈 에피소드9 라오스 본게 유일하네요ㅠ <천문 : 하늘에 묻는다>개봉 : 2019년 12월26일관람은 2020년 1월달에 했습니다역시 2020년에 유일하게 본 한국영화 입니다ㅠㅠ배우 최민식, 한석규 조합의 사극 영화세종과 장영실의 이야기 개인적으로 정말 괜찮은 영화였네요! 투탑 배우의 브로맨스 연기가 최고입니다ㅎㅎ---2020년 영화관에서 관람한 영화가 총 2개라니 너무나 충격적인 2020년 입니다ㅠㅠ보고싶었던 영화들은 정말 많았는데, 개봉을 전부 연기한 상태라..2021년에는 코로나 좀 제발 사라지고, 보고싶은 영화 개봉도 하고 했으면 좋겠네요​ 2019년 외국영화 관람리스트 정리샷!2019년의 마지막 12월 31일.2019년, 올 한해 관람한 외국 영화 리스트 정리샷!(연말 분위기가 찾아오면 영...blog.naver.com 2019년 한국영화 관람리스트 정리샷!외국영화 정리에 이어서, 2탄..!2019년 한국영화 관람 리스트 정리샷 입니다!정리하면서 보니, 외국영화에 ...blog.naver.com ▲ 2019년은 정말 많은 영화를 봤었는데..--- 이제 CGV는 잘 안가게 될 것 같습니다^^(앞으로 영화관을 찾을때는 해당 영화가 큰 스크린으로 볼때 웅장하고 화려한 영상미가 좋은 영화 위주로 보게 될 것 같아요)가격은 이 시국에도 또 올렸던데ㅋㅋ 참 대단해요..! 무엇보다 VIP 관련해서 대부분이 전부 초기화 될테니..ㅋㅋ 코로나.. 없었다면 영화들도 정상 개봉을 해서, 올해도 VIP 유지가 충분히 가능했는데,, 이제는 안녕이네요유지 했을 경우.. 2021년에는 CGV VIP 최고등급인 SVIP가 되었을텐데 말이죠ㅋㅋ 쿠폰들 쓰고 해야하는데ㅎㅎ 하나도 사용못하고 (어차피 쓸수도 없는.. 이 상황이지만)vip 쿠폰 기간을 2021년 상반기? 기간을 조금 더 연장 시켜주고 하면 좋을텐데 그런건 절대 하지않겠죠이제 CGV는 손절하고 디즈니 플러스 국내 들어오면 바로 가입 해야겠습니다.. 영화 가격은 매년 계속 상승하는데 좌석과 스크린 및 영화관 환경은 그대로 유지죠?ㅎㅎ영화관이 사라지진 않겠지만 요즘 대세 OTT로 갈아타면서  집에 공간을 살짝 영화관 처럼 만든다면 또 다른 재미가 있겠죠?​   지난번에 이어 '넷플릭스 SF 영화 추천' 두 번째 이야기를 풀어갑니다. 최근에는 SF물들의 개봉이 그리 많지 않기 때문에 고전과 최신작을 가리지 않고 범작 이상 되는 작품들을 찾아보고 있는데요. 되도록 2000년대 이후의 작품들을 중심으로 하지만 필자가 판단하기에 '이건 꼭 봐줘야 해!' 라는 영화는 1990년대도 포함합니다.​Here we go~~​* 지난번에 추천한 1편은 아래 참고 * 넷플릭스 SF 영화 추천 #1 : 다양한 모음집< 넷플릭스 SF 영화 추천, 모음집 첫번째 > 오늘은 평소와 다르게 여러 편의 영화를 간단히 소개해...blog.naver.com 1. 에이리언 커버넌트2017. 리들리 스콧 ​인간이 살 수 있는 식민지 개척을 위한 우주탐사대가 미지의 행성에서 외계 생명체와 조우하면서 벌어지는 내용을 그린 '에이리언' 시리즈의 프리퀄 2편에 해당하는 작품입니다. 지난번에 언급한 '프로메테우스'에 이은 시리즈. 이 두 편을 거쳐서 과거 B급으로 출발해서 전 세계적인 흥행몰이를 했던 '에이리언 1편'이 탄생하는 흐름이죠.​리들리 스콧 감독이기에,  이제는 SF 호러물의 명작 반열에 든 시리즈이기에 충분히 믿고 볼 수 있는 작품입니다. 상당히 깔끔한 영상미와 나름의 반전을 보여주기에 흥미진진.​개인적으로는 [★★★★] 쏩니다~! 과거부터 보여오던 장면들의 오마주 으~~ 긴장감 쩔어요~! 2. 크로니클2012. 조쉬 트랭크​넷플릭스 SF 영화 추천, 두 번째는 1,200만 불의 적은(?) 제작비로 엄청난 흥행을 거둔 영화입니다. '내가 초능력을 가진다면?', '하늘을 날 수 있다면?' 이라는 발상으로 제작된 듯 하며, 기존 히어로무비와는 전혀 다른 결을 보여줍니다. 기획과 연출 그리고 독특한 촬영기법으로 인하여 영화광들에게 상당한 신선함을 선사해줬지요.​다섯 소년들이 우연히 숲속의 땅굴에서 괴이한 현상을 접한 후에 초능력을 갖게 되고 초인이 된 후에 점차 변해가는 인간 내면의 모습들을 보여주는 웰메이드 무비.​2012년작이라서 올드하다고요?하하하. 2025년작 보다 나을겁니다!​과감히 [★★★★☆] 던져 봅니다!(제작비 대비 대단히 훌륭해요!)   3. 소스코드2011. 던칸 존스* 본 영화는 예고편도 보시죠 * <소스 코드> 본 예고편네이버 영화 예고편 저장소tv.naver.com ​열차 폭발 테러사전의 범인을 찾고자, 마지막으로 희생된 자의 생전 기억속으로 들어가는 '시간여행+SF 복합물'. 짠돌이 평점으로 유명한 박평식 평론가가 8점을 주면서 엄지 척! 을 외쳤던 작품입니다. 개인적으로는 인셉션과 쌍벽을 이룰 정도의 퀄리티를 보여주지 않나~ 라는 생각도 해보네요.​반전도 있고 애틋한 로맨스도 있는, 주인공인 콜터 대위를 생각하면 마음 한 켠이 짠~해지는, 그렇게 그렇게 괜찮은 영화. 개인적으로는 오늘 소개하는 '넷플릭스 SF 영화 추천' 작품들 중에서 결말이 가장 마음에 드네요.​평점은 [★★★★☆].​SF스릴러 장르의 대중영화이지만 관람 후에 깊은 여운과 재관람 욕구가 샘솟는 작품이기에 별 다섯개 만점을 주고 싶지만, 지난 번에 언급한 '노인을 위한 나라는 없다'를 생각하니 반 개 정도는 에누리~!​가만히 되짚어보니 2000~2015년 사이에 SF 걸작들이 많이 나왔군요. 나름 기술도 발전했고 시대적, 종교적으로 종말이라 여겨졌던 1999년 이후를 거치고 나니 마구 쏟아진 것 같기도 하고. ㅎㅎ  ​ 4. 나비효과2004. 에릭 브레스​네번째로 소개하는 넷플릭스 SF 영화 추천작은 약 17년 전에 개봉했고 또 그동안 케이블, IPTV 등으로 수 백, 수 천번의 재방이 이루어졌기에 많은 분들이 강제 N차 관람을 하셨으리라 생각됩니다. ^^;​바로 '나비효과(Butterfly Effect)' 인데요.​대학생이 된 한 남자가 어린시절부터 써 오던 일기장을 보던 중 과거로의 시간여행이 가능하게 되고 그로 인하여 자신을 괴롭혔던 트라우마들을 바꾸려고 하는 스토리입니다. 물론 제목처럼 하나를 바꾸게 되면 연쇄적으로 다양한 변화가 발생하기에 흥미진진한 구조.​에쉬튼 커처의 최대 흥행작이죠. 그 이후에는 그의 작품이 잘 기억이 안 나는... 아! 심형래 감독의 '디 워'가 있네요.(도대체 무슨 생각으로 출연을 했을까요? ^^;)​★★★★ 정도는 충분합니다.  5. 아이보이2017, 아담 랜달 ​오늘 살펴보는 영화 중에서 가장 평점이 낮을 수도 있습니다. '아이보이'는 그저 딱 넷플 오리지널 같은 분위기이며, 영화라기보다는 웬지 TV에서 괜찮은 SF드라마를 한 편 본 듯한 기분을 느끼게 합니다. ​수작은 아니지만 스트리밍을 통해서 보기에는 나쁘진 않기에 또, 제가 너무 무겁고 대작들만 소개하는 것 같아서 가볍게 볼 수 있는 팝콘무비도 한편 소개하는 차원입니다.​우연한 사고로 통신칩이 머리속에 박혀버린 학생이 도시의 모든 전자기기를 조정하고 데이터를 읽을 수 있는 능력을 가지게 되면서 발생하는 사건을 소재로 합니다. 흐름도 나쁘진 않지만 소재가 신선해서 보게 되었네요.​★★★ 정도.​(그저 재미있게 볼 수 있지만, 10~20대분들에게 더 공감될 수 있을 것 같다는 생각이 드네요. SNS, 스마트폰 등을 소재로 하여 풀어가는 영화이다보니..)  ​ 6. 인셉션2010. 크리스토퍼 놀란​더 이상 무슨 설명이 필요할까요?​넷플릭스 SF 영화 추천, 마지막 작품은 '인셉션'입니다. 타인의 꿈속으로 들어가서 사건을 해결한다는 참신한 아이디어와 놀란 감독 특유의 섬세한 연출력으로 대작의 반열에 올라 선 대중예술작품이죠.​극장에서 첫 관람 때에는 대강의 흐름만 이해 하다가 최근 들어서 스트리밍 서비스를 통해서 다시 관람하니 전체적인 내용이 모두 이해가 되더군요. 올해 개봉한 '테넷'은 편집 자체가 너무 복잡하게 얽혀있어서 호불호가 엇갈리던데, 사견으로는 놀란이 인셉션, 인터스텔라 이후에 자신감을 너~무 많이 얻어서 심각하게 깊게 들어간 듯 합니다 ^^; 기본적으로 '대중예술' 측면에서의 영화는 관객과의 호흡이 가장 중요한데 너무 자신만의 호흡으로 간 듯 해요. ^^;​아무튼,본 작품의 개인적 평점은 ★★★★☆ 입니다.​  ​지난 번에 이어 '넷플릭스 SF 영화 추천' 두번째 포스팅을 올려봤는데요. 오늘은 한 편을 제외하고는 모두가 대중의 호평을 받은 작품들이기에 글 쓰기가 수월했네요. ​글을 쓰다보니 '소스코드'는 다시 한번 더 보고 싶네요.콜터 대위의 운명과 마지막 키스...​모두 즐거운 영화 생활 되시기를.  안녕하세요~!​코로나와 미세먼지가 극성인 요즘,다들 건강 유의하시구 조심하구 계신지요?​백신이 순차적으로 보급되고 있지만,아직까지 방심할 수 없는 코로나19 사태죠!​저는 사실 영화보는 걸 정말 좋아하는데요작년 2월에 코로나가 시작되고부터 그 좋아하는 영화관을 한 번도 안갔답니다요 ㅠㅠ(코로나 녀석...)​물론 코로나19에 따라, 영화계도 주춤거리면서재미있는 영화들이 많이 올라오지도 않았거니와 개봉이 연기되는 경우가 많았던 것도 한 몫 했었지만요 ㅎㅎ;​그래서 요즘엔 집에서 넷플릭스로 영화, 드라마, 애니메이션, 다큐 등등 다양한 장르를 섭렵중이었답니다.​그러다 최근에 '귀멸의 칼날'이라는 애니메이션을 보게되었는데굉장히 재미가 있더라구요​순식간에 시즌1을 다 보았는데,아니 글쎄, 시즌1에서 이어지는 내용이영화관에서 극장판으로 볼 수 있다는거지 뭐예요~!​그래서 진짜 거의 1년만에 영화관을 가보기로 했답니다내심 걱정은 되긴 했지만, 영화관에서도 진즉에 거리두기 및 방역수칙 준수 등을 통해코로나19에 유의하며 운영중인 상태이기두 했단 점에서 마스크 확실히 쓰고 다녀와보기로 했어요 ㅎㅎ​그냥 예매를 하려다가 문득, 쿠폰이 있지않을까..? 하는 생각에 CGV, 메가박스, 롯데시네마를 다 로그인 해봤는데CGV, 메가박스에서는 제공되는 쿠폰이 없었지만롯데시네마에서는 아니 글쎄 왜인진 몰라도 쿠폰이 있네요오오??​  하지만 이 쿠폰을 알게 됐을 땐 이미 사용기한의 마지막 날이었구, 당시에 조회가능한 상영시간이 없었답니다 ㅠ.ㅠ그래서 그냥 4/1에는 결제해서 봐야겠다 생각하던 차에!갑자기! 제가 사용중인 휴대폰 통신사인 SKT의 멤버쉽이 VIP여서 혜택이 있다는게 생각이 났어요!​  휴대폰에서 #T멤버십 #어플 을 들어가서 VIP Pick 을 눌러줍니다세번째 사진과 같이, 최상단에서 롯데시네마 영화 혜택이 있는 걸 확인할 수 있습니다!"롯데시네마 영화관람권 1개 무료 (월 1회 한정, 총 3회/1년) & 평일관람권 1+1 (총 9회/1년)" 혜택이 있군요​"영화 예매 바로가기"를 눌러서 나오는 화면에서 영화 예매를 진행해주셔야 해요​  오호라-이런식으로 롯데시네마 앱과 유사한 환경으로 들어와지네요!​  좌석을 선택하고, 정보를 입력한 뒤 다음을 눌러주세요​*롯데시네마-엠비씨네(진주) 5관의 경우, 리클라이너석과 일반석이 혼합되어 있답니다  A~D열은 리클라이너석이고, E~G열은 일반석이예요! 참고하세요~!​  빼애앰~~! VIP 무료예매로, 총 결제금액이 0원인게 보이시나요~!?​  예매내역은 상단 메뉴에서 'MY예매'로 들어가시면 확인할 수 있답니다그리구 문자메세지로도 알려주니까 확실히 예매된걸 알 수 있네요! ㅎㅎ​...​분량조절 실패로, 실제 영화관에서 어떻게 영화표를 뽑고 관람하는지는내일 2편에서 포스팅 이어가도록 하겠습니다 ㅎㅎ!​그럼 2편도 기대해주세요 ㅎㅎ  ​​+ 2편 링크입니다! 아래를 눌러서 확인하실 수 있어요! SKT VIP 혜택으로 롯데시네마 무료 영화 관람하기 + 귀멸의칼날 극장판(2)안녕하세요~!오래 기다리셨습니다!​어제의 포스팅에 이어서, 무료영화관람권으로 예매하면 극장에 가서 어...m.blog.naver.com  모두들 안녕하세요!이번에는 좀 늦은 후기이지만 저번에(4/16) 보고온 영화 모탈컴벳 후기를 작성해보니다.​이 모탈컴뱃은 제목은 익히 알고 있는 게임이었는데 세계관 속의 인물이나 스토리를 잘 몰랐던 작품중 하나였습니다.​그런데 이웃이신 네트라핌님 덕에 캐릭터에 대해서 많이 익히게 되어서이번에 2021년으로 리부트된 모탈컴뱃을 관람하기로 마음먹고 다녀왔습니다.ㅎㅎ 저는 용산 아이파크몰의 CGV에 다녀왔구요.커~~~다란 아이맥스관에서 보고 왔습니다.^^​이번 리뷰는 영화 모탈 컴뱃 2021에 대한 소개이니 만큼스포는 최대한줄이고 몇몇 눈여겨본 캐릭터들만 소개해 보겠습니다.  모탈 컴뱃 2021국내 개봉일: 04.08​줄거리하사시 한조는 아내와 첫째 아들, 그리고 막내아들과 함께 평온한 삶을 보내고 있던 중에한 괴한 무리가 습격을 해오면서 평온한 일상이 무너져내린다.​이는 동결 능력을 사용하는 '비한'이 '한조'의 대를 끊기 위해서난입한 것으로 그의 아내와 아들을 얼려죽이고한조는 분노하여 비한과 결투를 하지만결국엔 한조 자신도 죽음을 맞이하게 된다.​이후 비한 무리가 떠나고 번개의 신인 '레이든'이 나타나한조의 아내가 숨겨둔 막내 아들을 데리고 가고​시간이 흘러 한조의 마지막 핏줄인 '콜 영'으로 자라난다. 그러나 이내 '비한'이 그 사실을 알고 '콜 영'과 그 가족을 노리게 되는데...이번에는 간단하게 올리는 후기인 만큼 바로 영화 속 장면들에 대해 이야기를 해보자면~ 일단 (좌)한조와 (우)비한의 전투장면이 초반에 나오는데상당히 멋지며서도 처절했습니다.​비한과의 전투신 이전에도 한조는 비한의 수하들과 싸우는 장면이 있는데잔인한 장면이 많다는 모탈 컴벳 게임의 느낌을 잘 살리면서도시원한 복수극이 대단하더라구요. 결국 비한에게 패한 한조...나중에 비한은 '서브제로'로 다시 나타나게되지요. 그렇게 둘의 처절한 싸움 뒤에 강렬하게 등장한 번개의 신.'레이든'.​저는 영화 보는 내내 레이든도 전투하는 장면을 볼 수 있을거라 기대했는데음... 자신은 모탈 컴벳의 싸움에 개입을 할 수 없다면서전투를 보여주진 않더라구요...​살림받들레이 나올까 기대했었는데 아쉬웠습니다.ㅎ 그리고 위의 남자는 '콜 영'이라는 인물인데바로 레이든이 한조 일가가 몰살당한 곳에서 구해낸 한조의 막내 아들이지요.​콜영은 어엿하게 아내와 딸도 있는 파이터로 성장했지만이내 아웃월드에서 영화 속의 절대악인 '섕쑹'이 한조의 자손이 살아있음을 알고'서브제로'에게 처리할 것을 명령하지요. 그리고 이때부터 이 영화의 진면목인 서브제로의 빙결계 기술이 나오는데진짜로 CG를 너무 잘 해서 감탄하며 보았습니다.​서브제로의 얼음쇼는 꼭! 극장에서 큰 화면으로 봐야합니다!!!주변이 얼어붙는 효과음도 크~!! 너무 멋졌던 서브제로! 그리고 레이든 진영의 유일한 여성 파이터인 '소냐 블레이드'!(툼 레이더의 라라 크로프트만 멋진 여자라고 생각한 과거의 나 반성해라!)​여기서 한 가지 살을 덧붙이자면,이 모탈 컴뱃의 경쟁에 참여할 수 있는 자격을 가진 사람은 몸에 용모양의 반점이 생기는데그걸 가진 사람을 쓰러트리면 그 반점이 자신에게로 옮겨가는 시스템이지요.그리고 반점이 있으면 자신의 내면에 숨겨진 힘을 발휘하여악의 세력의 전사들과 싸울 수 있는 것으로 나옵니다.​소냐는 이런 용의 반점이 없이도 상당한 힘과 스킬을 구사하는 점에서 너무 멋진 여성 캐릭터였습니다. 그리고 어찌어찌 콜 영은 소냐와 합류해서 훈련을 위해 '레이든'의 사원으로 찾아가고거기서 만나는 두 전사인 '리우 캉'과 '쿵 라오'도 진짜 영화를 보면서 멋지다고 생각했습니다. '리우 캉'의 힘은 불을 다룰 수 있는데주먹에서 그냥 퐈이어가 어휴~(멋짐)그러고보니 헤어스타일도 불을 사용하는 것도 약간 원피스의 에이스가 생각났었어요.  그리고 리우 캉의 형제로 나온 '쿵 라오'는 철제 모자 같은게 은근 간지나더니...기술이 저 모자를 던지거나 상대에게 휘두르는 것인데그냥 모자가 아니라 챙이 칼날입니다.ㄷㄷㄷ​덕분에 큰 스크린으로 인체 해부 공부했다는....(어떻게 보면 선미 보랏빛 밤 의상도 생각나는...ㅋㅋㅋ) 마지막으로 '레이든'이 지구를 지키는 쪽이라면아웃 월드에서 지구에 있는 용반점을 가진 전사들을모탈 컴뱃 대회 전에 미리 죽여서 자신들의 승리와 함께지구를 지배하려고 하는 '섕쑹'이 있습니다.(이름 어러워.) 그러나 레이든과 마찬가지로 그렇게 큰 전투씬은 보여주지 않고한 번씩 자신의 전사들 데려와서 으름장은 잘 놓더라구요.(마음이 싱숭생숭하셔서 그런가..)​그 외에도 인물들이 더러 나왔지만 일단 크게 생각나는 장면과 인물들만 기재해 보았습니다.약간 의식의 흐름도 섞여있구요.ㅎㅎ   모탈 컴뱃 저의 별점은!★★★★!!​상당히 CG나 배우들의 액션 연기가 뛰어났던 작품.서브제로가 진짜 연출력이 좋음.마지막 전투신도 멋졌음./스토리는 급전개가 많고 장면도 갑자기 전환되는 것이 더러 보임.영화 한편으로 많은 캐릭터를 보여주려다 보니 개성있는능력들을 많이 보지 못해서 아쉬움./참고로 고어한 난이도가 굉장히 강하니 고어에 약하신 분들은...ㅎㅎ;쿠키영상은 없습니다.^^ 역시 영화 한편으로 다 담기엔 부족하고 아쉬운 점도 있었지만 보길 잘 했다는 생각입니다.킬링타임용으로 괜찮고먼저 강조하긴 했지만 진짜로 이건 큰 스크린으로 보시길 권장합니다!  그리고 영화 끝나자마자 매표소로 달려... 가진 않고 가서 번호표 뽑고 기다려서 받은! CGV특전 A3 포스터입니다.ㅎㅎ​왜인지 2장을 주더라구요~(설마 인기 없었나... 난 재미있었는데...) 상당히 화려한 각 주연들이 들어간 포스터와 서브제로와 스콜피온의 대립구도의 멋진 포스터까지 받아서 뿌듯했습니다.^^ 그리고 마무리는 시원하게 공차로 달래고 돌아갔다는 후문으로이번 영화리뷰는 마칩니다.​긴 글에 정신없는 리뷰였는데 읽어주신 모든 분들께 감사드립니다.  ​ 롯데시네마 수원점 컬러리움관210125, 영화 소울​못해도 1년 넘게 영화관 못 가다가신작 영화 <소울>은 도저히 포기할 수 없어서다녀온 롯데시네마 수원점!​​ 롯데시네마 수원경기도 수원시 권선구 서둔동 296-77 ​​수인선 타고 도착해서 롯데몰로~​​  ​​작년 말 롯데시네마에서 새롭게 출범한 컬러리움관!영화 <소울>이 색감이나 사운드가특별관인 컬러리움관에서 보면 좋을 거 같아서수원역까지 영화보러 왔다👀‼️​​  ​​오늘 관람한 영화 <소울>롯데시네마 앱으로 예매하면서 소울 아트카드 이벤트를 봤는데,아쉽게도 수원점은 소진😭더 일찍 올 것을! 아쉽다 아쉬워ㅠㅠ​​ ​​롯데시네마 컬러리움관은 세계 최대 14M LED 스크린으로 선명한 화질로 관람 가능하다고 한다!명암비가 좋아서 리얼블랙까지 구현하는 컬러리움관😎현재 LED 스크린은 수원, 월드타워, 건대입구, 센텀시티에 있다고 한다🎬​​ ​​뿐만 아니라 하만 JBL 음향 시스템으로웅장한 사운드도 즐길 수 있다는 점!​​ ​​기대 가득안고 기다리면서포토존에서 사진도 찍고 대기하기ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​영화관엔 팝콘인데 못 먹어서 아쉽지만😭음료는 가능하다고 한다!​​ ​​롯데시네마 컬러리움관은A~E 는 일반 좌석,F~K 는 리클라이너 좌석으로 이루어져있다​​ ​​아래에서 보면 이런 느낌인데​​  ​​제일 앞인 A열은 발 받침대(?)가 따로 있고B~E열은 오른쪽 사진의 좌석이다!일반 영화관 좌석보다는 더 넓은 좌석이었다​​ ​​F~K열은 리클라이너 좌석인데A~E열과 비교해서 1000원밖에 차이가 안나서리클라이너 좌석 이용하는게 더 이득일듯!​​  ​​좌석 오른편에 있는 버튼을 누르면원하는 각도로 눕기 가능!목 받침대도 조절 가능해서 너무 편하게 관람 가능했다리클라이너좌석 최고...ㅠ...​​  ​​우린 J열에 앉았는데 좀 앞쪽에 앉았다면더 꽉찬 화면을 즐길 수 있지 않았을까싶다!재관람하게 된다면 F나 G열에 앉지 않을까?​​  ​​컬러리움관 인트로에서 보이는 레이저 퍼포먼스!어벤져스 엔드게임 같은 영화에 사용되면 재미있을듯!​​ 소울 감독피트 닥터출연제이미 폭스, 티나 페이, 다비드 딕스개봉                                                2021.01.20.  ​​그리고 영화 <소울> 감상,,☆​​ 애니 [소울 SOUL] 메인 예고편 : 인생에서 중요한 것은 뭘까? : 2021 : 디즈니&픽사 : 해외 극찬무비슈퍼 MOVIE SUPER | 중학교에서 밴드를 담당하는 음악 선생님 ‘조 가드너’가 뉴욕 최고의 재즈 클럽에서 연주할 기회를 얻게 되지만, 예기치 못한 사고로 영혼들이 머무는 ‘태어나기 전 세상’에 이르게 되고 그 곳에서 인생에 가장 중요한 것이 무엇인지 발견하게 되는 이야기 2021.01.20 국내 / Soul 연출: 피트 닥터, 켐프 파워스 출연: 제이미 폭스, 티나 페이, 퀘스스러브, 필리시아 라샤드, 다비드 딕스 * 디즈니 애니메이션 소울 정보 https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic....naver.me ​​처음엔 여태까지 픽사 애니메이션 재밌게 봤으니까하는 마음으로 가볍게 보기 시작했다. 내용 모르고 가서 호님과 둘다 엄청 몰입하면서 관람했는데, 어린아이들보다 어른들을 위한 애니메이션이었다.​우리 또래라면 다들 한번쯤은 생각했을법한 고민들이 영화 <소울>에서 볼 수 있었다. 꿈과 현실 중에 꿈을 좇고 싶은 조, 생각이 너무 많아 태어나기 두려운 22번이 만나 벌어지는 이야기들인데 직접 보면 더 좋을 거 같아서 내용은 여기까지...!​미국 어느 재즈바에 앉아 노래 들으며 즐기는 느낌이라 이 시국에 여행 간 느낌을 받을 수 있어서 너무 행복했다! 와인이나 병맥주 마시면서 보고싶은 마음ㅠ...​그리고 쿠키영상이 엔딩크레딧 끝나고 있기는 한데, 엄청 짧아서 꼭 보진 않아도 될 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ호님은 이게 쿠키야?하면서 안 봐도 된다고 했다!​​  ​​영화 <소울>이 형형색색인 다채로운 애니메이션이라롯데시네마 컬러리움관에서 봐서 너무 만족스러웠다!LED 스크린이라 확실히 색이 선명해서 좋았고특히 리클라이너 좌석 대만족👍👍​선명한 색감으로 편안하게 영화 관람하고 싶다면롯데시네마 수원점 컬러리움관 추천!!!​​ ​ #일상, #영화, #영화관람, #결백, #집콕, #영화후기​쉬는날 모처럼 영화도 한편 봤다.이번에 본 영화는결백​얼마전 설 특선 영화로도 방영을 했지만특선 영화는 못 보고tv에서 다시 보기로 봤다 ㅋㅋ​  ​먼저 줄거리 보고~​유명 로펌의 에이스 변호사 ‘정인(신혜선)’은 아빠의 장례식장에서 농약 막걸리 살인사건이 일어났음을 알게 된다. 치매에 걸린 엄마 ‘화자(배종옥)’가 용의자로 지목되고, 그녀의 결백을 주장하기 위해 고향으로 내려가 직접 변호를 맡는다. 사건을 추적하던 중 시장 ‘추인회(허준호)’를 중심으로 한 마을 사람들의 조직적 은폐와 거짓 진술 등 수상한 정황을 포착한 ‘정인’. 그날의 기억을 모두 잃은 ‘화자’의 결백을 입증하기 위해 모든 사람들과 맞서기 시작하는데…! 파헤칠수록 커지는 의혹, 과연 진실은 무엇인가?​- naver 영화 소개 중​이 영화를 보면서 뭔가 개인적으로는주인공(신혜선 배우님)이 엄마(배종옥 배우님)의 억울한누명을 벗기기 위해 사건을 파헤치는게 주된 스토리인줄,,,​근데 끝까지 다 봤을 땐 뭔가 반전이 있긴 했지만모르고 봤어도 크게 놀랍지는 않았던 것 같다,,,  그러고 뭔가,,, 흠,,,ㅋㅋㅋㅋ​약간 감동을 쥐어짜기 위한 장치가 들어가 있다 보니,,,이해는 되나 공감은 좀,,,ㅋㅋㅋ​그냥 개인적인 감상평을 주저리 주저리 ㅋㅋㅋ아무튼 2시간 가까이 되는 러닝타임에 지루하지 않게감상할 수 있었다 ㅋㅋ​그래도 간만에 영화를 보니 또 좋구먼ㅋㅋㅋ​휴일 잘 쉬었구나~ 🎶🎵 영화 캐시트럭 좋은 감독과 배우들 관람후기​안녕하세요 유지아빠 입니다^^작년과 올해는 대형 개봉작들이 개봉을 연기하며 딱히 볼만한 영화가 없었죠가끔 기분전환을 위하여 조조영화를 관람하던 저에게는 암흑과도 같은 시간이었죠 ㅋㅋ그러다가 오랜만에 한번 봐야겠다 하는 영화가 있어서 조조로 보고 왔어요​"캐시트럭"​제이슨 스타뎀이 나오는 액션영화인데요,그냥 기존 제이슨 스타뎀이 나오는 그저그런 영화였으면 굳이 개봉관에서 관람하진 않았을거에요영화 캐시트럭은 요즘 감각있는 연출로 인기가 높아진,'가이리치' 감독의 영화라는 것가이리치 감독과 제이슨스타뎀의 조합이 궁금해서 보고 왔어요​  영화 관람은 제 사무실에서 도보 1분거리에 위치한 #CGV신촌아트레온 에서 했어요회사 근처에 이런 좋은 영화관이 있어서 좋아요당연한 이야기겠지만,코로나 시대를 지내오며 영화 관람객들이 많이 줄었는데요,예전같이 북적대는 분위기에서 마음놓고 영화 관람하는 시대가 빨리 왔으면 하네요​​ 영화 캐시트럭의 포스터포스터만 보면 기존의 그저그랜 스타뎀 표의 액션영화로 생각할 수 있겠어요그런데 감독이 무려 가이리치​​  가이리치 감독을 유명하게 만들어준 영화는 로버트 다우니 주니어 주연의 '셜록홈즈' 시리즈인데요,그 이후 알라딘의 실사영화를 통해서 흥행감독으로도 유명세를 얻게 되었죠저는 셜록홈즈도 그리고 알라딘도 보지 않았고,가이리치 감독의 영화는 아주 예전 브래드피트 주연의 '스내치'그리고 작년에 개봉했던 영화 '젠틀맨'을 보고 팬이 되어버렸답니다​특히나 젠틀맨은 빠른 전개와 스토리,그리고 영화음악이 너무 좋아서 2번을 봤네요​오늘 본 영화 캐시트럭도 젠틀맨과 비슷한 스토리전개,연기파 유명 배우들, 영화음악 등등 꽤나 재밌게 봤어요제이슨 스타뎀 뿐만 아니라 최근 여러영화에서 등장하는 조연들의 열연이 볼만 했네요​​ 한때는 주연급 배우였던 조휘하트넷이 오랜만에 영화에 나옵니다처음엔 조쉬하트넷인줄 몰랐어요그래도 굵직굵직했던 영화의 주연으로 나오던 청춘스타가,이제는 조연급 배우로 전락했네요할리우드에서는 바람둥이로 유명하다는데 격세지감을 가지게 됩니다​​ 좌 캐시트럭, 우 아웃포스트 메인 빌런으로 나오는 스콧 이스트우드이름만 들어도 누구의 아들인지 감이 오시죠?바로 클린튼 이스트우두의 아들이라는군요​그리고 어디서 많이 봤다 싶었는데,작년인가 재작년에 개봉해서 재밌게 봤던 밀리터리영화 '아웃포스트'에 주연으로 출연했었네요아 그리고 흥행작인 분노의 질주에도 8편부터 출연을 하고 있어요​그런데 아버지가 그런 대배우, 감독인데,아직 크게 성공하지 못한듯​  그리고 제프리 도노반이란 배우역시 어디서 많이 봤다 했더니 제가 최애로 손꼽는 시카리오1, 2에 꽤나 비중있는 조연으로 출연메인 빌런 까진 아니고, 비중있는 빌런 정도로 출연을 합니다​​그리고 이런 저런 얼굴알려진 배우들이 조연, 단역으로 많이들 나오시네요​주요 스토리는,현금수송차량을 터는 강도에 의해 아들을 잃은 제이슨스타뎀이 복수를 위하여 해당 현금수송 회사에 취업한다는 이야긴데요,그냥 저냥 리암니슨식 복수영화를 표방하지 않고,앞서 이야기한 영화 젠틀맨과 같이 시간을 오가며 탄탄한 인과관계를 가지고 스토리가 이어집니다​스토리와 촬영방식 뿐만 아니라,영화음악도 영화의 재미에 한몫을 톡톡히 하는듯요​오랜만에 영화 잘 봤구요,앞으로의 개봉작들도 기대가 되네요^^ ​​안뇽하세요 은비입니다정말~ 간만에 영화관에서 문화생활을 즐기고 왔어요영화 한편 보기 힘들어진 요즘,,,일부러 평일 낮시간을 골라서 보고온 영화는바로 최근 개봉한 정재광 주연의 독립영화 낫아웃 이였습니다​독립영화를 좋아하는 분들 사이에서는호평이 이어졌던 영화라고 해서,관람전부터 기대가 많이 됐었어요 :)​​​​​​ 오랜만의 영화관 방문이라,,티켓팅조차 낯설게 느껴짐 ..? T T 예전엔 툭하면 영화보러 다녔는데,,괜히 슬퍼지더라구여 끄흡 ​정재광 배우는 이번 낫아웃에서 주연을 맡은 배우인데요제가 드라마 사이코지만괜찮아를 엄청 재밌게 봤었는데익숙하다 했더니, 거기 나온 배우였어요 !!!!다들 보시면 아실거에요 :)​​​​​ ​​평일 낮시간이라사람이 많이 없을까?.. 싶었는데딱 제가 사진을 찍자마자다른 관람객 분들도 들어오시더라구여 :)​역시 요즘 핫하긴 핫한 독립영화인가봅니당​​​​​  ​​영화 줄거리는 공식 스틸컷을 찾아왔는데용 :)간단하게 줄거리부터 얘기해드리려구요 ​'낫아웃'은 고교 야구부 유망주 광호(정재광 배우)가프로야구 드래프트 선발에서 탈락하고 난 후의이야기를 그린 영화에요​광호는 실력있는 선수로 드래프트에 확신을 해 연습생 제안을 거절하였지만이내 탈락하고야구를 계속 하고 싶어 생각하지 않았던대학입시까지 생각하게 됩니다​​​​​​ ​​​대학입시를 생각하게 되면서야구부 동기인 성태와의 관계도 틀어지게 되고,실력만 좋아서 대학에 갈 수 있는게 아니라감독에게 줄 돈까지 마련해야되어서이를 위해 위험한 일에 가담하게 되는데요​​​​​​ ​​돈을 구하기 위해 오래된 친구인 민철과 함께가짜 휘발유를 파는 일을 하게 됩니다​​​​ ​영화 낫아웃이 좋았던 이유는꽤나 현실적인 모습을 영화로 담아낸청춘영화 라는 점과 한 순간도 빠짐없이 집중하게 하는 정재광 배우의 연기력 덕이였는데요​내용이 진지하고 조금은 무거운 편이라 가볍게 볼 수 있는 독립영화는 아니지만많은 분들이 극 중 등장하는 인물들에게 공감하며 볼 수 있는 영화가 아닐까 싶어요​​​​​​ ​​아버지와의 갈등까지마지막에 인상깊게 풀어내며마음을 울리기도 했는데요.. ​​자세한 이야기는 극장에서 확인해보시길 바랄게요 :)​야구를 하기 위해서 끊임없이 선택하며고군분투 하는 모습을 그린광호의 이야기가 궁금하신 분들은6월 개봉한 '낫아웃' 직접 관람해보시길 바랍니다 !​그럼 안뇽 !!​​​​​​ ​ 강변 CGV 특별관 씨네앤포레 관람 후기 1년 전 강변CGV가 20주년을 맞아 새단장을 했었죠~ 사진으로만 접하고 리뉴얼 오픈 후 처음 가보는 강변 CGV입니다. 역시나 코로나 때문에 영화관 안은 한산했어요..​​ 북앤라운지도 사람이 바글바글해야할 장소인데 조명이 하나밖에 안 켜져있고 이용 손님도 없었네요.. 이런 와중에 꼭 보고 싶은 영화가 있어 예방 수칙 잘 지켜 영화 관람을 하고 왔답니다.​​ 관람한 영화는 '다만 악에서 구하소서'였어요~ 황정민이 나오는 영화라 믿고 선택했는데 역시!! 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요~ 코로나만 아니었으면 완전 흥행 했을 영화인데 시기를 잘못 탔어요. 현재 예매율 1위이긴 하지만 코로나 전의 예매율은 못 따라가겠죠..​​ 사람이 없는 덕분에(?) 예매없이 씨네앤포레에서 영화를 감상할 수 있었는데요~ 정말 좋았습니다. 강변cgv 이색 영화관 <씨네앤포렌>은 도심 속 자연을 컨셉으로 만들어진 힐링 상영관이에요. 쉼과 여유를 느낄 수 있도록 구성된 국내 최초 언덕형 상영관이라고 하네요.​​ 상영관 주변에 따로 라운지가 마련되어 있는데 새소리와 시냇물 소리를 함께 들으며 도심 속 자연을 느낄 수 있게 합니다. 씨네앤포레는 영화 시작 20분 전부터 입장할 수 있어요. 일찍 가서 누릴 거 누려보면 좋은데 저희는 영화가 시작하자마자 들어가서 끝나고서야 제대로 여길 만끽했습니다ㅎ​​ 주변이 온통 파릇파릇해요. 싱그러움이 느껴지는 입구입니다~​​ 딱 들어가자마자 영화가 시작했네요. 일반 상영관 하고는 다르게 영화 시작 전 힐링 영상을 틀어주는 것 같더라구요. 그 후에 광고가 나가구요~ 보실 분들은 미리 들어가셔서 전부 만끽하시면 좋을 것 같네요. ​​ 천장은 밤하늘 연상케해요. 반짝반짝 빛나는 별~~ 캠핑 온 기분을 느낄 수 있달까요~​​ 영화가 끝나고서야 제대로 찍어 본 씨네앤포레 내부입니다. 매트, 빈백, 카바나석으로 이루어져 있어요. 빈백석제가 이용한 좌석! 이 의자가 빈백이래요~ 앉았을 때 가운데 부분이 꺼져있어서 비어있는(빈)백을 말하는 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이름이 빈백ㅋㅋ  하도 많은 사람들이 앉아서 가운데가 좀 꺼져있는데 몸 뒤척이며 맞추면 얼추 가운데가 채워지긴 합니다ㅎ 매트석넓은 공간의 앞자리 매트석. 제대로 편하게 누워 영화를 관람할 수 있어요. 카바나석가장 인기가 많은 뒷자리 카바나석이에요. 친구 말로는 예매하러 들어갈 때마다 자리가 없다고 하네요. 경쟁이 심하대요~ 이날도 카바나석은 두 자리 다 이용객이 있었어요. 커플에게 특히 인기가 많은 자리일 것 같아요.​​ 빈백 좌석 가운데에는 팝콘과 음료를 놓을 수 있는 테이블이 마련되어 있는데 이동이 가능합니다. 중간 테이블을 빼고 빈백을 붙여 앉을 수도 있어요. 요령껏 자리 만드시면 됩니다. ​​ 담요는 직원에게 말하면 가져다 줍니다. 찬 음료 마시고 에어컨 바람 쐬고 있으면 으슬으슬해져요~ 그럴 때를 대비해 미리 겉옷을 챙겨가시는 것도 좋겠네요. ​​ 숲속 컨셉의 이색 영화관답게 바닥 잔디부터 천장의 별~ 편하고 안락한 의자가 참 매력적이었던 씨네앤포레였습니다. 공기도 약간 다른 것 같더라구요. 상쾌한 기분이 들어요~ 여러모로 좋았습니다.​​ 커플 데이트 장소로도 좋고, 색다른 공간에서 영화 관람을 하고 싶은 분들께도 좋을 곳입니다. 이색 영화관 찾으시면 강변cgv 씨네엔포레 적극 추천드려요~ ​​ 강변cgv 씨네앤포레 이용요금​​빈백, 매트석 평일) 조조 12,000원 일반 16,000원​주말) 조조 13,000원 일반 18,000원​​카바나석평일) 조조 15,000원 일반 20,000원​주말) 조조 17,500원 일반 23,000원위생 수칙 잘 지켜 즐거운 영화 관람 하시길 바랍니다♡​👇영화관 팝콘 비교👇 CGV, 롯데시네마, 메가박스 팝콘 비교! 모든 맛 다 샀습니다!! <오리지널,카라멜,치즈,양파,갈릭>극장 팝콘 비교! 모든 맛 다 비교했어요!! 여러분!! 제가 CGV, 롯데시네마, 메가박스 일일이 돌면서 팝...m.blog.naver.com #강변cgv #이색영화관 #씨네앤포레 #강변cgv씨네앤포레 #강변씨네앤포레 #cgv씨네앤포레 영화 조제를 관람하고 나서...​​솔직히 이번달은 엘지유플러스 멤버십 혜톅인 영화 관람을 못할 줄 알았다시간이 없어도 너무 없었다그런데 다행히도 말일날 종무식 관계로다가 업무가 오후 일찍 종료되어바로 영화관으로 달려갔다...​ ​가슴이 아픈것은 코로나로 인해 영화도 몇개 없을 뿐더러상영관도 적고상영횟수도 하루 한번인것도 있고 하루 두번인것도 있다​ https://www.instagram.com/p/CJdAhEQlVpM/?igshid=10r5lbtd6et8k​​​#영화관 #통대관 이란 이런것슬프다상영관도 적고상영횟수도 적고에스컬레이터도 운영 안하고체온 재고QR코드 찍고손소독 하고#무인입장 이라니!​난 영화 도굴을 보고 싶었는데 오전에 달랑 한 번이다ㅠㅠ아 진짜 망할놈의 코로나 ㅠㅠㅠㅠ​말일이고 달래 선택권이 없어 선택한 것이 영화 "조제"인데솔직히 그냥 걍 보고 싶지 않았...​ ​내가 배우 한지민을 싫어하는 것도 아니고내가 배우 남주혁을 싫어하는 것도 아닌데그냥 안끌렸음...;;​ ​조제라는 이름은 프랑수와즈 사강의 소설과 희곡인한달후 일년후, 신기한 구름에 나온 여주인공의 이름이다.​우리나라  영화속의 조제는 몸이 불편한 관계로다가 집에서 할머니가 주워다준 책을 많이 읽어서일까기본 성향 때문일까몽상가이고 그 몽상으로 스스로의 현실을 망각하고 위로받고 싶어하는거 같기도 하다굳이 말하자면 망상이라고도 ㆍㆍㆍ​ ​영화 조제의 장르는 멜로/드라마그냥 잔잔히 흐른다근데 딱히 꽂히는 ost도 없고클라이막스도 없고 맥락없는... 아니 편집되었다고 해야 할까... 결론이...나쁘지는 않았는데 그냥 아쉬운 영화다​머 내가 원하지 않는 결말이어서 일수도 있지만눈내리는 날 하얀 눈길위에 남주혁이 걸음을 뗄때마다 바스락 뽀드득 눈 밟히는 소리만 기억난다​  ​그런데 배우 허진씨가 나와서 좋았다명연기였다... 오갈데 없는 몸이 불편한 한지민을 거두고몸이 많이 안좋았음에도 불구하고 그 몸으로 죽는 날까지 파지를 모아 겨우 2~3천원을 손에 쥐고 돌아가도도움의 손길에 밥 한끼 아까워 하지 않고 대접할 줄 아는우리네 옆집에 있을법한 마음 따뜻한 할머니였다​ ​자동차 정비를 하던 철호역의 조봉래씨도 매력적이었다목소리가 참 멋지더라~  ​ 감독/각본 : 김종관​영화 조제는 일본의 소설 "조제와 호랑이와 물고기들"을 영화화 한일본의 영화 "조제,  호랑이 그리고 물고기들"을 김종관 감독이 각본을 써서 리메이크한 영화다영화를 보러가기 전에 지인이 원작이 너무 재미있었더래서 그 감동이 깨질까봐 조제를 안보겠다고 한 말이 기억이 난다​영화가 잔잔하고 애잔하고 이해도 가지만결말을 가져가는 맥락이 깨져버려서 너무 아쉬웠다...머 혹평할정도의 영화는 아니지만감동을 조금 더 줄 수 있지는 않았을까 하는 아쉬숨일 뿐이다...​인자 내년엔, 1월엔 영화  Run을 보러 가련다...도굴을 포기해야 하나 ㅠㅠㅠㅠ왜 이렇게 도굴이 보구싶지?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ  컨저링 3로레인 부부와 함께 완숙의 맛을 내고 있다.별 4개(1개는 다음을 위해 남겨놓음)결론부터 말씀드리면실화바탕으로 각색된 완성도 높은 공포영화!연인이라면심야 데이트 강추!(두손 깍지 끼고 보세요. 무서워서 땀안나요~)  컨저링3 포스터 출처: 네이버 이미지 #더넌 제임스완에 빠져컨저링 1,2 #애나벨 시리즈 까지섭렵했던 저희는컨저링 3가 나온다는 소식에설레였드랬지요.​심야상영을 보기 위해(공포영화는 심야가 더 꿀잼)주일 밤 용산 아이파크몰 CGV를 향했습니다.  ​주차장이 해/달/별이 있는데심야를 보기 위해서는 꼭용산입구에 고가도로 입구로 되어있는 #꿀팁 달주차장으로 들어가셔야해요!(저희는 해/별 주차장이랑 같이 되어있는줄 알고30분동안 엄청 헤맸답니다. ㅠㅠ)해 주차장은 9시넘어서 매장문이 닫혀 있었어요.​4F 또는 4.5F에 주차하세요!그래야 매장입구와 연결됩니다~​ ​어렵게 주차장 4F 매장입구 부터아이파크몰내 6층 CGV까지이정표따라 무사히 도착!!​매점 왼쪽편에서  심야 10시 10분으로 티켓팅했어요!​ 인증샷!  저녁을 먹은 직후라저희는 탄산수 하나 라지로 시켰지요!13관으로 이제 출발!​윗층에는 컨저링 부스가 따로 설치되어있었어요~두근두근(검역입구 직전에 있으니 먼저찍고 들어가야해요!)  ​  ​코로나-19 때문에입장인원을확실하게 확인하고입장시키더라구요.(안심ㅜㅜ)  ​이제부터 영화리뷰 시작합니다!1981년 미국 살인사건 용의자가악마가 시켰다라고 주장했던 실화를바탕으로 각색한 내용입니다.(스포없음)​ #컨저링3악마가시켰다 네이버스틸컷영화는 아이가 빙의되어로레인 부부가 퇴마를 하며 시작되는데요.​이 부부는 정말 시리즈를 거듭할 수록실제퇴마사 부부같은 느낌이 들어요.그 정도로 연기가 완숙되어 가는 것 같아요.​영화의 눈에 띄었던 세 인물은1. 빙의된 아이 줄리안 힐리아드!아이인데 이렇게 연기를 잘하다니!!!감탄 ㅠㅠ​ #컨저링3악마가시켰다 네이버스틸컷 ​2. 두번째 빙의된 어니역의 로우리 오코너신인인데 매력적인 비주얼과 연기가돋보여서 시간가는줄 모르고 봤어요.이분도 이제 톱스타대열에 오를듯.  외케 잘생김(?)아픈데도 잘생김~​ #컨저링3악마가시켰다 네이버스틸컷악마의 지배를 받으며점점 핏기를 잃어가는데잘생긴 외모도 점점 증발하며점점 무서워짐 ㅠㅠ  ​​ #컨저링3악마가시켰다 네이버스틸컷3. 악마가 시켰다.팔척귀신 냄새 폴폴나는비쥬얼로 몸을 얼어붙게 만들었어요.저주를 걸어 사람의 의식을혼란스럽게 만드는 팔척귀신(?)팔다리가 길면 외케무섭죠..(스포하기 싫어서 여기까지만..)​  ​솔직히 실망할까봐기대안하고 갔어요.인스타의 지인이 추천해서고민하다 극장으로 향했는데요.​  좋아서 눈물이...​전 시리즈 통틀어서가장 깔끔한 구성과 세련미 넘치고 완성도가 뛰어난 작품이었습니다.(일단 강추!!코로나-19에 나온 영화중잼있게 본 영화로 손꼽힘)​  ​극장사 운드도 훌륭해서 긴장감 넘치게 봤구요.문두드리는 소리도 넘 리얼했어요.깜짝깜짝놀라며 보는게 공포영화 진미죠~^^​​졸작 공포영화에는 항상 등장하는억지스러운 감동을 위한 씬이 항상 등장하는데요.컨저링 3는 그들과는 다르게멜로가 정말 자연스럽게스며들어있었어요.소금 0.2g 한꼬집 정도로 간이 딱 맞아요.​ 남편이 있는 곳이 집이에요.컨저링3 로레인 대사 중남편이 쓰러져병원에서 밤새며 옆을 지키다가집에가서 자라고 하는 말에로레인이 대답한 대사인데요.​ #컨저링3악마가시켰다 네이버스틸컷 적절한 부부간의 서로를 위하는 마음으로과하지 않은 따뜻하고 잔잔한 감동이 있습니다.(누가머래도 로레인부부가영화의 중심!진심 잉꼬부부같아요.)​항상 붙어있는 저희 부부라서 그런지 로레인부부에 감정이입이잘되더라구요~!​보고나서 찝찝함 없이...무섭고 잼있게 본영화​한줄평 해드리면 컨저링 3로레인 부부와 함께 완숙의 맛을 내고 있다.별 4개(1개는 다음을 위해 남겨놓음)스포용 리뷰는 다음 극장상영 끝난 후에올릴게요!(악마가 시켰다라는 말에 느낀점이 많아요) ​영화는 끝날때까지 끝난게 아니다.엔딩크레딧에 실제음성녹음파일과실존인물 사진을 보여주니바로 일어나지 마세요! ​ 심야는 오고 가는 길이 무서우니 정신바짝차리고이정표 잘보며 귀가하세요~!​무서울때 듣는 음악추천하며 마무리 하겠습니다.무서울땐 신나는게 보약!  [우울할 때 듣는 노래/자신감 키우는 노래/자존감 높이는 노래] 그랜드뷰티의 장미붐(feat. 김춘수 시인의 꽃)다 무언가 될 필요없어 무엇이란 결국 세상 속 꾸밈 코로나-19, 언택트시대가 시작되면서 재택근무 하는분...blog.naver.com ​​끝까지 보셨다면 잊지말고공감 꾸~~~욱 눌러주세요!(피땀눈물로 쓰여진 블로그입니다)​  (질척됨) 크루엘라 감독크레이그 질레스피출연엠마 스톤개봉                                                2021. 05. 26.  처음부터 난 알았어. 내가 특별하단 걸 그게 불편한 인간들도 있겠지만 모두의 비위를 맞출 수는 없잖아? 그러다 보니 결국, 학교를 계속 다닐 수가 없었지네이버영화https://www.youtube.com/watch?v=yfSMTFzw-Kw ​6월에...코로나가 조금 덜한가 싶어 1년 넘게 가지 못했던 영화관에 정말 오랜만에 가서 관람했던 대망의 2021년 첫 영화는 바로 크루엘라였습니다. ​다른건 차치하고라도 그냥 엠마 스톤이 나온다는 사실 자체도 너무 좋아서 바로 봐야지 싶었는데 평도 좋더라고요. 그래서 얼릉 달려가서 보았던...크루엘라..!​6월에 관람했던 영화를 지금 쓰려니 영화에 대한 감상은 크게 기억나지 않네요.​기억나는 건 일단 두 엠마의 연기력이 정말 좋았다! 크루엘라가 갑자기 돌변한 것은 약간 내용상 튄다고 생각했지만 그래도 영화적으로 용납할 수 있다. 디즈니판 악마는 프라다를 입는다가 섞인 빌런의 히어로적인?...영화라는 것.​어릴적 향수가 담긴 101마리의 달마시안의 빌런 크루엘라가 이렇게 재해석되었다는 점도 뭔가 색다르고 좋았어요. 가기 전에 달마시안 애니나 예전~버전의 크루엘라 영화라든가 보고 갔으면 더 좋았을 거 같기도. (아니타랑 로저 이름 잊고 있었음 ㅋㅋㅋ 결말부에 퐁고랑 퍼디 나오는 거 보면서 여렴풋이 생각남.)​크루엘라 캐릭터가 매력적이어서 나중에 시리즈로 또 나와도 좋을 것 같아요. ​​ 루카 감독엔리코 카사로사출연제이콥 트렘블레이, 잭 딜런 그레이저, 엠마 버만개봉                                                2021. 06. 17.  바다 밖은 위험해?! 아니, 궁금해!이탈리아 리비에라의 아름다운 해변 마을, 바다 밖 세상이 궁금하지만, 두렵기도 한 호기심 많은 소년 '루카'  자칭 인간세상 전문가 ‘알베르토’와 함께 모험을 감행하지만, 물만 닿으면 바다 괴물로 변신하는 비밀 때문에 아슬아슬하기만 하다.  새로운 친구 ‘줄리아’와 함께 젤라또와 파스타를 실컷 먹고 스쿠터 여행을 꿈꾸는 여름은 그저 즐겁기만 한데…  과연 이들은 언제까지 비밀을 감출 수 있을까?네이버 영화https://www.youtube.com/watch?v=yCTUWA4G39g ​소울은 네이버영화에 뜨자마자 소장해서 봤었는데- 6월에 크루엘라를 영화관에서 본 김에 루카도 영화관에서 관람 했거든요. 그런데 정말 여름에 딱 어울리는, 그리고 눈으로 여행 감성을 충족시켜주는 애니였어요.​내용적으로는 디즈니 애니답게 귀엽고, 감동적인 그...뭔가 뻔한 감성이긴 한데 그래도 여전히 저한테는 잘 먹혔구요.​ 이탈리아의 작은 해안가 마을 포르토로소를 배경으로 펼쳐지는 이야기인데, 유럽 이탈리아 마을을 애니메이션으로 너무 잘 옮겨놓았더라고요! 여행을 가지 못하는 코시국에 화면으로나마...유럽의 작은 마을을 여행하는 기분? ​유럽에 실제있을 법해 보이는 예쁜 배경에, 플러스로 애니로밖에 표현이 안되는 반짝반짝 빛나는 상상의 장면들이 더해져 정말 시각적인 만족이 되었달까요! ​끝난 후 크레딧 올라갈 때도 후일담같은 작은 낙서들이 계속 나와서 보는 재미가 있더라고요.​​ ​​아 7월에는 블랙위도우 개봉하면 꼭 보러가야지 했는데 말이죠, 지금 서울이...확진자 수가 너무 많아서. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​영화관에서 감염될 게 무서워서 못가는 게 아니라 혹여 확진자 동선이랑 겹쳐서 검사를 받거나 하는 과정들이 생길까봐 못가겠더라고요. 두 번쯤 예매를 해놨다가 고민하고 그냥 취소했는데....ㅠㅠㅠ 흑흑​원래 그런 액션 영화는 큰 화면으로 빠방하게 봐줘야 되는데 말이죠.... ​ 개봉  2021.06.23.등급  15세 관람가장르  드라마, 스릴러국가  한국러닝타임  94분배급  CJ ENM​​​  ​정말 오랜만에 혼자서 영화 보러 왔어요 20대 때는 혼자서 아침부터 저녁까지 영화 3편 연달아 보는 게 주말에 할 일 중 하나였는데 결혼하고 살림하며 직장까지 다니다 보니 그렇게 영화 보는 건 꿈도 못 꾸고 있었죠​가끔 가서 보는 영화는 애니메이션 그나마 아이들 어릴 때는 같이 보려 다녔고 아이들 조금 크고는 아이들만 극장에 넣어놓고 저는 마트 가서 장보고 오고 이런 식이라서 영화랑 정말 거리가 멀어지다가 큰아들이 조금 크고는 마지막으로 본 영화가 신과 함께 2 였네요 ​신과함께 2가 19년에 개봉했으니 극장에 오는 것도 2년 만이네요​​ ​​이번에 보는 영화는 조우진님이 주연으로 나오는 "발신제한"이라는 영화인데요 6월 23일이 개봉일이에요 ​LVLK님이 롯데시네마 "싸다구"를 통해서 저렴한 가격에 예매할 수 있는 방법을 알려주셔서 3천 원 쿠폰으로 예약해서 보게 되었어요  ​원래는 오전에 영화보고 동생들은 저녁에 보기로 했었는데 한 10일정도 아프고 났더니 오후까지 약속을 이어갈 수 없을 것 같아서 오후 약속은 취소하고 영화만 봤어요 ​애들아~~~ 다음에 만나서 맛난거 먹자~~​​ ​​집 앞에 바로 롯데시네마가 있어서 바로 가서 영화를 볼 수 있는 것도 복인데 그동안 왜 그리 안 갔는지.... 심지어 퇴사하기 전에 그 건물에서 6년을 일했어요 ㅍㅎㅎㅎ​​ ​​오늘 극장에 갔는데 완전 텅텅 비었어요 이 넓은 대기실에 사람이 딱 2명 있네요 ​​  ​​요렇게 리뉴얼 되었다는데 너무 오랜만에 와서 변한건 잘 모르겠는데 좌석이 편한지는 잘 모르겠어요 ㅠㅠ​​ ​​이렇게 예쁘게 사진 찍을 수 있는데 혼자서 영화 보러 가서 사진 찍어줄 사람이 없어 그냥 배경만 찍어 봤어요  ​​  ​​상영관 입장시간이 돼서 상영관층으로 올라가서  큐알체크, 체온 체크하고 입장~오모나 사람이 없네요 .. 사진 찍고 나서 3분 더 입장했네요 저까지 5명이서 봤어요​​​  ​​영화는 평범한 은행원이자 가장인 주인공이 아침에 아이들을 등교시키는 차량에 폭탄이 설치되어서 차에서 내릴 수 없다는 설정으로 시작되는데요 ​​ ​​도로 추격신이 생각보다 긴장감 넘치더라고요 그리고 내용은 뭐.. 생각하시는 그대로  살짝 뻔한 이야기.... 스포는 안되니까요~~~​시간 때우기에는 그냥 soso 한 작품인 것 같아요 너무 재미있지도 너무 재미없지도 않은 그냥 평타 정도~~~ 개인차가 있겠지만요​​조우진님 그동안 조연으로 많이 나오셔서 연기 참 잘하신다 생각했는데 주연으로 나오니  좋더라고요 요렇게 조연에서 주연으로 나오는 것 보니 제가 왜 기분이 좋은지 ^^​​ ​​조우진님 연기를 좋아하시는 분이라면 한 번씩 보셔도 좋을 듯합니다.​이제 가끔 혼자서 좋은 영화 보고 리뷰해드릴게요 제가 이런 건 리뷰를 잘 못하지만요^^ ​​  ​ 안녕하세요 아야노입니다!!인스타그램에서 11월에 범계CGV에서 서포터즈 1기를 모집한다는 글을 보고 영화를 너무 좋아하는 저는 기쁜 마음으로 신청서를 냈는데.....신청서를 내고 몇 일후 서포터즈 합격 메일을 받고 너무 너무 기뻤습니다 ㅠㅠ범계CGV서포터즈 활동은 12월 1일 부터 였는데, 관람하고 싶었던 영화 더 프롬이 12월 2일 개봉인데다 엄마랑 같이 관람하려구 시간을 맞춰어제(12월 3일) 범계CGV서포터즈 활동을 시작했습니다!!범계CGV는 범계역 뉴코아 킴스클럽 아울렛 11층에 위치해 있습니다!!범계CGV에 오면 가장 처음 만나게 되는 포토존앞에서 서포터즈 카드 인증샷!!!!!엘리베이터를 타고 11층에 내리면 가장 먼저 보이는 범계CGV의 포토존입니다!!영화 관람후 인증샷을 남기기 좋은 장소라고 생각해요!!!원래 이곳이 매표소였지만 요즘은 셀프 티켓팅 기계도 있고 매점에서 매표도 같이 하고 있으니 따로 매표소가 없는 상황이죠이곳은 범계CGV 전체 내부 모습입니다범계CGV에 영화를 보려올때마다 느끼는 거지만 벽돌 인테리어가 정말 인상적이에요 따듯하고 아늑한 느낌도 들고요보통때같으면 평일이라도 사람들이 많이 있어야 하는데, 현재 코로나 여서 그런지 이날 이 시간땐 의자에 앉아 있는 사람이 저 밖에 없었어요...ㅠㅠ제가 앉은 자리에서 찍은 사진저기 팜플렛이 놓여진 옆 통로가 영화가 끝나면 나오는 출구쪽입니다출구쪽에도 팜플렛을 배치 해 두어 관람객들이 퇴장하면서도 영화에 관심을 가질수 있게 한거 같아 좋다고 생각했어요저도 영화관람후 출구로 퇴장하면서 저절로 옆의 팜플렛 코너로 시선이 갔기 떄문이죠현재 상영중인 영화 시간표와 상영예정인 영화, 상영중인 영화 예고편등을 TV로 보여주고 있어요영화 관람 시간까지 시간이 남았을 경우 영화 상영시간표와 예고편을 보면서 기다리는 것도 좋을거같다고 생각했어요​​범계CGV에는 오락, 게임 존과 안마의자가 있는데요,인형뽑기도 있고 농구 게임(?)등 몇가지 오락시설이 있어요사진 찍는중에  인형 뽑기 기계안의 인형들이 너무 귀여워서 한동안 마음속으로 '인형뽑고싶다...'를 외쳤어요 ㅎㅎㅎ...이건 안마의자에요10분에 1000원인데, 범계CGV에 오신 분들 대부분 많이 이용하시는거같았어요언제 한번 저도 이용해봐야겠어요 ㅎㅎㅎ엄마랑 저는 오늘 6시 40분 더 프롬을 관람하기로 했어요6시 20분쯤에 직원분께 서포터즈 카드를 드리면서 영화 관람한다고 말씀드렸더니 요렇게 표를 주셨습니다범계CGV서포터즈 혜택은 2가지 인데요 하나는 한달에 10번 무료로 영화를 관람할수있어요(동반1명과 함께) 그리고 매점 콤보를 무료로 한번 먹을 수 있어요저는 오늘 서포터즈 혜택 중 하나인 무료로 영화 관람을 했습니다 엄마와 함꼐요!!범계CGV는 영화 상영 시작 전 10분 전부터 입장이 가능해요!!그리고 -범계CGV는 자율입장이며 -따로 에티켓 시간(광고 10분 후 영화 시작)이 영화 상영 시작 전에 이루어 지니 영화 관람하시기 전에 꼭 확인하세요!!-그리고 영화는 정시에 시작합니다!!여기가 상영관 입구 입니다엄마랑 저는 30분이 조금 넘어 입장했습니다오늘 관람할 영화 더 프롬은 입장하면 바로 보이는 3관에서 상영해요3관에 들어가니 광고를 벌써 시작하고 있었습니다범계CGV상영관의 모습이에요전체적으로 깔끔하고 아늑한 모습입니다 6시 40분에 시작한 영화는 8시 51분에 끝났습니다영화 관람후 집으로 가는 길에 찍은 범계CGV모습범계CGV는 엘리베이터가 여러 곳에 위치해 있는데요, 이쪽은 맨 끝에 있는 6관을 지나면 나오는 곳입니다CGV의 인테리어 중 가장 눈에 띄는 것은 이 벽돌 인테리어인데요, 범계CGV는 이 벽돌 인테리어를 아주 잘 활용해서 아늑하고 따듯한 분위기를 줘요그리고 장소 하나하나 마다 포토존으로 보이게 하는 마법의 장소 범계CGV!!<여기서 부터는 영화 더 프롬(The Prom)후기>     더 프롬감독라이언 머피출연니콜 키드먼, 메릴 스트립, 케리 워싱턴, 제임스 코든개봉2020.12.11. 미국평점리뷰보기​    감상평:신나고 경쾌한 영화!! 음악/뮤직컬 영화를 좋아하는 사람에게 추천!!!​영화를 보기전 미리 줄거리를 보고 갔는데도 영화에 몰입도 잘되었어요감상평을 적어보자면 위에 써놓은 감상평 그대로입니다말 그대로 신나고 경쾌한 영화였어요!!배우님들의 연기도 최고!!!!!그래서 저의 평점은 별 다섯개!!!!!영화가 말하고 싶은건 편견, 고정관념의 문제에 대해 이야기하고 싶었던거같아요저는 영화의 내용도 기억에 남지만 그래도 음악, 뮤지컬 영화이니만큼 노래들이 가장 기억에 많이 남아요영화에 나온 노래 대부분이 마음에 들어서 집에가면 마음에 들었던 노래들 음원을 구매해야겠다고 생각했어요영화내용과 노래모두 전달하고 싶은 의미를 잘 전달했다고 생각했어요요즘 코로나여서 상영 예정이었던 영화들도 개봉이 미뤄지고 개봉했었던 영화들이 재개봉하는 상황인데,언제부터인가 넷플릭스에서 개봉할 영화들이 조금씩 영화관에서 먼저 상영을 하더라구요넷플릭스에서 보고싶은 영화들도 많았는데 회원가입은 망설여지고...ㅠㅠ그러던 중에 영화관에서 넷플릭스 영화들을 개봉해주니 영화를 좋아하는 저에겐 정말 최고의 선물이에요 ㅠㅠ그 중에서도 오늘 범계CGV에서  엄마랑 관람함 더 프롬은 저에게 정말 너무 행복한 선물 그 자체 였습니다상영 기간중에 기회가 된다면 한번 더 관람하고 싶은 영화 더 프롬 이었습니다!!!!!​안녕하세요.인제스피디움입니다.​이제는 익숙해진 사회적 거리 두기!많은 분들이 타인과의 거리를 두면서도문화 활동을 즐기고 계신데요.​오늘은 인제스피디움이안전하게 차량에서 영화를 보는차콕! 자동차 극장 이용 꿀팁에 대해알려드리겠습니다 :)​ 1. 라이트, 블랙박스 끄기​극장 입구에서부터차량의 모든 라이트와블랙박스를 꺼야 합니다.​또한, 영화 상영 도중브레이크를 밟으면 안 됩니다.브레이크 램프가 켜져뒤에 있는 사람들에게방해가 될 수 있기 때문입니다.​영화 상영 도중에 나가야 한다면출구를 빠져나온 후에라이트를 켜야 합니다.​ 2. 일찍 도착하기​자동차 극장은 지정된 좌석이 없고일찍 도착하는 사람이먼저 자리를 차지할 수 있기 때문에영화 시작 시간보다30분 정도 일찍 오는 것이 좋습니다.​단, 차량의 높이가 높은 RV 차량은일찍 도착한다고 하더라도다른 사람들도 영화를제대로 관람할 수 있도록뒤에 주차되도록 안내됩니다.​ 3. 주파수는 미리 맞추기​자동차 극장에서 소리는라디오 주파수를 맞추어 듣습니다.따라서 영화 시작 전에 차량의 FM 라디오를영화 티켓에 쓰여있는 지정 주파수에 미리 맞추고소리가 잘 들리는지 확인해야 합니다.​ 4. 영화 예매는 이렇게!​자동차 극장 홈페이지에서상영 시간표를 확인한 뒤에자동차 극장에 가서 예매하면 됩니다.상영 시간표가 종종 바뀔 수 있기 때문에극장 도착 전에 한 번 더시간표를 확인하는 것이 좋습니다.​뒤편에 주차하게 되면자막이 잘 보이지 않으므로영화를 선택하실 때에는자막 없이도 볼 수 있는영화를 보는 것을 추천합니다.​ 5. 먹으면서 영화 보기​차내에서 먹을 수 있는 음식이라면극장 내 반입이 가능합니다.자동차 극장에 오기 전에음식을 포장해와도 되며,극장 내 매점을 이용해도 됩니다.​단, 음식 냄새가 심하여창문을 열고 싶을 때에는라디오 음량을 낮추어다른 관람객에게 불편함을주지 않도록 해야 하며,관람 후 음식물 쓰레기를처리할 일이 생기지 않도록간단한 음식을 챙기는 것이 좋습니다.​  ​안전하게 즐기는 차콕 영화 관람!이번 주말에는 자동차 극장에연인, 가족, 친구와방문해보는 것이 어떠신가요? :)​더 많은 자동차 관련 정보는인제스피디움 블로그를참고해 주시길 바랍니다!​지금까지 인제스피디움이었습니다.감사합니다.​인제스피디움 홈페이지 바로 가기▶ https://www.speedium.co.kr/​ 인제스피디움강원도 인제군 기린면 상하답로 130 인제스피디움 ​ 원래 이런 이벤트 홍보글은 원래 잘 올리지 않는 편인데너무 좋은 찬스를 발견해 기쁜 마음에 이렇게 공유합니다... 🌝 (협찬 아니고요 홍보 아닙니다... 이게 홍보라면 CGV 저 좀 입사시켜 주세요)​ ​화제의 영화 <미나리>! 🌿​브래드 피트의 영화사 플랜 비 엔터테인먼트(Plan B Entertainment)에서 제작하고,한국계 미국인인 정이삭 감독이 연출한 작품이죠 📽우리나라에서는 한예리와 윤여정 배우가 출연해 관심을 받았어요 ​ ​영화는 대략 1980년대 미국으로 이주한 한국 이민자 가족이 시골에서 농장을 만드는 내용인데요 한국어의 비중이 높음에도 불구하고 미국적인 영화라고 평가 받아요그럼 스포는 여기까지만 하구요!!!  ​  ​미나리는 화려한 수상 실적으로 주목을 받았는데요 BAFTA부터 시작해 이미 골든글로브 외국어영화상, 선댄스 영화제 심사위원대상,미국배우조합상(SAGs) 앙상블상 등을 수상했어요 ​수상 실적이 영화의 작품성을 반드시 담보해주는 건 아니지만전세계적인 관심이 쏠리고 있는 건 확실한 것 같아요 👍​거기에 한국 시간으로 내일(15일) 저녁 9시 반,<미나리>가 아카데미 시상식 후보에 오를지 결정된다고 해요!갠적으로 윤여정 배우님... 꼭 여우조연상 후보로 오르셨으면 좋겠습니다 🧡​ (사심을 담아 재재 인터뷰 영상 첨부)​아무튼 이렇게 세계적인 관심 때문에대부분 <미나리> 이미 관람하셨을텐데요!!!​사실 전 아직도 못 봤습니다... 😅이 포스팅은 미나리 아직 안 보신 분들과 n차 관람하려는 분들을 위한 글이에요 🍿​CGV에서 <미나리>를 무료로 볼 수 있는 서프라이즈 쿠폰을 뿌리고 있어요!무려 13,000원을 절약할 수 있는 기회랍니다... 🙊아래 링크 타고 들어가셔서 CGV 아이디로 로그인하시고 쿠폰을 받으면 완료!​ CJ CGVm.cgv.co.kr ​한정 수량 1,500매가 다 차기 전에 어서 발급 받으시길 바랄게요 🥰유효 기간은 3월 21일 일요일까지라고 해요 😀그 외 티켓에 대한 주의사항을 아래 복붙해놓을게요​ ​- 쿠폰 사용기간: ~ 3/21(일)까지 (단, 사용 가능 수량 마감 시 쿠폰 적용 불가)- 본 쿠폰은 1인 1매 적용 가능(동반 적용 불가)- 본 쿠폰 적용 시 중복 할인 불가- 2D 일반 영화에 한하여 사용 가능(우대, 청소년 제외)- 3D, 4DX, IMAX 등 특별관(좌석) 적용 불가 (아트하우스관 적용 가능)- 모닝(조조) 시간대 및 A, B열 할인 좌석 적용 불가 - 스타라이브톡 등 특별 행사 프로그램 적용 불가- 컬쳐데이 가격 적용 회차는 쿠폰 사용 불가- 사용제외극장: CGV고성, 남주안, 범계, 오산, 인제, 진주혁신, 통영, 해운대- 임시 영업 중단 및 폐점 등 극장 사정에 의해 쿠폰 사용이 취소될 수 있습니다.- 해당 영화 관람으로만 사용 가능하며, 예매 완료 후 다른 영화로 변경 불가​ *** 현재 쿠폰이 모두 마감된 상태라고 합니다 ***​ 귀여운 아역배우 앨런 킴의 gif를 내려놓고 그럼 저는 총총 사라집니다... 이번 결혼기념일로 신라호텔 콘티넨탈을 알아보았으나, 너무 늦어서 예약이 다 찼더라구요ㅠㅠ그래서 차선책으로 선택하고 다녀온 씨네드쉐프 압구정 CGV! 이 곳도 오레전부터 워낙 유명한 데이트코스중 하나인데요고급스러운 레스토랑에서 식사를 하고 영화까지 함께 관람할 수 있는 괜찮은 코스랍니다물론 레스토랑만 이용할 수도 있고 영화만 이용할 수도 있지만 저희는 둘다 이용했어요!영화는 카오스워킹으로 체리쉬 관을 선택하여 편안하게 볼 수 있었답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​씨네드쉐프 압구정 CGV는 영화에 따라서 템퍼시네마와 체리쉬시네마를 선택할 수 있는데요,저희가 예약한 시간에는 체리쉬시네마밖에 없어서 체리쉬를 선택했답니다.물론 템퍼시네마를 원한다면 템퍼관에서 상영하는 영화를 시간맞춰 찾으시면 되겠죠!상영관 입장 전에 음료가 1인 1병씩 제공되는데요, 상영관 안에서도 호출을 하여 추가음료나 와인 등을 주문할 수도 있는 점이 좋았어요물론 외부음식은 들고 들어갈 수 없다는 점. 그리고 코로나 19로 인해서 음료를 제외하고 내부 취식은 불가했답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​상영관 자체는 아담한데 좌석이 널널하고 쾌적하기 때문에 전세낸 기분!좌석이 체리쉬 제품이기 때문에 고급스럽기도 하고 완전 편안했어요단점은 너무 포근해서 잠이 온다는 점ㅋㅋㅋ일회용슬리퍼도 구비되어있기 때문에 신발을 벗어도 상관없고 두발 뻗고 꽁냥꽁냥 영화볼 수 있어서 완전 좋았답니다꼭 씨네드쉐프 레스토랑을 이용하지 않아도 심심한 날 종종 영화만이라도 이렇게 보면 좋을 것 같더라구요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​영화를 보고난 후에는 씨네드쉐프 압구정에서 런치코스를 먹었는데요, 론 영화를 보기 전에도 식사 가능하기 때문에 원하는 대로 예약할 수 있답니다.다만 씨네드쉐프 식사는 오후 8시 이후부터는 불가하기 때문에 저녁식사 하실 분들은 5~6시에 미리 영화를 보셔야한다는 점~!씨네드쉐프도 블링블링 로즈골드&그레이톤으로 캐주얼하면서도 고급스러운 느낌이라서 데이트코스로도 좋고 부모님을 모셔도 좋을 것 같더라구요압구정 씨네드쉐프는 이탈리안 레스토랑이기 때문에 스테이크, 파스타, 디저트 등을 코스로 맛볼 수 있답니다!와인도 품종별로 다양하게 준비되어있더라구요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​저희는 각각 2코스와 3코스를 주문했는데요,/ENTREE로는 Bouquet de tomates★★★★★와 Tartare de boeuf★★★를,PASTA는 Lemon creme pasta★★, 그리고 MAIN은 마리네이드양갈비★★★,마지막 디저트로는 라비앙로즈(딸기셔벗)★★★★★을 주문했답니다!(★ : 추천 정도) ​​​​​​​​​​​​​​​​마지막으로 나온 디저트에는 특별히 미리 레터링을 부탁했어요~!곧 태어날 소중이와 결혼기념일을 기념하며, 간단한 문구였지만 그래도 서프라이즈라서 나름대로 작은 이벤트가 되었네요 :P씨네드쉐프는 여기저기 많긴 하지만 그래도 압구정이 친절하고 리뉴얼도 지속적으로 하고 좀 더 고급스러운 것 같더라구요개인적으로 내돈 내산 기분 좋았던 씨네드쉐프 압구정 CGV 체리쉬 시네마와 레스토랑 후기였어요!  글|사진 @투투트래블러 여의도 여행 2편63빌딩 전망대 + ART전시회 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 엘리베이터를 한참을 타고 도착한 63빌딩예전에는 정말 그렇게 높았는데...이제는 잠실 롯데타워전망대 가 생기면서1위 타이틀을 내어준거로 알고있는뎅... 그래도 올라왔으니깐 기념 하나 남겨주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와아~앞에 새로생긴 여의도 빨간건물 이다저기에 더 현대 들어가있던뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주에는 더 현대 백화점 가야징 일단 올라는 왔으니깐. .63 아트 전시회 구경을 시작합니다. 오.... 우와 바다다  이건 약간 콜라보 하는 그런 작품인것 같은뎅몰겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우와 꽃이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘은 모르겠고... 금방 그냥 나와버렸다.  영등포 롯데백화점으로 가서 주차하고술 디지게 먹었따진짜 디지게 마니먹었다.근데.. 취하지가 않아서 우리는 영화를 보았따파이프 라인 영화 라긴보다.... 내용도 다 익숙하고..그냥 드라마한편 본것같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모범택시의 에피소드 같음​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 이걸 남자새끼랑 하루종일 이렇게 다니다니와..!미챠뿌따영화끝나고 집에오니깐 밤12시 끝.​​ 7월 7일 개봉 했던 영화 "블랙 위도우"관람 후기 입니다.​동탄역CGV는 라스플로레스 A동 5층에서 8층까지 있고, 저희는 7층에서 관람 하였습니다​ 7층 4D관​요즘 코로나로 인해 관람 인원이 매우 적었고,팝콘등의 맛나는 음식물을 영화관에서 먹지 못하기 때문에약 2시간 동안 스크린에만 집중해야 하는 아쉬움이 남았습니다 ​ 여기가  썰렁해요 ~~~​​​끈질긴 코로나 ~~제발 빨리 끝나서 이 답답한 마스크를벗어 던지고 싶네요  ​ 블랙 위도우를 요약하면?​블랙 위도우는 나타샤 로마노프(스칼렛 조핸슨)의 출생 과정부터 어벤져스에 합류하기 까지의 상황을 다룬 영화 입니다 ​ ​ 블랙 위도우 간단 줄거리 이 영화는실제 가족이 아닌 위장이지만, 끈끈한 가족애가 느껴져서 지루하지 않고 한층 더 재미를 살립니다 ​드레이코프(레이 윈스턴)라는 인물이 이끄는"레드룸"이라는 거대한 조직이 있고,​이 레드룸에서는 어린 여자 아이를 선발하여 혹독한 훈련을 시키고,그 중 살아남은 소녀들이 "위도우"라는 길들여진 조직 활동을 합니다​주인공 나타샤는 이 조직을 배신하고,악당보스인 드레이코프를 암살할려고 합니다.​나타샤 동생인 옐레나도 위도우 활동을 하고 있었고,위도우들은 드레이코프에 의해 정신이 지배되고 있으며,그것을 해독해 주는 붉은 가루가 있습니다.​그걸 마시게 되면 제 정신으로 돌아오게 됩니다​나타샤와 옐레나는 힘을 합쳐 그 붉은 가루를 모아서 드레이코프를 없애고,위도우들에게 그 가루를 뿌려서 그녀들을 구할려고 해요​이런 과정에 치열한 격전이 벌어지고,영화는 더 스릴 넘치게 됩니다 ​ 엄청난 액션 장면 ​이때 4D관의 의자는 마구마구 흔들리고,시원한 바람이 불며,약간의 수증기(물)도 나옵니다 ​가족 드라마와 같은 감성과 액션 모험을 적절하게교차 시킨 작품입니다 ​가족 감성적 비중이 높다 보니,2시간이 넘는 분량임에도지루하지 않았습니다 .​남자 주인공의 어벤져스 만큼의 엄청난 액션과 스피드한 영화는 아니지만,​나름 가족과 얽힌 스토리를 매끄럽게 잘 이어 간, 올 여름 추천 영화 입니다 ​  곧 상영될 영화 아래 영화도 기대 됩니다 ​ ​ ​< 광교팡 사무실 오시는 길> 광교팡공인중개사사무소경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277 광교중흥S클래스 상가(어뮤즈스퀘어) 1층 10,11호  ​이웃님들!!항상 건강하시고, 또 뵈요 ~~~  ​​ 제가 거주하는 #남양주시에서는 사전 동의한 시민들을 상대로 시정안내나 유익한 소식을 문자로 안내해 주고 있습니다. 평소에도 관심가는 정보가  많았지만 며칠전 본 문자는 더욱 관심이 갔습니다. 남양주시 시정정보 안내문자.코로나19로 인해 가족 다같이 영화관람 한적이 언제인지 생각도 안 나던 차였는데 좋은 기회다 싶었습니다. 생각해 보니 일반극장과 다른 환경이니 #자동차극장이 방역적인 측면에서도 좋다고 생각됩니다.  남양주시 자동차극장상영 안내_ 모아나 (출처: 남양주시 다산아트홀 사이트).자세한 정보 및 예약을 위해 남양주시에서 관리하는 #다산아트홀 사이트에 접속해 보니 안내와 같이 각 요일별로 다양한 영화가 준비되어 있습니다. 비록 개봉작은 아니지만 대부분 가족과 다 같이 볼수있는 문안한 영화로 편성되어 있고 무엇보다 #무료라는 점은 매력적입니다.​여러 영화중에 저희가 선택한 영화는 #디즈니 애니메이션인 #모아나 입니다.저와 아내 모두 못 본 영화 이기도 했지만 상영일자가 토요일이라 주말저녁에 좋은 이벤트라 생각되었기 때문입니다.  평내호평역공영주차장경기도 남양주시 평내동 660-6 상영은 남양주시 평내동 호평역 인근의 공영주차장에서 했습니다.(원래 '호평역 공영주차장'으로 검색을 하면  위 사진의 장소와는 약간 다른 지점으로 나오는데 차이가 있어 따로 지정한 위치의 지도를 표시합니다.) ​장소의 이름에서도 알수있지만 상영장소는 애초에 자동차 극장으로 만들어진곳은 아니고 일반 노지의 주차장인데 영화상영에 필요한 기본적인 시설을 설치, 상영하도록 되어있군요. 입장은 오후 7시 부터 이루어졌고, 남양주시에서 많은 분들이 나와 입장 및 발열체크 및 방역, 입장안내를 도와 주셔서 편하게 이용할수 있었습니다.​확실하지는 않지만 대략 100여대 주차, 관람이 가능한 규모 였고, 자리는 입장순서에 따라 정해지게 되는데 약간 서두른덕에 스크린과의 거리는 좋았지만 각도가 좀 애매해 운전석에서는 A필러에 스크린이 1/3 가량 가려지는것이 조금 아쉬웠습니다.  남양주시 자동차극장 상영이 끝난후.​자동차 극장에서 영화를 본것은 이번이 두번째 입니다. 처음 본것은 십여년 전이라고 기억되는군요.영화를 보다보니 스크린 영상으로 작은 아지랑이가 비춰졌는데 아마도 정식시설이 아닌 승합차 뒷문을 열고 영사기를 비추니 차량에서 나오는 배기가스로 인해 만들어진 무늬인것 같습니다. 싫지는 않고 독특한 느낌에 약간의 매력도 있더군요.​직업적 특성인지, 평소 디즈니 애니메이션은 대부분 챙겨 보는 편인데 이 날 본 '모아나'는 처음 이었습니다.  '디즈니'라 하면 지금까지의 많은 작품들 때문인지 개인적으로 기대치가 높은 편인데 역시... 보통 이상은 하는군요.​영화 관람을 위해 바리바리 싸가지고온 간식과 좋은 영화, 가족만의 오붓한 시간으로 간만에 먼 훗날에도 오늘을 떠올릴수 있는 좋은 추억 하나 만든것 같습니다. 생각해보면 요즘같이 코로나로 조심스러울때 자동차극장은 좋은 대안일수도 있겠다 싶습니다.​이곳을 빌어 이런 좋은 기회를 마련해 주신 남양주시와 관계자분들에게 감사드립니다.​ 오늘 롯데시네마 월드타워점에서 진행한, 5월 19일 개봉영화 <도라에몽: 스탠바이미2> 시사회에 다녀왔습니다😍  영화 도라에몽 스탠바이미2 시사회리뷰 - 5월19일개봉 영화관람후기, 롯데시네마 월드타워도라에몽 스탠바이미1도 가족과 다함께 영화관에서 재밌게 봤던 도라에몽 팬이라 더 기대가 컸어요!!​  도라에몽 탄생 50주년 영화 ‘도라에몽 스탠바이미2’ 도라에몽 굿즈 - 도라에몽 스티커, 포스터, 등신대 등 롯데시네마 월드타워점 시사회탄생 50주년 도라에몽 영화시사회는 롯데시네마 월드타워점 7층에서 본인확인 후 예매티켓을 받는 형식으로 진행되었습니다🙂 귀여운 도라에몽 스티커와 포스터는 덤!​아래 사진의 현장 경품 증정 이벤트 안내를 보면 5월 19일 영화 개봉 후 CGV, 메가박스, 롯데시네마 영화관에서도 선착순으로 도라에몽 스탠바이미2 굿즈 준다고 해요! 이벤트 관련 자세한 사항은 해당 영화관 극장 앱 또는 홈페이지에서 관련 정보를 미리 확인 후 영화관 방문 추천합니다🤗  5월19일 개봉 애니메이션영화 <도라에몽: 스탠바이미2> 영화관별(CGV: 도라에몽 L홀더+스티커, 롯데시네마: 뱃지+스티커, 메가박스: 도라에몽 부채+스티커) 선착순 현장 경품 증정 안내, 출처: 인스타그램 @smilent_kr저는 도라에몽 스탠바이미2 시사회 SNS 인증 이벤트로, 도라에몽 부채까지 수령 완료했어요ㅎㅎ  5월개봉 영화추천 도라에몽스탠바이미2 영화시사회 굿즈 - 도라에몽 스티커, 도라에몽 부채 증정, 도라에몽 스탠바이미2 영화 메인 포스터와 티켓2021년 50주년 기념 캐릭터 도라에몽 스탠바이미2 스티커와 부채! 봐도봐도 귀여운 도라에몽 굿즈들💕​롯데시네마 영화시사회 자리가 선착순이라 앞좌석에서 보려고 일찍 가다보니 저녁을 못 먹어서 5층 식당에서 저녁식사~  롯데시네마 월드타워점 식당 롯데시네마 월드타워점 5층 바로 앞 파스타 식당, 명란대파파스타와 문어리조또 가격은 각각 24000원, 24800원 정확한 메뉴명과 가게 이름은 기억 안나지만 뷰 좋고 맛있었습니다! 대신 가격대가 조금 있고 파스타 양이 적어 아쉬웠어여  롯데시네마 5층 월드타워점 카페 딸기생크림롤, 오렌지주스후식으로 근처 카페 가서 딸기롤과 오렌지주스 마시고 도라에몽 스탠바이미2 영화시사회 입장~​  도라에몽 스탠바이미2 시사회 영화리뷰 SNS 이벤트 - 5/20 내 생일에 당첨발표🎁도라에몽 스탠바이미2 시사회 리뷰(관람후기)! 스탠바이미1에 이어 스탠바이미2를 재밌게 본 도라에몽 팬으로서 영화리뷰 작성합니다💕 스탠바이미2 개봉일 생신인, 동짜몽 팬 엄마로부터 알게 된 도라에몽 탄생 50주년 기념 영화!​초간단 줄거리, 영화 관람 후기, 감상소감을 말하자면... <도라에몽: 스탠바이미2> 영화는 일단 다사다난한 ‘진구와 이슬이의 결혼식’을 중심으로 스토리가 전개됩니다! 🤵🏻‍♂️👰🏻‍♀️ 진구는 도라에몽과 함께 어린 시절 할머니와의 추억을 되살리고 시공간을 오가며, 가족과 자신의 진정한 사랑을 더디게나마 깨달아요~ 진구와 도라에몽, 친구들의 오랜 우정의 소중함도 보여주는 재밌으면서도 감동적인 3D 애니메이션 영화였어요😃 영화가 끝날 때 즈음에는 훌쩍이며 우는 분들도 계셨을 정도..! 진구의 인사말도 감동적이고 저도 진구처럼 저를 예뻐하시던 외할머니가 계셨고 곰인형을 좋아해서 더 공감이 갔던 것 같아요ㅜ 그치만 진구는 솔직히 너무하긴 했다!! 아 ‘노진구’라는 이름의 뜻, 비밀도 이 영화에서 볼 수 있답니다😆​이번 도라에몽은 애니메이션 영화답게 엔딩크레딧의 그림들도 엄청 귀여웠어요ㅎㅎ❤️ 도라에몽 스탠바이미2 국내 더빙판 성우분들 목소리도 각 캐릭터를 너무 잘 살린 것 같았고요!  도라에몽스탠바이미2 관람 팁❤️ - 영화 관람 후 귀여운 도라에몽 캐릭터아트가 등장하는 엔딩크레딧까지 보고 나오세요🙆‍♀️ 주인공 노진구의 어린시절 모습곰인형 꼭 끌어안고 자는 모습이 어렸을 때의 저와 너무 닮아서ㅜㅜ 귀여운 어린시절의 노진구!!🧸  도라에몽 탄생 50주년 개봉영화 <도라에몽 스탠바이미2> 엔딩크레딧 미래의 진구와 이슬이 벚꽃 나무참고로, 도라에몽 스탠바이미2는 전편인 스탠바이미1을 안 본 사람도 재밌게 볼 수 있답니다😆 저는 1을 보기는 했지만, 전작이 이번 스탠바이미2와 마찬가지로 영화포스터 속 도라에몽의 눈에 눈물이 그렁그렁 맺혀있었다는 것만 기억나고 내용은 하나도 기억이 안나는 상태에서 봤기 때문이죠...! 그러므로 1을 봤든 안 봤든 누구에게나 추천하는 영화예요😉  도라에몽 탄생 50주년 기념 영화 도라에몽스탠바이미2 엔딩크레딧 - 진구와 가족, 도라에몽 생일파티귀염둥이 고양이로봇 도라에몽 최고😘​  도라에몽 스탠바이미2 영화리뷰 진구네 가족 엔딩크레딧 장면 - 진구의 어린 시절 가족모습이 장면은 어린시절 엄마, 아빠께서 딱 이걸 해주셨어서 기억에 남아 찍어봤어요!! 이것보다 훨씬 더 많은, 귀여운 도라에몽 그림이 가득하니 엔딩크레딧도 보고 나오시길 추천합니당🙆‍♀️​도라에몽스탠바이미2 관람 티켓 인증 이벤트도 하고 있으니 참고하세요~  5월 19일 개봉 애니메이션 영화 <도라에몽: 스탠바이미2> 영화관람 인증 SNS(페이스북,인스타그램) 이벤트 정보 안내💝 - 도라에몽 인형 포함 종합선물 세트 증정, 출처: 스마일이엔티 인스타그램<도라에몽 스탠바이미2> 영화 도라에몽 굿즈, 선물 세트 증정 이벤트 안내🎁 출처: 스마일이엔티 인스타그램 @smilent_kr도라에몽 경품 이벤트 정보 외에도 이번 도라에몽 영화 관련 정보 - 도라에몽의 비밀도구, 도라에몽과 친구들 스틸컷(사진) 등 다양한 정보가 있으니 들어가보세요ㅎㅎ​​아래는 영화 관람 후 집에 와서 찍은 사진들! 크로플과 인형 및 사이즈가 큰 상품 제외 집에 있는 도라에몽 굿즈가 모인 진열장을 찍어봤어용🤗  롯데월드타워 1층? 크로플 플레인,초코 가격은 평균 4천원 정도지난번에 처음으로 먹어봤는데 맛있기도 했고, 지난주 주말연석극에도 크로플(크로와상 와플)이 나와서 또 먹고 싶어져서 재구매🥐🧇​  집 전시장에 진열되어있는 국내인기 일본캐릭터 토토로, 도라에몽 굿즈모음❤️국내에서도 도라에몽 굿즈(상품) 보이면 사고, 일본여행 갈 때마다 모으다보니 책, 쿠션, 인형, 손풍기 등을 다 빼도 피규어, 악세사리만 이만큼이 ㅎㅎ​도라에몽 앞으로도 오래오래 보고싶어요😇 난 네가 정말 좋아~ 도라에몽~💓​​#2021년5월개봉영화 #도라에몽스탠바이미2 #영화추천 #도라에몽스탠바이미2_시사회리뷰 #영화리뷰 #도라에몽 #영화 #5월19일대개봉 #영화관람후기 #도라에몽굿즈 #애니메이션영화 #도라에몽스탠바이미2_관람인증 #이벤트 #문화생활 #롯데시네마 #월드타워 #취미 #스마일이엔티 ※ 영화 줄거리를 주욱 곱씹으며 개인적인 감상이나 자의적인 해석을 담은 글입니다. 줄거리 스포일러를 원치 않으시면 읽지 말아주세요.   사진출처 : 네이버 영화 포토2021년 7월 14일 ( 내 생일에 개봉 )#영화랑종 The medium​감독 : 반종 피산다나쿤주연 : 나릴야 군몽콘켓(밍)          싸와니 우쿰마(님)​제작 : 나홍진 ( 영화 곡성 감독님 )​#공포영화 스릴러, 드라마 상영시간 #131분 청소년 관람불가  이산 / 사진출처 : 네이버 영화 포토영화 #랑종줄거리영화의 배경은 태국 북동부 지역 이산이다. 영화는 다큐멘터리 촬영팀이 이산 지역의 귀신과 무당 문화를 취재하는 방식을 취한다. 다큐멘터리 구성은 영화 속 이야기가 실제 일어난 일인 것만 같은 현실감을 더한다. 님 / 사진출처 : 네이버 영화 포토무당, '님' #랑종님은 바얀신을 모시는 무당이다. '바얀신'은 '님'의 조상 대대로 내려오는 신으로, 가문의 딸에게만 이어지는 운명이다. 무당은 이 곳 말로 '랑종'이라 한다. 이 곳에서 말하는 귀신은 죽은 사람의 혼 뿐 아니라 죽은 짐승, 벌레, 나무와 같은 식물들까지 아우른다. 죽은 혼은 귀신이 되고, 귀신이 원인이 되어 힘든 사람들은 무당 '님'을 찾는다. 아프면 병원에 가야 하지만, 병이 원인이 아닌 아픔은 '님'을 통해 바얀신이 해결해준다.   바야신 / 사진출처 : 네이버 영화 포토'님'의 조카, '밍''님'에게는 언니와 오빠가 있다. 처음 바얀신은 '님'이 아닌, 님의 언니'노이'를 택했다. 하지만 '노이'는 랑종이 되기 싫어서 신을 거부한다. 그렇게 '님'은 언니 대신 랑종이 되었다. '노이'는 결혼을 해서 가족을 이룬다. 하지만 아들'맥'은 오토바이사고로 사망하고 얼마 뒤 남편마저 사망한다. '님'은 형부(노이의 남편)장례식을 찾았다가, 조카 '밍'의 이상행동을 목격한다.  밍 / 사진출처 : 네이버 영화 포토'밍'의 이상행동단순한 다큐멘터리였던 영화는, '밍'의 등장과 함께 '스릴러'로 변화한다. '밍'의 행동을 주목하는 영화속 촬영팀은 '밍'을 밀착취재하기 시작한다. 눈에 띄게 예쁜 "밍"은 술에 엉망으로 취하거나, 주위 사람에게 시비를 걸기도 하고 욕도 서슴없이 하는 거친 청춘으로 보여진다. 하지만 점점 그 행동의 수위가 높아지며 아슬아슬해지자 촬영팀은 '밍'의 상태를 '님'에게 알린다.  노이와 밍 / 사진출처 : 네이버 영화 포토스스로를 잃어가는 '밍' 자살기도'밍'은 본인에게 일어나는 일들이 운명처럼 대를 이어 찾아오는 바얀신 때문(신병)이라고 생각하고 본인의 상태를 숨기고 회피한다. '밍'의 엄마 '노이'도 마찬가지로, 딸이 랑종이 되는 것을 원치 않기 때문에 애써 '밍'의 이상행동을 모르는 척 하고 문제 없다고 믿고 싶어 한다. 하지만 숨기고 피하는 사이에 '밍'의 상황은 더 안 좋아진다. '밍' 스스로 인지하지 못하는 순간 순간 스스로를 제어하지 못하고 정신과 몸을 어떤 존재에게 지배당한다. 괴로움에 자살을 시도한 '밍'을 병원으로 데려간 '노이'는 그제서야 바얀신을 받아들이기로 하고 님에게 내림굿을 부탁했지만, '님'도 '촬영팀'도 '관객'도 모두 알고 있다. '밍'속에 있는 것은 '바얀신'이 아니다.   밍 / 사진출처 : 네이버 영화 포토사라진 '밍'바얀신의 랑종, '님'은 '밍'에게 일어나는 일의 원인을 찾으려고 노력한다. 하지만 '밍'의 엄마 '노이'는 '님'을 믿지 않는다. 원인을 찾고 있는 '님'을 뒤로 하고 '밍'을 데리고 신내림을 해줄만한 또다른 무당을 찾는다. 무당을 찾아 내림굿을 받는 도중 (오빠의 연락을 받은) '님'이 그 곳에 찾아온다. 이 무당이 어떤 무당인 줄은 아느냐 왜 이런 짓을 하느냐 실랑이를 하는 사이, '밍'은 도망친다. 숲 방향으로 달아난 '밍'을 서둘러 쫒아가보았지만 어디에도 보이지 않는다. 그렇게 '밍'은 사라진다. 경찰에 신고를 해도 흔적도 없이 사라진 '밍'을 찾는 건 불가능 해 보였다. 새벽, '밍'을 태웠다는 택시기사의 블랙박스영상에는 '밍'이 순간이동을 하는 듯한 기이한 모습만이 남아있을 뿐이다.  밍 / 사진출처 : 네이버 영화 포토'밍'과 '맥'하지만, '님'은 포기 하지 않는다.  '님'은 가족 모두가 본인에게 숨기는 비밀을 알아낸다. 노이의 아들 '맥'의 죽음은 오토바이 사고가 아닌, 자살이라는 것. '밍'과 '맥'은 남매이지만 깊게 사랑을 했고 그것이 원인이 되어 가족을 원망하며 나무에 목을 메달았다는 것이다. 가족에 대한 원망과 '밍'에 대한 집착으로 '밍'을 데려가려고 한다고 판단한 '님'은 '맥'이 목을 메달은 나무 밑에서 끊임없는 기도를 한다. 주문진을 만들어 초에 불을 붙이고 정성스러운 절차를 지키며 기도를 하고 계란을 깬다. '맥'의 응답을 기다리며 계란 기도를 하고 얼마나 시간이 흘렀을까, 계란 하나가 완전히 썩은 채로 깨진다. '님'은 혼비백산 '밍'을 찾는다. '맥'의 혼은 '밍'의 이상행동과는 무관했다.   '불타버린 방직공장''님'은 '밍'을 숲 속 방직공장에서 찾는다. 그 곳은 '밍'의 아버지(아버지인지, 아버지의 아버지인지, 아무튼 그 가문이)가 보험금을 타기 위해 불을 낸 곳이다. 해골처럼 변한 '밍'을 데리고 온다. '밍'을 구하기 위해서 '님'은 조력자를 찾아간다.  사진출처 : 네이버 영화 포토'조력자 싼티'홀로 조용히 랑종 활동을 하는 '님'과는 다르게 '님'의 조력자는 '돈벌이'를 위한 화려한 퍼포먼스를 하는 랑종이다. 그는 '밍'을 보자 '밍'의 아버지 가문 ‘아티산야'가 쌓은 업보와 바얀신을 거부한 '밍'의 어머니 '노이'를 만나 이렇게 된 것이라 말한다. 영화를 보며 '밍'의 아버지 가문인 #아티산야 가문은 대대로 악독하게 사람들을 괴롭혔으며, 개를 잡아 고기를 파는 업을 하는 만큼 개의 원한도 많이 받았을 거라는 예상을 할 수 있다. 게대가 최근 방직공장 방화로 인해 사람을 포함해 많은 식물과 벌레들이 죽었을 것이리라.   사진출처 : 네이버 영화 포토'밍'의 퇴마, '님'의 죽음퇴마날짜를 정해놓고 '님'과 '조력자'는 차근차근 퇴마준비를 시행한다.  D-DAY를 앞두고 '밍'의 집에 설치된 CCTV 영상에 남은 '밍'의 기이하고 소름끼치는 행동은 영화 중 가장 많은 공포를 주는 장면이다. 가끔씩 눈뜨고는 볼 수 없을 정도로 무서운 장면이 펼쳐진다. 어서 빨리 퇴마 날이 되기를 관객 모두가 기도하게 되는 순간이다. 하지만, 퇴마 D-DAY를 하루 남기고 '님'은 사망한다.   사진출처 : 네이버 영화 포토D-DAY'님'은 죽었지만, 퇴마는 예정대로 시행한다. 사라진 '밍'을 찾은 방직공장에서 '밍'의 대역인 '노이'에게 악령을 모두 담아 그릇에 토하게 한 다음, 토한 그릇을 봉인하는 것이 퇴마계획이었다. 까만차에 써 있는 "이 차는 빨간색입니다."라는 글씨처럼 귀신을 속이는 것이다. #이차는빨간색입니다 #태국빨간셔츠 사진출처 : 네이버 영화 포토 하지만, '밍'의 안에 있는 악령의 수가 많은 만큼, 악령들은 영리하고 영악했다. 퇴마가 진행되는 동안 '밍'을 지키고 있는 수행자와 '노이'의 시누이는 '밍'에게 씌인 악령에게 현혹되어 퇴마 중에 #절대지켜야할것 을 지키지 못하고 '밍'은 퇴마의식에서 빠져나간다. 영화 속 촬영 팀 포함 모든 퇴마사와 제자들, '노이'와 '노이'의 오빠, 오빠의 아내, 그리고 그 둘의 갓난 아이까지 모두 희생당한다. 방직공장의 마지막 앵글은 방직공장 구석에 저주인형을 비춘다. 짚으로 만든 저주인형에는 붉은 글씨로 야티산야라고 적혀있고 바늘이 잔뜩 꽂혀 있었다.   마지막 장면, #라이따이계속해서 생각하는 것이 있다. 바로, 랑종 '님'의 죽음이다. 퇴마일 전 날 '님'의 죽음을 두고, 이 곳 사람들은 '라이따이'라고 한다는 것을 기억했다가 찾아보니 #부정탔다 는 뜻이었다. '님'은 죽기 전날 촬영팀과 인터뷰에서 퇴마에 대한 불안함을 드러내며 사실은 한 번도 바얀신을 느껴본 적이 없노라 말하곤 침대에 엎드려 엉엉 울었다. 처음으로 보는 '님'의 약한 모습이었고, 그것이 '님'의 마지막 모습이었다. '님'의 죽음을 확인 한 날, 바얀신을 모시는 제단은 엉망이 되어 있었으며 제단의 음식에는 구더기가 드글 거렸다. ​무엇인가가 '바얀신'의 석상 목을 자르고, '님'에게 '불신'을 심었다. ​  #영화가끝나고난뒤집 화장실에 처음 보는 집게벌레가 나왔다. 장마철 어디선가 올라왔나보다. 집게벌레한테 물리면 모기나 개미한테 물린 것과는 비교도 안되게 아프고 간지러운데 망설이다가 잡아 죽이지를 못했다. 저걸 죽이고 내가 집게벌레 악령이 씌이는 것이 아닐까 잠깐 망상을 하다가 놓쳐버렸다. 이미 빙의 될 것은 너무 많다. 모기, 개미, 바퀴벌레, 쥐...​#영화후기 #랑종무섭다몇 번은 #눈감음BY #직각어깨빈어스  ​ 문화의 날을 맞아 관람한 두 편의 영화[분노의 질주 : 더 얼티메이트] 4dx & [크루엘라] ​​ ​​분노의 질주는 역시 포디가 정답. 문화의 날엔 만원에 관람할 수 있으니 꿀~​개봉날에 보고 두 번째로 보는 영화인데도 몰입하게 되더라. ​대표적인(?!) 장수 가족 영화 시리즈답게 5월 가정의 달을 맞이하여 가족 사랑을 다시금 되새기게 하는 영화이다.다시 봐도 반백살 언니 오빠들이 차 위로 떨어지고 치고 박고 구르는 액션은 찡할 정도로 멋있었고,  스카이라인(?!)의 등장으로 다시 한번 찡하게 심장을 건드린다. ​쿠키 있음. ​​ ​​크루엘라는 두 엠마가 펼치는 빌런 쟁탈기가 꽤 흥미로웠다. 달마시안에 대한 크루엘라의 집착이 이해가 가기도 했고, 공감이 가기도 해서, 꽤나 매력적인 빌런의 탄생이 즐거웠다.패션을 소재로 했기 때문에 화려한 의상들의 향연도 꽤나 볼만 함. 그리고 배우들의 연기 못지않게 등장하는 강아지들의 연기 또한 압권이다. 오스카는 속히 연기부문 동물상도 신설하길..!! ​역시 쿠키 있음. ​크루엘라~ 크루엘라~🎵🎶 101마리 달마시안도 다시 봐야겠구나~​각 영화별로 필름마크도 챙겼지요~ ​​ ​​특히 분노의 질주는 지난번에 받은 것과 다른 버전으로 받아서 더 만족스러웠다지~^^​​#블챌 #오늘일기 #영화관람 #후기 #분노의질주 #더얼티메이트 #크루엘라 #문화의날  #블랙위도우 #blackwidow #마블영화 #마블스튜디오 #블랙위도우관람특전​​​ ​​마블 스튜디오 '페이즈 4'의첫번째 영화 '블랙 위도우(BLACK WIDOW)'​1.블랙 위도우 뜻?- '검은 미망인' 이라고 직역이 되지만,'교미후 숫컷을 잡아 먹는 암컷 거미'라는 뜻도 있고,영화 속에서는 또 다른 뜻이 있슴​2.블랙 위도우의 시간적 배경- 블랙 위도우는 '캡틴 아메리카 : 시빌워' 와'어벤져스 : 인피니티 워' 사이가 배경​이 영화 자체가 독립적인 내용이지만그래도 '시빌워'에서 내용이 이어지기 때문에안 보신 분들은 '시빌워'보고 보셔도 좋습니다​3.재미?- 마블 영화는 묻지도 따지지도 말고그냥 보는 것 ㅋㅋ​영화관에 정말 오랜만에 갔습니다블랙 위도우 '나타샤 로마노프 (스칼렛 요한슨)'의마블 영화 마지막 출연인데극장에서 봐줘야죠 ^^​어벤져스 시리즈를 기대하면 조금 실망할 수도 있는데,그도 그럴것이 초인 캐릭터가 아닌인간 캐릭터가 등장하기 때문​하지만 액션씬 개인적으론 좋았슴​4. 쿠키 영상?- 마블 영화는 항상 영화 끝나고 엔딩 크레딧이 올라간 다음에쿠키 영상이 나오면서, 그 다음 영화를 기대하게 만듭니다이번 '블랙 위도우'도 쿠키 영상 나오므로영화 끝나고 바로 나가지 마시고, 꼭 보고 가세요 :)​스포일러는 남기지 않겠습니다​5.관람 특전?- 메가 박스에서 봤는데, 영화 관람후에 매점에서 티켓 인증하면오리지널 티켓을 선착순으로 나눠 줍니다 (2주차 관람 특전)잘 몰라서 못 받아간 분들이 많은 것 같더군요​극장 마다 특전이 달라서 특전 노리시면미리 각 극장 홈페이지에서 확인하고 예매하세요~​다음 극장에서 볼 영화는아마도 은혼 극장판일 가능성이 높은데여러 영화가 개봉 예정이라서즐거운 고민이 될듯​그나저나 사놓기만 한영화 블루레이들 쌓여만 가고...ㅋㅋ​​​​ 서천군이 ‘자동차극장 및 찾아가는 야외 무료영화관’ 사업의 하나로 마서면 금강하굿둑 관광지 내 구)자동차극장에서 ‘2021 자동차 영화관람’ 행사를 이달 23일부터 총 4회에 걸쳐 개최합니다 23일부터총 4회금강하굿둑 구)자동차극장에서 영화 상영이번 행사는 코로나19 장기화로 지친 군민들의 피로감을 해소하고 문화향유의 기회를 제공해 위축된 지역 주민의 활력을 북돋고자 마련됐습니다. ​영화는 23일 겨울왕국2(더빙, 2019)를 시작으로 24일 씽(더빙, 2016), 30일 분노의 질주:홈스&쇼(자막, 2019)를 상영하며, 마지막 날인 5월 1일에는 모아나(더빙, 2017)를 상영합니다.​​[서천군민👨‍👩‍👧‍👧과 함께하는 '2021 자동차 영화관람'🚘🚖안내]​​자동차 안에서 관람하는 자동차 극장 형태로 운영되며 사전예약 후 예약 확정된 분들만 입장이 가능합니다.​​🔔1주차 신청 기간 4월20일(화) 오전10시부터 ~ 선착순 50대 접수(50대가 완료되면 자동 마감됩니다.)1️⃣1회차 4월23일(금)저녁 7시 30분 <겨울왕국2(더빙)103분,전체관람가> 예약 하기 ->> http://naver.me/FIgxnDyV2️⃣ 2회차 4월24일(토)저녁 7시 30분 <씽(더빙),108분,전체관람가> 예약 하기 ->> http://naver.me/56I9doA0​​🔔2주차 신청기간 4월27일(화) 오전10시부터 ~ 선착순 50대 접수(50대가 완료되면 자동 마감됩니다.)3️⃣3회차 4월30일(금) 저녁 7시30분 <분노의질주:홉스&쇼,136분, 12세관람가> 예약 하기 ->> 4월27일(화) 오전10시 오픈4️⃣4회차 5월1일(토) 저녁 7시30분 <모아나(더빙),113분,전체관람가> 예약 하기->> 4월27일(화) 오전10시 오픈​​✅ 유의사항- 전화예약은 불가 - 예약시 기재 내용은 정확히 입력 해주셔야 합니다.- 신청이 완료되신 분께는 별도 안내 문자 발송 예정입니다.- 부득이한 사정으로 영화관람이 어려운 경우, 반드시 당일 16시30분까지 사전 취소 해주시기 바랍니다(041-956-7936)​​✅ 이용안내- 영화상영 30분전부터 입차시작합니다. - 우천시 취소될 수 있습니다. - 사전예약 차량만 입장이 가능하며 차량 없이 입장 불가합니다.- 화장실은 상영장소내 이동식 화장실을 이용해 주시면 됩니다. - SUV/대형차량은 원활한 관람을 위해 뒤쪽으로 배차됩니다.​     #일상, #영화, #영화후기, #영화관람, #기억의밤​오늘 연차 하루 내고쉬었다 ㅋㅋ​그래서 영화 한편 봤다기억의 밤​  요 근래 영화 본거 중에 제일 집중해서 본듯ㅋㅋ​기억의 밤도 예전에 봤던 영화였는데사실 내용은 하나도 기억이 안나서처음 보는 영화 같았다 ㅋㅋ​줄거리 먼저​새 집으로 이사 온 날 밤 정체불명의 괴한들에게 납치된 형 유석. 동생 진석은 형이 납치된 후 매일 밤 환청과 환각에 시달리며 불안해한다. 납치된지 19일째 되는 날 돌아온 유석은 그동안의 모든 기억을 잃었다고 말한다. 하지만 돌아온 뒤로 어딘가 변해버린 유석을 의심하던 진석은 매일 밤 사라지는 형을 쫓던 중 충격적인 사실과 마주하게 되는데... 두 남자의 엇갈린 기억 속 감춰진 살인사건의 진실을 찾아야만 한다!​- naver 영화 소개 중​이 영화는 진짜 너무 재미있었다그러고 반전도 있었고,,,사실 결말까지 다 이야기를 하면혹여라도 영화 보시는 분들에 대해서재미가 많이 감소되니깐결말까지 이야기 하지는 못할듯,,,​원래 난 스릴러 영화 별로 안좋아 하는데기억의 밤은 진짜 긴장감을 가지고서초집중했다 ㅋㅋ​그러고 주연배우들의 연기도 👍👍👍김무열배우, 강하늘배우의 연기가 진짜 몰입감 짱ㅋㅋ​오늘 하루 잘 쉬었으니내일 또 출근해서 열일 해야지ㅠㅋㅋㅋ ​​ 구수산도서관에서 무료영화 관람하고 왔어요! ​​여러분 문화 생활 자주 하시나요? 우리나라는 다른 나라와 비교해서 확연하게 차이날 정도로 문화생활에서 영화감상이 차지하는 비율이 높다고 하는데요. 아무래도 심미적인 것을 좋아하는 우리 특성과 함께 영화관이 접근성이 좋아서 그런게 아닐까 싶어요. 하지만 최근 코로나19와 함께 영화 타켓 가격이 오르면서 예전만큼 쉽게 보진 못하게 되었죠? 하지만 걱정마세요! 우리 북구에서는 도서관에서 무료 영화 관람이 가능하거든요!​​ ​ 구수산공공도서관대구광역시 북구 대천로 21 ​​ ​​행복북구문화재단 구립도서관에서는 매달 무료영화를 상영하고 있어요. 이미 몇 번 이용해보신분도 있겠지만 아직 잘 몰라서 또는 바빠서 감상해 본적이 없는 분도 있으리라 생각합니다.​저도 도서관 영화는 잘 보는 편이 아닌데요. 이번도 이미 개봉이 지난 영화이지만 도서관 영화 소개도 할겸 영화 한 편을 보기로 했어요. 영화는 도서관마다 장르도 다르고 방영 날짜도 다르니 홈페이지를 방문하신 후 관심이 가는 장르나 영화를 선택하면 좋을 것 같아요.​​ ​​영화를 보기 위해서는 먼저 홈페이지를 통해 어느 도서관에 어떤 영화가 상영되고 있는지 확인부터 하는게 좋겠죠? 요즘은 아이들도 컴퓨터를 잘 사용하니 금방 확인이 어렵지 않을 거예요! 각 도서관 홈페이지는 행복북구문화재단 홈페이지를 통해 접속할 수 있답니다.​​ 행복북구문화재단 홈페이지 바로가기 행복북구문화재단대구 행복북구문화재단, 어울아트센터, 구수산도서관, 태전도서관, 대현도서관, 북구청, 문화예술www.hbcf.or.kr ​​  ​​영화는 도서관마다 상영하는 장소와 시간이 달랐어요. 대현도서관은 3층 문화강좌실, 태전도서관은 3층 배움1터, 구수산도서관은 시청각실에서 상영하고 있었답니다. 영화 목록을 잘 살펴보고 선택했다면 마스크 반드시 착용하고 도서관에 방문하세요!​​ ​​구수산도서관 시청각실은 사람이 많지 않고 한산했어요. 때문에 약간의 썰렁함이 느껴지기도 했는데요. 예전에 독립영화관에서 영화를 보던 때가 떠오르더라구요. 커다란 스크린 앞에서 수많은 사람들과 뒤섞여 영화를 보는 것도 재미 있지만, 가끔은 이렇게 작은 영화관에서 조용히 영화를 보는 것도 좋은 추억으로 남는 답니다. 물론 코로나19 확산 방지에도 사람이 적은 게 좋겠죠!​​  잠깐 영화소개를 해볼까요?출처 : 네이버 영화 <싱 스트리트> 스틸 이미지싱 스트리트개봉 : 2016.05.19.등급 : 15세 관람가장르 : 드라마, 멜로/로맨스감독 : 존 카니이날 제가 본 영화는 <싱 스트리트>였어요! 포스터를 보니 겉멋 든 청년이 기타를 치는 것 같아 큰 기대는 안하고 영화를 보았는데요. 역시 음악 영화로 유명한 감독의 영화라 그런지, 나름 괜찮게 봤던 것 같아요.​​ 출처 : 네이버 영화 <싱 스트리트> 스틸 이미지​​주요 줄거리는 촌스러웠던 주인공이 점점 멋진 모습으로 탈바꿈하는 것이었어요.  주인공은 전학 간 학교에서 우연히 모델처럼 예쁜 ‘라피나’를 보고 첫 눈에 반해 사랑에 빠지는데요. 그녀에게 잘 보이고 싶은 마음에 밴드를 하고 있다는 거짓말을 하고 급기야 뮤직비디오 출연까지 제안하고 승낙을 얻게 된답니다.​그 후 실제로  ‘미래파 밴드'를 결성해요. 급기야는 처음에 입학할 때 자신을 괴롭히던 친구를 설득해 멤버로 영입하는 당찬 모습도 보여주죠. 의상이며 노래가 아마추어적이긴 한 모습이지만 나름 멋스러워서 기억에 남아요.​​ 출처 : 네이버 영화 <싱 스트리트> 스틸 이미지​​이후 스토리는 급물살을 타게 돼요. 주인공은 자신의 꿈과 사랑하는 여자 친구 라피나와의 꿈을 위해 형의 도움으로 배를 타고 로망하던 도시로 떠나게 된답니다. 미래를 위해 꿈을 위해 뒤를 돌아보지 말고 앞을 향해 나아가는 그들의 모습에서 영화는 끝이 나요.​여자친구를 만나게 된 걸 계기로 밴드를 결성하고, 그 뒤로 이어지는 스토리가 재미있는 영화였습니다. 지난 개봉작이지만 주인공과 사랑스런 여배우의 모습이 인상적이네요.​​  ​ ​​12월은 연말이지만 요즘 코로나로 기성 영화관도 어려운 경영 속에 있고 그와 관련해 일반 극장에서 영화보기도 힘든 시기죠.  도서관 영화는 최신작은 아니지만 가끔 찾아보면 의외로 인기 있었던 영화를 재방영으로 볼 수 있는 좋은 기회가 될 거예요. 말하자면 지금 시기에 혼자 명작 영화를 감상하기엔 최적의 장소랍니다.​​ ​​여러분들도 지난 영화 또는 인기 있었던 영화를 다시보고 싶다면 도서관에서 상영하는 무료영화 시간표를 확인해보세요! 방문 할 때는 항상 마스크 착용과 거리두기에 유념하시고요. 붐비지 않는 시간을 잘 선택해 잠시 스크린 속으로 빠져도 좋을 듯합니다 (ღゝ◡╹)ノ♡​​ ​ ​ 2020년 시작된 코로나19 팬데믹으로 위축되고 두려워서 영화관을 못가고 있습니다.정약전 <자산어보>가 영화개봉 소식을 신문에서 읽고 용기내 관람하였습니다.영화 보기 위해서 용기를 내야 하는 상황이라니 좀 슬프기도 합니다.그러나 용기를 낸 결과는 매우 만족~~!!입니다.​정약용의 형 정약전의 이야기정약전, 정약용 형제의 천재성에 놀람과 부러움으로 영화가 시작됩니다.​같은 형제지만 삶의 철학이 다름을 저서들에서 알 수 있습니다.정약용의 <목민심서>와 정약전의 <자산어보> 왠지 인문학과 실용서로 저는 보였습니다. 임금과 지도층을 위한 지도서  <목민심서> 어부와 일반 백성들에게 도움을 주는 <자산어보> ​두 배우 설경구(정약전 역)와 변요한(창대 역)의 연기력에 영화의 몰입이 높습니다.​​ ​ 정약전과 정약용 다른듯하지만, 두 형제의  중심에는 '애민사상'의 공통점이 있습니다. 백성을 향한 사랑을 어떻게 실천하고 도움을 줄 것인가 서로의 상황과 철학에 맞는 저서들로 표현하였습니다.​​ ​코로나19 팬데믹 4차 대유행의 기미가 보여서 조심스러워서 사람이 적은 평일 시간대로 예매해서 관람했습니다. 통신사 무료 영화권으로 부담 없이!​영화관에 저까지 다른 두 분이 저처럼 혼영하러 오셔서 마스크를 잘 쓰고 관람했습니다. 좌석들도 오랜만에 영화관을 가니 거리두기 안내 테이프가 의자에 부착되어 있네요.​코로나19라는 감염병과 그 여파로 오는 경제적 어려움 등 정치계에서 풀어야 할 난제가 많은 상황 현실이라서인지 영화가 더 감동과 공감이 가득했습니다.​중간중간 웃음코도도 있고 정약전의 첩?이 되는 과부 이정은 배우의 연기에 다시 한 번 감동입니다.~~​정약전과 제자 창대의 이별은 마음 아픈 눈물을 만들고, 백성을 위한 저서를 만들다가결국 흑산도에서 죽음을 맞은 정약전의 삶에 또 한 번 눈물을 이어졌습니다.​모든 출연진들의 연기가 정말 관람의 몰입도를 높입니다.좋은 영화 한 편이 주는 위로와 많은 생각을 가지고 나왔습니다.어서 코로나19가 잦아들어서 부담 없이 영화관람을 할 수 있으면 좋겠습니다.​​ ​#명사에 대한 저의 울림입니다.​정약전:  "너 공부는 왜 하냐?" 창대:  "사람 노릇하려구요​ - 진정한 공부의 정의는 사람을 사람답게 하는 것이요!진학과 취업을 위한 암기식 공부가 아닌 사람이 사람답게 그리고 함께하는 삶을 알기 위한 지혜를 위한 공부​"외울 줄 밖에 모르는 공부가 나라를 망쳤다" - 질문과 호기심으로 시작된 진정한 앎이 삶이 되겠지요.호기심과 애민정신이 가득한 정약전의 저서 <자산어보>가 유배생활을 헛되지 않게 또 두려움을 잊을 수 있게 해 주지 않았을까요?​​'배운 대로 못 살면 생기대로 살아야 지라'​ - 배운 대로 살아야 진정한 앎이 되겠지요. 쉽지 않지만...​'벗을 깊이 알면 내가 깊어진다.'​  - 벗이 누군인지에 따라 그 깊음과 결이 달라지겠지요. ​'흑산이 아니라 자산'​- 두려움의 '흑산'이 '자산'으로​누군가에게 '희망'을 주는 사람이 되고 싶습니다.특히 지금처럼 많은이의 마음과 상황이 힘든 시기에..​​ ​안녕하세요. 성북누리입니다~​4월부터 백신접종을 시작하여지금까지 많은 구민들이 백신을 접종했는데요~​아리랑시네센터에서6월9일부터 7월11일까지코로나19 백신 접종자를 대상으로영화관람권 할인 행사를 진행합니다!​영화관 입장 시백신접종증명서를 제시하면접종자와 동반1인 각각4천원에 영화를 관람할 수 있어요~  ​백신접종한 성북구민 여러분,영화보러 아리랑시네센터로 가볼까요?!​  ​✔ 기   간2021. 6. 9. (수) ~ 7. 11.(일)​​✔ 지원대상코로나19 백신 접종자(1차 접종자부터) 외동반 1인까지​ ✔ 관람요금상영영화 4,000원/인 관람​​✔ 운영방법· 온라인 예매 및 무인발권기는 할인 적용이 되지 않으며 현장 발권분만 적용· 전자 예방접종 증명서 혹은 질병관리청 COOV 어플리케이션을 통해 접종여부를 확인     (2021.05. 이전 접종자의 경우 출력된 접종 확인서로 대체 가능)· 다른 이벤트 중복 적용은 불가· 아리랑시네센터 포인트 적립 사용 가능· 관람 횟수 제한 없음​※ 배급사의 사정에 따라 일부 영화는 제외될 수 있습니다.​​✔ 문    의☎ 02-3291-5540  ​  코로나19로부터 안전하게영화 관람하며즐거운 시간 보내세요~​① 출입 시 비접촉식 체온측정, 손 소독을 해 주세요.② 건물 내 마스크 착용 및 2m 거리두기에 동참해 주세요.③ 상영관 내 마스크 착용 및 음식물 섭취를 자제해 주세요.​​​현장예매만 할인 적용된다는 점 잊지 마시고,▼아리랑시네센터 위치 확인 후 방문하세요~▼ 아리랑시네센터서울특별시 성북구 아리랑로 82 ​​​​#코로나19 #백신접종 #백신접종자#영화 #영화할인 #4천원#현장예매 #동반인할인#아리랑시네센터#성북구청 #성북누리 이웃님들 안녕하세요!사람다움을 좇는 사람 조인철입니다.​부처님 오신 날을 맞아 아내와 함께 나들이를 다녀왔습니다. ​일단 아침겸 점심을 먹으러 냉면집으로 향했습니다. 강남파이낸스 빌딩의 속초코다리냉면 역삼점.지척에 있으면서도 처음 와 보는데, 다양한 음식점들이 즐비한 맛집 핫플 건물이네요. Previous imageNext image 미로같은 내부에서 표지판을 따라 음식점에 잘 도착해서 코다리냉면+만두세트, 물냉면을 주문했죠. 보기만 해도 입맛이 도는 비주얼!​배고파서 젓가락으로 비비는 도중에 찍은 사진입니다. 처음엔 더 예뻐요. 강남에 이런 냉면 맛집이 있는지도 모르고 살았네요.맛도 가격도 최고입니다.  서울 강남구 테헤란로 152 강남파이낸스빌딩 지하 1층 (주차 가능)​밥먹고 나면 나오는 길은 약간 헤맬 수 있으니 들어간 방향을 잘 봐 두셔야 해요.​   다음은 '이탈리아' 여행을 가겠다는 포부에 심취해 있는 아내가 추천한 커피숍 데이트.이탈리아 현지에서 맛볼 수 있는 커피를 서비스한다는 '타짜도르 도곡점'에 다녀왔습니다.​서울 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡 1층 (당연히 주차가능)  ​에스프레소 콘파냐, 에스프레소 위에 생크림이 맛나요.​디저트로 주문한, 폭신하고 안에 크림을 품은 카스테라는 정말 맛있더군요.​같은 건물에 있는 롯데시네마에서 영화를 볼까 말까 하다가, CGV로 향했습니다.  밥을 먹었으니 본격 놀러가 볼까요?​강남에서 차로 약 30분 정도 거리에 있는 스타필드시티 위례점.경기 하남시 위례대로 200​ 스타필드시티위례 건물에 도착하니 세상 참 좋아졌다 싶습니다. 힘들게 여러 건물을 돌아다니지 않고 쇼핑하고 먹고 놀고 데이트할 수 있으니까요.​주차하고 나서 기억하기 위해 사진 한 컷! '분노의 질주' 영화가 재밌다는 리뷰를 읽고 먼저 CGV 영화표를 예매하기로 합니다.그러고 보니 어디서 많이 본 포스터죠? 거리에서 지나가다 한 번쯤 보셨을 거예요. 2D 상영관인데 영화표가 14,000원? ㅠㅠ 2명이면 28,000원이로군요. 저희는 나중에 OTT 서비스에 영화가 풀리면 그 때 볼까 잠시 고민했지만, 한 달 정도는 기다려야 할 것 같아서 바로 예매!​저희는 옥션에 9000원대에서 판매하는 티켓을 구매했어요. (바로 받는 예매권을 구매하려면 옥션 스마일클럽에 가입해야 하는데, 1개월 무료체험 가입을 하시면 됩니다.)예매대행하시는 분도 계신데 저는 직접 예매권을 받는 걸 선호해서 조금 비싸더라도 예매권을 구매했습니다.http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?itemno=C331506660 (21년5월)CGV옥션예매권(스마일클럽) - 옥션30% 할인. e쿠폰/모바일상품권>영화예매권>CGVitempage3.auction.co.kr ​예매권 구입 후에는 직접 좌석 예매해서 발권하면 끝! 2명이니 약 1만원 절약했네요.  휴대폰에 CGV 어플이 있으면 모바일 발권만 해도 입장 가능해요.​ 발권까지 한 후, 이마트 트레이더스를 구경하며 돌아다녔습니다.눈에 띄는 것은 양주 코너와 와인 코너. 술을 즐기시는 분이라면 꼭 들러보시길 추천드립니다.​저희는 맛있고 가성비 좋다고 소문난 에그타르트 대신 크림치즈타르트를 구매했어요.먹어봤는데 저희 입맛 기준이 너무 높아졌는지, 생지(?)가 딱딱하지 않아서 그냥 그런 맛으로 느껴졌습니다.​영화가 오후 7시 입장인데 상영시간이 142분이니, 뭔가 먹고 들어가야 한다는 생각에 푸드코트에서 쌀국수와 쟌슨빌 핫도그를 주문했습니다. 쌀국수는 맛있는 편이었고, 쟌슨빌 핫도그는 만들어 먹기 번거로웠어요.​​​영화 관람후기 화려하고 신나게 부수고 달린다. 제작비 걱정은 내려놓고 놓치지 않게 관람에 집중하자.  오늘 포스팅은 여기까지입니다. ​다음에도 재미있고 유익한 글로 찾아올게요! 이상 조인철 노무사 블로그였습니다.  기업자문 및 컨설팅,부당해고, 부당노동행위,임금체불, 산업재해, 노동행정심판 등 문의주세요.[네이버 톡톡 상담] 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! [카톡 채널 상담] [구글 폼 상담신청서] 상담 신청서 - 조인철 노무사 온라인 무료상담정확하고 신속한 상담을 위해 아래사항을 자세히 작성해 주세요.docs.google.com 구글 설문지 양식을 작성해 주시면 분석하여 연락드리겠습니다.작성하신 후에 네이버 톡톡 또는 카톡채널 메세지 한 번 남겨주세요!​전국적으로 영업합니다.편하게 톡 남겨주세요!​​#코다리냉면 #냉면맛집 #타짜도르 #분노의질주 #상영영화 #스타필드시티 #이마트트레이더스 #영화할인 #CGV예매 #스타필드 #스타필드시티위례 #서울근교데이트 #하남데이트 ​안녕하세요 매콤스튜입니당어제 몇달만의 영화관 방문 했어요!채여보랑 즌명님이 함께 했습니다​​ ​상암 월드컵경기장 내 위치한 메가박스에서영화예매를 했는데요,스튜는 영화 소울채여보랑 즌명님은 귀멸의칼날 극장판을 봤어요!​영화관람 전 저녁을 먹어야했기에 월드컵경기장 식당을 둘러본 후 노브랜드 버거로정했답니다~​​ ​메가박스 바로 앞에 위치한 노브랜드버거신용카드는 앞에 키오스크에서 결제하면 돼요 기기 옆에 치킨너겟 광고있길래 먹어볼라했더니 지난 행사라함;하루빨리 수거하시는게 좋겠어요.​​ ​채여보가 용돈으로 쏨~~스튜랑 채여보는 노브랜드 버거 첫 방문이에요가격 착하고 맛도 좋다하여 기대됐습니다!셋이서 이것저것 시켜봄.​​ ​이곳 매장이 작년 말에 새로 생겨서 깔끔해요 서비스속도도 괜찮구여젤 좋았던건 음료 디스펜서 내맘대로 뽑아 먹을 수 있어서 좋았음 ㅋㅋ​​ ​노브랜드 시그니처버거 둘 ,메가바이트 버거 감자튀김인절미치즈볼어니언링!!!​​ ​어니언링과 치즈볼은 맛보려고 시켰는데먹을 만 했습니다만 스튜 취향은 아니었어요.어니언링은 다진 양파에 반죽을 섞었는지 양파맛을 전혀 느낄 수 없었고 인절미치즈볼이 그나마 먹을만 함!!​ ​스튜는 NBB 시그니처 버거 셋트 먹었는데수제버거처럼 깔끔하게 쌓여있네욤소스는 새우버거안에 소스 맛이었어요 담백하게 맛있게 먹었습니다.패티도 두툼한것이 무난한 버거 맛!​​ ​즌명님은 처음에 메가바이트 버거 섭취 후추가로 미트마니아 버거도 먹었는데용(위에 사진은 미트마니아버거!!!)맛 후기를 전해들었는데 메가바이트보다는미트마니아가 더 푸짐한 것이 입맛에 잘 맞았으셨대여..소스폭탄이 일단 한 몫 할 듯 ㅋㅋㅋ​​ ​미국식 저녁을 마친 후 20분 여유가 있어 둘러본 메가박스 팜플렛존​​ ​디즈니 애니메이션은 실패할 수가 없지요줄거리만 봐도 넘 재밌을 것 같았어요 ​​ 천원으로 포토티켓 주문~^^​혼자영화 보는 것 자체가 처음인 스튜.좌석을 앞뒤양옆 다 비워두어서 둘이갔어도 어차피 혼자 영화보는 것 같았겠다 싶었답니다.이날 영화소울은상암 메가박스 컴포트관에서 상영했는데좌석이 편하다는 느낌은 못 받았네요. 2시간 좀 안되게 앉아있는데 임산부 배라불편하긴 했습니다 ㅡㅜ​​스토리, 영상미, 사운드까지 완벽했던 영화 소울 채여보랑 다시 한 번 보고싶은 영화였어요짱구 태어나기전 아마 마지막 영화관 방문이아닐까 생각이들었답니다..또르르​그럼 이만총총..​ ​#상암메가박스 #상암노브랜드 #노브랜드버거#노브랜드버거후기 #노브랜드버거추천#미트마니아버거 #nbb시그니처버거#영화소울 #쿠키영상안봄  안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 본격적인 겨울 준비에 들어가야 할 날씨가 다가왔습니다. 날도 추워지고, 외출하기에도 어려워진 요즘. 언택드 시대에 맞춰 영화 관람도 집에서 하는 경우가 많은데요. 오늘은 왓챠에서 볼만한 영화를 추천해드리도록 하겠습니다.  인셉션영화 <인셉션>은 타인의 꿈에 들어가 생각을 훔치는 특수 보안요원 코브를 이용하여 라이벌 기업의 정보를 빼내고자 하는 사이토가 생각을 훔치는 것이 아닌, 생각을 심는 ‘인셉션’ 작전을 제안하며 벌어지는 이야기를 그린 작품인데요.​작전 성공 조건으로 국제적 수배자가 되어 있는 코브 자신의 신분을 바꿔주겠다는 거부할 수 없는 제안을 들은 코브는 사랑하는 가족에게 돌아가기 위해 그 제안을 받아 들입니다. 표적에게 접근해 인셉션 작전을 실행하는 코브, 하지만 예기치 못한 사건들과 마주하게 되는데요. 과연 어떤 사건일지 영화를 통해 확인해보세요!  제인 에어<제인 에어>는 봉건적이고 보수적인 19세기 귀족사회에서 가난한 고아로 태어난 제인 에어가 여인의 교양이 아닌 지성을 택하면서 손필드 저택의 가정교사가 된 이후, 그 곳 저택의 주인 로체스터에게 영혼이 통하는 운명 같은 사랑을 느끼며 벌어지는 일을 그린 작품 입니다.​제인 에어와 로체스터는 신분과 계급 차이에도 거부할 수 없는 사랑을 느끼지만, 저택의 엄청난 비밀을 알게 된 제인 에어는 로체스터를 버리고 떠나게 되죠. 하지만 두 사람의 운명적인 사랑은 그 순간부터 시작되는데요. 두 사람 앞에 어떤 운명이 펼쳐지는 것일까요?  비긴 어게인<비긴 어게인>은 스타 명성을 잃은 음반프로듀서와 스타 남친을 잃은 싱어송라이터가 뉴욕에서 만나 함께 노래로 다시 시작하는 이야기를 그린 영화인데요. 제목처럼, 인생에서 최악이라고 할만한 하루를 보낸 두 주인공이 우연히 만나, 진짜로 부르고 싶은 노래를 통해 다시 시작하는 이야기를 그린답니다.​영화는 뉴욕 거리 곳곳을 배경으로 아름다운 선율 안에 인생과 사랑, 예술을 담아 한층 업그레이드 된 탄탄한 스토리로 보는 이들을 몰입하게 만들죠. 영화에 채워진 다양한 장르의 음악에 맞는 각기 다른 장소는 캐릭터의 내면까지 표현하며 또 다른 감동을 일으키는데요. 비긴 어게인을 통해 그 잔잔한 감동을 직접 느껴보시기 바랍니다.  기생충<기생충>은 두 가족을 중심으로 펼쳐지는 이야기로, 같이 잘 살고 싶었던 백수 가족의 엉뚱한 희망이 걷잡을 수 없는 사건으로 번져가는 전개를 펼쳐 보인답니다. 이 작품의 주인공들은 지금 여기, 마치 우리 옆집이나 옆 동네에 살고 있을 것만 같은 두 가족이죠.​이 두 가족의 형편은 그야말로 극과 극이라 일상에서 만날 일도 엮일 일도 없어 보이지만 ‘과외 면접’이라는 상황이 주어지면서 두 가족 사이에 연결점이 생기고, 예측 불가능한 만남이 시작됩니다. 극과 극의 삶을 사는 두 가족의 만남이 빚어낸 신선한 스토리는 어떤 내용을 담고 있을지 영화를 통해 확인해보시기 바랍니다.  클래식<클래식>은 1960~70년대와 현재라는 30여 년의 시간차를 넘나들며 보여주는 사랑에 관한 이야기를 담은 작품인데요. 보는 이로 하여금 옛 추억을 향수 할 수 있게 하면서, 순수하고 아름다운 사랑을 영상에 담아냈답니다.​과거 주희와 준하의 사랑과 현재 지혜와 상민의 사랑이 필연에 의해 연결되기 때문에 현재와 과거의 소통은 <클래식>에서 가장 비중 있게 다루어진 부분인데요. 이 외에도 과거와 현재를 연결해주는 요소들을 영화 속에서 찾아볼 수 있답니다. 영화가 어떻게 이루어질 수 없는 안타까운 사랑 감정을 대변하고 있는지 찾아가는 것도 재미 요소가 될 수 있겠죠?  이번 시간에는 언택트 영화 관람을 위해 왓챠에서 볼만한 영화를 추천해드렸는데요. 이 밖에도 정말 많은 영화를 만나볼 수 있답니다. 밖으로 나가기 부담스럽다면, 언택트 영화 시청이 가능한 왓챠나 넷플릭스 등을 통해 다양한 영화 세계를 제약 없이 만나보시는 건 어떨까요? ​ 코로나19 바이러스로 인해서순천시 영상미디어 센터에서 운영하는 두드림 영화관이 중단되다가6월부터 다시 정상 운영하기 시작했어요.​영상미디어센터에서는 두드림 영화관과 미디어관련 교육 강좌도 있는데다음에 미디어관련 강좌도 한번 들으러 가봐야겠어요.​금일 주제는 영상미디어센터에서 운영하는 두드림 영화관에서 시민이라면 누구나 무료로 볼 수 있는 영화공간입니다.매주 화,목, 토요일에는 시민들을 위해서 예술영화와 어린이영화, 어르신 영화 장르별로 나누어 상영하는데요.​이번주 화요일 저녁에 저는 '고흐, 영원의 문에서' 영화를 관람하고 왔답니다.​ 순천시영상미디어센터전라남도 순천시 금곡길 25 순천시 영상미디어센터 순천시 영상미디어센터 두드림 영화관 : 전남 순천시 금곡길 25 3층T. 061-811-0220 순천시 영상미디어센터는 순천 문화의거리 한옥글방 맞은편에 위치해 있습니다.그리고 영상미디어센터 건물에는 사진처럼 8월 개봉 영화에 대해 예술영화, 어린이영화, 어른영화 장르별로 플랜카드를 걸어두어서 찾기도 쉬우며우연히 이곳을 지나가는 시민들도 보면서 영화 일정을 한 눈에 볼수 있어 좋은것 같아요!! 영상미디어센터 건물 입구 앞에서 인포메이션 확인하고 들어가시면 찾기 쉬우실거예요.두드림 영화관은 1층에서 엘리베이터 타고 3층에서 내림 바로 두드림 영화관이 보이니 찾는데 어렵지는 않네요. ​ 1층 미디어센터에서는 8월 순천시 영상미디어센터 상영프로그램 정보와 두드림 책자, 그리고 손세정제가 준비되어 있습니다.영화관람하러 가실때에는 마스크 필수 이신거 아시죠???코로나 2단계 다시 격상된만큼 시민 모두가 잘 지켜주시길 바라겠습니다.^^  8월 순천시 영상미디어센터 상영프로그램 정보입니다.아직 볼 영화들이 많이 남았어요.어린이 영화극장에 부모님들이 아이들 데리고 영화보러 간다면 아이들이 좋아할 것 같아요!!!  상영관 입구앞에서는 발열체크와 방명록을 적게 되어 있어요.진행요원이 발열온도체크 한 후에 입장이 가능하답니다. 방명록에 적는게 찝찝하신 분들은 카카오톡으로도 가능하다고 붙여있어요.카카오톡 하단에 '#' > 코로나19 > QR체크인을 눌러 개인정보 동의 체크하여 QR코드를 진행요원에게 보여주심 됩니다.  관람에티켓 안내인데요.20분전부터 입장이 가능하고 음식물 반입 및 취식은 금지되어 있어요.다른 영화관들과 마찬가지로 핸드폰은 무음, 상영중 통화는 에티켓에 어긋나니깐 조심해 주셔야겠죠!  처음 가보았던 두드림 영화관.일반 영화관처럼 진짜 극장관이고 위에 스피커도 평수에 맞춰 설치되어 있어하울링도 없었습니다. 의자와 의자간격 사이에도 꽤 넓고 의자도 편안합니다.A열~H열  12행 의자로 총 96석이 관람할 수 있는 좌석이예요.일반 영화관처럼 음식물 반입을 할 수 있는 극장이 아니다보니 쾌쾌한 냄새도 안나고 굉장히 쾌적했어요!! 상영 시작하기전 스크린에는 8월 상영작에 대하여 상영일정을 올려주시더라구요.!!스크린도 크고 선명하여 영화를 잘 감상할 수 있을것 같았습니다.  제가 선택한 영화는 예술영화 '고흐, 영원의 문에서' 인데요.예전에 이 영화를 놓쳐서 보고 싶었던 영화중 하나였었는데 두드림 영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복한 시간을 보냈습니다.​​​8월 상영일정이 아직 남아있으니 보고싶은 영화와 일정 확인하여 보러가시면 될것 같습니다.예매하는거 아니구요. 선착순 무료이기때문에20분전에 가셔서 편안히 영화 관람하세요^^​9월에는 어떤 영화가 상영할지 벌써부터 기대가 됩니다!!!​​ ​ 우리 잉구기 영화 개봉했다!(너무 늦은 관람 후기)​영화 파이프라인 포스터 ​​아쉽지만 개봉날은 못 가고둘째 날 친구랑 보고 왔음나는 객관적일 수가 없긴 하지만같이 본 냉정한 인간들이"볼만하다" "재밌다"라고 했다.쑤니의 감상평은 감출 수 없는 사심 가득!잉구기 얼굴만 봐도 즐거우니까~ :D​ ​코로나 시국 이후로 극장에 처음 갔는데걱정할 필요가 없었네.평일 오후라서 더 그랬는지 몰라도사람이 없다.없어도 너어~ 무 없다. ​오락영화를 놓고 진지한 평은 넣어두겠다.즐겁게 가볍게 보기에는 충분히 재미있다.서인국 이수혁 연기력이 다 했다!(아, 두 사람 얼굴도 열 일 했다!)  아들도 보고 싶다고 해서 2회차 관람두 번째 보니까 놓친 것도 보이고또 다른 재미가 있었음 ㅋㅋㅋ​ ​ 영화관에 걸린 포스터도 보고인증샷도 남겨보자.오랜만에 서울구경 나온 촌사람마냥 신남 아들이랑 오랜만에 영화관에 오니 좋다.코로나라고 극장 올 생각도 안 했는데,사람이 없어서 오히려 바깥보다 더 안전한 느낌 ㅋㅋ 2회차에도 사람이 몇 명 없다.월요일 낮 시간이니까 그렇겠지....?​음문석 배우가 만든 엔딩크레딧끝까지 다 보고 일어나기 ​​​​영화 파이프라인 스틸컷 ​영화관에 사람은 별로 없었지만그래도 마스크 쓰고 아무것도 안 먹고just 영화만 봤다.예전처럼 팝콘에 콜라 들고 영화 보는 날이 하루빨리 오기를~​ 관람평은 사람마다 다를 수 있으니 그렇구나 하면서도,혹평도 많아서 팬으로서는 안타까운 마음이다.​어쨌거나 난 나름대로 재미있었고,청소년 아들은 오랜만에 영화관에 와서 더 좋았는지아주 신났다고 한다.대형 화면으로 보는 서인국은 더할 나위 없다. 하하하부스스한 머리털도 강아지 같고 귀여워 죽겠네​영화관에서는 빨리 내려져서 아쉽다.VOD 동시 개봉했다고 하니 집에서 또 봐야지~ ㅋㅋㅋ ​​​ 이번에는 영화 고질라 VS. 콩 관람 후기를 올립니다.​ 고질라 VS. 콩 감독애덤 윈가드출연알렉산더 스카스가드, 밀리 바비 브라운개봉                                                2021. 03. 25.  ​​이번에는 가족 중에 한 명의 요청으로 영화관을 찾아갔습니다.​일요일 당일 예매인데도 역시나 코로나 상황 때문에 꽤나 여유롭습니다. 개인적으로는 여유로워서 좋습니다만 .. 여러 생각이 드는군요.​​여하튼 이번에도 공식 트레일러니 뭐니 일체 보지 않고 영화관에 방문해서 팸플릿부터 봤습니다.​첫인상은 역시 괴수물이구나. ​ ​영화관 : 롯데시네마 건대 입구점상영관 : 5관기타 : 인조가죽시트 좌석불편했던 점 : 영화관람 내내 궁시렁 궁시렁 거리는 사람 때문에 집중이 제대로 안됨. 심지어 왔다 갔다까지 .. (제발 관람 매너 좀)​​감상평 : ​일단 이런 류의 영화는 시나리오보다는 연출, 그리고 액션신이 가장 중요하다고 생각합니다.그래서 그런가 시나리오는 뻔한 편. 다만 사사로운 부분에서 설정이 너무 막무가내인 점과 개연성이 없는 점 등은 아쉬웠습니다. 어찌 보면 장르 특성상 당연하다면 당연하다고도 볼 수 있는 부분인데 거슬릴 정도면 문제라고는 생각합니다.​가장 중요한 액션 부분은 괜찮았습니다. 괴수 영화답게 무게감이 사운드와 적절하게 조화되어 잘 느껴졌으며, 전투에 있어서 CG 등이 허접하다는 생각이 들지 않았습니다. 다만, 여기서도 설정 밸런스가 다소 맞지 않아 다소 의아한 부분도 있었습니다.​연출은 그렇게 스펙터클하다 또는 긴장감을 불러일으킨다는 느낌이 들지 않아 그냥저냥인 것 같았습니다.​​전반적으로 엉성한 느낌도 들고 설정도 막무가내인 느낌이지만 고질라와 콩이라는 괴수를 보고 싶고 생각 없이 액션을 보고 싶다 생각하신다면 크게 실망할 정도는 아닌 영화라고 생각합니다.​​​​​​ ​오랜만에 어린이들과 영화를 보고 왔다.우리 어린이들과 j네 어린이들.(함께 영화만 보고 헤어짐ㅋㅋ)기한이 이달까지인 관람권을 써야해서.얼마나 문화를 못 누리고 사는지 3월까지 관람권은 사용을 못하고 나눠줬었다.ㅠ​​시간표와 평점만 확인하고 영화보기.ㅎㅎ항상 이런 식;;2019년 주먹왕랄프2, 알라딘, 겨울왕국2;;2020년 온워드.생각이 안 나네?1년에 한두번 정도만 어린이들과 문화생활을 누리...나??분발해야겠군;  ​​​영화는  디즈니와 픽사의 뻔하다면 뻔한 진행과 주제를 담고 있지만 (꿈과 사랑과 모험, 그리고 우정?) 난 이런 뻔한 이야기가 뭉클하고 감동적이고 희망이 담겨 좋다고 해야 하나?​실수한 이후에, 어린이답게 실수를 인정하고 손을 내밀어 사과하고 화해하는 그 과정이 너무 좋다♡어른스러움을 영화 속 어린이들을 보며 배워 나간다는.깊은 우정과 서로를 위해 배려하는 마음을 담은,이런 영화들을 보곤 나도 모르게 상처받아 가라앉아 있던 마음들이 치유받아 돌아가는 느낌이라 좋다.디즈니와 픽사, 흥해라♡  ​​​​ ​관람권 소진을 위해오늘 음료를 사고 밥을 사먹고 빵도 사먹고 한 것들이 영화관람권을 그냥 없애버리는 것보다 더 비용 지출이 됐지만;;​나 뿐 아니라 우리 어린이들의 마음도 보듬어줬겠지, 녀석들의 세계관을 더 공고히 하는데 기여할 것이고;;주말을 항상 추억이 충만하게 보낼 수 있음 좋겠다.​​ 민초파 1번 어린이민초불호 2번 어린이, 둘은 완전 취향이 다름;;오늘 1호♡우리의 기록먹기 전에 사진 남겨달랬더니, 본인 사진까지 보내심;​​​​그나저나, 월트디즈니 열일함.주가가 조금 더 빠지면 DIS 주식이나 사고싶다.A.I.가 더욱더 발달하면 이런 창작의 영역에서도 기능을 발휘할 수 있을까?동심을 자극하고 감동을 주는 영화를 인간이 아닌 인공지능이 대체할 수 있을지 궁금하다.아니길 바란다ㅠㅠ창작의 영역은 A.I.가 아닌 인간의 영역이라 믿고싶다.​​​​#루카 #월트디즈니 #픽사​ ﻿문득......그런생각에 잠겼다.매년 삶의 패턴이 비슷할꺼라고... 특이하지 않고...뭐 무료하다면 무료하게. 평범하다면 평범하게...그러지 않을것 같았는데...살짝 뒤를 돌아보니....올해와 작년이 비교되어 보여지는걸 느꼈다. ㅋ무슨 바람이 불었는지....올해는 영화를 즐겨보고 있는것이다.기생충부터 시작해서...미나리. 자산어보. 서복 보려다가 노매드랜드까지. ㅋ꼴랑 이정도이지만....근데 나름...기분좋은 이유는....바로 아카데미 시상식 소식 때문이다.글쎄 내가 본 미나리와...노매드랜드가 후보작에 올랐으니 말이다.그냥....뭔가 일조를 한 느낌. ㅋ영화 노매드랜드 관람 후기를 올리려고 하다가 아카데미 시상식 이모저모도 찾아보게 될 줄이야....ㅋ ﻿그런데...리스트를 보고나니....뭔지도 모를 작품들이 그동안 상영되었다는 것에 놀라기도 하고...ㅋ살면서 뭐 다 챙기고 그럴순 없지만서도....ㅋ암튼....세상은 많은것들이 내 주위를 스쳐지나가고 뜨고 지고 하는구나.....하는 생각들....ㅋ﻿매번 조조만 보다가....영화가 인기가 없으니 상영관도 몇개 없고....조조도 아니고...그렇게 티켓팅했는데...오~ 비싸비싸.....ㅋ조조인 서복 보려다가 노매드랜드보자고 해서 봤는데....ㅋ검색을 통해 다른 사람들의 사진들을 보니...캡쳐한 부분이 어쩜 그리 일치하는 부분이 많은지.첨보는 영화인데...어디서 나올지도 모르는데.... 그냥 맘에 들어 순간을 후다닥 찍었는데.....ㅋ﻿오랫만에...가슴 먹먹하고 답답한....그런 좋은 영화를 봤다. 누군가 이런 영화를 봐야한다고 해서.....ㅋ때려 뿌시는 영화는 그때뿐이고 뭔가 곱씹는 그런게 없으니.....하면서....ㅋ마블을 겨냥한 발언이었나? ㅋ암튼...참...누군 힐링되는 영화라 하는 사람도 있고.....(음악과...캠핑 밴들과...자유로움과 광활한 대자연을 보고 하는 말 같은데....)난 오히려 반대이다.다들 힘든 삶을 살고 있지만...그런 삶속에서도 나름 여유있는 사람들은 으리으리한 밴에. 카라반에 캠핑카에....텐트는 또 어마무시한 가격과 수량을 보유하면서 야영....캠핑을 즐기는데...이런것들이 참 아이러니한 삶이다 싶은 생각들...커다란 사이클로 봤을때....운좋게 모든것이 딱 맞아 떨어지는 시대에 살고있는 바람에 이런 풍요를 즐기는것이 아닌가 하는 생각도 든다.뭐 결국 내일 일이 어떻게 돌아갈지 어떤일이 벌어질지 모르는 인생. 시대이긴 하지만....저들의 밴생활. 카라반생활은 처절한 삶의 하루하루인 것이고, 안식의 공간이고....그것마저도 위협받고 있는 상황이다.어떻게 결론 내려야 할까....결론을 꼭 내려야만 하는것인가 싶지만....그래서 이런 영화를 봐야한다는 것이다. ㅋ암튼...내려야 한다면...그래...감사하면서 삶을 살아야 한다는 것.이 말이....참..참...무심하게도 모든걸 희석시키는 말인듯 ...아닌듯....아~~~괴롭네....ㅋ암튼...여기 나오는 배우...여우주연상 후보에 오른 프란시스 맥도맨드.이분이 나온 영화를 좀 찾아 봐야겠다 하는 생각이 든다.2021. 07. 10 주말에 육퇴 후같이 홈트하고 영화 한편 보는 걸좋아하는 우리부부.아이들과 넷이서 영화보는 날이 오려나. 그 날이 빨리 왔으면 좋겠다 싶었는데비록 코로나로 영화관은 못가지만팝콘 담아놓고아이들과 이른 저녁 먹고마당을 나온 암탉을 같이 보기 시작했다.예전에 몇번 다른 에니메이션을 같이 보려 도전했었지만비바가 보다가 재미없다~시크릿주주가 더 보고싶다~아니면 초코가 한 10분지나다른 놀이 하고 싶다고 쓩 자리를 이탈해번번이 몇분 지나지 않아서꺼버리곤 했었는데오우이번엔 처음부터 끝까지넷이 숨죽이고 중간중간 족제비가 나올때 큰 사운드에 깜짝 놀라 비바 초코는 테이블 밑으로 들어가 “족제비 무서워~”라고 해도눈으로는 화면을 집중하며 끝까지 다 보고 박수친 기특한 공주님들:)이제 어느덧 이렇게 커서넷이 같이 영화도 보고감개무량한 늦은 오후였다.그나저나 전문성우가 맡았더라면..하는 더빙에 대한 아쉬움이 있었지만찡한 울림이 있는 영화였다.초록이 잘 난다며박수치던 초코의 모습,마지막에깜짝놀라 잎싹의 행방을 찾는 비바의 물음이며칠간 생각날 것 같다^^다음에도 또 보자♥️​안녕하세요. 잇님들~♡시작되는 한 주의 월요일 잘보내셨나요?저는 정말 오랜만에 조카들과 함께 영화관람을 했어요.조카들이 넘 보고 싶어했고 개봉한지는 꽤 되었는데이제서야 귀멸의 칼날을 보고 왔답니다.제가 예매할 때 보니 내일까지 개봉을 하더라고요.개봉 마지막 전 날 예매하여 포토티켓도 발권해보았어요.​  ​영화관람 하려고 예매를 미리 어플로 했는데 요즘은 포토티켓이라고 해서 카드처럼 발권이 되더라고요.조카가 귀멸의 칼날을 넘 좋아하고 기대하길래일단 포토티켓 신청을 2장 해놓았다가관람 당일 뽑아보았어요.예매권 뒤에는 자기가 원하는 사진을 넣어도 되고영화 포스터도 인쇄가 되어서 포스터를 넣어주려고신청을 했는데 넘 늦게 가서인지 안되더라고요ㅜㅜ​  ​그래서 울 아가 사진을 넣어서 2장 뽑고 6관으로~코로나 터지고는 영화관을 처음 오는데낯설기도하고 설레기도 하더라고요.방역수칙은 마스크 착용과 관람 시 물, 음료 외반입  및 섭취가 불가능했어요.아이들은 탄산 저는 뜨아 시켜서 영화관람 시작포스터로 포토티켓 발권도 못했는데 위에 가니귀멸의 칼날 포스터 자체도 없는상태여서넘 아쉬웠어요.좀 더 일찍 보러 올껄 하고요.​​다음에 영화관람 할 땐 일찍 가서 포토티켓 발권해보아야 겠어요.예전에 영화티켓 다이어리에 모으던 추억을 기억하며 이젠 카드로 모으기♡♡암튼 조카들도 넘 재밌게 보고 해서 알찬 하루 보냈네요.넷플릭스에 얼른 귀멸의 칼날 무한열차 올라왔으면..잇님들 편안한 밤 되세요.♡​​ ​​공포영화를 극장에서 본 일이거의 없는듯하는데코로나 사태로 인해서볼만한 영화가 개봉을 안했던 2020년거의 몇년만에 공포영화를 보고왔어요 ..​감독의 전 작인 "해피데스데이"가평점이 좋았다고 하는데..그 영화도 안본 상태였고​개인적으로 홍보를 너무 과하게 하는 영화들에 대해거부감이 있는 편인데위 포스터를 보시면 확인이 가능한데"북미 박스오피스 1위" 에서부터,,(자세히 보면 2일동안 1위를 한거 같네요)​출처를 들어도 알수가 없는"정신없이 웃기고 신선하다""블룸하우스가 낳은 천재적인 괴물"등등의 오글거리는 광고들을굳이 넣은 이유가 뭘까...하는 생각이 들어서큰 기대없이 영화를 관람했어요 ​ ​​살인마와 여고생의몸이 바뀌면서 일어나는 스토리에B급 호러씬이 입혀진(터지고 잘리고 등등..) 영화였어요​결론적으로돈이 조금 아까워 지려고 할 때쯤영화가 끝났네요​이런 영화는 잠 못드는 새벽에TV채널을 이리저리 돌리다우연치않게 처음부터 끝까지 봐줘야만족감이 클 것 같아요 ㅎ​​​ ​​코로나로 인해 영화산업 자체가 엄청나게 침체되었던2020년 연말에 개봉한원더우먼 1984를 관람하고 왔습니다~!!​마블과 DC 구분없이히어로물이 나오는 영화를 좋아하기도 하고DC에서 개봉했던 조커를 워낙 재밌게 봤던지라원더우먼에 대한 기대치도 어느정도 있는 상태였어요 ​결론부터 말하자면1편보다는 아쉽지만그래도 썩 괜찮았다고 생각합니다 :)​ ​​1편이랑 이어지는 속편이긴 하지만1편을 안봐도 영화를 보는데는 전혀 무리가 없을 듯 했어요~!​중간중간 늘어지는 듯한 몇몇 장면들과전투씬 비중이 조금 부족했다는 점만 제외하면,조연배우들의 열연과반가운 까메오 출연까지나름 괜찮았던 영화였네요 ㅎㅎ​DC는 마블영화와는 다르게"뭉치면 죽고, 흩어지면 산다"가잘 적용되는듯합니다...​어서빨리 코로나가 잠잠해져서맘편하게 영화를 즐길 수 있는 날이오면 좋겠네요 ..!!​​ ​지속가능한 발전에 대해 한 번쯤은 들어봤습니다. 태양열 발전, 신재생에너지 등을 뜻하는 의미일까 싶었지만 굉장히 넓은 의미를 가지고 있는 것이 바로 지속가능한 발전인데요. 자연과 조화를 이루는 건강하고 생산적인 견딜만한 삶을 지향하는 '사회'와 생태계와 환경을 훼손하지 않고 인류가 지속적으로 발전할 수 있는 '경제 개발', 마지막으로 후손을 생각하고 현재 세대도 쾌적하게 살 수 있는 깨끗한 '환경 조성'이 되는 발전을 지속 가능한 발전이라고 합니다. 때문에 환경과 더불어 여성, 인권, 사회에 대해 폭넓게 바라보는 발전이라고 할 수 있습니다. 너무 어렵게만 느껴지시나요? 그렇다면 이런 지속 가능한 발전을 주제로 한 영화들을 무료로 만나보시는 건 어떨까요? 수원미디어센터가 주최·주관하고, 수원지속가능발전협의회가 기획단으로 참여한 제4회 지속가능발전영화제가 개최됩니다!​ 제4회 지속가능발전영화제기간 : 2020. 10. 16. (금) ~ 10. 17. (토)​장소 : 롯데시네마 수원역​주제 : 환경·여성·인권·사회​상영시간표 10. 16. (금)10. 17. (토)12:00 우리집 (92분)13:32 조혜영 영화평론가 강연 및 대담 (90분)12:00 나, 다니엘 블레이크(100분)13:40 노명우 교수 강연 및 대담 (90분)15:40 2040 (92분)17:12 서도은 프로그래머 강연 및 대담 (90분)15:40 아파트 생태계 (80분)17:00 정재은 감독 대담 (60분)19:20 Artifishal (80분)20:40 정욱재 뮤지션 강연 및 대담 (90분)18:30 기억의 전쟁 (79분)19:50 이길보라 감독 대담 (60분) ​안내사항- 영화 관람 및 프로그램 참여는 모두 무료입니다.- 코로나19 상황을 고려해 관람 인원은 40명(총 140석)으로 제한합니다.- 영화 상영 전 후 30분 동안 방역·환기가 진행됩니다.- 입장권은 상영 당일 현장에서 선착순으로 발권할 예정입니다.​문의 : 수원시지속가능도시재단 수원미디어센터 031-280-6347  올해로 4회를 맞이하는 지속가능발전영화제가 오는 10월 16일부터 17일까지 이틀간 롯데시네마 수원역점에서 열립니다. 지속가능발전영화제는 '지속 가능'이라는 주제에 관심 있는 시민 기획단과 함께 운영하는 영화제인데요. 올해는 환경, 여성, 인권, 사회 등을 주제로 한 영화 6편이 상영됩니다! ​영화제 첫날인 16일에는 개막작인 <우리집>을 시작으로 <2040>, <아티피셜>이 상영됩니다.​영화 <우리집>은 여성을 주제로 한 한국 영화로 가정불화로부터 '우리집'을 지키기 위해 모험을 떠나는 아이들의 이야기입니다. 상영 후에는 조혜영 영화평론가와 여성 문제를 주제로 한 이야기를 나눌 수 있습니다. 다큐멘터리 영화 <2040>은 감독이 4살배기 딸이 성인이 될 2040년과 현재를 오가며 기후변화에 대처할 방안을 설명해 주는 호주 다큐멘터리 영화인데요. 영화가 끝난 후에는 서도운 서울환경영화제 프로그래머의 강연과 대담을 만나보실 수 있습니다. 16일 마지막 상영작인 <아티피셜은>은 미국 영화로 대규모 연어 양식 산업을 비판하는 다큐멘터리 영화인데요 상영 후에는 뮤지션 정욱재씨가 자신의 공연에서 관객과 함께했던 환경 캠페인에 대해 소개할 예정입니다.​  ​​17일에는 인권과 사회를 주제로 한 영화들이 상영되는데요  <나, 다니엘 블레이크>와 <아파트 생태계>, <기억의 전쟁>이 상영됩니다.​<나, 다니엘 블레이크>는 심장 질환으로 실직한 주인공이 관공서의 복잡한 관료적 절차 때문에 실업급여를 제대로 받지 못하는 모습을 그린 작품입니다. 제69회 칸 국제영화제 황금종려상을 수상한 작품이기도 한데요. 상영 후 노명우 아주대 사회학과 교수의 강연과 대담이 이어질 예정입니다. <아파트 생태계>는 1960~80년대 서울도시계획으로 세워진 아파트와 그 안에서 생활하는 사람들의 이야기를 담은 영화로 공공건축과 집의 의미에 대해 생각해 볼 수 있는 작품입니다. 영화가 끝난 후에는 정재은 감독과의 대화 시간이 마련됩니다. 그리고 마지막 상영작인 <기억의 전쟁>은 베트남 전쟁 당시 한국군에게 가족이 몰살 당하고 유일하게 생존한 베트남 여성의 이야기를 다룬 다큐멘터리인데요 상영 후 이길보라 감독과의 대담도 진행됩니다.​​  ​​​지속가능발전영화제에서 상영되는 여섯 편의 영화는 모두 무료로 상영이 되며 코로나19 상황을 고려하여 총 140석 좌석 중 관람 인원을 40명으로 제한하오니 이 점 참고 부탁드립니다. 입장권은 상영 당일 현장에서 선착순으로 발권이 되며 영화 상영 전후 30분 동안 방역과 환기가 진행될 예정입니다. ​​ 지속 가능한 사회를 주제로 한 영화 무료로 만나보세요!아래의 지속가능발전영화제의 포스터를 보면 포스터 속 발자국은 지속 가능한 사회에 대한 다양한 의미를 내포하고 있는데요. 시작으로서 첫 발걸음, 지속 가능한 걸음을 위한 노력의 발자국, 혹은 누군가 미래를 위해 남긴 발자취 등 다양한 관점으로 바라볼 수 있을 것 같습니다. 지속가능발전영화제의 상영작품들을 만나보시고 과연 어떤 발자국들이 시작되었고 남았으며 앞으로 나아갈지 생각해볼 수 있는 시간이 되셨으면 좋겠습니다. ​인원 제한이 있는 만큼 관심 있는 분들께서는 조금 일찍 방문하시어 영화제를 즐겨보세요~! ​ ​ 코로나19로 극장가기 힘드시죠?Of The Directors: 쌀롱 드 씨네마 코로나19로 극장에 가기 힘든 관객들에게 랜선으로 영화 관람을 할 수 있는  유료 후원 상품입니다. 뒤이어 연출 감독과 출연 배우가 실시간으로 얘기 나눌 수 있는 시간이 이어집니다.  ​*후원 라이브란- 후원을 통해 온라인으로 영화(유료관람)를 볼 수 있습니다.​    ※본 후원은 오프라인 티켓 예매와 유사한 개념으로 후원 마감기한은 온라인 상영 시작 10~30분 전까지 입니다. ​*리워드 제공 및 구성후원금: 1,000원 / 해당 영화의 스트리밍 관람권*관객이 1,000원을 후원하면 네이버 후원액 4,000원이 더해져 총 5,000원을 후원하게 됩니다. ​<네이버 TV 디렉터스 위크> 채널에서반도, 69세, 정직한 후보, 찬실이는 복도 많지, 오케이마담 5편의 영화가 온라인 라이브 영화 상영과 함께 감독, 작가, 스텝, 출연 배우들의 라이브 토크(온라인 GV)까지 진행됩니다<영화 후원 라이브 예약>  [후원 라이브] 감독에 의한, 감독을 위한, 감독의 영화제![후원 라이브] 감독에 의한, 감독을 위한, 감독의 영화제!patron.naver.com 코로나로 인해 극장에 가서 직접 볼 수 없었던 영화를방구석 1열에서  온라인 라이브로 편하게 즐기시고, 감독, 작가, 출연 배우와 영화에 대한 이야기와 숨겨진 스토리를 라이브 후 실시간으로 나누세요.!!!​여기 소개하는 장편 작품들은 코로나가 창궐하기 직전과 직후, 극장에서 관객을 맞이한 장편들입니다. 작지만 아름답고 묵직한 얘기를 담은 독립영화부터 스타들이 빗을 발한 작품 들이며,온가족이 즐길 수 있는 신랄한 코미디 장르까지, 다양한 스펙트럼의 작품들을 한데 모아 보았습니다 .​문의 : 충무로 영화제 - 디렉터스 사무국 02-2230-6715 ​2020년 최고 오픈닝 스코어 신기록! <반도>이동하 대표 X 정황수 CG슈퍼바이저 X 곽태용 특분실장 2020.12.2(수) 14:00 네이버TV 온라인 생중계**후원라이브 1천원(영화 편당 가격 5천원, 네이버 후원 4천원) **​ [후원전용]<반도> 온라인 스트리밍 상영 + GV 섹션 '감감묻2020년 최고 오픈닝 스코어 신기록! <반도>의 영화 관람과 GV 섹션 '감감묻' 까지 함께 즐겨 주세요! 쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다 게스트: 이동하 대표, 정황수 CG 슈퍼바이저. 곽태용 특수분장 실장 모더레이터: 김상만 감독 *'쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다(감감묻)'는 감독이 감독에게 묻는 심도 깊은 GV 입니다. 제5회 충무로영화제-디렉터스 위크 2020.12.01 ~ 12.05 http://thecmr.kr/ 위 영화는 저작권의 보호를 받는 작품이므로 불법복제, 불법배포에 대한 강력한 법적 처벌이 이...tv.naver.com 해외 영화제가 주목한 화제작! <69세>임선애 감독 X 김선경 배우 2020.12.3(목) 12:20 네이버TV 온라인 생중계**후원라이브 1천원(영화 편당 가격 5천원, 네이버 후원 4천원) ** [후원전용]<69세> 온라인 스트리밍 상영 + GV 섹션 '감감묻'해외 영화제가 주목한 화제작! <69세>의 영화 관람과 GV 섹션 '감감묻' 까지 함께 즐겨 주세요! 쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다 게스트: 임선애 감독, 김준경 배우 모더레이터: 변영주 감독 *'쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다(감감묻)'는 감독이 감독에게 묻는 심도 깊은 GV 입니다. 제5회 충무로영화제-디렉터스 위크 2020.12.01 ~ 12.05 http://thecmr.kr/ 위 영화는 저작권의 보호를 받는 작품이므로 불법복제, 불법배포에 대한 강력한 법적 처벌이 이루어집니다.tv.naver.com 웃음 폭격 코미디! <정직한 후보>장유정 감독 X 강숙 콘티작가 X 안세호 배우 2020.12.3(목) 17:40 네이버TV 온라인 생중계**후원라이브 1천원(영화 편당 가격 5천원, 네이버 후원 4천원) ** [후원전용]<정직한 후보> 온라인 스트리밍 상영 + '감감묻웃음 폭격 코미디 <정직한 후보>의 영화 관람과 GV 섹션 '감감묻' 까지 함께 즐겨 주세요! 쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다 게스트: 장유정 감독, 강숙 콘티작가, 안세호 배우 모더레이터: 민규동 감독 *'쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다(감감묻)'는 감독이 감독에게 묻는 심도 깊은 GV 입니다. 위 영화는 저작권의 보호를 받는 작품이므로 불법복제, 불법배포에 대한 강력한 법적 처벌이 이루어집니다.tv.naver.com 누구에게나 '복'은 와요! <찬실이는 복도 많지>김초희 감독 X 손연지 편집기사 X 성지혜 스크립터2020.12.4(금) 13:50 네이버TV 온라인 생중계**후원라이브 1천원(영화 편당 가격 5천원, 네이버 후원 4천원) ** [후원전용]<찬실이는 복도 많지> 스트리밍 상영+'감감묻'누구에게나 ‘복’은 와요! <찬실이는 복도 많지>의 영화 관람과 GV 섹션 '감감묻' 까지 함께 즐겨 주세요! 쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다 게스트: 김초희 감독, 손연지 편집기사, 성지혜 스크립터 모더레이터: 윤단비 감독 *'쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다(감감묻)'는 감독이 감독에게 묻는 심도 깊은 GV 입니다. 제5회 충무로영화제-디렉터스 위크 2020.12.01 ~ 12.05 http://thecmr.kr/tv.naver.com 극강의 코믹과 엄정화 배우 GV 까지 <오케이마담>이철하 감독 X 김윤미 대표 X 엄정화 배우2020.12.4(금) 17:20 네이버TV 온라인 생중계**후원라이브 1천원(영화 편당 가격 5천원, 네이버 후원 4천원) ** [후원전용]<오케이 마담> 온라인 스트리밍 상영+'감감묻'<오케이 마담> 의 영화 관람과 엄정화 배우 GV 까지 함께 관람할 수 있는 기회! 쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다 게스트: 이철하 감독, 김윤미 대표, 엄정화 배우 모더레이터: 강윤성 감독 *'쌀롱 드 씨네마: 감독이 감독에게 묻다(감감묻)'는 감독이 감독에게 묻는 심도 깊은 GV 입니다. 제5회 충무로영화제-디렉터스 위크 2020.12.01 ~ 12.05 http://thecmr.kr/ 위 영화는 저작권의 보호를 받는 작품이므로 불법복제, 불법배포에 대한 강력한 법적 처벌이 이루어집니다.tv.naver.com 네이버 영화 후원 라이브 예약 영화 관람일, 상영시간 10~30분 전까지 후원 결제 가능 [후원라이브] 코로나19로 극장가기 힘드시죠?[후원라이브] 코로나19로 극장가기 힘드시죠?patron.naver.com ​ 부천시청 1층에 위치한판타스틱 큐브에서5천원으로 독립영화 관람하세요!부천시청 1층에 위치한경기도 최초의 독립영화전용관 '판타스틱 큐브'  ​ 1) 부천시청 1층에 위치한 '판타스틱 큐브'에서2) 부천시민을 입증할 수 있는 신분증을 제시하며*관내 직장인/대학생은 사원증/학생증 제시​3) 현장 예매를 하시면*증빙 상의 문제로 모바일 예매는 적용 불가 ​독립영화를 5,000원에 관람하실 수 있답니다!​ ​그런데!!!특별 할인이 들어가면보다 저렴한 가격에 독립영화를관람할 수 있습니다​​  ​ 10명 이상 단체관람시 4,000원!​​​ 다음 사항 해당자는 3,500원!증빙 서류 지참 필수! 구분구비 서류노인복지법에 따른65세 이상인 사람신분증청소년 보호법에 따른만 19세 미만인 사람세 자녀 이상을 둔가정의 세대원가족관계증명서혹은 등본다문화가족지원법에 따른다문화가족한부모가족지원법에 따른한부모가족국민기초생활보장법에 따른수급자 및 차상위계층문화누리카드장애인복지법에 따른 등록 장애인과 1-3급 장애인 보호자장애인 등록증국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률에 따른 그 유족이나 가족국가유공자 유족증  ▼현재 상영 중인 독립영화!▼ 상영시간표 | 영화 | 공연·영화 예매 | 부천문화재단공연·영화 예매 공연 영화 독립영화전용관 소개 상영시간표·예매 문화나눔 Home > 공연·영화 > 영화 > 상영시간표 상영시간표   PC버전 예매하기     모바일 버전 예매하기   영화 예매확인/취소 3월 23일 화요일 12:50-14:45 정말 먼 곳, 15:00-16:44 파이터, 17:00-18:55 미나리, 19:10-20:40 태양을 덮다 3월 24일 수요일 12:50-14:34 파이터, 14:50-16:45 미나리, 17:00-18:30 태양을 덮다, 18:45-20:40 정말 먼 곳 3월 25일 목요일 12:40-14...www.bcf.or.kr  '판타스틱 큐브'에서는문화누리 카드, 부천페이모두 결제 가능합니다!  ✅구비 서류 지참하며 현장 발권 시에만할인이 적용됩니다! (증빙 문제상, 인터넷 예매는 할인 적용 불가)​✅현장 발권 시 카드 결제만 가능합니다!​✅현장 발권 티켓, 인터넷 예매 티켓은상영 시작 20분 전까지 예매/취소 가능합니다!(인터넷 예매는 해당 웹페이지에서만취소/환불 할 수 있습니다)  한국 독립영화를 전문적으로 상영하고 있는경기도 최초 독립영화전용관 '판타스틱 큐브'​코로나19 예방을 위해 매일, 매회차 소독을 진행중인 '판타스틱큐브'에서​안전하고! 보다 저렴하게!영화 한 편 감상해보세요 :)  ▼판타스틱 큐브 문의하기!▼070-7713-0596(운영시간 화-토 12:00-21:00, 일, 월 휴관)​​▼판타스틱 큐브 페이스북▼ ​▼판타스틱 큐브 인스타그램▼ Instagram의 판타스틱큐브(@__fantastic_cube)님 • 사진 및 동영상 164개팔로워 358명, 팔로잉 143명, 게시물 164개 - 판타스틱큐브(@__fantastic_cube)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼판타스틱 큐브, 정확히 어디에 있나요?▼ 영화전문도서관 판타스틱큐브부천시청 건물의 정문으로 들어가면 우측에 판타스틱큐브 전문도서관이 자리해 있습니다. 이름부터 독특한 ...blog.naver.com  ​ 좋은 영화를 통해 충전의 기회를 가질 수 있길 인천시 미추홀구 명예사회복지공무원들이 영화공간주안에서 영화관람을 하고 있다.(사진=영화공간주안)다양성 예술영화관 영화공간주안은 지난 2일부터 10일까지 인천시 미추홀구 명예사회복지공무원 240명을 대상으로 힐링영화관람 행사를 6회로 나눠 진행했다고 14일 밝혔다.​명예사회복지공무원은 무보수, 명예직으로 빈곤, 돌봄 위기 가구, 주거 취약 가구 등 복지 위기 가구를 적극적으로 발굴해 각종 복지혜택을 받을 수 있도록 지원하는 일을 한다.​명예사회복지공무원들은 철없는 어른인 가짜 아빠 재식과 시청각장애인인 어린 소녀 은혜의 만남과 소통을 그린, '내겐 너무 소중한 너'를 관람했다.​영화 상영 전에 영화공간주안의 심현빈 관장은 영화공간주안이 예술영화전용관으로 전국에서 유일하게 4개 상영관을 갖추고 있어 영화관계자가 선호하는 유명한 곳이며 미추홀구의 지원기관으로 지역주민을 위한 문화예술 향유를 위해 중추적 역할을 하는 곳이자 지역 문화예술의 위상을 높이는 곳임을 알렸다. ​또한 영화 '내겐 너무 소중한 너'의 주인공의 삶을 보면서 명예사회복지공무원의 역할이 무엇인가 생각해볼 수 있을 것이라며 행사의 의의를 밝혔다.​영화를 본 한 명예사회복지공무원은 "코로나로 인해 한동안 영화관에서 영화를 볼 생각을 못 했는데 이번 기회에 좋은 영화를 보고 좋은 시간을 보냈다“며 참여 소감을 밝혔다.​현재 통장일을 하고 있다는 한 명예사회복지공무원은 ”대단한 일을 하는 게 아닌데 구청에서 이렇게 챙겨주고 영화도 보여주니 고마운 마음이 든다"고 말했다.​미추홀구 관계자는 “명예사회복지공무원들이 좋은 영화를 통해 충전의 기회를 가지시길 바라는 마음으로 이번 행사를 기획했다”며 “이를 통해 앞으로도 더욱 활발히 활동해주시기를 기대한다”고 전했다.​ 서울 데이트코스 추천 : 안녕인사동에서 이색 데이트 ( 장터주점 한국민속촌, 최창남메이드, 영화관람 )​안녕인사동은 소품샵도 많고, 식사할곳, 전시회, 호텔그외에 즐길거리를 갖춘복합문화공간으로써많은 분들이 데이트 장소로 꼽는 곳입니다.거기에 7.6일까지 영화도 틀어줘서 영화관람도 가능하다더라구요!ㅋㅋㅋ많은 사람들과 야외에서 영화보는 감성도 즐겨보고싶기도 하여서친구와 함께 안녕인사동을 방문했어요.​​​​​ 안녕인사동서울특별시 종로구 인사동길 49 안녕인사동서울 종로구 인사동길 49(안국역 6번출구에서 228m)02-6954-2910매일 10:00 - 22:00​​​​  안녕인사동은 군데군데 라인 캐릭터 모형이 있더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 사진찍는 재미가 더해졌습니다.ㅋㅋ실내이면서도 복도식으로 되어있어서 답답함이 없는구조더라구요!ㅋㅋㅋ​​​​​​  전시회도 두개나 진행중이예요.2021 딜라이트 서울과, 컬러풀뮤지엄 이렇게요!ㅋㅋㅋ두개 모두 색다른 매력이 있는듯한 전시회입니다.​​​​​​​ 1층쪽 들어오는 입구에는 라인프렌즈도 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ라인프렌즈가 양옆에 자리잡고 있었어요.ㅋㅋ어쩐지 안녕인사동 오는길에라인프렌즈 풍선 들고있는사람들이 많더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 안녕인사동 마크에서는 많은 분들이 사진을 찍기 위해 대기를 하고 있었어요.ㅋㅋㅋ​​​​​ 안녕, 영화같은 나의 하루 이벤트 안녕, 영화같은 나의 하루 야외 영화관람은 7월6일까지 이어지는데요.1층 피크닉존에서는 19:30~21:30까지1층 인사마당에서는 12:00~21:30이렇게 진행하네요.요일별로 상영하는 영화가 조금씩 다른데다 추억의 영화들이예요. ​​​​​​ 안내도가 잘되어있어서 몇층에 뭐가 있다!이런것을 쉽게 볼 수 있어요.:-)ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 장터주점 한국민속촌 인사동점 장터주점 한국민속촌 인사동점서울특별시 종로구 인사동길 49 4층 19호, 20호 서울 종로구 인사동길 49 4층 19호, 20호02-6954-2858매일 10:00 - 22:00 연중무휴​​​​ 만남의 첫번째 코스는 무조건 식사!ㅋㅋㅋ가장 먼저 식사를 하러 왔습니다.친구가 속이 안좋고 하여서 한식 위주로 식당을 선택했습니다.​​​​​ 장터주점 한국민속촌 으로 이름만 들어도한국 전통의 음식점임을 알 수 있습니다.ㅋㅋㅋ안으로 들어가는 길이 상당히 양반집 들어가는길같은 느낌이였어요.ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 그 중 밖이 잘 보이는 창가자리를 안내 받았습니다.​​​​​​ 4층 장터주점 한국민속촌 메뉴 및 가격블로거의 기본,,메뉴판을 보여드리겠습니다. 가죽으로써 고급적인 분위기가 있습니다. ​​​​ 식사류,주점메뉴등 다양한 메뉴중저희는 식사시간이므로식사류에서 선택했습니다. ㅋㅋㅋ  친구는 순두부찌개,저는 파육개장​​​​ 시원한 물을 준비해주셨고,테이블 끝에 벨이 있어서쉽게 직원분을 부를 수 있었습니다.​​​​ 산이 잘 보이는 외부 입니다 :-)ㅎㅎ​​​​​​ 순두부찌개와 파육개장이 도착했습니다!한상 정갈하고 우아하게 등장한 음식들입니다.놋쇠그릇수저와 밥그릇등도 그 분위기를 더해줍니다.​​​  친구의 순두부찌개는 조개, 순두부, 계란등이 들어있고,푸근하고 자극적이지 않은 맛이라고 합니다.ㅋㅋㅋ​​​ 오호 파도 정말 많은데,팽이버섯도 정말 많이 올려져 있습니다 ><ㅎㅎ​​​​ 직접 보면 파가 더 많습니다.ㅋㅋㅋ파육개장도 역시 자극적이지 않고 푸근한 국물맛이 있습니다.그렇게 맵지 않기에 편안하게 속을 시원하게 하기에적절한 메뉴입니다. ​​​​ 파가 많이 들어간 육개장이기에파의 진한향이 국물에 우러나기도 합니다.파나 팽이버섯등의 식감도 상당히 신선함이 느껴졌습니다.요리를 정직하고 푸근하게 하는 곳이라는 생각이 드는 장소였습니다. ​​​ 고기는 없는것 아닐까도 생각해봤지만본연의 육개장 답게부드러운 고기가 들어있었습니다.버섯등도 있어요.파, 버섯등 건강재료들이 많이 들어가있습니다.​​​​​​ 기본반찬들도 하나같이 맛이 좋았어요.그 중 멸치는 고소한 맛도 있어서제가 제일 좋아했던 반찬 입니다.​​​​​​ 먹을 수록 푸근하고 깊은 맛이 있는 파육개장 입니다.먹고 나니 진짜 마음이 개운해진것같습니다.​​​​​  프라이빗한 공간도 있고, 홀도 있는등공간이 상당히 넓은 곳이였어요.다양한 니즈에 맞게 이용할 수 있겠더라구요.​​​​  앞치마도 세심하게 갖춰져 있고,아기의자도 보니까 갖춰져 있어서,남녀노소 모두 방문하기 좋은 장소라고 봅니다.​​​​​ 홈쇼핑상품을 현재 20%나 할인판매 중이기도 하더라구요!맛이 좋은 음식들을 집에서도 즐길 수 있겠어요!ㅋㅋ​​​​ 그외 먹거리 판매하는것도 굉장히 많더라구요.ㅋㅋㅋ푸근하고 건강한 요리를 먹고 이제 제대로 안녕인사동을 둘러보도록 하겠습니다.ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 안녕인사동 즐기기 우왓ㅋㅋㅋㅋ1층으로 다시 와보니, 재미있는 사주풀이 할 수 있는곳이 있더라구요.1000원이였나 ㅋㅋㅋㅋ안타깝게도 둘다 지폐가 없어서,,,마음으로 풀이했답니다,,,ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 4층 최창남메이드 최창남메이드서울특별시 종로구 인사동길 49 안녕인사동 4층 서울 종로구 인사동길 49 안녕인사동 4층매일 12:00 - 20:000507-1374-2933​그리고 안녕인사동에 최창남메이드가 있다고 하더라구요.방탄소년단 뷔가 이곳의 팔찌를 착용하고 있다는 사실을익히 알고있던 저라,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳을 한번 방문해봤어요 :-D​​​​​ 에스컬레이터를 타고​​​​​​ 최창남메이드에 도착했어요!ㅎㅎㅎ사실 식사 후 바로 이곳을 들렸었는데손님이 너무 많아서 다른곳을 탐방후다시 온곳이예요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  뷔 말고도 많은 연예인들이 최창남메이드의팔찌나 악세사리를 착용하고 있더라구요.저도 이제 착용해보도록 하려구요.​​​​​​ 색마다의 의미가 적혀있네요!ㅋㅋㅋ역시 빨간색은 돈이군요><ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ 팔찌나 반지등 악세사리 종류가 정말 많았습니다. ​​​​​ 캐쥬얼한 팔찌류가 많이 보였어요.히피느낌 나기도 하고요.뭔가 자유스럽거나, 편안해보이는 복장에 착용하는그런 느낌!​​​​​ 탁자나 배치등이 먼가 인사동 느낌이 나는것같기도했어요.ㅎㅎㅎ종류는 정말 많기에 찬찬히 볼것이 많았어요.ㅋㅋㅋ사장님도 악세사리에 대해 하나하나 자세히 설명을잘해주기도 하셔서 더 편안하게 볼 수 있었어요.​​​​​ 착용해보면서 저에게 어울리는팔찌를 찾아갔어요.​​​​​ 방탄소년단 뷔가 착용하면서 유명해진 이곳은,특별히 BTS존이 존재하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ특히 글로벌한 그룹이여서 외국팬을 많이 보유한 그들이기에,외국인팬분들이 oppa들이 착용한 팔찌를 많이 찾는다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 이렇게 oppa가 착용한 모습도 예시로 있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ뷔는 하나만 차는게 아니라 여러개 차는군요.하긴,,요즘 스타일은 여러개 차는게 대세인듯 합니다.​​​​​​ 원석과 끈을 이용한 팔찌들도 있어요~여기서 윗부분 왼쪽 스타일 팔찌가 아까 뷔가 한 스타일의 팔찌예요.뷔가 한것은 아까 bts존에 따로 떨어져있고요ㅋㅋㅋ​​​​​​ 저는 레인보우 라고 해서뷔스타일팔찌에 다른 디자인 팔찌를착용해보았어요.​​​​​ 가격대는 다양하게 존재하며세일중인 팔찌도 있습니다.​​​​​​ 반지도 있어요역시나 실반지?끈반지 식으로 되어있어서자연스런캐쥬얼 느낌이 나는듯 해요.ㅎㅎㅎ은근히 포인트도 되고요.​​​​​ 여러개 껴봤어요.약간 손이 통통하긴 해여,,,ㅋㅋㅋ​​​​​​ 귀걸이도 판매중이예요.비즈공예, 원석 그런느낌의 귀걸이들이네영​​​​​ 이것 둘다 뷔가 착용했던 팔찌래요 ㅋㅋㅋㅋ오 의외로 레인보우보다 이게 더 포인트가 있고화사해보여서 저는 이걸로 택 ㅋㅋㅋㅋ​  뜻밖의 커플팔찌 완951,230번째 커플,,,,정도는 되지 않을까 싶어요.​​​​​​ 친구는 무난한 끈팔찌를 선택했어요 :-)ㅎㅎ이 팔찌는 계속 끼고 있어도 되고 해서활용도가 높은 팔찌예요.뭔가 자연스런 느낌도 있고저희 둘다 만족스럽게 착용할 예정이예요.​​​ 사이즈조절법이나 매듭묶는법등은큐알코드 명함에 적혀있으니,이걸 가져가면 집에서도 묶을 수 있을꺼예요.​​​​​​ 둘다 팔찌를 착용했어요 :-)ㅎㅎ보통은 오후되면 사람이 좀 없어지기도 하는데안녕인사동은 오후가 되면될수록사람이 더 많아지더라구요!ㅋㅋㅋ​​​​ 안녕인사동 할인받는법 안녕인사동의 매장을 이용한 후, 영수증을 지참하신후 1층 랄라블라 또는 6층 컬러풀 뮤지엄에서 가셔서 핑크손목띠로 교환하면  광장 텐트가 이용가능하며, 안녕인사동 내 전매장에서 할인을 받으실 수 있어요.​​​​​​ 할인정보도 같이 올려요.​​​​​​​​​ 티몬패키지도 잘되어있더라구요.티켓구입은 티몬에서,티켓수령은 6층 컬러풀뮤지엄에서 가능해요.​​​​​​​​​​​ 6층 컬러풀뮤지엄도 한번 봐야겠어요 어떤곳인지~ㅋㅋㅋ오 수유실도 있네요 안녕인사동에는​​​​​​   사진촬영장소도 있고,스파오도 있고,소품샵도 잘되어있어요.​​​​​​ 중간중간 쉴수있는 의자도 있구요.​​​​ 컬러풀뮤지엄은 엘레베이터로만 이용이 되는군요!ㅎㅎ​​​​​​ 군데군데 소독제도 잘 비치되어있어요.ㅋㅋㅋ​​​​​ 들어가는길부터 화려한 컬러풀뮤지엄이네요.​​​​​  진짜로 컬러가 있는 풀이네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 무료영화관람 7시반이 거의 다되어가서 영화관람을 하려고 해요.오호 근데 텐트가 모두 만석이네요.ㅋㅋㅋ​​​​​ 그래서 3층 4층에도 비치된 좌석에 일단 착석해서 보았어요.ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 저기 보이는 큐알코드를 스캔하면,중간에 구가구는바보에요 같은 메세지를 화면에 띄울수 있어요.참고로 저메세지 저가보낸것은 아니고,,ㅋㅋ​​​​​ 티파니에서 아침을 ~ㅋㅋㅋㅋ진짜 고전영화인데 한번도 본적은 없는데이렇게 보게 되네요.​​​​ 저도 큐알코드로 한번 보내봤어요.​​​​ 푸헤헤,,,아마 이메세지 보고다들 냉동 되셨을지도 몰라요..ㅋㅋㅋ다시 로맨스 영화를 보고 해동시킵니다.​​​​​  좌석이 있을까 하고 내려가봤는데우연히 자리를 획득했어요.ㅋㅋㅋ텐트 위에 누워서 관람하게 되었습니다.노을지는 야외광장에서 올드시네마를 보니 분위기가 남다르네요.​​​​​​  식사와 팔찌구매, 영화관람까지 각종 문화활동을 즐길 수 있는 안녕인사동에서정말 즐겁고 여유롭고 힐링되는 하루를 보내고 갑니다 +_+~~안녕인사동 할인혜택도 놓치지 마세요~ㅋㅋㅋ​​​#도심속 피크닉 #도심속 힐링데이트코스#서울데이트코스추천#전시회추천 #데이트코스추천#서울데이트#이색데이트#안녕인사동#장터주점 #최창남메이드 #영화관람​​​​ ​​  모큐멘터리 특히 호러장르는긴박한 카메라 무빙이나 화면떨림이어지러워서 좋아하지 않는다역시나 보는내내 눈 아프고 어지러웠다나홍진과 반종 피산다나쿤이라는 네임밸류 때문에기대치를 너무 높게 잡았던 게 독이 되었다기대를 덜어내고 의심이나 분석하지 않고그냥 영화관람 자체를 즐겼다면 더 좋았을 것을공포는 지극히 개인의 주관적인 거라내 경우는 무서운 것 보단 불쾌함과 찝찝함?그런데 그 찝찝함이란 게 곡성이나 미드소마를보고 난 후의 찝찝함이 아니라 이렇게 끝이라고? 란 느낌이랄까 이 경우는 아까 언급했던두 감독의 네임밸류로 내가 기대치를 너무 높게가졌던 게 문제였지만...집에 도착하니 밤 12시관람하고 온 다른 분들 후기 좀 찾아보다 딥슬립같이 관람한 동생은 자려고 눈 감으니여주의 얼굴이 아른거려서 잠을 이루지 못하고날밤 꼴딱 새웠다는 후문 ㅋㅋ응모고객을 대상으로 수산물 할인쿠폰 ·영화관람권 등 풍성한 혜택을 드립니다!​​수협중앙회와 수협은행(이하 ‘수협’)이 영화 <자산어보> 개봉과 함께 범국민적인 수산물 소비촉진 운동에 나섰습니다.​수협은 오는 4월 1일 수산인의 날을 맞이해 수산물에 대한 국민의 관심을 높이고, 코로나19 확산으로 위축된 수산물의 소비 촉진을 위해 메가박스와 손잡고 수산물 할인행사를 비롯해 다양한 이벤트를 마련했습니다.​​ 정약전의 '자산어보', 영화가 되다[출처=네이버, 한국민족문화대백과] ​자산어보는 조선 후기 실학자 정약용의 친형인 정약전이 흑산도에 귀양 가 있는 동안 집필한 우리나라 최초의 어류학서로서 흑산도 근해의 수산 동식물 155종에 대한 명칭·분포·형태·습성 및 이용 등에 관한 사실을 기록한 책입니다. ​ ​영화 <자산어보>는 정약전이 자산어보를 집필하는 과정을 그린 영화로 「왕의남자」, 「동주」의 이준익 감독이 연출하고 배우 설경구, 변요한 등이 열연한 화제작입니다. ​ <자산어보> 관람하고 수산물 할인 바다 이벤트​ ​ [이벤트 기간]2021. 03. 31(목) ~ 04. 18(일)​[이벤트 참여방법]1) 영화 '자산어보' 관람 후메가박스 이벤트 페이지 응모​2) 수협쇼핑에서 5만원 이상수산물 구매하면 자동 응모​이번 이벤트는 메가박스와 수협쇼핑 홈페이지 두 곳에서 각각 참여하실 수 있는데요, ​1) 이벤트 기간 내 메가박스에서 영화 <자산어보>를 관람한 고객 가운데 메가박스 이벤트 페이지에서 "​응모하기"를 누른 분 7,000명을 추첨해 국산 수산물 전문 쇼핑몰인 <수협쇼핑>의 1만원 할인 쿠폰(문자발송)을 증정합니다! ​​▼메가박스 이벤트 페이지 바로 가기  ​2) 수협쇼핑에서 수산물을 5만원 이상 구매한 고객 300명을 추첨해 영화 「자산어보」 관람권을 증정하고, 할인쿠폰 및 관람권은 5월 31일까지 사용할 수 있습니다.​▼수협쇼핑 이벤트 페이지 바로 가기  ​​이벤트 기간은 영화 개봉일인 3.31(수)부터 4.18(일)까지이며 자세한 응모 방법은 수협쇼핑 홈페이지 또는 메가박스 이벤트 페이지를 참고하시길 바랍니다!​ 수협쇼핑 대한민국 수산대전 특별전(~4/7)▼수협쇼핑 대한민국 수산대전 바로 가기 링크 ​더불어 수협쇼핑에서는 해양수산부가 수산인의 날을 맞아 개최하는 ‘대한민국 수산대전’이 오는 7일까지 펼쳐집니다. 전복과 오징어, 멍게 등 제철 수산물을 할인된 가격으로 판매하고 있으니, 많은 관심과 구매 부탁드립니다.​​​​​#수협중앙회 #해양수산부 #수협은행 #자산어보 #메가박스 #수산물 #소비 #촉진 #관람객 #이벤트 #수협쇼핑 #1만원쿠폰 #7천명 #영화관람권 #증정 #300명 #추첨 #대한민국수산대전 #수산인의날 #특별전 #영화관람이벤트 #자산어보이벤트 #수산물할인이벤트 #메가박스이벤트​ ​차이카드를 갖고 계신다면 7월 한달동안 cgv에서 영화를 단돈 5천원에 볼 수 있는 이벤트가 진행중이에요.​ CHAI차이카드 발급했어요! (차이카드 발급 후기)차이카드, 워낙 핫해서 요즘 많은 사람들이 애용하고 있는 차이카드를 뒤늦게 발급받았어요. (초대장 보내...m.blog.naver.com ​​​​cgv 7월 개봉예정작 및 상영작  출처 :cgv​​마블의 야심작 븍랙위도우가 드디어 다음주 개봉예정이에요. 마블팬들은 달리셔야겟죠^^여름이라 그런지 스릴러와 공포장르들이 많이 개봉하는 느낌입니다. 위 외에도 여러 재미있는 상영작들이 있어요.​블랙위도우발신제한크루엘라미드나이트체르노빌1986호스트괴기맨숀콰이어트플레이스랑종기담​​​​​ ​7월 한달간 사용가능하고 선착순쿠폰 5만매이니 서둘러 쿠폰을 다운받으세요:-)*쿠폰1매로 최대 2인까지 할인 적용이 가능합니다​​​​​ ​쿠폰을 다운받고 결제수단 선택 전 할인쿠폰을 선택하시고 차이카드로 결제하셔야 혜택이 적용됩니다.​저는 어제 남편과 체르노빌1986을 보고왔어요^^재미있는 개봉작들이 많은 7월, 차이로 알뜰하게 영화관람하세요~!​​​​cgv 5천원 영화관람 쿠폰 다운받으러가기 > 차이 이용하고혜택받자!CJ CGVm.cgv.co.kr ​​​​#cgv할인 #cgv할인카드 #영화할인 #차이카드 #차이카드혜택 #차이카드할인 #7월이벤트 #블랙위도우개봉 #영화싸게보기 #극장할인 #차이카드이벤트 #7월개봉작 #7월상영작 #영화관람  안녕하세요데일리하나입니다​집에만 있기 힘든 요즘갑갑하지요ㅠ.ㅠ오랜만에 영화관에 다녀왔습니다!​오산에있는 롯데시네마에서영화관람을 하고왔어요!​우선 극장이 크지 않고리클라이너관이라서좋았습니다 ㅎㅎ​http://naver.me/FlWn7pww 롯데시네마 오산원동롯데컬처웍스는 고객에게 특별한 감동을 전해 드리기 위해 영화관 입지선정부터 다양한 서비스까지 인간사랑, 자연/환경사랑, 영화사랑을 신조로 영화관을 운영하고 있습니다.naver.me  주차장도 있어서편하게 방문가능합니다 ㅎㅎ​  ​롯데시네마오산은이번에 리모델링을했나봐요!엄청 세련되고 깔끔하더라구요 ㅎㅎ영화관을 리클라이너좌석으로리뉴얼을 하면서 인테리어도새로 한 듯 합니다~~​  ​​ ​매점이 있지만영화관안에서 취식이불가능하다고 해요마시는 것만 가능합니다!저도 음료수만 챙겨서영화관람을 했습니다 ㅎㅎ  ​​제가 들어간3관!시간이 되면 5분전부터안내를 잘 해주십니다ㅎㅎ​   ​​짠! 이게 바로리클라이너좌석입니다 ㅎㅎ가죽시트에 넓은 앞뒤간격그리고 편안함과 아늑함까지다 갖춰져있습니다!!​  ​​ ​코로나때문에한칸씩 떨어져서앉게 되어있습니다!​코로나방역이 잘 지켜지고있는 것 같아서 안심했어요~​ ​전부 다 리클라이너좌석이라깔끔하고 쾌적했어요!​목받이도 움직이고180도 눕는것도 가능한리클라이너좌석이라니세상편하더이다!!!​  ​​ ​의자옆쪽에 버튼을누르면 저렇게 뙇!!!!다리가올라가고 등받이가뒤로가게되지요 ㅎㅎ​정말 편하게 영화관람을할 수 있어서 좋았어요~다음에는 부모님모시고가려구요 ㅎㅎ​살짝 아쉬운건리클라이너좌석을움직일때 가죽소리가좀 크게나서 영화중간에조용할때는 의자각도를조절하기 어려울거같아요!​그래도 좀 액션이나 우당탕쿵쾅쿵쾅할때는 해도 안들리더라구요~눈치껏 잘 조절하면 될듯합니다​  ​​ ​음료거치하는것도양 옆에 두개씩있어서이쪽이내꺼 저쪽이니꺼눈치안봐도 되고정말 편하게 영화관람했습니다~만족도 200프로 리클라이너좌석!​종종이용해보려구요^^참고하시라고 지도첨부합니다!​​ 롯데시네마 오산원동경기도 오산시 원동 300-8  ㅎㅎ 간만에 아이들을 친정에 맡기고남편과 데이트를 하게 되었다~~!​정말 오랜만에 둘이서 오붓하게 있는 거라서 신랑한테 먹고 싶은 거있는지 물어봤더니 닭갈비가 먹고 싶다고 했다~~​​  ​그렇게 어플로 찾은 부평 근처의 닭갈비집!원래는 다른곳으로 가려했으나 신랑이여기가 더 맛나보인다며 가자고 해서 갔뜨아~​​ ​ㅎㅎ 코로나 때문인지 우리가 들어갔을땐손님이 아무도 없었다.... 그런데~~몇분 지나니 손님들이 하나둘씩 입장!​ ​ㅎ 역쉬 닭갈비의 마무리는 볶음밥!나름 먹긴 했는데 배가 차는 느낌은 없었다......​음.. 솔직한 평가를 하자면.......그닥.......ㅠㅠㅠ.............네이버 평점 높다고 해서 간거였는데......신랑의 소감은 한마디로 '최악'이었다고 한다.....별5개에서 2점을 주겠어~~​ ​그리고 그렇게 밥을 먹고 그냥 집에 가기 아쉬워 영화를 보기로 했다!아마 영화관 도착했을 시간이 4시 30분이었으니~가장 빠른 영화로 관람하게 되었다!!​ ​헤헤~ 영화 상영전 찍어봤다~~~그렇게 영화관람~~ ㅎㅎ​영화소감........요 영화도 그닥.......ㅠㅠ......​에혀혀...... 그래그래....남편이랑 데이트 한 것으로 만족하자......​​-The end-​​ 2021.06.18 (금)​​얼마전에 양재천 산책하면서 보니 오늘부터 2021 내 집 앞 세계 영화제  를 한다길래저녁 먹고 설아를 데리고 나가봤다. ​​ ​​​ 신난 발걸음 ㅋㅋㅋ ​​영화는 8시부터 시작이고30분 전인 7시반부터는 밴드 공연이 있었다.​ ​​입장료는 무료이지만 거리두기 땜에 선착순 90명까지만 앉아서 볼 수 있다.​첫날이라 사람들이 많이 없어서 늦게 갔는데도 자리 겟!​ ​​첫날 상영 영화는 알라딘​재작년인가 할때 보니 어린이영화는 더빙물이길래 알라딘도더빙일 줄 알았는데 아니였…​​설아는 아직 한글 아직 못 읽는데다가음향이 커서 계속 무섭다고 해서;;영화 시작 10분 만에 나옴...​네…. 그럴줄 알았지요​ ​사진인화 이벤트 진행중~총 3번 촬영할 수 있고 2장이 인쇄된다.​ ​​스티커사진 인줄 알았으나 그냥 인화지...​​​  2021 강남구 내 집 앞 세계영화제  ​상영 시간​6월18일(금)~8월 21일(토) ☞ 셋째, 넷째주 금·토요일 오후 8시​ 10월 2일(토)~10월 3일(일)☞  강남페스티벌 기간에 2회 상영​​​상영 일정 ​​10월2일에는 미나리도 해주네?(영화관에서 보고 실망한 1인...)​​​상영 장소 영동3교서울특별시 강남구 도곡동 ​​https://www.gangnamfilm.com/ 내 집 앞 세계영화제 | Gangnamfilm상영 프로그램 ​알라딘 가이 리치 일시: 2021. 6. 18 (금) 오후 8시 장소:  양재천 ​영동 3교 공연장 히든 피겨스 500일의 썸머 데오도르 멜피 일시:  2021. 6. 19 (토) 오후 8시 장소:  양재천 ​영동 3교 공연장 마크 웹 일시:  2021. 6. 25 (금) 오후 8시 장소:  양재천 영동 3교 공연장 영화 더보기 2020 양재천 영동 3교 공연장 2019 대청공원 NOTICE ​공지사항 ▶ ·  2021년 6월 18일(금) ~ 8월 21(토) : 셋째, 넷째주 금 · 토요일 오후 8시 ·  2021년...www.gangnamfilm.com ​​​​​ 요즘 코로나 때문에 너무 집콕만 해서 자동차 극장을 한번 방문해 보았습니다!!위치는 한국 민속촌바로 옆에 있구요~!제가 갔을 때는 상영 7시 11시 두번 한것 같은데 지금 싸이트 확인해보니까 코로나 단계 상향으로 1회 6:30분 또는 7시에만 한다고 하네요 ㅠㅠ저희는 약 한시간반? 정도 전에 도착했습니다. 그때 자리 생각보다 반이상 남아 있었어요~!그래도 저희보다 일찍와서 자리 잡으신 분들도 많더라구요 네비에 용인 자동차 극장 치시고 가시면 저렇게 입구를 찾으실 수 있어요~~저 티켓 부스에서 예약하실 영화 말씀하시면 티켓주세요~!​안내 판도 잘되어 있고, 입장하시면 여러 주차요원 분들이 다 어디에 주차해야한다고 안내해 주세요그래서 안내해 주시는 곳에 주차하시고 돌아 다니시다 상영시간 되면 다시 자동차로 들어오시면 되어요~!티켓 부스 앞에 어떤 영화 상영하는지 확인가능하시고 좀 내려오시면 공용화장실이 있어서 사용하시면 되세요~!저렇게 대형스크린이 있고, 라디오 주파수(티켓에 써있음) 맞춰서 관람하시면 되는거에요~!저희는 세명이서 갔는데 단점이 뒷사람은 자막도, 내용도 잘 안보이더라구요 ㅠㅠ그래서 자동차 극장은 두명이서 와서 앞좌석에서 관람하는게 제일 좋은 것 같아요 ㅠ영화는 삼진토익반 봤는데 진짜 오랜만에 재밌는 영화 본것 같습니다~~코로나로 울적해 하지마시고 주변에 자동차 극장 방문하셔서 언테크 데이크 추천드려요!!※ 용인 자동차 극장 url: http://www.drivemovie.co.kr/main.php용인자동차극장한국민속촌 별도주차장, (구)메가박스, 최첨단 영사기 보유www.drivemovie.co.kr※ 용인 자동차 극장 위치  🎊 영화 '자산어보' 개봉 기념 이벤트! 🎊영화 관람 인증샷 이벤트가 곧 시작됩니다!  ​ ​신안군에서 촬영한 영화 '자산어보'!영화'자산어보'는 흑산도로 유배당한 정약전이 섬 청년 창대를 만나 신분과 나이를 초월한벗의 우정을 나누며조선 최초의 어류도감 <자산어보>를 함께 집필하는 이야기를 그린 영화인데요!​신안 도초도에는 영화 촬영장인 초가집은아름다운 풍경과 분위기로 핫플로 떠오르고 있답니다.​ ​그래서!!'자산어보' 영화 개봉 기념 신안군에서 이벤트를 시작합니다.<영화 관람 인증샷 이벤트>!​​영화를 관람하고 영화티켓 등 인증샷을 아래 해시태그와 함께 인스타그램에 올려주세요.​해시태그 : #자산어보_관람인증이벤트​4월 약 한달간 진행되는 이 이벤트는 각 주차별 추첨을 통해 선물을 보내드린답니다!​ ​🎁1주차이벤트 기간 : 4.5.(월)~4.12.(월)당첨자 발표 : 4.15.(목)당첨품 : 퍼플섬 무료 입장권(50명)​🎁2주차이벤트 기간 : 4.12.(월)~4.19.(월)당첨자 발표 : 4.22.(목)당첨품 : 퍼플섬 음료 교환권(50명)​🎁3주차 이벤트 기간 : 4.19.(월)~4.26.(월)당첨자 발표 : 4.29.(목)당첨품 : 고산레스토랑 식사권(10명)​ ​※ 참고사항· 제세공과금은 당첨자 본인 부담입니다.· 모든 이벤트에 참여가능하나 중복당첨은 제외됩니다.· 당첨품은 환매불가합니다.· 음료권이나 식사권 사용 시 차액은 환불되지 않습니다.· 사용일은 발행일로부터 5년입니다.  ​​​4월 5일부터 시작되는 인증샷 이벤트!많은 참여 부탁드립니다아아😊​👇신안군 인스타그램 바로가기👇 신안군(@1004shinan_island) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,219명, 팔로잉 1,204명, 게시물 594개 - 신안군(@1004shinan_island)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​▼신안 모든 섬의 정보를 알고 싶다면?▼ ​ ​우연히 생긴 메가박스 관람권덕에 오랫만에 영화를 봐야겠다는 생각을 했다. 사실 코로나19로 새로 개봉하는 영화를 보기도 어렵긴한 요즘이다.​   ​예전에 개봉했던 영화들을 재개봉하는 수준인 요즘, 잔잔하게 보기 좋은 영화가 개봉(미나리)했다해서 우리도 앱 예매하고, 영화관으로~​http://naver.me/GIqqQ6z0 미나리 : 네이버 통합검색'미나리'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​ ​극장으로 들어가기 전 입구에서 'QR코드'로 본인 인증하고, '체온체크'를 해야 한다(요즘은 어딜가나)​ ​영화관 내외부에서 반드시 마스크를 착용해야 한다. 영화를 보면서도 마스크를 착용해야해서 불편하긴 하지만 그래도 마스크를 착용하고라도 영화를 볼 수 있다는게 어쩌면 다행인지도 모르겠다.​코로나가 극심할 때는 거의 대부분의 일상이 통제를 받았었는데, 그래도 요즘은 방역수칙을 지키며 조금씩 일상을 즐길 수 있으니 이것만으로도 행복감을 느낀다.​ ​영화관 내에서는 예전처럼 팝콘, 오징어 등 음식물을 먹을 수 없다. 이정도는 기꺼이 참을 수 있다. 문화생활을 즐길 수 있는 것만으로도 감사한 일이니깐!! ​* 메가박스 화곡점 건물에 주차를 했다면 종이티켓을 반드시 출력해서 출차할 때 보여줘야 한다(3시간 무료주차 가능)​ ​요즘은 어딜가나 제로페이로 결제가 가능해서 좋다. 메가박스에서도 제로페이 결제 가능!!​ ​요즘 개봉한 영화가 별로 없고, 좌석을 띄어앉아서 영화 관람을 할 수 있어서 어느 정도 사람들이 있을꺼라 생각했는데.... 정말 텅 비었다. 10명 미만...​영화관을 유지하고 있는것 자체가 신기하다고 느낄 정도로 정말 관객이 없다. ​ ​영화보고 동네 재래시장 과일사로 갔는데, 미나리가 보인다. ㅋㅋㅋㅋ 어디에서나 잘자라는 미나리​결말이 조금 갑작스럽게 끝난거 같아서 '머지'했지만 간만에 잔잔한 영화를 봐서 보는 내내 얼굴은 웃고 있었다 :)​​​​ 메가박스 화곡서울특별시 강서구 화곡로 142 메가스퀘어 4층 ​​ 내가 죽기를 바라는 자들 Those who wish me dead  ​영화 소개​화재 현장에서 세 명의 아이를 구하지 못한 죄책감과 트라우마로 감시탑에 배정된 공수소방대원 한나는 거대 범죄의 증거를 가지고 도주 중인 소년을 만나게 되고 한편 소년을 쫓던 두 명의 킬러는 살인을 숨기고 사람들의 눈을 돌리기 위해 산불을 내고… 아이를 죽이려는 자와 지키려는 자, 거대한 불길 속에서 치닫는 생사를 건 싸움 그리고  그날 밤, 삶과 죽음이 타오르는 불길 속에 다른 사람들이 있었다.​ 개봉2021.05.05.등급15세 관람가장르범죄, 스릴러국가미국러닝타임100분배급워너 브러더스 코리아㈜  화재 현장에서 아이들을 지키지 못한 주인공이 위험에 빠진 아이를 만나고 그 아이를 지키기 위해 갖은 수난을 격으며 영화는 진행 되는데 안젤리나 졸리가 한나  역을 맡아서 영화의 시작과 끝을 이끌어 간다.  영화를 보면서 잠시 아쉬운 점이 있다면 처음 등장 할 때는 프로의 느낌 물씬 풍경 주던 킬러 2명이 영화 중반으로 가면서 시골 임산부에서 죽임을 당하는 모습을 보여 주기도 하면서 프로의 모습을 느낄 수 없게 하네요.  ​​"내가 죽기를 바라는 자들" 의 메인 예고편 ​​주말 영화표도 있고 어떤 영화를 보러 갈까 고민을 하다가 오늘 본 영화가 내가 죽기를 바라는 자들 ​​청주 복대동에 있는CGV 에서 영화 관람을 했습니다.  ​​코로나 때문?영화관에 사람이 없던 날​예매소에도 사람이 없고 영화관 내부에도사람이 없는?​아들과 함께 둘이 영화관 전세!  ​​내가 죽기를 바라는 자들요즘 영화 재미 있는게 없는데​오늘 간만에 잼 나는 영화를 보았네요.   지금 영화관마다 코로나 이전 만큼 영화 관람객수가 안나와서 이벤트를 많이 하고 있는것 같습니다.​  그 중에 하나가 이번 이벤트인데, 영화를 좋아하는 분들에게는 좋은 이벤트 입니다.​  메가박스를 자주 가시는 분들은 꼭! 알아두시고 이벤트에 참여하시길 바랍니다.​ ​  우선 이번 이벤트는 부산, 울산, 경남지역 분들에게만 참여가 가능한 이벤트 입니다.​  한번 영화를 볼 때마다 이자율이 33.3%가 적립이 된다고 하는데, 영화 3번 유료 관람을 하면 다음에 볼 영화는 무료로 볼 수가 있습니다.​  3편 관람 후 1편을 무료로 볼 수 있다는 것은 메리트가 많이 크니 꼭 알아두시길 바랍니다.​  우선 자기가 주로 영화를 보는 상영관을 잘 확인 하시길 바랍니다.  [해당지점 : 마산, 창원, 창원내서, 울산, 양산라피에스타, 해운대[장산],부산대]​  맨 아래쪽의 응모하기를 눌러야 참여가 되기 때문에, 잊지말고 먼저 응모하기를 한 다음 영화표를 끊으시길 바랍니다.​  저번주부터 영화가 많이 개봉했는데, 자신의 취향에 맞게 영화 골라서 코로나 방역수칙을 잘 지켜 관람하시길 바랍니다.​  그럼, 즐겁고 행복한 하루 보내세요~ ㅋㅋ/​ 사진출처 : 네이버영화​​'조제, 호랑이 그리고  물고기들" 이라는 제목의 일본영화를 한국판으로 리메이크해서 만든 작품이고한지민 배우과 남주혁 배우가주연을 맡은 영화입니다 ​저는 일본원작 영화를 관람하지 않은 상태로보게 되었는데,아무래도 이전에 원작을 감명깊게 본 사람들이라면어쩔  수 없이 비교를 할 수 밖에 없는것이리메이크작이 가지는 숙제라고 생각해요 ~​​ 사진출처 : 네이버영화​영화의 분위기는 처음부터 끝까지 잔잔하고 조용한 느낌이었어요~대사자체보다는 캐릭터들간의눈빛이나 표정으로 담백하게 영화를 표현한 부분이 많았던것 같아요​특히 겨울 눈이 오는 장면은계절감이 따뜻하게 느껴지는것 같아서좋았네요 ~!​아쉬운 점이라고 한다면,원체 이러한 장르의 영화를선호하지 않는 것도 있었겠지만...​개인적으로는장면 전환이 너무 많고 빠르게 진행되는 느낌과몇몇 스토리 전개들이 생략되어서관객이 유추를 할 수 밖에 없게끔만든 부분들 정도인듯 합니다 ㅎ​그래도남주혁 배우가 삼시세끼 예능하는 장면만 보다가연기하는 모습을 보니색다른 느낌이었네요 !!​ 2017.1.29.4년 전 오늘영화 공조관람 후 샤브샤브 맛있당~~~명절이면 영화를 본다.차례를 지내고 아들 딸과 함께공조를 봤다.​​이념과 사상이 다르지만서로 사랑하는 마음이 아름답더라.틀림이 아니라 다름을 배운시간이었다.​​부산 화명동설날이지만 몇몇 음식점은 영업을 하여영화 관람 후딸램은 바쁜 일정이 있어 서울로 가고 아들램과 소고기.해물 샤브샤브로 저녁을 먹었다....비움은 행복 ​​​ ​​명절이면 이리 아들 딸과 함께 영화도 보고맛있는 음식도 먹었는데지금은 집콕으로​영화관도 못가고외식은 꿈도 못 꾸는 시절이구나.​​4년전에는 딸은 서울에아들은 부산집에서 지냈는데​지금은 아들이 서울에딸이 부산집에서 지낸다.​이렇게 우리는 언제 어떻게 될지아무도 예상하지 못하고 산다.​이때는 나에게 유방암이 찿아 올지도 몰랐었지~​또 언제 아들이부산에서 생활 하게 될지도...그런 날이 오면 좋겠지만같은 하늘 아래 살아 있다는 것이 감사하다​​아들 딸~늘 사랑해 💕 ​​안녕하세요 여러분!  ​HAPPY700평창시네마에서매월 마지막주 수요일 ​문화가 있는 날에는1천원으로 영화관람이 가능(11월까지)하다는 사실!!알고 계신가요~???​​또! 바로 내일이죠!서울 예술의전당에서 공연한 놀이음악극「Papa Hen 아빠닭」을 영상으로 상영해요!​ 문화가 있는날~2021찾아가는시네마 11월까지 운영해요!​'HAPPY700평창시네마'에서최신영화를 1천원 으로 관람할 수 있는데요!​다가오는 6월 30일,1천원으로 영화 감상해보세요~​📽영화 내용 및 예매는HAPPY700 평창시네마 홈페이지(happy700.scinema.org)나,운영팀(☎ 033-334-7053)으로 연락하면 된답니다!​☎문의처 : 033-334-7053​  ​6월 29일(화) 2회(오전 10시 30분, 오후 7시)에 걸쳐서울 예술의전당에서 공연한 놀이음악극「Papa Hen 아빠닭」을 영상으로 상영해요.​관람료 는 무료이고,선착순 입장 예정이며12세 이상이면 누구나 관람 가능해요!12월까지 매월 2회씩 진행할 예정이랍니다. 놀이음악극「Papa Hen 아빠닭」은자스민 두베의 연출, 샤를 도피네, 크리스토프 파파디미트라우 주연으로일과 아이들, 집안일 사이에서 최선을 다하는 아빠닭의 모습을 그린 작품이랍니다.​☎문의처 : 033-334-7053​  ​ HAPPY700평창시네마에서즐거운 시간 보내시길 바랄게요!​반드시 마스크를 착용해주셔야하는 점!잊지 말아주세요!!  ​  ​​ 극장에 간지 벌써 1년반이 넘었다.연 20회 정도는 다닌 것 같은데코로나가 나의 문화생활 패턴도 바꾸어  놓은 것 같다.  ㅠ.ㅠ​오랜만에 마블사의 영화가 개봉을 해서평일 시간으로 인천CGV에 다녀 왔다.항상 CGV할인을 받고 다니다 보니오늘 예매를 부평롯데시네마에서 통신사포인트로 구매한걸 깜빡 또 인천CGV로 갔다.  포인트 날리고 표 끓고 입장.(속 쓰리지만 주말할인권으로 5천원과CGV카드로 3천원 할인 받아서 6천원관람. ^^)영화관람료도 정말 많이 올랐어요.(주말 2D영화 14,000원) 영화는 역시 마블영화답게  잘 만들었다.좌석간 거리두기가 되어서 좌석은 여유가 있다.2D IMAX는 대형화면의 매력이 크지 않아서화질 좋은 LASER관에서 관람.​블랙위도우가 독립영화로 벌써 나왔어도 될텐데마블의 캐릭터가 그만큼 많다는 얘기겠지~어벤져스중에서도 특별한 능력이 약하긴하다.그런 우려감도 있었지만 독립영화로도 꽤 잘들었다는 느낌이다.​내용도 액션도 만족하고 재미있게 보았다.끝에 쿠키가 하나 있는데 정확히 이유가 뭔지모르겠다.  왜 그사람 때문에 죽었다는거지?보고 쿠키 해설 좀 해 주세요. ^^​그리고 코로나 이후 첫극장 나들이라서그런 생각이 들었는지 음식물을 들고 상영관에들어가는건 금지해야 할것 같다.먹을때만 잠깐 내리고 올려야 될텐데마스크 벗고 먹으며 얘기하는 사람들도 있고 밀폐된 공간에서 왠지 불편한 생각이 들어서당분간은 극장 안갈 것 같다.코로나가 다시 상승세인데 공공장소에서예의를 지켜주면 좋겠고 극장측에서도그런점은 통제를 해줘야 될 것 같다.​영화는 잼나게 봤어요.  ^^ - 주민생활현장의 공공서비스 연계강화 사업 일환 -- 1인 가구 중·장년층 영화관람 실시 -  동산동 행정복지센터는 21일 주민생활현장의 공공서비스 연계강화 공모사업 참여자를 대상으로 문화 활동을 통해 일상생활에 활력을 부여할 수 있도록 영화관람을 추진하였다. ‘친구만들기 자조활동(영화관람)’은 여러 가지 경제적・환경적 문제로 인해 문화 여가생활을 충분히 누리지 못하는 중・장년 1인 가구 주민에게 휴식과 사회적 관계 회복할 수 있도록 다양한 프로그램을 추진하는 사업이다. 사업 참여자들은 날씨가 서늘해지는 가운데 마음이 따뜻해지는 영화‘담보’를 관람하며 코로나19로 지친 마음을 달래는 시간을 가졌다. 영화 관람을 마친 참여자는“홀로 살고 있어 영화는 TV로만 보았는데 다양한 사람들과 함께 영화관에서 관람할 수 있어 좋은 시간이 되었다”며“기회가 된다면 자주 영화관람을 하고 싶다”라는 소감을 밝혔다. 나영근 동장은 “홀로 사는 중・장년과 노인들 특성상 문화생활을 누리기가 쉽지 않은 만큼 앞으로도 다양한 문화생활과 프로그램을 운영할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다.이번 사업은 올해 초 전국 지자체를 대상으로 실시한 주민자치형 공공서비스 공모사업에 익산시가 선정되어 진행하는 프로그램으로 민관이 협력하여 지역의 문제를 발굴하고 해결책을 찾아가는 지역복지 모델의 하나이다. ​ ​ 노원 자동차 극장​코로나19 사태로 사회적 거리두기가 필요한 시기, 노원문화재단(이하 ‘재단’)은 구민들의 축소된 문화 향유의 기회를 확대하기 위해 자동차 극장을 운영했다.​글·사진 백은정 노원아띠 기자단   3월부터 4월까지, 노원 자동차 극장은 <코코>, <맘마미아 1>, <토이 스토리 3>, <주토피아>등 구민들에게 남녀노소 다 함께 즐길 수 있는 영화를 추천받아 상영했다.​  ​​노원 자동차 극장은 노해근린공원에서 열렸다. 상영은 직장인도 함께할 수 있는 저녁 시간에, 재단 홈페이지 사전 예약을 받아 이루어졌다. 또한 안전한 관람 환경을 위해 진입 차량 수를 제한하고, 입장 시에는 차에 탄 채로 체온을 체크했다. ​자동차 극장에서는 대형 스크린과 라디오 주파수로 영화를 관람한다. 물론 뒤에 선 차를 위해 미등을 끄고 보는 매너도 필요하다. 실제 영화관처럼 극장 옆에 화장실도 갖춰져 있으며, 응급환자를 위한 구급차도 대기했다. 노원의 가족들은 잠시나마 집에서 나와, 자동차 안에서 색다르고 즐거운 시간을 보냈다. ​  ​ 양양군 서면 주민자치위원들의 월례회의는 양양 작은영화관에서 단체로 영화감상을 하는 특별한 문화활동으로 대신합니다 ​ 양양군민들의 문화활동의 중심 역할을 담당하고 있는 #양양작은영화관 은 양양 남대천변 양양전통시장 인근에 있는 양양웰컴센터 3층에 있습니다 ​ #양양웰컴센터2층에는 양양군 우수농특산물을 판매하는 #코코양양 이 있고 ​ 3층 양양 작은영화관 옆에는 #카페쁠레브 도 있습니다 ​ 양양 작은영화관은 상영관이 2개 있으며 ​ 상영시간은 오전 10시부터 당일 상영종료까지이며 전국 동시 개봉되는 최신 영화와 재개봉 영화를 상영하며 관람료는 일반영화 6000원 3D영화 8000원이며 매월 마지막 수요일 문화가 있는날은 모든 영화를 5천원에 볼 수 있습니다​ 특별히 5월 가정의달을 맞아 5월말까지 영화관람을 하는 분들에게는 ​ 영화가 끝난 후팝콘을 증정합니다​ 코로나19로 영화관 자리는 한칸씩 띄어서 앉기에좀 더 편하게 영화감상을 할 수 있습니다 ​ 양양 작은영화관 영화상영정보 및 영화예약은 ​ 양양 작은영화관작은영화관 사회적협동조합, 양양작은영화관, 양양 작은영화관yangyang.scinema.org 양양 작은영화관 홈페이지에서 확인할 수 있으며 033 673 7050 전화로도 문의할 수 있습니다 ​ 양양군 서면 주민자치위원들의 문화체험 활동 양양 작은영화관에서 단체로 영화관람~양양 주민들에게 적극 추천합니다 ​이제 멀리 가지 않아도 쾌적한 환경에서 저렴한 가격으로 최신 개봉작을 볼 수 있는 기회양양 작은영화관을~​ 양양 작은영화관강원도 양양군 양양읍 일출로 570 3, 4층  ​ ​​https://m.blog.naver.com/nitalim/220095166839 명량3일간의 여유를 방콕생활하기엔 아쉬움이 남아 극장에 다녀왔습니다. 요즘 저의 일상은 좀 바쁘다는 핑게를...m.blog.naver.com ​​오래전 코로나19 이전에는 영화관 에도 맘대로 드나들수 있었는데~~ 신작  나올때면 주말을 이용하여 영화보는 재미도 좋았드랬습니다.​아~~옛날이여~~​이젠 맘대로 외부에  활동도 자유롭게 다닐수도 , 안전을 위해  위축되는 외부활도, 조심스러울 뿐입니다.​ #집밖은 위험해~​추석명절날에도  예전같은 활동을  할 수 없다는 생활이 아쉽고,그립습니다.연휴에도  집콕 하면서 이전의 추억을 꺼내 봐야하는 상황이 참 아이러니 합니다.​오늘도 대작 한편의 영화를 집에서 보았습니다.예전 영화관에서 관람 했을때와는 또다른 편안함과 여유로움이 영화에 집중할 수 있어서 좋습니다.​ ​​예전에는 명절연휴에  방송중인 영화라곤 나홀로집에  등이 전부였다면 요즘은 많이 달라졌죠.​좋은 영화를 많이 보여주고 있더라구요.​ ​ 1957년 임진왜란 6년​ 단 12척의 배로 330척의 왜군에 맞서싸운 대첩​ ​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​박보검씨도 이때 출연 했네요.​ ​​​ EBS텔레비젼에서   대작 영화  명량  을 감명깊게 보았습니다.​ 두려움을 용기로 바꾸면 된다.        ㅡ    이순신  장군​ 예전 영화관에서 보않을때 와는 또 다른 감동과 짜릿함을 느꼈습니다.​ 이웃님들께서는 어떻게 보내고 계실까요.​행복한 연휴 보내세요.​#추석연휴# 집콕활동#영화 "명량"#영화보기#집콕영화관람#EBSTV#1957년  임진왜란 6년#최민식배우 ㅋㅋ요즘 사각김밥이 유행이길래​비스무리하게 감태로밥드위치를 호다닥했다!​​ 한살림싸먹는감태사조원닭가슴살모둠세트​냉장고 털이 메뉴이다​​​ 감태가 샌드위치 빵역할을 해주고​계란후라이,훈제닭가슴살,현미밥,두부아보카도,파프리카,케일​켜켜이 쌓아주고 종이호일,끈끈이랩으로힘껏 싸주고 반으로 딱!!갈라줍니다​​​​ 한살림 싸먹는 감태요로코롬 생겼어요​요리프로그램에서  김대신 감태를사용해서 김밥 만들길래​ 처음에는 흐미.,생긴게 좀, .이상했는데오묘한 맛이 나요.​먹다보니 매력적인 감태​처음에는 쌉싸름한듯 하지만이름처럼 달달한 맛도 나는거 같아요​씹으면 씹을수록 깊은 맛을 느낄 수 있어요​김밥 뿐만 아니라주먹밥 하기도 편한 재료!!!​​​​​ 나름 맛도 괜찮아서다음에 또 도전해보려고요ㅋㅋ​​​​ 아우!!요즘 식후 달달한 디저트 유혹이ㅠㅠ​한살림 꼬마찹쌀모나카​완전 귀요미 사이즈에요​​​ 이힛!!!!복복​먹으면서 엔돌핀 마구마구 솟네요힘!!!!​​​ 안에 팥앙금 달달하고요​찹쌀로 만들었다는 겉부분은입에 쩍쩍 달라붙는 식감!!!​​​그리고 주말오후간만에 무비데이!!​​skt vip멤버십 연간 3회무료 예매권이 있는걸잊고지내다가​보고싶은 영화가 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무료로 예매 후 관람했어요​얼마만에 영화관나들이 인지..​​​​ ㅋㅋㅋㅋ잉국이가 나오는요즘 우리집현관으로 멸망이 들어왔다보고있는디ㅠㅠ예전 드라마만큼의 임팩트가 없는 이유는 몰까요!​​드라마 몰입도가떨어져요ㅠㅠ​​마침 개봉한 영화 파이프라인!!​​ 이건 나름 재미도 있고 핀돌이서인국 연기도 좋고음문석 완전 재미지고 사투리연기 구수!!!ㅋㅋㅋㅋ만족하면서 봤네요​​간만에 영화도 보면서기분전환!!​​5월의 마지막 날까지나를 놓지 않고 잘 마무리하며또 다른시작 6월을 맞이해야겠네요​​  ​코로나 이전에도자주 가지는 못했던 영화관​코로나 이후에는 더더욱 못 가고 있었는데​ ​무슨 영화가 상영 중 인지도 모르던 요즘남편이 보고 싶다는 분노의 질주​남편 휴일 맞이로 얼마 만의 영화관 방문인지!​예매 좌석도 띄엄띄엄음식물 섭취 금지​예전과 달라진 입장 문화지만낯설지 않은 현실​오늘은 요 영화 보고주말엔 아이들과 크루엘라 보러 와봐야겠다​​#블챌 #오늘일기 #영화관람 집근처에 영화관이 새로 오픈을 했습니다.한동안 코로나 때문에 기대하던 영화들이 대부분 개봉이 지연됐었는데 마블의 신작 블랙위도우가 드디어 개봉했다고 하니 겸사겸사 집을 나서봅니다. 새로생긴 건물이라 상가는 텅텅비어있네요. 코로나 시국이 아니었다면 많은 점포들이 들어왔을텐데...씁쓸합니다. 리클라이너관을 이용했는데 의자는 너무 편하고 좋았지만 에어컨이 너무 강해서 영화보는 내내 추위에 벌벌떨며 관람했네요.;;;지금 생각해보면 그냥 나와서 극장측에 컴플레인을 걸고 환불을 받을껄 그랬다는 생각이 듭니다. 진짜 너무 추웠고 하루종일 몸의 컨디션이 떨어져있을 정도였거든요.​부산명지 롯데시네마 방문하실 분들은 참고하세요. 자신이 몸에 열이 많고 추위에 강하다 하시면 편하게 가시고 추위에 좀 약한편이신 분들은 꼭 가벼운 담요나 겉옷을 챙겨가시는것을 권합니다. 오늘은 [분노의 질주 - 더 얼티메이트]를 4dx로~ ​문화의 날엔 1만원에 관람할 수 있으므로 시간이 되는 경우엔 고고~ ​그래서 오늘도 고고~ ​이미 개봉일에 관람한 영화이지만 모션 체어만의 즐거움이 있으므로 신나게 한번 더 즐길 수 있었답니다~^^​영화를 관람한 후에는 현장 증정 굿즈인 필름마크도 받았지요. ​지난번에 받은 것과 다른 종류라서 만족!! ​개봉날 받은 것은 요것~​  ​​오늘 받은 것은 요것~ ​  ​​​요즘엔 영화를 보러 갈 때 굿즈따라 가는 것 같아요. ​동네 극장은 필름마크 증정 극장이 아니라서 원정...이랄까 조금 멀리 나왔네요..평소에 이용하는 극장이긴 하지만. ​5월의 마지막 수요일은 영화로 채워봅니다...​​ ​​#블챌 #오늘일기 #문화의날 #영화관람 #분노의질주 #분노의질주_더얼티메이트 #필름마크 #영화굿즈​ 코스트코(KIRKLAND) 팝콘 먹으며 집콕 영화관람영화 하면 팝콘이 생각나는데 요즘 영화관에서 음식물 섭취를 할 수 없어 영화 관람 후 매표소로 이동하여 집에 와서 먹었어요 짭쪼름하며 고소한  맛에 팝콘 통에 담겨 있어 맛은 있었으나 뚜껑을 열고 닫는 과정에서 공기와의 접촉으로 눅눅해 졌더라고요 아쉬움을 달래고자 코스트코 팝콘은 구입했어요 아침에 일어나 영화 아이언맨 2가 나오더라고요마블 영화에 대해 공부할 겸 보면서 먹으면서 보기로 하였어요 코스트코 팝콘#팝콘 #코스트코 팝콘 #코스트코 #KIRKLAND #커클랜드  44개 붉은색 개별 포장으로 되어 있어요 양이 많으니 지인분들과 나눠 먹는 것을 강추해요왼쪽 사진은 칼로리가 표시되어 있어요비닐에 기름기가 묻어있는데 이거는 옥수수를 버터에 묻혀 볶고 봉지에 담는 과정에서 묻을 것 같아요   ​팝콘 종이 상태는 버터가 흡수된 듯하였어요  뜯었을 때 앞뒤 모습이에요 붉은 화살표 부분이 뜯는 부분이라네요 3등분으로 접혀 있더라고요 펼쳐진 모습인데 어떻게 먹을까 고민하였는데 이 상태에서 바로 전자레인지에 4분 동안 데웠어요 3분 30초를 데웠더니 안에 있는 옥수수 알맹이가 많이 안 데워지더라고요 30초라는 길고도 짧은 시간을 더 데웠더니 많은 양의 팝콘이 데워지네요   4분 동안 데운 팝콘이에요 팝콘 소리 들어보세요  납작했던 팝콘이 데웠더니 부풀어 엄청 커녔어요 10배정도 부풀어 오른 것 같아요 진짜 납짝했는데.. 펼쳐 놓은 사진 앞 부분에 보셨지요  전자레인지에서 갖 나온 팝콘 모습이에요 이것을 보니 꽃처럼 활짝 핀 팝콘을 보니 예전 영화인 웰컴 투 동막골이라는 영화가 생각나네요 시중에 파는 비교불가 고소함이 가득한 팝콘이예요 정말 맛있겠지요 짭조롬하고 고소한 맛으로 집콕하면서 영화 즐기시고 싶으신 분  추천합니다 개당 350원의 행복을 느껴보세요간단하게 전자렌지에 데워서 아이들 간식으로 추천드리고 맥주 안주로 추천해요 쉴세 없이 손이 계속 가네요 1개만 먹어야지 했는데 어느 순간 또 데워서 먹고 있네요 ​#영화관람 #집콕영화 #간식 #집콕간식 #맥주안주 #영화관팝콘 #전자레인지팝콘 #코스트코전자레인지팝콘 #맥주간식 ​김밥 만들기​​오늘은 뒹굴뒹굴 그러다 급 김밥 만들고 싶어집 옆 슈퍼에 들려서김밥 재료 구입하여 김밥 만들기 도전​​당근 채 썰어 볶아 주고계란지단 만들고 있는 중 ​​햄과 게맛살도 후라이팬에살짝이 불 맛을 내 주고​이제 하나씩 준비​시금치는 동네 반찬 매장에 들려서 구입을 했어요.그거까지 만들 자신도 없고만들어도 버리는게 더 많을거 같아​반찬 매장에 들려서 시금치를 구입 했네요.  ​​인터넷 검색하여 백종원 김밥 만들기 보면서 참조 하면서 김밥을 만들었네요.​이제 기본 김밥에 들어 갈재료들이 어느 정도 준비가 되었으니이제는 김밥을 말아 볼 시간​막내도 함께 도와 준다고식탁 맞은편에서 준비를 하였답니다. ​​고들고들 만든 밥에참기름과 소금으로 밑간을 어느 정도 해 주고이제 김밥 만들어 볼 시간​​솜씨는 없지만 그래도 김밥 만들었답니다. ​​김밥 완성본은 없어요.솜씨도 없기도하고~ 그냥 맛 나게 먹었네요.​​김밥을 만들어 먹고 영화 보러 다녀 왔네요.​지웰시티몰 지하에 새로 오픈한 클로리스인터넷 찾아 보니 여기 분위기 좋아 보이던데여기도 조만간에 들려 볼거 같아요. ​오늘은 자동차 영화 보러 왔네요.다음에는​기름 배관~~어쩌구 하는 영화 볼 예정  ​​​백종원 김밥 레시피​인터넷으로 검색하여 오늘 막내와 김밥 만들고영화 보았는데 영화는 그냥 저냥이라 실망 했네요.​지난 번에 보았던 졸리 나오던 영화가 더 좋았던거 같아요. 5월8일 친정엄마께 현금으로 송금해드리고나는 딸에게 선물 받음그리고 영화 관람아강우 서예지 주연의 내일의 기억평점 10점5월9일 오늘은 남편과 영화관람내가 죽기를 바라는 자들안젤리나졸리를 모처럼 볼수 있어 좋았다.그리고 점심안녕하새오, 동기님들! 풀샘이애오 💚 동기님들 모두 올해 여름휴가 계획 세우셨나요?정신없이 보내온 상반기 때문에 여름휴가 계획을 미처 세우지 못한 분들이 많을 텐데요 (μ_μ)​여름휴가를 어디로 가야 할지, 무엇을 해야 할지 정하지 못한 동기님이라면 주목해 주세요!​풀무원샘물이 준비한 도심 속 여름휴가,썸머씨티카캉스(feat. 풀무원샘물)에 동기 여러분을 초대합니다 🙌  자동차 극장 영화 무료 관람 이벤트 썸머씨티카캉스(feat. 풀무원샘물)​우리 함께 차 안에서 서로의 안전도 지키고긴 여름밤, 썸머씨티카캉스 키트와 함께재미있는 영화도 즐기며풀무원샘물과 특별한 추억을 만들어봐요 😘 썸머씨티카캉스에 대해 궁금해할 동기님들을 위해 준비한 Q&A ​👇👇👇  Q1. 썸머씨티카캉스, 어떤 이벤트인가요? 바쁜 일상과 무더운 열기에 지친 분들을 위해풀무원샘물이 준비한 이벤트, 썸머씨티카캉스!​썸머씨티카캉스는 이벤트를 통해 선정된260명의 동기님들을 자동차 극장으로 초대,영화 관람 기회와 여름휴가를 위한 키트를 드리는 특별한 이벤트예요.​각자의 자동차에서 영화를 관람하기 때문에,서로 간의 안전한 거리를 유지하며 즐거운 여름휴가를 보낼 수 있죠 😜  Q2. 썸머씨티카캉스, 언제 어디서 하나요?​- 일자 8/15(토)- 장소 잠실 자동차 극장- 상영 시간 1회차 20:30~22:40 / 2회차 23:30~25:40(※신청 시 참석 가능한 회차 선택 필수입니다.) 잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1  Q3. 썸머씨티카캉스, 어떻게 신청하나요?​ [풀무원샘물] 썸머 씨티 카캉스 신청서🌴풀무원샘물의 도심 속 여름휴가에 260명의 동기들을 초대합니다🚘■ 당첨 및 행사 안내 문자를 받을 연락처를 입력해주세요. ■ 기재하신 정보 오류로 sms 발송 누락 시 재발송이 불가합니다. ■ 이벤트 게시글에 댓글을 남겨주셔야 정상 신청됩니다 :)docs.google.com 👆 링크를 통해 신청서를 제출하고풀무원샘물 인스타그램 게시글에 댓글로썸머씨티카캉스에 대한 기대감을 남겨주세요!​ - 이벤트 기간 : 7/30(목)~8/5(수)- 당첨자 발표 : 8/7(금)※당첨자 발표는 풀무원샘물 인스타그램에서 진행되며,당첨자에게는 sms 문자가 전송됩니다. ​- 경품 : 썸머씨티카캉스 초대권 & 썸머씨티카캉스 키트※썸머씨티카캉스 키트는 차량 당 1세트씩 현장 배부됩니다.​- 당첨 인원 : 260명 (운전자 외 동반 1인 입장 가능)​✅ 상영작은 당첨 안내와 함께 공지 예정입니다.✅ 수용 인원 한정으로 신청 회차와 다른 회차에 배정될 수 있습니다.※회차 당 130대가 배정됩니다.✅ 자동차 극장에서 진행되는 행사로, 차에 탑승하신 상태로만 입장 가능합니다.   Q4. 썸머씨티카캉스 키트에는 뭐가 들어있나요?​#1. 버려진 데님 천을 활용하는 업사이클링 브랜드이스트인디고와 함께 만든 가방  #2. 큐레이션 서점 땡스북스가 썸머씨티카캉스를 위해 선정한 올여름 맞춤 도서​※모든 도서는 독립서점과 출판 문화를 응원하기 위해풀무원샘물이 정가로 구매했어요 🙆  #3. 여행 기분 뿜뿜! 항공 담요  #4. 어디에 붙여도 시선집중, 귀염뽀짝 풀샘이 와펜  #5. 탄소 배출량을 줄인 초경량 용기로 자연을 생각하는 띵크그린 풀무원샘물   풀무원샘물과 함께하는 특별한 도심 속 여름 휴가!썸머씨티카캉스(feat. 풀무원샘물)에서동기님들을 만나뵙길 바랄게요 💚   ​  소울 (Soul)  ​​영화관에서의 영화관람을머릿속에서 아예 지우고 산지1년이 지난듯해요..딸아이도 불쑥 영화보고싶다고조르네요;;;​에라 모르겠다!심정으로소울 영화보러 롯데시네마갔다왔어요.​​  ​영화 예매 때부터 거리두기로한좌석 띄어 예매가 되더라구요.막상 영화관에 가보니한좌석 건너 좌석마다 앉지 못하게함께해요#거리두기띄지가 둘러 있었어요.​참 생소한 영화관 좌석 모습이에요.​​ ​지그재그로 한칸씩 띄어 앉다보니바로 앞 좌석이 비어있게 되더라구요.보통 아이의 앞좌석에성인 남성이 앉게되면아이가 화면 가려진다고 힘들어 하는데앞좌석이 비어 있으니더욱 편하게 영화관람이 가능했어요.​토요일 주말 낮 영화관정말 한산하네요~~​​ ​두시간 동안 온전히 영화에만 집중한 따님소울 영화 재미있었다고좋아했어요^^​무엇인들 자유롭게 즐기지 못하는시간 속에서소울 영화가 저에게도많은 생각을 남겨주는기분 좋은 영화였어요~​​ ​소울 영화관람 동안팝콘이나 음식 먹는것도 금지였어요.음료나 물 섭취는 가능했는데영화관 안에서 마스크 벗는상황이 생기지 않도록음료, 물도 마시지 않았네요;;;​영화관 팝콘을 좋아하는 아빠님과 따님은팝콘 포장해서 집에와서냠냠 맛나게 드시네요~​팝콘 포장은 가능하더라구여팝콘에 뚜껑을 닫아 주는데이렇게 큰 뚜껑도 있구나 싶었어요 ㅋ​​  ​소울 영화보고 집에 귀가해서피자 알볼로 주문해서 먹었어요.피자 알볼로 하프&하프고구마피자&옥수수피자넘나 취향저격이라즐겨먹는 피자메뉴에요~~먹어도 먹어도 질리지 않는깔끔한 피자! 건강한 맛!​​ ​피자알볼로 고구마피자의 고구마가진심 맛나요~~피자알볼로 옥수수피자 옥수수도 탱글씹히는 옥수수와 달콤한 파인애플이단짠의 조화를 이루면서 맛있어요~도우는 당연히 치즈크러스트가딱 좋아요 ㅎㅎ​​ ​피자를 먹고나니사알짝 느끼해서 부리나케떡볶이 만들어 먹었어요~한참 맛나게 먹다가급하게 촬영한 사진이에요;;;ㅋ​이번주 주말은 영화도 보고맛있는 피자, 떡볶이도 먹고무언가 한듯한 주말이라기분 좋네요~~^^ 슬기로운 문화예술 생활을한국교직원공제회가 선물합니다!씨네&JOY 영화예매권 증정 행사가올해 규모를 대폭 키워 새롭게 찾아왔습니다!​회원님이 가장 선호하는 문화예술 분야인 영화 관람 혜택을 제공하는 만큼,국내 대표 멀티플렉스 극장인 CGV·메가박스·롯데시네마의 모바일 영화예매권을추첨을 통해 각 10,000분, 총 30,000분의 회원님에게1인 2매씩 드립니다!​모바일 영화예매권의 사용기간은 발송일로부터 6개월이니,여유로운 시간에 방역수칙을 준수하며소중한 분과 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. :D*CGV의 경우 4개월입니다. ○응모기간 : 2021년 7월 13일(화) ~ 7월 25일(일)○참여방법 : 공제회 홈페이지에서 응모○당첨경품 : CGV, 메가박스, 롯데시네마 중응모하신 극장의 영화예매권 2매○당첨발표 : 2021년 8월 4일(수) ▼씨네&JOY 영화예매권 증정 행사 응모하기▼ The-K한국교직원공제회교육가족 복지기관, 급여, 대여, 보험, 복지서비스 운영.event.ktcu.or.kr  ​ ​ 기생충 믿고보는 봉준호 감독 영화 롯데시네마 관람 이야기  얼마 전 회사에서 우수사원으로롯데시네마 모바일 관람권을 받았어요.​회사 일정이 바빠서 한동안영화 볼 일이 없을 거라고 생각했지만​유효기간이 얼마 남지 않아서6월 중에는 사용을 해야 했어요.​그런데 마침내 기생충 이라는봉준호 감독 영화가 개봉을^^​해외에서 높은 평을 받았다는 내용을계속 보고 듣다 보니 보고 싶더라고요.​마침내 얼마 남지 않은 관람권을주말을 이용하여 사용하기로 했어요.​막상 예매를 하려니깐자꾸 오류가 나고 잘 안되더라구요.​그렇게 계속 시도해보다가아주 간단한 원인을 찾아낸 후어렵사리 예매에 성공하게 되었죠^^;   저는 롯데월드몰에 있는 곳으로예매를 하게 되었는데요.​영화관이 얼마나 크던지 어디가명당인지 사실 잘 모르겠더라구요.   선택 장애가 없는 편이지만기생충 이라는 봉준호 감독 영화를볼 수 있다는 생각에 조금 신중하게자리를 알아보았던 거 같았어요.​더 이상 많은 생각을 하다가는그나마 남아 있는 자리도남들이 예매를 할까봐성급히 J5, J6열을 선택했어요.​막상 가서 보니자리 하나 정말 잘 잡았다 생각했어요.​자리 선택에 대한 어려움이 있으시다면꼭 저 자리는 선택해보시길 추천합니다.   사실 영화가 해외나 국내에서반응이 좋다는 부분만 알고 있지내용을 전혀 알고 가보지는 않았아요.​불과 몇 년 전만 해도 시간이 날 때면보고 싶었던 영화를 혼자서2편씩이나 몰아서 보곤 했지만​요즘은 바쁘다는 이유로요즘 어떤 영화가 하고 있는지전혀 알 수가 없었습니다.​그래서 이 기생충 예매를 할 때만 해도뜻하지 않게 기대를 하지 않았습니다.   그렇게 기생충을 롯데시네마 관람을 하고엄청 재밌다고 생각을 하게 되기보다는"내가 정말 신세계적인 관람을 했구나"라는 생각을 하게 되었습니다.​줄거리를 전혀 알고 있지 않은 상태에서기생충 관람을 해서 그런 것인지는 몰라도지금까지 이런 시나리오는 없었을 거라는확신이 스스로 생기는 거 같았습니다.​그만큼 새롭고, 흥미롭고, 구성이매우 좋았던 거 같았습니다.​만약 줄거리를 알고도 이런 느낌을받았을지는 잘 모르겠으나이런 기발한 생각을 했다는 거에감히 박수의 갈채를 드리고 싶더군요.   영화 관람이 끝나고 내려가는 길에여러 가지 포스터들을 보게 되니요즘 영화 정말 볼거리가 많다는 것을느끼게 되었습니다.​세계적으로 유명한 감독의 영화가기생충과 비슷한 때에 개봉을 했지만​우리나라의 영화가 돋보이는 것이너무도 자랑스럽다는 생각을 했습니다.   현재 시점으로 박스오피스 순위를 보면알라딘도 기생충 못지않게 반응이 좋은데요.​앞으로 시간을 틈내서 재미있는 영화들찾아보는 습관 좀 들여가겠다고 생각합니다.   개인적으로 롯데타워점을 처음 방문했는데규모가 큰 만큼 볼거리가 많았어요.​국내외 유명 배우의 핸드프린팅이매우 인상적이었는데요.​우리나라의 실력파 배우들이연기와 작품성을 세계적으로더욱 인정받았으면 좋겠어요^^   제가 개인적으로 좋아하는 아이언맨!​사실 영화보다도 저 슈트에 더욱관심이 많은데요.​언젠가 저런 슈트가 실제로 존재할 거라는상상을 하고 있습니다.ㅎㅎㅎ​시중에 나와도 엄청 비싸겠죠?^^;   영화를 관람하는 것도 중요하지만어디에서 보는지도 매우 중요한 거 같아요.​월드타워점에는 볼거리도 많지만쇼핑할 것들도 매우 많으며특히 맛있는 음식들도 다양한 거 같아요.   규모가 매우 크다 보니밥 한 끼 먹는 것도 쉽지 않더라구요.​그래서 한식/중식/양식 중에한 가지를 선택하여 메뉴를 알아보았아요.​어렵사리 선택한 곳은 부대찌개~!   참고로 저희는 2명이라 2인분을 시켰어요.그런데 저 푸짐한 양 보이시나요?​너무 양이 많아서 아주 조금 남기긴 했지만맛이 너무나 좋아서 이 정도로 먹은 것도많이 먹었다고 생각이 들더라구요.^^   그러나 이날 가게 안이매우 더웠다는 것이 단점이었어요.​중앙 냉난방임을 잊은 채 에어컨 좀높여달라고 했던 제 모습이 웃겼지만사실 진짜 더워도 너무 더웠던 거 같았어요ㅠ​마지막에 더운 것이 좀 아쉬웠지만그래도 이날 관람도 좋고 맛도 좋고전체적으로 만족스러운 하루였습니다^^​​그래도 기생충 믿고 보는 봉준호 감독 영화 롯데시네마 관람여러분들께 적극 추천해드리고 싶습니다^^  작년 2월에 가본 후 처음으로 영화관을 찾았다.평소였으면 이 영화,개봉 첫날 이렇게 여유롭게 볼 수 없었을텐데 말이지. 분노의 질주를 보았다.남편이 선호하는 가운데 맨 뒷자리에서;;;넷 이상은 붙어앉을 수 없고,팝콘도 못 먹게 했지만 무알콜 음료는 가능했다.​진짜 신나게 보고 나오는데,꼬부랑 할머니도 보고 가시넹 ㅋㅋ 형아랑 엄마 화장실 간 사이,그 짧은 막간의 틈에 아슈크림이라니니가 이러니 살이 더 찌는고얏!​점심으로 백운호수 칼국수집 가서바지락 칼국수와 만두를 흡입하고,근처 화원에서 화분이랑 수국을 샀다.그리고 그냥 집에 가기 아쉬워서 동네 카페로... 주문 기다리며 토나오는 셀카 시전중,바가지소년 왈<실험에 실패한 박사같다>고-_-​ 아아 내 피부가 사진처럼 뽀야면 얼마나 좋을까.​ 날이 더우니 레몬에이드와 아이스커피~ 장남 위해 허니브레드 시켰는데 약 2분만에 초토화;;굶고 왔니?내가 다 창피해 수국화분 하나 사왔는데청보라색은 딱 하나 남았다구 천원 깎아주시네 ㅋㅋ 봐도 봐도 이쁨~~~​잘 키워서 여름까지 예쁜 수국 볼 수 있길~​그나저나 우리집,요즘 화분에 폭 빠졌다.강낭콩에 이어,방울토마토와 오이도 심으심;;​ 여수 웅천 메가박스 건물 와관과 주변 풍경​​어제 개봉해 뜨끈뜨끈한 부산행 후속작 영화 반도 보고왔어욤 전생이 의심스러울 정도로 좀비물 킬러인 랑님이 귀띔해 주어 오늘이 개봉일인지 알았네욤 ㅎㅎㅎ~ ​​  ​​ 여수 웅천 메가박스 실내 전경 ​​영화 관람관은 여수 웅천 메가박스에욤 ​​  ​​개봉 첫날이라 사람이 많을 거라 생각했는데 땡땡땡 틀렸어욤 역시 몹쓸 코로나 때문이겠지욤 사람이 많아야 영화가 더 실감나고 재미진데 쪼매 아숩ㅠㅠ ​​ ​​그케 아쉬움을 뒤로한 채 영화 시작 전 영화 관람 주전부리 공수를 위해 메가박스 옆에 있는 dhc 치킨으로 빠르게 슈웅~ ​​  ​​한 손에는 딸램 주전부리 뿌링콜팝 들고 다른 한 손에는 랑님 주전부리 뿌링감자 들고 기대 만땅 영화 반도 관람을 위해 쫄래쫄래 4관으로 입장~^^ ​​  ​​ 이미지 출처 : 네이버 영화​​기본 줄거리를 야그 하자면 대충 이래욤 '대한민국을 폐허로 만든 좀비 바이러스 사건(부산행) 이후 4년이 지난 대한민국의 모습은 나라 명이 아닌 반도라 불릴 정도로 절망과 참혹 그 자체.. 한편 좀비 바이러스를 피해 홍콩으로 탈출한 극중 정석(강동원)이 '좀비 바이러스 보균자'라는 놀림을 당해가며 하루하루 힘든 홍콩 생활을 하다 암흑세계의 두목으로부터 한국으로 들어가 거액이 실려있는 트럭을 빼 오면 트럭 속 거액의 반을 준다는 거부할 수 없는 달콤한 제안을 받게 되고 이를 승낙 극중 매형(김도윤) 등과 함께 좀비 도시로 변해버린 한국을 찾으면서 좀비들과 사투를 벌이는...' 좀 더 옮기고 싶지만 흥미있게 보시라고 요기까지만욤  ​​ 이미지 출처 : 네이버 영화​ 사실 물고 뜯고 하는 무서븐 좀비물은 좋아하지 않지만 4년 전 부산행을 아주 재미나게 봤던 터라 혹시나 하는 기대감에 관람했는데 와우~~ 기대만큼 쏘마는 아주 재미났어요 좋아하는 팝콘을 반 이상 남길 정도로 말이죵 ​​  ​​물론 뭐~ 결말을 짐작하게 만드는 뻔한 스토리와 영화 중반 늘어지는 전개가 쪼매 지루했지만 강동원을 비롯한 출연 배우들의 찐 연기력이 커버해 줘 그케 많이 지루하지는 않았어욤 ​​ ​​특히 션션한 폭풍 오너 드라이버로 등장하는 이레(극중 준이 역)의 카체이싱 연기가 단연 압권욤 ​​  ​​ ​​핸섬 배우 강동원과 좀비 여전사로 돌아온 이정현의 총격신도 그런대로 볼만했궁 ​​  ​​ ​​단역 배우들의 리얼한 좀비 연기 또한 볼만했죵 ​​  ​​ ​​무서븐 좀비물이라 감동이나 여운 같은건 기대 안 했는데 영화 종반 모성애를 자극하는 이정현과 이레 글고 아역 배우 이예원의 리얼한 눈물 연기에 이슬도 살짝 맺히고 또 개봉일에 맞춰 관람했다는 뿌듯함도 있고 등등 쨌든 갠적으로 한 번 더 보고 싶은 영화로 기억되욤 ​​  ​​아~~ 4년 전 개봉한 부산행만큼의 액션과 스릴을 기대하고 관람한다면 아주 쪼매 실망할 수도 있으니 참고하삼용 그럼 끝으로 알쏭달쏭 한 줄 평으로 영화 반도 관람 후기를 마무리하며 이만 줄여욤 '영화 반도 볼만한가??? 음.. 볼만하네!!' ㅎㅎㅎ~ ​​  영화 - 신과 함께 죄와 벌 (세번째 관람 후기) 2021년 롯데시네마 시그니처 아트카드 Signature Art Card신과함께-죄와 벌 정보​2017년 12월 개봉작 영화 신과 함께가 2021년 1편 죄와벌이 1월 7일 재개봉했고 2편 인과연이 1월21일 재개봉 예정입니다. 집에 전단지 찾아보니 있어서 다시 사진찍어서 올려봅니다.​VIP 관람권이 남아서  어머니와 영화보러 갈려고 이야기했더니 뭐뭐 상영중이냐 물어보시길래 원더우먼이랑 신과함께 나머지 영화 몇편 한다고 말씀드렸더니 예전에 신과함께 재밌게 보셨다고 한번 더 보고 싶다하셔서 재관람하러갔습니다.사실 넷플릭스 구독중이라 신과함께 언제든지 볼수있지만 영화관에서 재개봉으로 다시 보게 되었습니다.​2018년 첫 영화 신과 함께 1편 죄와벌 N차 재관람으로 시작했는데 2021년도 신과 함께 죄와벌 재관람으로 첫번째 영화 관람 시작합니다.​현재 롯데시네마 신과 함께 7000원 관람 행사중입니다. 롯데시네마에서 이번에 재개봉 영화 보시면 시그니처 아트카드 받으실수 있는데 기존에 제작된 아트카드에 비하면 배우들이나 포스터 사진도 없고 그냥 아트 사진으로 제작되어서 완성도가 조금 떨어지는데 한쪽면은 포스터중에 하나 골라넣었으면 더 좋았을거라 생각되고 사이즈는 기존에 제작하던 아트카드 사이즈 15cm X 22cm 크기입니다. 특별출연에 까맣게 잊고있던 김수로 배우도 있었네요. 신과함께 1편 죄와벌에서 인지도 별로없던 김동욱 배우도 이제는 확실한 인지도를 가진 배우가 되었습니다. 그래픽은 지금 다시 봐도 어색한부분도 있고 잘 만들어진 부분도 있었는데 롤러코스터처럼 라인따라 배타고 이동하는 부분이 다시봐도 조금 어색했지만 나머지 CG는 특별한 위화감없이 좋았습니다. 개인적으로 대낮에 김동욱과 하정우의 쫒고 쫒기는 장면은 박진감 넘치고 CG도 좋았습니다. 이미 여러번 봐서 다 아는 내용인데도 마지막 재판에서 밝혀진 과거 차태현이 베개로 어머니를 누르려했던 재판에서 눈시울이 붉어지더라구요. 김동욱이 현몽으로 어머니에게 가서 이야기하는 장면에서 또 다시 눈물이 나더라구요.영화를 다 잘 만들고 마지막에 공감할만한 이야기로 감동적이고 슬프게 만드는 영화와 대충 만들고 마지막 신파로 떼우는 영화랑은 차이가 있습니다. 이정재의 판결 저승에서는 이승에서 진정으로 용서를 구하고 용서를 받은일에 대해서는 재판하지 않는다라는 이야기로 영화는 마무리가 됩니다.​롯데시네마 광복 3관 192석 영화관인데 우리 일행 3명만 입장해서 봤기에 어머니를 위해서 제가 영화관을 통째로 빌렸다며 농담을 했습니다.​오랫만에 롯데엔터테인먼트 첫번째 천만영화 신과 함께 다 아는 내용이기는 하지만 재미있게 보고 아트카드도 받아왔습니다.​ 지난번 영화 담보 보고나서 받은#롯데시네마 슬기로운 영화관람 생활 #행운의스크래치쿠폰 긁어봤어요~​잊고 있다가 정리하면서 발견한 쿠폰들.  슬기로운 영화관람 생활이라며코로나19 조심해서 영화보는 수칙이 적혀있네욤.​​ 당연한 얘기지만 영화관 안에 들어설때도 마스크 필수착용! 영화볼때도 마찬가지구요~상영관 입장 전 발열체크에 협조 해주시고,매점상품 취식 후에는 마스크 다시 착용 하는거 잊지 말기.영화는 자고로 대화하며 보는게 아니라혼자 관람하는거주.옆사람과 대화도 자제해주라는 카드입니닷.​​​ 롯데시네마 행운의 스크래치쿠폰은교환권과 할인권으로  랜덤인데,교환권의 사용기한은 2020.12.31일까지,할인권은 온라인등록 후 온라인으로 사용가능해서2020.12.20일까지 사용가능해요.​빼꼼 보이지만 결과는..!!!​​​​ 6장 다 긁었는데4등 매점 콤보 4천원 할인권이 나왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 내심 교환권이 나오길 바랬지만,6장 다 같은 쿠폰 나온거 보면4,5등의 비율이 크게 반영되어 발행되었을 것 같은..그래도 할인권이라도 있어서 반가운 마음이져.​영화를 또 언제 보러갈진 모르겠지만,미스터트롯 더 무비 보러 가는거 아닌가몰라ㅋㅋㅋㅋㅋ  아님 매점만 들렸다 올 수...도..?​​​ 어제 퇴근길에 찍은 달과 함께마무리 하는 짤막한 일상이었습니닷.​ 2020년 11월 1일 일요일...남편의 47살 생일입니다.^^전날엔 동생네가 저녁을 쐈고, 낮엔 아이들이 설빙에 가서 한턱 쐈습니다.나만 아무것도 안 할 수 없어서 아이스크림 케익을 준비하고 닭볶음탕을 끓였습니다.미역국을 끓이려고 막 준비를 하는데 남편이 닭볶음탕 있으면 됐지 미역국까지 뭔 필요가 있냐 하길래 못 이기는 척 접었습니다. ㅋㅋㅋ솔직히 고맙더라구요~  아이들이 있어 나이 먹는 게 마냥 싫지만은 않습니다. ㅎㅎㅎ2020년 11월 11일 수요일...친정 아빠의 탈장 수술이 있는 날입니다.﻿어르신들에겐 아주 흔한 병이라 걱정할 필요는 없다 하시더군요. 수술도 옛날처럼 개복하는 게 아니라 아주 간단하고 흉터도 생기지 않는다 하더군요.그래도 연세가 79세나 되신 지라 간단한 수술이라 하더라도 걱정이 많이 되더군요.어쨌든 남들보다 건강한 신체조건이라 빨리 회복하실 거란 믿음을 갖고 파티마 병원에서 수술을 하였습니다.수술이 정말 간단해서 시간도 얼마 안 걸리고 입원 기간도 1박 2일로 아주 짧았답니다.﻿핸드폰을 손에서 놓지 못하는 건 아이들이나 어르신들이나 마찬가지입니다. 간단한 수술이라는 걸 잘 알지만 그래도 수술 동의서에 사인을 하고 수술실 들어가는 모습을 보고 하니 살짝 겁도 나고 그러네요.-_- 코로나 때문에 면회도 안 되고 보호자도 딱 한 명만 입장이 허용되더군요.엄마에 비해 아빠는 정말이지 이상할 정도로 너무너무 건강하셨는데...   아빠도 세월의 힘을 어찌할 수 없는 모양입니다.수술은 성공적으로 끝이 났고, 예후도 좋아서 이제 다시 아플 일은 없을 것 같다며 아빠 스스로도 만족스러워하셨는데퇴원 후 2주일 만이었나?   3주일 만이었나?갑자기 구안와사가 와서 급하게 전문 한의원을 알아보고 한 달 동안 침으로 치료를 하였으며 약도 한 달 꾸준히 드셨답니다.구안와사는 발병했을 때 얼마나 빨리 치료를 시작하느냐에 따라 회복 속도와 완치율이 결정된다고 하더군요.아빠는 천만다행으로 발병한 다음날 곧바로 치료를 시작해서 지금은 예전과 변함없는 모습을 유지하고 계신답니다.^^연세가 많을수록 건강관리를 잘 해야 하는 건 당연한 이야기이지만,특히나 겨울에 많이들 아프다고 하니 추울 때일수록 건강 잘 챙겨야 하겠습니다.2020년 12월 18일 금요일...결혼기념일을 4일 앞두고 회사에서 보내준 선물을 받았습니다.^^파리크라상 쿠키와 바움쿠헨 ﻿결혼기념일날 사용하려고 했으나 더 빨리 먹어야 할 게 생겨서 요건 크리스마스 때 사용했지요.^^결혼기념일까지 챙겨주는 멋진 회사지요? 2020년 12월 22일 화요일...결혼한 지 18년 되는 날~!!남편이 꽃다발을 안고 집으로 들어왔습니다~ 남편이 너무 이뻐서 사진 한 장 찍어뒀습니다.^^ 화분은 크리스마스 분위기를 내기 위해 꽃다발 사면서 데려온 아이라고 합니다. ㅎㅎㅎ꽃이 좋아지는 걸 보니 나도 나이를 적게 먹은 건 아닌가 봅니다.지인이 선물해 준 케익이 있어 이날 하루가 더욱더 행복했다는... ^^ 2020년 12월 27일 일요일...남편이랑 오래간만에 영화 '원더우먼 1984'를 보러 갔습니다.﻿코로나 시국에 보러 간 영화라 방역지침을 철저히 따랐습니다.가족임에도 불구하고 한 칸씩 띄어 앉으라 해서 그것도 지켰습니다. ㅎㅎㅎ뻔한 결말이었지만 참 재밌게 봤고...무엇보다 주인공 '갤 가돗'이 너무나 매력적이었음.DC 영화 중 가장 맘에 드는...^^남편에게 "원더우먼이랑 나랑 닮았지?"라고 물었더니 못 들은 척 그냥 가버림. 2020년 12월 30일 수요일...코로나 때문에 밖에서 만날 수 없는 지인들, 너~~~무 보고 싶어 이사 간 지 얼마 안 된 지인의 집들이 핑계로 모였습니다.이때가 5인 이상 집합 금지인 때라 딱 4명만 모였습니다. 가정집이지만 그래도 방역수칙은 지켜야 한다며 우린 그렇게 4명이 보여 마스크를 착용한 채 대화를 나누었습니다.우리 엄마들이야 사람 많은 곳에 가지도 않고 낯선 이들을 만나지 않으니 코로나에 감염되지 않았다는 확신이 있는데문제는 남편들이지요.   매일 출근을 하는 남편들의 상황을 믿을 수 없기도 하고 무증상 감염으로 지인들에게 피해를 줄 수도 있다는 생각에 여간 조심스러운 게 아니더라구요~물론, 지금 이 글을 쓰는 2021년 7월 현재까지 내 가족은 물론 지인들 중에도 코로나 확진자가 나오진 않았습니다.^^이렇게까지 조심을 하니 당연한 결과일 수도 있겠지만 아무튼 세계가 부러워하는 K-방역에 일조한다는 생각에 불편하더라도 지금처럼 계속 조심 또 조심하는 생활을 하려구요~참!!   4명이 먹는 데 상은 4인용 2개를 펼쳤습니다. ㅋㅋㅋ지금 생각해도 너무 웃기네요.우리가 이렇게나 예민하게 방역수칙을 따랐다니까요~ ㅋㅋㅋ[200503]서울극장6관  인디스페이스 영화 이장 관람 ​  #독립영화전용관 서울의 #인디스페이스 에서 영화 #이장 보고왔다. ​온전한 나만의 시간 ​가는 길부터 신남!   인천에서도 개봉을 하긴 했는데 시간이 너무 짧았다. ​나중에 다시 #미림극장에서 재개봉 했음! ​원래는 주안의 #영화공간주안 애용하는데 ㅠ ​코로나로 인해서 휴관.. ​그래서 서울까지 와서 봤다는 후문 ~ ​#영화이장 18:10분 영화! 마지막 타임 이었다~    일찍 도착해서 미리 발권하려 했더니 영화상영 30분 전부터 가능!  그래서 근처 돌아보기로~  ​같은 건물에 시네마테크 #서울아트시네마 도 있음~    입구에서 바라보면 이런 공연도 볼 수 있고~ ​이것도 궁금했던 건데 그래서 사진 찰칵! ​보러 갈 수 있는 날이 오긴 오려나?    #서울극장이벤트데이! 이것도 찰칵!  매주 월요일은 멤버쉽데이이고 금요일은 패밀리데이라고 ㅎ ​  남는 시간 인사동 걷기    그러다가 전시회도 구경하고    사진 촬영 가능하대서 맘에 드는 아이들로만 찰칵!    예쁨! ​어느 각도에서 보냐에 따라 느낌이 달라졌다    이것도 예쁨! 이런 작품들이 기억에 남음 ㅋ ​작가님께서도 사람들이 이 작품을 가장 좋아했다고 하셨음    그렇게 전시도 관람하고    우리 은총이 예쁜 머리띠도 하나 사고    시간 맞춰서 영화 이장 보러 출동! ​#올해의아시아영화 랍니다. #정승오감독님 영화 ​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   기념 사진 찰칵! ​사람이 정말 없었음! 아는 사람만 보러 오는 느낌?    나도 찰칵!    찰칵 찰칵!   세기말적 가부장제에  작별을 고한다. 영화 이장 ​​대한민국의 며느라기들이 보면 좋은 영화!!! 남편이랑 봤어야 했는데!    이 사진 잘 나왔군    이건 잘 모르겠군    동글동글 귀엽군 ㅎㅎ​  드디어 보러 들어가기!    티켓 사진도 찍어줘야쥬 ㅋ​  #독립영화관 인디스페이스는 3층에 있어요~ 서울아트시네마와 같은 층인데 관만 다른? ㅎㅎ #서울극장 건물을 이리저리 쪼개서 쓰는 느낌 ㅋ ​그래도 이런 공간이 있어서 참 좋다~    드디어 상영관 도착!   ​영화 관람! 시작~ 잘 보고 오겠습니다! ​​#영화이장관람후기 ​정승오감독 영화 #열여덟반 처음 본게 엊그제 같은데 벌써 시간이! ​처음 영화공간주안에서 봤건 기억이 난다 ​다음엔 대형상영관에서 만날 수 있기를! ​영화는 재미있었다 ㅎ 중간 중간 위트있는 장면이나 연기력 모두 괜찮았음! ​정말 세기말의가부장제와 이별을 고해야 할듯! ​남자감독 이면서 이렇게 여성의 시선에서 만들었다니!! ​#멋지다 #재밌다 ​​ ​오랜만에 남편이랑 극장에서 영화를 봤다. 코로나 시국 이후에 영화를 보러 혼자 극장에 간 적은 몇 번 있지만 남편과 둘이 간 건 처음이다. 남편은 커피를 좋아해서 영화 볼 때 옆에 커피를 둬야 하는 성격인데 상영관내에선 취식 금지라 아무것도 마실 수가 없으니 못내 아쉬워했다. 지난번에 아이랑 <소울>을 볼 때도 아이 역시 팝콘을 가지고 들어갈 수 없는 것을 안타까워하며 영화 시작 전에 꾸역꾸역 먹느라 입이 바빴다. 영화 보면서 커피를 못 마시고 팝콘도 먹지 못해 부차적인 재미는 조금 줄었지만, 그런 것 없이 오로지 영화에만 집중할 수 있다는 점에선 이 또한 나쁘지 않은 것 같다. 언젠가 시원하게 마스크를 벗고 커피도 마시고 팝콘과 콜라를 마시며 영화 보는 날이 다시 오겠지. 그날이여 빨리 와라! (8월에 백신을 무사히 맞아야 하는데....)​ 발신제한 감독김창주출연조우진, 이재인, 진경개봉                                                2021. 06. 23.  오늘 본 영화.평가는 좀 엇갈리는 것 같다.(90분짜리 제네시스gv80 광고라느니ㅎㅎ)조금 납득이 안 되는 부분도 있긴 하지만, 조우진 배우의 연기가 워낙 좋고 러닝타임도 길지 않아 나랑 남편은 재미있게 봤다. ​ 자유로 자동차 극장에서 영화 관람으로 보낸 추석 연휴 ​가족과 함께 보낸 추석 연휴 올해는 사회적 거리두기로 인해서 어디를 나가기도 어려운 추석을 보냈습니다 ​함께 모여서 음식을 만드는것도 조심스러운터라 간단하게 차려만 지내고 여유시간이 많이 남은 오늘이었습니다 ​아쉬움이 남을 것 같아서 아들과 함께 자동차 극장에 가기로 했어요 ​ ​​경기도에서 가까운 자동차 극장을 찾다 보니 파주에 위치한 자유로 자동차 극장으로 출발 !​평소 같으면 차가 많이 막힐 것 같지만 오늘은 차도 별로 없고 막힘 없이 쌩쌩 달려서 좋았습니다 ​ ​7시 영화를 보기로 했는데 도착해 보니 아직은 한산하더라구요​처음 방문해 본 자동차 극장이라 불편하면 어떨까요 걱정했는데 ​의외로 사람도 많지 않고 매점도 깨끗하고 이용하기 편리한 공간이었습니다 ​ ​​라디오 주파수를 맞춰 놓고 준비하면 영화 관람 준비 완료 ​국제수사라는 영화를 관람했어요 아들과 같이 보기에는아들 취향에는 맞지 않았지만 그래도 영화 선택의 폭이 좁은 터라 어쩔 수 없었습니다 ​ ​시작전에 쓰레기는 꼭 가지고 갈것을 당부하는 안내문 이 나오네요 ​저희도 치킨도 가져 간 데다가 분식까지 구매해서  음식이 꽤 많았어요​공간이 편안해서 그런지 계속 먹게 되더라구요 영화를 보러 간 건지 먹으러 간 건지 알 수 없을 만큼 꽤 많이 먹게 되는 이 시간 저녁에 너무 많이 먹은 것 같다는 생각도 듭니다 ​ ​​오늘은 추석이라 가까이 둥근 달도 보이고 분위기는  완전 좋았어요 차의 시동을 켜고 영화를 봐야 하는데 제차는 앞에 등이 꺼지지 않아서 결국에는 불빛을 가리는 가리개를 구매했습니다 ​불빛 가리개라고 해서 대단한 건 줄 알았는데 검은 비닐봉지 두개라는 느낌이 들더라고요 ​자동차 극장에 가시 기전에 저처럼 차의 미등이 꺼지지 않는다면 미리 차의등 을 가릴 수 있는 가리개를 준비해 가신다면 불편함 없으실 겁니다 ​매점에서 구매하로 왔다갔다 해야 되는 번거로움이 좀 있었어요 ​ ​자유로 자동차 극장의 차안에서 바라보는 달도 카메라에 담아 봤는데 의도한 건 아니지만 감성 사진이 나왔습니다 ​통일전망대 옆에 있어서 통일전망대에 들렀다가 자유로 자동차 극장에 가려고 했는데 통일 전망대까지 구경 하고. 극장으로 향하기에는 시간이 약간 애매 할 것 같기도 해서 저희는 임진각 평화누리 공원에 잠시 들렸다가 방문했어요 ​공원에 사람들이 너무 많아서 깜짝 놀랐는데 연 날리는 사람들이 굉장히 많더라고요​명절엔 연날리기 전통놀이도 있는데 제가 잠시 잊고 있었습니다 ​ ​​잠시 들러서 사진 한장 인증샷 남기고 극장으로 출발 했는데 요즘에는 어떤 사진을 찍어도 이렇게 점프 사진을 찍는 개구쟁이 4학년 아들입니다 ​파주에 위치한 자유로 자동차 극장 조금 시간의 여유를 두고 방문 한다면 주변공원 또는 통일전망대까지 살펴보고 하루 코스로 놀기 좋은 곳이라고 생각이 들어요​사회적 거리두기로 극장 방문을 올해는 한번도 못했는데 이렇게 자동차 극장 방문에서 영화를 보는것도 색다른 경험입니다 ​이렇게 추석 연휴를 보내고 연휴 후 다시 평일이 시작될 날들이 가까워 오고 있음을아쉬워하며 오늘하루는 이렇게 자유로 자동차극장에서 아들과 추억을 남기며 정리해 봅니다 ^^​ 자유로 자동차극장경기도 파주시 탄현면 성동리 646 ​#해려 #문화예술학교 #대안학교 #경상북도 #포항 #야외수업 #밸류플러스 #점심은 #한스델리 #꿀맛 #영화 #관람 #북포항 #CGV #코카 #콜라 #캬라멜 #팝콘 #달달 #블랙위도우 #꿀잼 #역시 #마블 #기말고사 #끝나면 #무비 #시청 #국룰 #곧 #방학 ​​안녕하세요 여러분~ 이번 수업은 오랜만에 돌아온 야외 수업의 기록입니당 ㅎㅎ저번 블로그 포스팅에서 보셨겠지만 기말고사 기간이 끝났기에 다 같이 야외수업으로 영화를 보기로 하였습니다!!    ​우선 집중해서 영화를 보려면 밥을 먹어야겠죠?? ㅎㅎ   신나는 입장과 대형 선생님이 사주신 콜라와 입장하겠습니다~!  대형 선생님 다음엔... 흠흠 -^3^-  영화 시간에 맞춰서 모두 입장해서 빨리빨리 자리 찾아 착석하였습니다~  학생들 뒤에 선생님들도 착석 완료!! ​이제 영화 관람을 시작하겠습니다~!!  ​ ​영화 중간에 상영에 문제가 조금 있어서 끝나고 모두에게 선물을 챙겨주셨어요 그래도 저는 왠지 이것도 추억이 될 것 같아 좋았습니다. ㅎㅎ​ ​다들 밖에서 노는 것도 좋지만 여름엔 시원한 실내에서 영화관람 어떤가요?영화관이 아니어도 집에서라도 팝콘을 먹으며 영화를 보시며 힐링하시길 바라며 즐거웠던 영화 관람을 담은 이번 포스팅도 단체 사진으로 마무리해 보겠습니다! ​  ​​#해려 #문화예술학교 #대안학교 #경상북도 #포항 #야외수업 #밸류플러스 #점심은 #한스델리 #꿀맛 #영화 #관람 #북포항 #CGV #코카 #콜라 #캬라멜 #팝콘 #달달 #블랙위도우 #꿀잼 #역시 #마블 #기말고사 #끝나면 #무비 #시청 #국룰 #곧 #방학 ​​해려문화예술학교 문의사항​↓ ↓ ↓ H.P : 010-5742-2024FAX : 0504-022-3347E-mail : thekal5548@nate.com주소 : 포항시 남구 희망대로 753(상도동) 해려우: 37772 우리문화예술연구소경상북도 포항시 남구 희망대로 753 ​ ​​부산 센텀시티 롯데백화점 프라이빗 프리미엄 영화상영관 샤롯데 방문🧡 문을 열고 입장🙌🏻​​1인 35,000원짜리 프리미엄 영화관😂😂​8층 롯데시네마와 함께 있음​​​ ​​​샤롯데 라운지아늑아늑 따뜻한 곳생각보다 빨리 도착해서 라운지에서 쉬면서 기다림​​​ ​​샤롯데 상영관은 총 30 좌석이 있다​​​ ​​샤롯데관에서 무료로 제공하는 웰컴 드링크 ​​​ ​​따로 메뉴를 더 주문할 수도 있다.다이어트 차원에서 생략🙅🏻‍♀️​​​ ​​두구두구 샤롯데 상영관 입장보기만해도 푹신해보이는 쇼파🤗​ ​​직원분이 직접 자리까지 웰컴드링크 가져다주심생수랑 와플과자도 기본으로 제공된다담요도 부탁하니 가져다주셨당😄​​​ ​​리클라이너 기능이있는 쇼파!각도 눕혀서 영화보니 그야말로 천국🤟🏻집보다 편한것 같은 이곳,,​​​도굴 영화는 생각보다 막~~~ 재밌다!! 감동있다!! 는 아니었지만 킬링타임으로는 굿굿🙆🏻‍♀️​​​샤롯데와 함께한 행복한 영화관람💓​​​​ 롯데시네마 센텀시티부산광역시 해운대구 우동 1496 센텀시티 롯데백화점 8층 안녕하세요 두두예요! 요즘 핫한 영화 중 하나 마블스튜디오의 '나타샤 로마노프' 단독 영화 블랙위도우를 보고 왔던 하남미사 CGV를 소개하려고 해요!​두두가 '블랙위도우'를 관람한 곳은 하남미사에 위치한 CGV!! 새로 생긴지 얼마 되지 않아서 외관도 깔끔하고 현재 사람도 많이 없어서관람하기 아주 쾌적했답니다!! (퇴근 후 바로 달려갔는데 마블 영화를 6명이서 관람한 것은 처음!!!)​ CGV 하남미사경기도 하남시 미사강변동로 95 그랑파샤쥬3층 하남미사 CGV는 하남미사역 3번 출구 앞에 위치해 있습니다!!​  ​​깔끔한 외관, 지금은 코로나19로 인해 음료 외 음식물 섭취는 어렵습니다!!​​  ​퇴근하고 부랴부랴 예매한 티켓! 키오스크에서도 충분히 예매가 가능하답니다.​  ​물론 현장 발매도 가능!!​  ​​새로 만든지 얼마 되지 않아서 정말 깔끔하죠?​​ 제가 이번에 관람한 영화관은 하남미사 CGV 4관인데요.​CGV치고는 스크린이 작고 아담한 공간이었지만 최근 심화된 코로나 상황속에 깔끔하고 아직 많이 알려지지 않아쾌적하게 영화 관람이 가능했습니다!!​저는 사실 영화을 굉장히 좋아해요. 최근에는 자주 가지 못했는데​ 오랜만에 방문했던 영화관이 즐거웠습니다.​아쉬운 점은! 영화 시작 시간에 딱 맞춰 입장이 가능했던 점,손님이 많이 없었지만 거리두리로 좌석 착석 금지 표시가 없어서 거리두기 착석이 지켜지지도 않을 수 있겠다 하는 생각도 들었어요.(물론 예매한 자리만 착석하는 약속된 분들이 많지만요!)​깔끔하고 가까워서 앞으로 자주 이용할 것 같아요.​블랙위도우 포스팅은 여기!!!(https://blog.naver.com/hyj605/222431963420 [마블스튜디오]어벤져스의 히어로, 블랙위도우! 영화관람(스포0)가족을 진심으로 생각했던 히어로, 블랙 위도우 안녕하세요 두두예요!! 이전에 올린 포스팅! 하남미사CG...blog.naver.com  ​ 아무도 궁금해 하지 않을 듯 하지만.....지극히 개인적인 제 2020년 영화 관람 결산입니다.. (블로그가 제 개인적인 공간이다 보니, 이런 포스팅도 가능한가 봅니다...ㅎㅎ)몇 가지 시리즈로 언급해야 될 듯 한데.... 우선 첫번째로 2020년에 최근 몇 년 동안 서울/수도권에서 관람이 가장 많았던 해였습니다...결혼 이후 최근 10여년간은 보통 일년에 한 두번 정도 서울 갈까말까했습니다...여름 휴가 기간이나 기타 연휴 기간에 가족들이랑 간 정도...서울쪽에만 걸리는 아이맥스 상영작 찾아서 욱~~ 열받아 와이프 몰래 서울 올라가고....  어쩌다 가끔 출장으로 일년에 2~ 3편 정도 서울에서 볼까말까한 정도였는데...코로나가 덮친 2020년 초 대구 지역과 최근 수도권 확산세가 이어질 무렵엔... 일부 지방에서는 대구 방문 금지령/ 서울 방문 금지령까지 암묵적(?)으로 내려질 정도로....눈치가 보여서 지역간 이동이 쉽지 않았던 것도 사실입니다....근데 전 정반대의 현상이 나타났으니....ㅎㅎ2007년부터 일 년간 CGV관람 현황인데...2018년과 2019년에 120편 이상까지 관람했는데, 2020년에는 90편대로 좀 줄어든 측면은 있습니다..코로나에 겁먹고 제가 극장을 일부러 덜 간 건 아니고.....ㅎㅎㅎㅎ코로나 사태로 개봉작이 줄어들어 볼 게 없어 안 간 측면이 제일 크고....2019년까지는 CGV에 거의 몰빵 관람하며, 다른 극장 관람은 극소수로.... CGV에서 관람한 120여편 정도가 제 전체 극장 관람 편수였지만.....2020년에는 씨네큐와 메가박스도 꽤 찾고, 롯데시네마도 몇 번 찾으면서....4사를 모두 합치면 120여편 정도 될 것 같습니다....코로나 사태로 다양한 영화들이 다양한 극장에서 소규모로 걸리는 일이 잦다보니...이 영화들을 찾아서 극장 4사를 다른 해보다는 골고루 이용했던 것 같습니다...  코로나 사태로 극장가도 극심한 불황이라고 하지만, 어찌됐든 전 4사를 모두 합치면 작년과 또이또이 정도라....코로나에 겁먹고 극장을 안 찾은 비겁한(?) 영화 매니아 관객은 아니라고 말할 수 있습니다....^^;; 좌석간 거리두기로 오히려 훌빈하게 쾌적한 관람이 가능해서 요즘 관람 환경이 더 좋습니다...코로나 사태가 해결되고, 좀 더 다양하고 많은 영화가 개봉해서 관객들이 극장을 찾게 되면 좋겠습니다.... 5월에는 주아가 어쩌다 서울쪽 병원에 잠깐 입원하게 되면서...주아랑 와이프 픽업 때문에 한달간 3~ 4차례 자차로 서울 왕복하게 됐고....서울내 운전에 대한 막연한 두려움(?)이 많이 사라지고, 한번씩 자차 이용도 가능해 졌습니다....5월에 CGV용산아이파크몰에서 '1917' 아이맥스/ CGV압구정 아트하우스에서 '썸원 썸웨어, 톰보이' 관람'톰보이'는 뱃지 입수를 노리고 갔다가 소진돼서 매우 아쉬운 기억은 남습니다....ㅠㅠ​ 8월 초 인천쪽으로 가족 여름 휴가 갔다가, CGV소풍 아트하우스 들러서 관람한 '블루 아워'2012년에 '멋진 악몽'을 CGV오리 아트하우스에서 관람한 이후....제 두번째 경기권 아트하우스 관람였습니다....ㅎㅎ ​10월말 '테넷' CGV용산아이파크몰 IMAX LASER 2D'테넷' 아이맥스 레이저 1.43:1 풀스크린 관람을 위해 결국 용산아이파크몰을 다시 찾았고.....난생 처음 영화 관람 만을 위해 자차로 서울 왕복하는 결단 끝에 본 작품입니다....(보통 때는 다른 일과 겸사겸사에서 수도권 자차 이용하는데, 이 때 최초로 영화 관람만을 위해서 자차 왕복) ​연말에 다시 한 번 CGV용산아이파크몰 찾아서....'다크 나이트, 800, 인터스텔라' 3편 연속 아이맥스 관람....정말 이건 코로나 시대이기에 가능한 최고의 이벤트 상영이라 더욱 아이러니한 느낌였습니다....ㅎCGV에서만 수도권 관람이 8편였고....​메가박스 코엑스 돌비시네마에서 '포드 대 페라리' 메가박스 안성스타필드 돌비시네마에서 '블레이드 러너 2049'메가박스 코엑스에 국내 최초 돌비시네마가 오픈하고....인천쪽에서 여름 휴가 기간에 코엑스까지 심야에 자차로 이동했습니다....(한 시간 남짓였는데, 인천 부평에서 코엑스까지 그리 가까운 줄 새삼 처음 알았습니다....ㅎㅎ)국내 두번째 돌비시네마인 안성스타필드는....10월말 '테넷' 용산아이파크몰 아이맥스 레이저 관람을 위해 자차로 서울 올라가다....안성IC 근처에 안성스타필드가 있어서 겸사겸사 관람하게 됐습니다....CGV와 메가박스 합쳐 2020년 한 해 동안 10편을 수도권에서 관람했는데.... 아이맥스 레이저와 돌비시네마, 아트하우스까지 꽤 다양하게 관람한 것 같습니다....ㅎ이 정도면 영남권 지방 관객 중에서는....야자키님 다음으로 다양하게 관람한 축에 들지 않을까 싶습니다....ㅋㅋㅋ코로나 사태로 극장가가 극심한 불황이라곤 하지만...전 서울/수도권과 영남권을 오가며 열심히(?) 극장 관람을 해 온 것 같습니다...코로나 시대에 방역에 협조하지 않고, 무책임하게 극장이나 돌아다니는 놈으로 치부되지 않을까 싶지만.....수도권과 영남권을 두루 돌아다니며 이렇게 극장에서 관람한 제가 코로나에 안 걸린 것만 봐도....극장에서 방역 잘 하고 있다는 반증이 아닐까 싶습니다...ㅋㅋㅋ코로나로 힘든 시기이지만, 극장측에서도 어느 정도 방역에 신경을 쓰고 있는 듯 하니....너무 겁먹지 말고, 보고 싶은 영화가 있다면 극장을 찾는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다....(위기의 극장가/ 영화계를 위해 그래도 작은 보탬이라도 된다면) 한 가지 매우 아쉬운 건.....2009년~ 2010년/ 2012년~ 2013년/ 2015년~ 2019년까지..... 2011년과 2014년을 제외하곤 일년에 한 번 이상은 일본에 다녀오며...일본 아이맥스관이나 돌비시네마에서도 관람하며....국내에서 상영 무산된 작품들을 일본에서 보는 즐거움도 컸습니다....한일 관계가 경색되고, 거기에 코로나 사태까지 더해지며.... 일본행이 원천 봉쇄돼 2020년에는 일본에서 관람을 못 한 게 너무너무 아쉽습니다...ㅠㅠㅠ2021년 1월 기다리고 기다리던 '에반게리온' 신작이 개봉하는데, 그것도 아이맥스 버전으로..일본행이 원천 봉쇄된 왜 하필 이 시기에 개봉인지 너무너무 안타깝습니다.....(국내 아이맥스 개봉 만을 손꼽아 기다려야 할 판이니....ㅠㅠ)코로나 사태가 해결되고, 경색된 한일 관계도 완화돼서..저도 좀 자유롭게 일본에 오가며, 영화도 볼 수 있으면 좋겠습니다....'에반게리온' 신작은 올해 초 최초 개봉시에는 힘들겠지만.... 일본행이 자유로워지면 그 때 다시 한 번 재개봉이라도 해 준다면 정말 좋겠습니다....ㅠㅠㅠㅠㅠ  불당동 씨네큐천안 데이트 코스  천안에 #밥먹으면서영화 관람하는 곳이 생겼다는 거 아시나요?#천안데이트코스 핫해지고 있다는 #불당동씨네큐밥도 먹고 영화도 보고 1석2조!영화시간은 다 됐는데 밥은 먹어야 하니깐 급하게 밥 먹다가 상영시간이 다 돼서 헐레벌떡 영화관에 들어간 적이 간혹 있었거든요#천안씨네큐 상영시작시간 걱정없이 밥 먹으면 영화 볼 수 있는 밥씨네관이 있다고 해서 할로윈에 영화데이트 하고 왔어요:)  신불당에 위치한 씨네Q토끼정 옆 건물 #플레이트101 찾으시면 되는데요주차는 리챠드쪽으로 들어가서 씨네큐 건물 지하주차장에 주차하시면 됩니다.   천안데이트 불당동 씨네큐 지하 2층~지하 5층까지 주차장이에요영화관 지하주차장 이용 시 기본 4시간 무료지하주차장 만차시 천안시청 무료주차장 또는 불당 119 안전센터 인근 공영주차장 이용해주시면 됩니다.  천안 씨네Q 할로윈파티 중~곳곳에서 느껴지는 할로윈 느낌!따로 할로윈파티는 즐기지 못하지만 #천안영화 보러와서 분위기를 느끼니 새롭더라고요 아찔한 소품들로 할로윈 분위기 제대로! 천안데이트 밥.CINE 씨네큐 프리미엄 다이닝관에서 밥 먹으면 즐기는 영화10월 다이닝관 메뉴가 안내되어 있었는데요11월엔 다른 메뉴가 준비되겠죠? 천안 불당동 씨네Q 밥.CINE관 할로윈 상영은 삼진그룹영어토익반요즘 제일 인기 많은 상영작이라고 해서 저도 너무 보고 싶었거든요영화티켓도 할로윈분위기 이런 이벤트 너무 좋아요:) 매표소 옆에 있는 카페 유채직원분들이 할로윈 코스튬을 하고 계셔서 더욱 분위기가 났어요 해골까지 분위기 오싹ㅋㅋ 유채에서 즐길 수 있는 메뉴커피와 음료, 주류도 준비되어 있어요 유채에서 즐길 수 있는 와인이 진열되어 있었는데요시음이 가능해서 저희도 시음을 해보기로 했어요 아로쎄로 화이트와인, 야고 바이오 레드 샹그리아은은한 단맛이 나는 화이트 와인도 맛있었는데 레드 샹그리아가 너무 맛있는거에요레드와인 별로 안좋아하는데 샹그리아는 누구나 맛있게 즐길 수 있을거 같았어요병으로도 구매 가능하니깐 다음엔 사와야겠다며ㅋㅋ 할로윈 가랜드 너무 귀엽죠박쥐에 조명까지 있으니깐 진짜 느낌있더라고요 천안 불당동 씨네큐에 오면 눈에 띄는 조형물이 있어요 킹콩ㅋㅋㅋㅋ 사람이 앉아 있나? 싶을 수 있는데 킹콩 영화의 한장면을 조형물로 느낌을 낸 거 같아요킹콩도 할로윈을 즐기는 중조형물 옆에 계단이 있는데요 3층으로 내려가면 플레이트101 식당으로 갈 수 있어요 3층에는 킹콩 다리와 바나나 조형물이ㅋㅋㅋ깨알같은 포인트 킹콩 다리에도 할로윈!!  3층 플레이트 101 식당 위치 안내표 다양한 메뉴를 즐길 수 있어서 좋은 거 같아요  천안 씨네Q 밥씨네 해피할로윈 상영회는 6층에서 관람 먼저 열감지기로 체온을 쟤고 입장했어요 영화를 보면서 식사까지 할 수 있는 밥씨네관상영관에 들어가니 플레이트101 콜라보로 준비된 할로윈 스페셜 메뉴가 셋팅되어 있었어요할로윈 스페셜 메뉴는 음료가 제공되지 않아서 음료를 미리 주문하신 분들은 테이블에 셋팅이 되어 있더라고요맛있는 레드 샹그리아 식사하면서 같이 먹고 싶었는데 운전 때문에 아쉽ㅠㅠ 천안 불당동 영화관 씨네Q와 PALTE101 콜라보로 운영하는 밥CINE 커플석 14석과 개인석 3석으로 최대 31명이 관람 가능한 소규모 프리미엄 영화관이에요 커플석높은 칸막이로 옆좌석과는 가려지고 앞뒤 간격은 멀리 떨어져서 편리하게 영화 관람이 가능하더라고요  문화생활을 즐기면서 거리두기가 가능한 씨네큐에요 개인석혼자서 영화보기 뻘쭘해 하시는 분들을 위한 개인석도 준비되어 있어요높은 칸막이로 막혀있어서 혼자서 관람하기에도 전혀 부담이 되지 않겠더라고요다른 사람의 시선을 느끼지 않고 편하게 영화관람이 가능합니다.  영화가 시작하면 조명이 꺼져서 음식은 어떻게 먹나 싶으시죠?좌석마다 달려있는 스탠드!좌석 칸막이도 높고 앞뒤 간격도 넓어서 조명이 켜져 있어도 그다지 신경이 쓰이지 않았는데 그래도 식사를 다 하고나면 조명을 꺼주는 센스!거기다 콘센트 꽂을 수도 있어서 핸드폰 충전도 가능하겠더라고요이런 섬세함 너무 좋아요:) 짠! 할로윈 스페셜 메뉴퀄리티 대박이에요PLATE101 있는 식당들과 조합해서 만들어낸 스페셜 메뉴  리코타 치즈 샐러드로 입맛을 돋우어주고 김치볶음밥과 눈알계란 냠냠!피철철 손가락 소시지는 진짜 손가락 같다며ㅋㅋㅋㅋ까르보나도 맛있고순살치킨, 프렌치프라이 어니어링도 바삭바삭하니 너무 맛있었어요 후식으로 먹은 할로윈 마카롱 귀엽죠~달다구리는 사랑이쥬!말해뭐해요, 너무 맛있어​진짜 고급 레스토랑 저리가라~ 너무 고급져제대로 대접받은 느낌​이러니 데이트 코스로 제격 아니겠어요? 할로윈에 즐겨준 영화관람 삼진그룹 영어토익반 너무 재밌었어요왜 인기가 있는 줄 알겠다며ㅋㅋㅋ통쾌하기까지 하니 영화 볼 맛납니다. ​할로윈 파티는 못 즐겨도 영화관람하면서 기분 제대로 낸 하루!맛있는 음식 먹으면서 영화관람하니 너무 편했어요거리두기가 가능하면서 문화생활이 가능한 #밥씨네데이트 코스로 추천해드려요:)​ 씨네Q 천안불당점충청남도 천안시 서북구 불당33길 28 4층 주소 : 천안시 서북구 불당동 1616번지전화 : 041-1544-1533  ​ 얼마 전에 모처럼 영화 관람하러, 목동 메가박스에 다녀왔는데요,​그렇게 블록버스터급 영화는 아니어서 오전 밖에 상영하는 곳이 없더라구여!영화를 보고 나오니 어느새 점심시간이 살짝 지났더라구여.!​근처 유명 목동 맛집 찾아서 나가기에는 조금 시간이 걸릴 듯해서, 바로 영화관이 위치한 행복한백화점에서 간단히 해결하기로 했어요~!​ ​목동 행복한백화점에 메가박스는 6층인데요, 상영관은 5층에 위치하고 있어서, 영화 관람 후에 밖으로 나오면 바로 이렇게 식당가와 연결이 되어있어요!​​ ​코로나가 터지기 전에는, 주로 늦은 심야 시각에 찾아오던 곳이라서 그렇게 자주 식당가에 들를 일이 없었거든요.​이번에 영화를 보고 바로 나오니깐, 밀라노반점 이름도 신박한 매장이 있어서 넘 신기했어요~! ^^​​ ​확실히 백화점 내 식당가라 그런지, 손님들이 꽤 많이 계셨는데요.​짜장면이 3,000원 짬뽕이 5,000원으로 이번 코로나로 할인 행사 중이라네요! ^^​​ ​그 외에 탕수육도 할인 행사 중이라서요, 고민 없이 바로 찾아간 목동 맛집이네요! ㅋ​맛도 맛이지만, 이 정도 가성비면 충분히 맛집으로 인정 아닐까요? ㅎ​​ ​밀라노반점 독특한 이름이지만, 다양한 중식 메뉴가 다양하더라구여.​전에는 여기가 은하수식당으로 돈가스 전문점으로 기억하고 있거든요.그사이 바뀌긴 했는데여, 옆에 청년다방은 그대로 있더라구여!^^​​ ​토마토 오므라이스 메뉴가 굉장히 독특해서, 함 도전해보고 싶었는데요!​그래도 이번에 할인 행사 중인 중식 메뉴의 대표 짜장면, 짬뽕, 그리고 탕수육 골고루 주문했어요. ㅋ​​ ​매장 입구에서 입장 체크 꼼꼼히 확인하고 들어와서, 주문을 했는데요.​단무지 양파 등은 셀프서비스라네요.포장은 별도의 500원 포장비를 받는 것도 좀 특이했어요. ^^​아무래도 음식 가격이 저렴하다 보니, 추가 서비스에는 차지를 하나 봐요.​  ​테이블에는 고춧가루와 간장 등 기본 소스, 양념 병들은 놓여있어요.​일반 중식집과 크게 다르지는 않았는데여, 밀라노 명칭이 붙은 것처럼 중식에선 흔히 못 보았던 토마토 관련 퓨전 메뉴들이 보이더라구여.​ ​다음에는 한번 토마토 오므라이스에 도전을 해보고 싶었어요~!​생각보다 손님이 맣이 오셔서 테이블을 차지하고 계셨는데여. 대부분 짜장면과 탕수육을 드시더라구여.​​ ​단무지 양파는 셀프서비스인데요, 그래도 처음에는 한 접시 세팅해서 직원분이 물과 함께 가져다주셨어요!​​ ​역시 목동 맛집 인증 SNS 업로드 시에, 음료 서비스를 주신다고 해서요~, 음식 나오는 대로 사진 찍어서 인스타에 올리고 사이다 한 병 받았어요! ㅋㅋ​​ ​셀프바는 주방 옆쪽에 위치하고 있는데요, ​단무지와 양파 외에도 김치도 있어서 한 접시씩 추가로 더 담아 왔어요!​​ ​제일 먼저 3,000원 짜장면이 나왔어요!​그래도 생각보다 고기도 큼직하게 들어있고, 양파와 채소들도 가득 들었어요.​대신 양은 조금 적은 듯싶어요~?!​​ ​그리고 짬뽕도 홍합과 채소도 큼직하게 들어있어서, 저렴한 가격치고는 꽤 재료가 듬뿍 담겨 있는 목동 맛집이었어요!​​ ​특히 면발이 일반 짜장면 면발보다 훨씬 찰진 맛과 쫀득함이 있어서, 갠적으로 짜장면 곱빼기가 있으면 좋겠다란 생각이었어요~! ^^​ ​짬뽕 국물도 시원했는데여, 사실 동네 중국집에서 시켜 먹는 맛과는 조금 다른 느낌이었는데여.​조금 기름기가 덜하고 담백한 맛이었어요.​ ​그리고 목동 맛집에서 추가로 주문한 탕수육 大 자 큰 접시에요~!​물론 가격도 할인된 가격으로 10,000원 밖에 안 하는데요,역시 양이 일반 중식집 작은 사이즈 정도로 조금 부족한 게 아쉽더라구여.​ ​그런데 역시나 탕수육 소스에도 작은 방울토마토가 더해져 있어서요, 밀라노반점의 이태리 감성 듬뿍! ㅋㅋ​꽤 재미있는 조합이었는데여, 탕수육 소스도 정말 달콤 새콤 감칠맛이 가득했어요. ^^​​  ​전체적으로 깔끔한 맛에, 재료들도 꽤 싱싱하고 담백해서 너무 좋았는데요.​정말 아쉬울 수밖에 없는 건, 전체적으로 양이 조금 적어요!​그래서, 꼭 탕수육도 큰 사이즈 주문해서 함께 드시는 걸 추천드려요. ^^​​ ​탕수육에 눈꽃 같은 찹쌀 옷도 바삭하니 정말 맛있었는데여.​주문 후에 짜장면은 먼저 나왔는데, 탕수육은 식사 다 마칠 무렵에 조금 늦게 나왔어요~!​​ ​그래도 탕수육은 정말 맛있어서요, 밀라노반점에서는 꼭 주문하셔야 할 대표 메뉴에요~! ^^​당분간 할인 가격에 먹을 수 있으니, 담에 또 들르면 반드시 필 주문각이죠. ^^​  ​SNS 인증하고 받은 사이다에요~!​역시 일반 동네 중식당과는 달리, 커다란 잔에 얼음 가득 담아서 주신 카페 스타일의 목동 맛집 중식당이었어요!​이제는 영화 보고 나오면서 반드시 들려야 하는 식당으로 찜해두었어요. ^^​  밀라노반점서울특별시 양천구 목동동로 309 행복한백화점 5층 서울시 양천구 목동동로 309 행복한백화점 5층Tel : 0507-1336-7777​※ 주문 영수증으로 출차 시에 2시간 무료주차 인증하실 수 있어요~! ※​ ​ 영화 테넷(TENET) 관람 후기 테넷 감독크리스토퍼 놀란출연존 데이비드 워싱턴, 로버트 패틴슨, 엘리자베스 데비키, 애런 존슨개봉                                                2020.08.26.  감독 : 크리스토퍼 놀란출연 : 존 데이비드 워싱턴, 로버트 패틴슨(닐), 엘리자베스 데비키(캣)2020.08.26 개봉 ​​​​ 테넷 (TENET, 2020)​장르 : 액션, SF러닝타임 : 150분누적관객 : 660,199명 (08.30 기준)​​​​​​​​​​ 관람일 : 2020/8/29관람시간 : 21:00~23:40별점 : ★★★★★​​​​ 모처럼만에 재밌게 본 영화 테넷​​​​ 코로나여서 어디에도 못가고집콕만 했던 주말인데ㅠㅠ​​​​ 테넷 예고편만 봐도영화가 너무너무 궁금해지고!!^_ㅠ​​​​ 특히나 정말 재밌고 감명깊게 봤던 영화인인셉션의 크리스토퍼 감독 신작이라너무 보고싶어져벌임..^_ㅠ..​​​​ 바로 이 분이여..!!!천재감독 크리스토퍼놀란!!!​​​​ 크리스토퍼 놀란 문과 출신인거 오늘의 tmi..^^​​​​ 여턴 그래서조심조심 동네에서 영화만 보고 오쟈하구동네 롯시 다녀옴..!!​​​​ 롯시는 애초에 예매할때부터한칸씩 띄워서 예매하도록 해놔서비교적 안전하게 영화 관람이 가능했다!(일행이라두 떨어져 앉아야함..^^..)​​​​ 테넷 imax 버전으로 나와서cgv가서 봤으면 더 좋았을테지만..ㅠㅠㅠㅠ롯시 슈퍼플렉스 관에서 본것으로 만족...ㅠㅠㅠㅠ​​​​ 여튼.. 이번에 보고 온 영화 테넷은기존의 크리스토퍼놀란 감독의 작품 보다더욱 고차원적인 사고를 필요로 한다.​메멘토와 인셉션, 인터스텔라가설명에 친절했던 영화라면​테넷은 상당히 불친절하다.​그래서 예고편에서도그 유명한 "이해하지 말고 느껴라"라는 대사가 나온다ㅎㅎ​​​​ 이 영화에 대해서 이해를 하면서 따라 가려면정말 그 템포를 따라 가기 어렵기 때문에​미리 영화 유투브를 보며영화 내용 예습을 해 갈 것을 추천한다.​​​​ 대부분의 영화들이스포를 듣고 가면 실망을 하지만..​테넷은 미리 해석을 듣고 가야재밌을 영화이다!!ㅎㅎ​물론 복습까지 하면더더더욱 완벽!!!!!!!!​​​​ 그리고 테넷 쿠키영상은없으므로 끝나면 쿨하게 퇴장 할 것!!(러닝타임 2시간 반이라 언능 집가고 싶기도 하고..ㅎ..)​​​​ 마지막으로 테넷 줄거리 남기고포스팅 끝!! :)​시간의 흐름을 뒤집는 인버전을 통해 현재와 미래를 오가며 세상을 파괴하려는 사토르(케네스 브래너)를 막기 위해 투입된 작전의 주도자(존 데이비드 워싱턴). ​인버전에 대한 정보를 가진 닐(로버트 패틴슨)과 미술품 감정사이자 사토르에 대한 복수심이 가득한 그의 아내 캣(엘리자베스 데비키)과 협력해 미래의 공격에 맞서 제3차 세계대전을 막아야 한다!​​​​  테넷 해석 영상 보기 싫으면예고편이라도 꼭꼭 보고 가는거 추천!!​​​​​​​ ​카페를 나서고 저녁 메뉴를 생각하던 중......삼겹살을 먹을 것인가 영화를 보며 치킨을 먹을 것인가 고민을 했었죠.​두툼한 삼겹살이 생각나서 몇일 전부터 노래를 불렀는데이렇게나 즉흥적으로 영화를 보러, 삼겹살을 포기하다니ㅋㅋㅋ서울에 자동차극장을 찾아봤더니 잠실 자동차극장이 그나마 접근성이 괜찮더라구요.​ ​극장 가기 전에 가장 중요한!!!! 치킨 테이크아웃  푸라닭치킨 광고로만 접해보고 먹어본 적이 없는데 이참에 시켜봤어요. 신천점에 방문포장했는데... 이때 알바생이 너무 불친절해서 극장 입장하기 직전까지 투덜투덜거린게 기억이나네요.​메뉴가 잘못 나왔는데 죄송하단 말도 없고..다시 준비해드릴까요 하는데- 굳이 앉아서 또 몇십분을 기다리라는건가 :<사장님이셨으면 안이랬겠지서비스라도 먼저 챙겨주셨으면 나았을텐데!그나마 인기 많은 메뉴로 잘못 나와서 참는다ㅂㄷㅂㄷ​​ 푸라닭ㅡ_ㅡ​ 극장에 들어가는 길!해가 슬슬 지고, 영화보기 딱 좋은 타이밍:)7시 10분 영화인가 그랬는데 6시 반쯤 갔더니꽤 많은 차들이 주차되어 있어서 놀랬어요​ 잠실자동차극장 스크린 위치​들어오면 티켓을 끊고 (차량 1대당 22,000원)직원들이 영화별로 주차 안내해줍니다예약은 없고 선착순으로 입장! 연중무휴  ​두 스크린 사이에 매점이 있으니과자나 맥주 등등 미리 사셔요!​ ​저기 보이는 영화 스크린! 작아 보이지만,,크게 불편하진 않았네요스크린 오른쪽에 보이는 불빛이 화장실쪽인데깨끗하진 않아서 그냥 숨참고 다녀와야함^^....​ 주차는 나갈때 티켓 제출해야 무료!​​ 이렇게 차들이 줄서서 관람 대기중!!​치킨만 먹느냐 NO,,,,버거킹도 포장해왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 어느 순간부터 불고기와퍼에 꽂혀서 반반 나눠먹고 치킨 스타트,,,ㅎㅎ​ 영화랑 함께 입을 즐겁게 해줄 햄버거 앤 치킨❣️​​​영화 관람 전에는 주파수를 맞추고,조명 등을 꺼서 다른 사람들의 관람에 피해가 가지 않도록세팅을 해야합니다. ​먹는거도 다 준비하고,, 화장실도 다녀오고 중간에 불 켜는 일이 없도록 철저하게 물티슈랑 치킨뼈 버리는 위치 등등 다 기억해둠ㅋㅋㅋ 드디어 시작된 영화 테넷!!! 맥주 마시느라 중간에 또 화장실을 가게 되었는데너무너무너무 발걸음이 안 떨어지더라구요태넷 한 장면도 놓치기 싫었는데ㅠㅠㅠ어렵다 어려워​ 둘다 이해 안된다면서ㅋㅋㅋ왜 저러냐고 지금 무슨 상황이냐고묻기 바쁨...그러다가 영화 종료ㅜㅜ  ​​나중에 넷플릭스 나오면 다시봐야지​ ​영화관람 끝나고 후진하면 안되더라구요처음이라서 뭐 어째야할지... 따로 안내 방송도 없고그냥 주차요원들이 곳곳에 배치 되어서 안내하는데무조건 앞차 따라서 좌회전으로 빠져 나가는 방식​ㅋㅋㅋ너도나도 먼저 나가려해서 질서없음....ㅠ​​​​  ​잠실자동차극장 상영하는 영화 시간대 확인하고 가세요!상영시간표 자동응답안내   :   02 – 3431 – 0450​ 자동차극장, 경기도 포천시 위치, 최신 개봉작 상영자동차극장, 경기도 포천시 위치, 최신 개봉작 상영www.jamsilmovie.com www.jamsilmovie.com​ 잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1 ​ 그동안 코로나19때문에 사람이 모이는 장소에 접근을 최대한 자제 하다보니 문화생활 다운 문화 생활을 하나도 하지 못하였다.그러다가 이번 여름 휴가를 내고 켐핑을 가려고 하였으나, 장마기간으로 장맛비가 그치질 않아서 켐핑을 취소하고, 영화관람으로 하루를 보냈다.​집에서 비교적 제일로 가까운 대전 관저점 롯데시네마에 찾았다."강철비2 정상회담"KT멤버쉽으로 결제를 하여 현금은 하나도 들지 않았다.​코로나19영향으로 영화관에는 관람객의 거의 없었다.메표하는 곳에 사회적 거리두기 표시가 있었으냐, 줄서는 사람이 없다보니, 거리두기 표시가 의미가 없었다. 롯데시네마 관저점에 건물에 건기차충전소(완속충전소)기 있다고 표시 되어 있어서 충전을 하려고 충전소를 찾았으나, 지하1층에는 충전소가 없어서 지하2층으로 내려가보니 한쪽 벽면에 충전기가 4개 설치되어 있다. 지하1층의 주차장도 차지 않다 보니 지하2층은 전등을 다 꺼놓은 상태였다.그래서 충전소를 찾아 내려갈때 어두컴컴하였다.전기차 충전카드를 아래 카드칸에 테그하면 어뎁터를 결속하여 충전하라는 멧세지가 나오고, 그것에 따라 하면 충전이 된다. 매표소는 5층에 있었고, 상영관은 6층에 있어서 에스컬레이트를 타고 올라 갔다. 6층에 올라가면 체온을 측정하고 상영관이 있는 복도를 따라 들어 간다.6층의 상영관이 이렇게 쭉~~ 있다. 5관에서 연화 관람. 5관 좌석베치도를 훌터보고 자리를 찾아 고고싱~~ 지하 2증 주차장이 불이 다 꺼진 상태여서 어두어서 카드 테그하는 곳이 잘 보이질 않았으나, 다음에 불아 다 켜진 상태에서는 카드를 테그하기 쉽겠지.....  지하2층 전체에 내창 혼자 덜그런이 있다. ㅎㅎ 오가다 롯데시네마 대전관저점대전광역시 서구 봉우로8번길 23 관저디펠리체 5층 ​ 본 컨텐츠는 직접 내돈내산으로영화를 관람하고 남긴 후기입니다[개인영화관람] 랑종 스크린 장면의 공포보다 남는 여운본 컨텐츠는 직접 내돈내산으로 영화를 관람하고 남긴 후기입니다 곡성의 나홍진과 셔터의 반종피산다나쿤...blog.naver.com 영화 랑종은 블로그 검색시 아무런언급도 없이 영상이나 짤을 집어넣고무서운 장면을 미리 골라준다며 자극적인 글들만 봐도 깜짝 놀랄정도로찝찝한 영화였는데 ​영화 블랙위도우 리뷰를 통해서 이찝찝함을 좀 씻어볼까 한다.​ 러시아의 전신인 소련의 비밀정보 기관인KGB소속의 암살자집단인 레드룸 소속으로 태어나서 부터 자라나기까지 철저한 킬러로양성되고 정신조종까지 받아왔으나 스스로의 운명을 개척하고 어벤져스라는히어로 집단에 속하고 그들과 가족이 된블랙위도우 나타샤 로마노프의 이야기이다.​ 영화의 메인무대는 캡틴아메리카 시빌워와어벤져서 인피니티워 사이의 공백기로 이때 헐크는 우주에서 검투사가 되있을 시점이고캡틴과 윈터솔져는 와칸다에 있을 시점이라 하겠다.영화 캡틴아메리카 윈터솔져에서 다시부활한 히드라와 싸우는 과정에서 새로운 우정과 과거의 우정을 다시 쌓은캡틴아메리카처럼 블랙위도우는 죽은줄 알았지만부활한 레드룸을 무너뜨리는 과정에서과거 위장가족이었지만 누구보다 끈끈했던과거의 가족들과 재회함은 물론 다시 새로운 가족인 어벤져스에도 합류한다.​  그리고 자신의 과거 업보를 정리하는 한편레드룸소속 위도우들을 세뇌에서 풀어주는한층더 성숙한 히어로로 거듭나게 된다.개인적으로 이 과정에서 보여주는 가족이란무엇인가에 대한 의미설정이 참 좋았다.뭔가 소박하지만 어떠한것도 이겨낼수 있는힘을 주는 가족의 의미 말이다.그것이 꼭 같은 핏줄은 아니지만 하나의공동체를 넘어서 가족이 되는 과정이 자체가 굉장히 인상깊었는데 개인적으로는 신파적이지도 않고 마블특유의 코믹과 스토리 그리고 액션속에 잘버무려냈다.​개인적으로 블랙위도우는비중이 있었음에도 솔로 무비가없는게 아쉬웠는데 그동안 여러 시리즈에서보여줬던 스토리들을 종합적으로 잘 보여준 점이 참 좋았다.​오랜만에 나온 마블영화인데블랙위도우를 보니 마블페이즈4 역시굉장히 기대될 정도로 마블이 마블했다.​#영화후기 #영화리뷰 #블랙위도우#마블블랙위도우 #영화블랙위도우​ #영화미드나이트 #미드나이트 #서프라이즈쿠폰#cgv영화미드나이트무료쿠폰 #surprisecoupon CGV 익산전라북도 익산시 무왕로 1052 ​​​​SURPRISE coupon​CGV에서 개봉하는 특별한 영화를무료로 만날 수 있는 서프라이즈 한 혜택!​ ​6월 24일(목) 서프라이즈 이벤트 ​아니, 무료쿠폰을 받았는데… CGV 익산에상영관이 아직 미정이라 예매 어쩔?!​ ​​​ㄹ ㅔ 알 진 심 😵‍💫 결국엔무료쿠폰 써보지도 못하고 무용지물​  ​​​영화 '미드나이트'  28일 월욜날 2차 쿠폰 열림​ [미드나이트(2차)]선착순 무료 혜택!CJ CGVm.cgv.co.kr ​  ​​ 미드나이트2021.6.30. (수) 개봉 • 1시간 43분 • 스릴러 • 15세이상관람가 ​​​​소리를 들을 수 없는 목격자, 연쇄살인마의 타겟이 되다!​​​청각장애를 가진 '경미'는 귀가하던 길에 피를 흘리며 쓰러져 있는 '소정'을 목격하고​ ​​​그녀를 도와주려다 연쇄살인마 '도식'의 새로운 타겟이 된다​ ​​​살고 싶다는 의지로 미친듯이 도망치는 '경미' 하지만 살인마의 발소리조차 들을 수 없고,'도식'은 또 다른 얼굴로 경미를 위협하는데​ ​​​서울 한복판에서 펼쳐지는 연쇄살인마와 그의 타겟이 된 '경미'의 멈출 수 없는 추격전!​ ​​​올여름, 극강의 음소거 추격 스릴러가 온다!​  ​​2차 못 받으면 질주 패키지로 받은4천원 할인 쿠폰으로 예매할꼬야​ ​​쿠폰 사용기간이 6월 30일까지임! ​ 100% 증정되는 CGV 질주 패키지 득템하자! (2D 영화 4천원 할인쿠폰 1매 +고소 팝콘(M) 무료 쿠폰)#질주패키지득템 #분노의질주관람하고4천원쿠폰받자 #고소팝콘무료쿠폰1매 #2D영화4천원할인쿠폰1매 <...m.blog.naver.com ​​​앗싸! 공짜 팝콘 무야지 했는데…음식물 반입금지라서… 팝콘 자체가 없더라 😅 ​​  ​​​​머선129 😳 상영관 열어줘 😭​ ​​감감무소식이더니… 저녁에 짜잔! 예매하자​ ​​​몰입도 200% 🤭 자동 입틀막! 음소거 추격 스릴러 '미드나이트' 관람​ ​​​ 청양시네마, 작은영화관 기획전 개최 무료로 영화 관람하세요! - 영화와 심리 이야기 강좌 등 다채로운 부대행사 -   청양군(군수 김돈곤)이 오는 10일부터 15일까지 청양읍 소재 청양시네마에서 '작은영화관 기획전'을 개최한다고 6일 밝혔다.​'언제나 가고 싶은 우리 동네 영화관'이라는 주제로 열리는 이번 기획전에서는 모두 9편의 영화가 19회 상영될 예정이다.​청양시네마는 2018년 재개관 이후 해마다 공모사업을 유치하면서 주민들에게 다양한 장르의 영화를 소개하고 있다.​ ​기획전을 통해 선보이는 영화는 '벌새', '소공녀', '원더', '패딩턴2', '나는 보리', '어른도감', '메기', '신문기자', '찬실이는 복도 많지' 등 다양하다.​기획전은 모두 무료입장으로 진행되며, 영화 관람 외에 영화 에코백 만들기, 영화와 심리 이야기 강좌 등 다채로운 부대행사에도 참여할 수 있다.​영화 관람권은 현장에서만 발행하므로 매진 여부를 사전에 확인하는 것이 좋다. 자세한 사항은 청양시네마(041-942-7053) 홈페이지에서 확인하거나 전화로 문의하면 된다.​ 청양시네마충청남도 청양군 청양읍 칠갑산로 221 문화체육센터 3층 ​ 안녕하세요초보 블로거 잇몸 왕자입니다4단계가 되었어요 ㅠㅠ슬프긴 하지만 어쩔 수 없지저는 얀센 백신을 맞은 지 거진 한 달 돼가는 거 같아요다른 분들도 백신 챙기시길 바라요!해외에서도 난리인가 봐요 공장들이 정지된 곳들도 있을 정도로...아휴 언제쯤 끝이 날는지...우리 모두 이 위기를 슬기롭게 극복합시다이것 말고도 해야 할 게 너무 많아요~ 오늘은 영화 랑종 관람 후기에 관한 글을 써보려 해요스포 글은 따로 쓸 테니 이 글은 스포가 없으니 참고하셔요~기대 반 걱정 반으로 칼퇴근 후에 영화관을 후딱 자리 잡았습니다사람은 역시나 없더라고요좋은 건지 슬픈 건지 쩝..어쨌든 나는 영화만 보면 되니까요!! 영화 보기 전에 주의사항을 꼭 읽어주셔요영화 내용 스포는 아니지만 알고 가야지 되는 게 있어요페이크 다큐 형식으로 손에 드는 카메라로 들고 찍는 기법이라서(핸드 헬드 기법)우리가 보는 영화 화면이 매우 흔들려요그래서 속이 안 좋을 수도 있으니 조심하셔야 합니다과거 대표적인 영화로는 클로버필드, 파나로말액티비티, 곤지암, 블레어위치, rec 등등제 기억으로는 곤지암보다도 화면이 더 흔들린 거 같아요여하튼 비교에 도움이 되시고요 낭종은 영화 화면이 다소 많이 흔들리는 편이라서관람전에 속을 비우시는 게 좋고요두통을 호소해서 영화 관람 중단할 수도 있으니 참고하셔요앞자리는 절대로 피하셔야 해요가급적 맨 위나 중간에 앉는 게 좋습니다 영화도 다소 무섭고 영화관 내부도 에어컨 때문에 추우니깐담요를 2~3개 챙겨가는 게 좋다고 생각해요~~추워서 오들오들 떨지 마시고요 ㅋㅋㅋ저랑 같이 같던 일행은 추워서 담요에 정말 파묻고 있었어요여배우들의 연기가 상당히 좋았어요귀신들린 역할을 하였던 젊은 여배우분도 아름다우시고 연기도 나름 잘하시더라고요영화 내내 귀신이 이렇게 이뻐도 되나 싶더라고요무당 역할을 하신 배우분도 특유의 저음과 진짜 무당 같은 포스를 보여주셔서몰입에 상당한 도움이 되었어요 영화는 나름 재미있어요 볼 만은 하다고 생각해요볼만한 공포영화라고 생각해요처음에는 영어도 한국어도 아닌 동남아시아언어가 귀에 좀 거슬리긴 했지만점점 집중과 몰입도가 높아지다 보니 그런 건 문제가 안되더라고요무서워서 제발 좀 끝나주었으면 하는 순간도 있었고요 영화관란 유무를 걱정하고 계시는 분들의 선택에 도움이 되었으면 해요긴 글 읽어주셔서 감사해요오늘도 모두들 행복 가득한 하루 보내셔요​​ 충남 논산시 중앙로 (구)우리홈마트 자리에 2020년 9월 10일 새롭게 들어선 사실상 논산 최초의 멀티플렉스 영화관인 논산 메가박스를 찾아 영화 관람을 하게 되었습니다. 우리메가박스타운 3,4층에 자리하고 있는 논산 메가박스인데요 기존의 건물을 철거하고 새롭게 지어진 건물에 다양한 시설들이 들어서 있으며 향후에 들어설 예정이랍니다. 현재는 토스트 커피 등을 판매하는 에그박스가 영화관과 함께 영업 중에 있답니다.   엘리베이터와 에스컬레이터가 위치해있으며 2층에도 다양한 시설들이 들어설 예정이라고 합니다.논산 메가박스는 3층~ 현재는 오픈 기념으로 다양한 이벤트도 펼치고 있는 논산 메가박스인데요 현재 상영 중인 영화 정보 및 예매 등은 네이버에 논산 메가박스 검색 또는 메가박스 홈페이지. 어플 등을 통해 알아볼 수 있으며 현장에서도 확인 및 발권이 가능합니다. 모든 좌석이 리클라이너(recliner) 석 즉 각도 조절이 되는 좌석으로 완비되어 있어 편안하게 영화를 감상할 수 있는 논산 메가박스입니다.  논산의 영화관은 논산시 구시가지 논산 화지시장 부근에 위치한 논산 시네마가 하나가 자리하고 있었는데요 주차를 하고 이동하기에 어려운 점이 많았는데 논산 메가박스는 지하주차장이 잘되어 있으며 주변으로 주차할 공간이 많아 이동에 큰 불편함이 없답니다. 현재는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 인해 관람객들의 수는 그리 많지 않으며 일하시는 분들도 얼마 되지 않았답니다. 개봉 예정작에 대한 정보도 모니터를 통해 알아볼 수 있었는데요 엉덩이 탐정, 포켓몬스터 등 어린아이들과 함께 볼만한 영화 등이 앞으로 많이 개봉될 예정이랍니다. 코로나19 시기 유인 티켓부스보다는 예매 후 셀프티켓 기기를 이용하는 게 바람직하답니다.논산 메가박스는 팝콘 부스에서 모바일로 주문 바로 수령할 수 있는 모바일 오더는 아직 할 수 없었습니다. 총 5개관 660석을 보유하고 있는 논산 메가박스는 코로나19로 입구에서 발열 체크를 하고 난 뒤 입장이 가능하였으며 전자 출입 명부 및 수기로 작성하고 영화를 감상할 수 있었습니다.   좌석도 사회적 거리 두기로 한자리씩 띄워 앉아야 하며 리클라이너 좌석으로 편안한 위치 조정 후 쾌적한 환경에서 영화를 감상해 볼 수 있었습니다. - 마무리 글 -저는 이날  충남 금산을 배경으로 촬영된 영화 오!문희를 감상하였는데요 주인공 두원역의 이희준이 논산에서 실제로 치매노인을 모시고 사시는 농가에서 지내며 터득한 경험을 바탕으로 맡은 바 역할에 잘 어울리는 호연을 보여주는 영화로 부성애, 모성애에 대한 내용을 코믹, 스릴, 감동적으로 담아낸 영화였습니다. 개인적으로는 너무 뻔한 스토리에 스릴이나 감동보다는 코믹에 좀 더 치중하였으면 좋았을 텐데 하는 조금의 아쉬움이 들었던 영화였습니다. 오! 문희 감독정세교출연나문희, 이희준개봉                                                2020. 09. 02.  앞으로도 자주 찾아보게 될 논산 메가박스 논산의 문화공간으로 발전을 거듭하였으면 하는 바람을 가져봅니다. 메가박스 논산충청남도 논산시 중앙로 251 안녕하세요~ 계성부동산입니다. 오늘은 컨저링 3 리뷰를 남겨볼까 합니다~어쩌다 보니 컨저링 1, 2, 3 모두 관람하게 됐는데요 ㅎㅎ 이번에도 로레인 역을 맡은 '베라 파미가' 배우님과 에드 역을 맡은 '패드릭 윌슨'배우님이 주연으로 등장합니다!​  "1981년, 미국 역사상 최초로 잔혹한 살인사건의 용의자가 악마가 살해하도록 시켰다고 주장하는 초유의 사태가 일어난다! 그리고 사건의 배후에는 악마에게 빙의된 소년이 있었는데… 초자연 현상 연구가 워렌 부부의 사건 파일 중 여전히 미스터리로 남아있는 실화! 진실 혹은 거짓? 살인사건의 범인, 인간인가 악마인가..."​컨저링은 실화를 바탕으로 제작된다는 점이 관객들의 흥미를 돋우는데요~이번 작품은 1981년, 아르네 세옌 존슨의 살인 사건을 각색하여 만들어졌다고 합니다!​ ​​관람 포인트 1 - 집이 아닌 사람을 중심으로 스토리가 전개된다.​컨저링 1, 2가 집에 깃든 악령을 퇴치하는 내용이라면 컨저링 3 만큼은 다릅니다!영화가 시작하자마자 어린 소년으로부터 악령이 옮겨붙고, 그 악령으로 인해 살인 사건이 발생합니다.로레인과 에드가 살인사건 피의자를 돕기 위해 악마의 존재를 입증하고자 합니다. 악마에 홀리게 하는 '물건'의 등장으로 인해 긴장감이 고조되는 것이 포인트입니다. -그 물건을 사용하는 사람은 도대체 누구일까?-​ 관람 포인트 2 - 종교의 힘보다는 사랑의 힘!​기존의 컨저링은 신부님의 역할이 꽤 크다면! 이번 작품에서만큼은 무능한 신부님이 등장합니다.신부님의 종교적인 힘보다는 사랑의 힘이 악마를 물리치는 데 큰 기여를 합니다~에드와 로레인을 포함해 다른 주연 인물의 사랑 역시 큰 힘으로 나타납니다!에드와 로레인의 과거 회상이 영화 관람 포인트가 될 수 있겠습니다 ㅎㅎ​ ​관람 포인트 3 - 구체적인 묘사와 감정 연기!​무엇보다 배우들의 연기력 덕분에 영화에 몰입할 수 있었습니다.악마에게 지배당하는 과정과 살인을 저지르는 과정 하나하나 섬세하고 구체적으로 표현됩니다.자신의 의도와 다르게 살인은 저지를 수 있다는 것이 참 안타깝게 느껴지더라구요!감정을 잘 나타냈다고해서 무서움이 절감되는 것은 절대로 아닙니다. 컨저링 특유의 관절 꺾기와 엑소시즘 역시 자주 등장하므로 긴장을 한시도 늦출 수 없었습니다 ㅎㅎ​ ​관람 포인트 4 - 재판에서 '악마'의 존재를 인정해야 할까?​재판에서 악마의 존재를 인정해야 할까요~? 악마에게 홀려서 살인을 저지른 것이 법정에서 증거로 작용되기 힘들죠. 만약 악마가 존재한다면 법정에서 다루기 정말 어려워질 거 같습니다! 영화를 보며 현실적으로 '악마'의 존재를 입증하는 것과, 그것을 증거로 채택하는 일이 가능한가에 대하여 많은 고민을 하게 되었습니다~ 흔히들 ‘여운이 남다’라고 표현하죠. 컨저링 3 역시 여운이 남는 영화라고 생각이 듭니다!​  전체적으로 컨저링 1, 2에 비해 공포감은 적었지만 스토리가 정말 탄탄했습니다. 개인적으로 무섭기만 한 영화보다 어느 정도 스토리가 좋은 영화에 끌리더라구요.여름이 다가오니까 다양한 공포영화가 상영되는데! 저는 컨저링 3로 올해 여름을 시작하게 됐습니다.다음은 영화 <랑종>에 도전해 볼까 합니다!​ ​#영화리뷰 #컨저링3리뷰 #컨저링3 #일상 #계성부동산 #계명대원룸 #계명대투룸 #계명대쓰리룸 #계명대전세 #신당동원룸 #신당동투룸 #신당동쓰리룸 #신당동전세 #성서원룸 #성서투룸 #성서상가 #신당동상가 #계명대상가 #서이추 #서로이웃추가 #공감 #소통 #서이추환영 #서로이웃환영  ​ [블랙 위도우] 영화 관람 후기 ​· 2021 개봉 영화 _ '스칼릿 조핸슨' 주연 액션 블록버스터 대작 영화! ·  ·········  Black Widow  ·········∵∴∵∴∵∴∵∴ ▼ ∴∵∴∵∴∵∴∵ [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Souce:  'CGV 대구 수성' 8층 매표소 및 9층 상영관 입구 모습     『 MARVEL STUDIOS 』··≥ [블랙 위도우] 영화 관람 후기 ≤··∵∴∵∴∵∴∵∴ ▽ ∴∵∴∵∴∵∴∵ 오​늘의 #개봉영화 는 #코로나19 로 올해 4월에 개봉하기로 했던 '마블 스튜디오'의 여성 슈퍼히어로 영화 '블랙 위도우'가 개봉이 연기되면서 7월에서야 개봉을 한 슈퍼스타 #스칼릿조핸슨 주연 #마블스튜디오 의 2021년 첫 번째 슈퍼히어로 영화 #블랙위도우 인데요. 이번 영화는 그동안 '아이언맨 2' · '어벤저스' 등에 등장하면서 '스칼릿 조핸슨'이라는 슈퍼스타의 위상답지 않게 생각보다 적은 분량으로  '블랙 위도우' 캐릭터를 소개하며 꽤 높은 인지도를 높였던 '블랙 위도우'가 이번에는 단독 여성 슈퍼히어로 '블랙 위도우'만의 이야기로 제작되며 즐거움을 준다고 하기에 저 또한 대구 #CGV대구수성 에 영화 [블랙 위도우]를 예매하고 영화 [블랙 위도우]의 마블급 화려하고 완성도 높은 액션들에 눈을 떼지 못하고 몰입도 높게 즐기면서 본 영화 [블랙 위도우] 2021이었답니다..............! 본 영화의 포스팅은 스포가 일부 포함되어 있습니다.영화 보실 분은 참고하세요!⌒_⌒ ······   PC      최적화 블로그   ······  [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  'CGV 대구 수성' 9층 상영관 내부 모습     ≥         2021. 07. 17 개봉!         ≤ 대구시 수성구 동아백화점'CGV대구수성'영화 [블랙 위도우]  -  2관 F열 11번 관람! ············∽ 12세 관람가     ∽············  [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  'CGV 대구 수성' 2021 '블랙 위도우' 관람! ▼▼▼  CGV 대구수성대구광역시 수성구 지범로 191 동아백화점 수성점 ​​​  ​​​· 내 평점: ★★★★★ 8.8점. ·····   장르:     액션, 모험, SF   ·····  [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  영화 '블랙 위도우' _ 메인 포스터 [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  MarvelKorea / 2021 '블랙 위도우' 파이널 예고편 / Capture      ············∽     감 독     ∽············ [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  2021 블랙 위도우 _ 연출 감독  ············∽     배 우     ∽············ [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  2021 '블랙 위도우' _ 출연 배우들     "모든 것을 바꾼 그녀의 선택"​ 때​는 1995년 오하이오.......... 러시아 정부로부터 임무를 부여받고 임무를 수행하고 있던 위장 가족인  아빠 '알렉세이'(레드 가디언 · 러시아 슈퍼히어로 / 주연: #데이빗하버 ) · 엄마 '멜리나'(주연/ #레이첼와이즈 ) · 어린 큰딸 '나타샤'(주연/ 아역 #에버앤더슨 )  · 어린 작은딸 '옐레나"(주연/ 아역 #바이올렛맥그라우 ) 이렇게 네 가족은 오하이오에서 나름 재미있게 살아간다. 그런데 어느 날 집으로 돌아온 아빠 '알렉세이'가 엄마 '멜리나'(주연/ #레이철바이스 )를 따로 불러 의문의 디스크를 보여주며 이제 때가 되었다며 엄마 '멜리나'를 설득하게 되고 ~ 아빠 '알렉세이'는 가족들을 차에 급히 테우고  경찰들의 검문을 피하면서 어디론가 향하게 되는데 ~ ​​​"쉴드로부터 공격받는 나타샤 가족" 아​빠 '알렉세이'는 어두운 밤 가족들을 데리고 비행기를 숨겨놓은 간이 비행장에 급하게 도착하게 되고~ '알렉세이'는 아내 '멜리나'가 비행기를 출발시켜 비행기 활주로로 나오는 동안 뭔가에 쫓기는 듯 주변 경계를 선다. 그런데! '쉴드'의 차량들이 비행장 쪽으로 들이닥치면서~ '쉴드' 무장 요원들이 쏜  총탄 속에 '나타샤' 가족들을 태운 비행기가 출발하게 되고 ~ 아빠 '알렉세이'는 '쉴드' 요원들과 총격전을 벌이며 비행기 활주로를 달리는 비행기에 전력 질주로 달려가 가까스로 비행기 날개에 올라타 '쉴드' 요원들의 절체절명의 위협으로부터 벗어나 하늘 위로 가까스로 오르게 되는데 ~ ​​​'드레이코프' 장군 ≫ '나타샤'에게"레드룸은 이제 너의 집이다" 나​타샤 가족은 비행기를 타고 쿠바의 한 비행장에  도착하게 되고~ 비행장에 마중 나온 러시아의 '드레이코프'(조연/ #레이원스턴 ) 장군을 만나게 된다.  '알렉세이'는 마중 나온 '드레이코프'에게 자신이 확보한 의문의 디스크를 전달하게 된다. '드레이코프'는 '알렉세이'가 데려온  두 딸의 목에 주사를 놓게 되고 ~ 잠든 '나타샤'와 '옐레나'는 러시아 첩보 조직 '레드룸'의 수장 '드레이코프'의 지시 속에 어디론가 데려가게 되고~ 마치에서 깬 '나타샤'가 눈을 떠보니 한 컨테이너 속에 자신이  여자이들과 같이 있는 것을 감지하게 된다. '나타샤'와 여동생 '옐레나'는 러시아 첩보조직 '레드룸'으로 끌려가는 과정 속에  두 자매는 안타깝게 헤어지게 되고 '나타샤'와 '옐레나'는 '레드룸'에서 훈련받으며 최고의 '위도우'로 길러지게 되는데 ~ ​​​"21년 후~ 노르웨이" 히​어로들을 잡아 자신이 관리하고 있는 해상 교도소 '래프트'에 가두기 위해 어벤저스 소탕작전을 펼치고 있는 미 국방부장관 '로스'(조연/ #윌리엄허트 )에게 '쉴드'의 도움을 받아 '레드룸'을 탈출했지만 '로스' 장관의 부대에게 쫓기는 '블랙 위도우'(나타샤 / 주연: #스칼릿조핸슨 )가 '로스' 장관에게 전화를 건다. 그리곤 자신을 잡는 것은 어려울 거라는 말을 하며 '로스' 장관에게 포기를 권유하지만 '나타샤'를 포위한 '로스' 장관은 곧 지신의 부대가 건물로 진입할 거라며 엄포를 놓으며 이미 어벤저스 멤버가 대부분 잡혔고 '캡틴 아메리카'와 '나타샤(블랙 위도우)' 너만 남았다며 엄포를 놓게 된다. '로스' 장관은 부대를 투입 시키지만 '나타샤'는 '로스' 장관을 속이면서 따돌리고  배를 타고 노르웨이로 유유히 떠나게 되는데 ~ ​​​"해독제로 화학적 세뇌가 풀려 본연의 모습으로 돌아온 옐레나" 한​편 '나타샤'와 함께 '레드룸'으로 끌려갔던 여동생 '옐레나'(주연/ #플로렌스퓨 )는 모로코에서 '레드룸'의 임무를 수행하게 되고~ '레드룸'의 위도우 '옐리나'는 뛰어난 실력으로 타깃을 잡아 치열한 격투를 벌이게 되고~ 가까스로 제압한 타깃이 죽기 직전 갑자기 자신이 가지고 있던 가방 케이스 안에서 빨간색의 해독제를  꺼내어 '옐레나'에게 뿌리게 된다. 그리곤 '옐레나'는 해독제를 맡고서는 눈동자가 붉어지며 '레드룸'이 자신에게 시술한  화학적 세뇌가 풀리면서 '옐레나'는 자신의 본연의 모습으로 돌아오게 되고~ 자신에 의해 죽은 여성은 과거 '레드룸'에서 탈출해 해독제로 세뇌가 풀렸던 '옥사나'인 것을 알게 된다.  해독제로 '레드룸'의 화학적 세뇌가 풀려 본연의 모습으로 돌아온 '옐레나'는 '옥사나'의 뜻에 따라 해독제가 든 가방을 들고 '레드룸'의 임무에서 벗어나 '레드룸' 조직을 탈출하게 된다. '옐레나'가 탈출하자  '레드룸'의 수장 '드레이코프' 장군은 탈출한 '옐레나'를 잡기 위해 '레드룸' 최강의 빌런 '태스크마스터'(조연/ #올가쿠릴렌코 )를 투입시키게 되는데 ~ ​​​"최고의 위도우 태스크마스터와 맞닥뜨리는 나타샤" 한​편 자신을 쫓는 '로스'장관을 따돌리고 노르웨이로 온 '나타샤'는 자신을 돕는 친구인 '맨슨'(조연/ #0T패그벤늘 )의 도움으로 임시 캠핑카에서 잠서 머문다.  '나타샤'는 영화를 보던 중 갑자기 발전기의 기름이 떨어져 전기가 나가자 '나타샤'는 기름을 사기 위해 시내로 달려가게 되고 ~ 그런데 다리를 건너려는 순간 의문의 기습 공격을 당한다. 그리고 정신을 차리고 보니!  '레드룸' 위도우들의 저승사자로 불리는 최강의 빌런 '태스크마스터'가 다리 위에 나타나 '레드룸' 조직을 탈출한 '나타샤'를 노린다. '나타샤'는 두려움에 떨며 자신의 총으로 '태스크마스터'에게 총격을 가하지만 '태스크마스터'는 자신의 방패로 총격을 막아내며 '나타샤'의 공격은 전혀 위협이 되지 않는다. 그런데 자신을 공격하던 '태스크마스터'가 갑자기 공격을 멈추고 '나타샤' 차 트렁크에 자신이 노리는 물건이 있다는 것을 감지하게 되는데 ~ ​​​"태스크마스터와의 결투에서 절체절명의 위기에 놓인 나타샤" 나​타샤는 '레드룸'의 최강 빌런 '태스크마스터'가 지신을 노리는 것이 아니라 자신의 차 트렁크에 실려있는 해독제를 노리는 것을 알고 해독제를 지키기 위해 '태스크마스터'와 치열한 전투를 벌인다. 하지만 자신의 싸움 패턴을 읽어버리는 '태스크마스터'에게는 속수무책으로 제압 당하게 되고~   '나타샤'는 '태스크마스터'의 강력한 발차기에 날아가며 다리 아래로 떨어지게 된다. '나타샤'를 제압한 '태스크마스터'는 차 트렁크에서 자신이 노린 가방을 확보하지만 가방 안에는 자신이 노리는 해독제가 사라지고 없게 되고~ 알고 보니 '나타샤'가 미리 '레드룸'의 위협이 되고 '레드룸' 위도우들을 해방시킬 수 있는 해독제를 빼돌린 후였던 것이었는데 ~ ​​​"부다페스트에서 동생 '옐레나'와의 제회" 나​타샤는 부다페스트에서 극적으로 동생 '옐레나'와 만난다. '나타샤'는 동생 '옐레나'로부터 자신이 '드레이코프' 장군이 있는 건물을 폭파시켜 죽은 줄로만 예상했던 '레드룸'의 수장 '드레이코프' 장군이 아직 살아있다는 충격적인 사실을 알게 되고~ 현제 '레드룸'의 활동에 대한 모든 것을 듣게 된다. 그런데? 이들을 추적하던 '레드룸'은 두 사람이 있는 곳을 알아내게 되고 ~ '드레이코프'가 보낸 위도우 부대가 두 사람에게 나타난다. 두 사람은 급히 건물을 탈출하게 되고 ~ 두 사람은 위도우 요원들을 따돌리며 도주를 한다. 하지만 '태스크마스터'가 나타나 폭탄 화살로 두 사람이 탄 차를 명중하며 차는 그 충격으로 뒤집어지게 되지만 ~ 두 사람은 가까스로 '태스크마스터'를 따돌리고 그의 위협으로부터 벗어나게 되는데 ~ ​​​"레드룸에 복수를 다짐하는 나타샤" 나​타샤는 자신들의 인생을 망친 '레드룸'에게 복수를 다짐하며 신출기몰하게 숨어있는 '레드룸'의 본거지를 찾기 위해 '레드룸'의 수장 '드레이코프'와 가까웠던 자신들의 가짜  아빠 '알렉세이'를 찾아 나서기 위해 '나타샤'는 자신을 돕는 고마운 친구인 '맨슨'에게 부탁해 '알렉세이'가 갇혀 있는 러시아의 한 감옥으로 가기 위해 친구 '맨슨'의 도움으로 헬기를 구해 가짜 아빠 '알렉세이'가 갇혀있는 러시아의 한 교도소로 두 자매는 날아가게 되는데 ~  ​​"협업하여 러시아 감옥에서 알렉세이를 탈출시키는 두 자매" 경​비가 삼엄한 러시아의 한 교도소에 도착한 '나타샤' 자매는 편지를 통해 '알렉세이'에게 자신을 탈출시키기 위해 왔다고 알리게 되고~ 두 자매는 러시아 병사들의 무차별 공격 속에 목숨을 걸고 가짜 아빠 '알렉세이'를 가까스로 구하게 된다. 하지만 '알렉세이'는 절친한 사이였던 '레드룸'의 수장 '드레이코프'가 자신을 무기형으로 감옥에 보내면서 둘 사이는 틀어졌다고 이야기하면서 '드레이코프'가 어디 있는지 자신도 알지 못한다고 이야기하면서 두 자매는 헛고생을 하게 되는가 싶더니! '알렉세이'는 가짜 엄마인 '멜리나'가 뭔가를 알고 있을 거라며 일행은 엄마 '멜리나'가 있는 '상트페테르부르크'로 가게 되는데 ~ ​​​"멜리나로부터 레드룸의 비밀을 알게 되는 나타샤 일행" 상​트페테르부르크에서 돼지를 키우고 살고 있는 '멜리나'는 집 경보기에 침입자를 감지하게 되고~ 그 침입자는 자신의 위장 가족이었던 '나타샤' 일행이라는 것을 확인하고선 안심하며 가족으로 위장하며 함께 살았던 네 가족은 오랜만에 다시 재회하게 된다. '나타샤'는 엄마 '멜리나'에게 '레드룸'에 대한 질문을 던지게 되고~ '멜리나'는 인간의 뇌를 조작하는 기술을 개발하는 과학자였고 '쉴드'였던 '하이드라'가 '멜리나'의 연구를 바탕으로 인간의 뇌를 지배할 수 있는 기술을 완성했다고 이야기하며 1995년 두 자매를 '드레이코프'에게 넘기며 '드레이코프'에게 자신이 확보한 의문의 디스크가 바로 이 연구 결과 및 기술이 담긴 디스크였다는 것을 말하게 되고~  '레드룸'의 수장 '드레이코프'는 그 기술로 아이들을 '레드룸'으로 끌고 가 화학적으로 아이들 뇌를 세뇌했던 것이었다는 것을 알게 되는데  ~ ​​​"자신의 운명을 바꾸고 친엄마를 죽인 '드레이코프'에게 복수를 다짐하는 나타샤" 또​한 '나타샤'는 친엄마에 대해서도 듣게 되는데 '나타샤'의 친엄마는 '나타샤'를 버린 것이 아니라 유전자 검사 결과 '나타샤'가 위도우로서의 최고 유전자를 가지고 있어서 친엄마로부터 '나타샤'를 빼앗았다는 것을 알게 되었고 '드레이코프' 장군으로부터 '나타샤'를 빼앗긴 엄마는 '나타샤'를 되찾기 위해 '드레이코프'의 뒤를 쫓다가 위협을 느낀 '드레이코프'가 엄마를 살해했다는 사실까지도 알게 되면서 '나타샤'는 자신의 운명을 바꾸고 자신의 친엄마까지 살해한 '레드룸'의 수장 '드레이코프'에게 반드시 복수하겠다는 의지를 불태우게 되는데 ~ ​​​"멜리나의 배신으로 절체절명의 위기에 놓인 나타샤 일행" 그​런데 친절하게 '레드룸'과 '드레이코프'와 얽힌 과거를 알려주던 가짜 엄마 '멜리나'가 '레드룸'으로 '나타샤' 일행의 위치를 알렸다는 황당한 말을 하면서 이때! '레드룸' 본부에서  보낸 위도우들이 기습적으로 집으로 들이닥치게 되고~ '나타샤' 일행은 저항하려 하지만 위도우 부대에게 제압당하며 위도우 본부인 '레드룸'으로 끌려가면서 '나타샤' 일행은 절체절명의 위기에 놓이게 되는데 ~      전 세계가 기다려온 그녀의 진짜 이야기!!​ 2​021 블랙 위도우는 '마블 스튜디오'의 '블랙 위도우' 최초 단독 슈퍼히어로 영화이면서 여성 슈퍼히어로 영화 '캡틴 마블' 이후 두 번째 '마블 스튜디오'의 여성 슈퍼히어로 영화인데요. 이번 '블랙 위도우'는 독자적인 이야기라기보다는 2016년 개봉했던 '캡틴 아메리카: 시빌 워' 이후의 시간대를 다룬 영화라고 볼 수 있구요. 이 영화를 보면 #캡틴아메리카 가 직접 등장하지는 않지만 '캡틴 아메리카'의  이야기가 영화 중간중간 나오며 '블랙 위도우' 중심의 이야기이지만 이전 배경은 '캡틴 아메리카: 시빌 워' 이후의 이야기라는 것을 보여줍니다...............! ​​​"완성도 높은 화려한 액션 블록버스터 영화" 전​체적으로 드라마, 서사, 액션이 잘 어우러진 무난한 슈퍼히어로 영화였고 '마블 스튜디오'가 자랑하는 화려한 CG, 액션 신들은 가장 최근작답게 그 어떤 슈퍼히어로 영화보다 더 뛰어나고 디테일한 멋진 액션 장면들을 연출하면서 보는 저로 하여금 만족감을 더해 주었던 영화 '블랙 위도우'였던 것 같네요..........! ​​​"드라마 비중은 높이고 액션신들은 축소된 아쉬움" 이​번 '블랙 위도우'에서는 '나타샤'의 과거와 현재를 풀어나가는 스토리가 이어지면서 그로 인해 드라마, 서사에 대한 분량이 높은 반면 '마블 히어로 영화' 다운 블록버스터급 화려한 액션신은 비중이 많이 줄어들었던 것 같구요. 주연 '블랙 위도우'의 히어로급 슈퍼 액션은 2~3회 정도 임팩트 있는 액션신들을 보여주었지만 생각보다 블랙 위도우의 히어로급 존재감과 임팩트는 적었다는 것이 이번 '블랙 위도우'의 아쉬움 같네요...............! ​     운명, 복수, 가족 블​랙 위도우는 자신의 운명을 바꾼 '레드룸'의 음모와 그 실체에 대해 알게 되고 ~ '레드룸'으로부터 탈출하고 '레드룸'에 위협이 되는  '나타샤'를 제거하기 위해  '레드룸'의 수장 '드레이코프'는 상대의 전투 능력을 읽어내는 '레드룸'의 최강 빌런 '태스크마스터'와 새로운 위도우들을 파견하게 되고 ~ '나타샤'는 이들의 위협으로부터 반격을 시작하게 되고~ '나타샤'는 자신의 운명을 바꾸고 자신의 친엄마를 죽인 러시아 첩보조직 '레드룸'의 수장 '드레이코프'에게 철저히 응징하며 복수하는 그림이 그려지는 액션 블로버스터 대작 영화 [블랙 위도우] 2021이었답니다...............!       "블랙 위도우의 진짜 이야기" [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  2021 '블랙 위도우' _ 포스터  [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  2021 '블랙 위도우' _ 캐릭터 포스터   [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  2021 '블랙 위도우' _ 캐릭터 포스터      [블랙 위도우] 영화 관람 후기  -  Image Source:  YouTube / MarvelKorea - Blak Widow, 2021 '파이널' 예고편​  ▼▼▼​​ 블랙 위도우어벤져스의 히어로 블랙 위도우, ‘나타샤 로마노프’ (스칼렛 요한슨)는자신의 과거와 연결된 레드룸의...movie.naver.com  ​​  ·:  Image Source:  네이버 영화  :·  ​​​#블랙위도우영화관람후기 #블랙위도우영화후기 #블랙위도우영화리뷰 #블랙위도우리뷰 #영화블랙위도우리뷰 #블랙위도우영화 #블랙위도우후기 #블랙위도우영화감상후기 #영화블랙위도우후기 #최신영화 #개봉영화 #블랙위도우출연진 #블랙위도우주연 #히어로영화 #마블영화 #마블스튜디오영화 #어벤져스 #스칼렛요한슨 #블랙위도우예고편 코로나19로 일상생활은 물론, 한국인의 가장 큰 여가 시간을 보내는 방법 중 하나인 영화 관람도 위축되었습니다.​저 역시, 영화를 사랑하는 사람이지만 고위험군인 탓에 극장을 가지 못한지 벌써 4개월 이상이 되었습니다.​그렇게 바이러스에 대한 불안과 두려움 속에 가장 친숙하고 일상에 맞닿아있던 '영화관람 생활'이 극도로 위축된 상황에서 영화계와 극장은 다양한 방법으로 위기를 극복하기 위해 노력하고 있는데요.  그간에 노력으로 조금씩 나아지고 있는 상황 속에 여러 한국 영화 기대작이 6월을 기점으로 개봉에 들어선다는 소식까지 전해져 보다 활발한 재활의 움직임이 보이는 가운데 영화진흥위원회와 관객이 함께 만들어가는 영화 관람 독려 릴레이 캠페인인 <극장에서 다시, 봄>의 출발을 알리는 소식이 전해졌습니다.  이미, 온오프에서 영상과 각종 게시물을 보신 분들이 계시겠지만 극장에서 다시, 봄은 영화 관람을 독려하기 위한 '목금토일 6천원 할인'이벤트와 걱정은 잠시 내려놓고 마음 편하게 영화를 볼 수 있도록 부단히 신경 씀을 알리는 '극장 방역 캠페인 영상'을 통해 우리에게 가장 가까운 문화생활인 영화를 보다 빨리 그리고 안전하게 다시금 마주하길 기원하고 응원함으로써 영화산업 전반에 걸친 위기를 극복하려는 취지를 담고 있어 영화를 사랑하는 한 사람으로서 무척이나 응원하게 되는 캠페인이 아닐 수 없는데요.​그 시작이 될 목금토일 6천원 할인 이벤트와 극장 방역 캠페인에 대해 보다 자세히 설명해드리자면...  <목금토일 6천원 할인 이벤트>  '6월 1일(사전 예매)부터 3주간' 시행되는 이번 이벤트는 극장 활성화를 목적으로 CGV, 롯데시네마, 메가박스, 씨네Q와 같은 국내 주요 멀티플렉스 극장의 홈페이지와 모바일 어플에서 '1인 1매 선착순(극장에 따라 상이)'발급받아 이벤트의 제목처럼 '목요일부터 일요일'사이에 사용 시, 6천원이 할인되어 관람료 만원을 기준으로 무려 4천원에 영화를 볼 수 있는 꿀이득 이벤트인데요. (복지 혜택보다 천원이나 싸게 볼 수 있다니!!)​또한, '긴급재난지원금'사용도 가능하고 극장에 따라선 중복 할인도 된다고 하니 부담 없이 그간에 영화 관람에 목말랐던 갈증을 해소시킬 수 있는 절호의 기회가 될 것으로 보입니다.  아래 이어질 극장 방역 캠페인에서 다시 언급하겠지만 관람을 독려하기에 앞서 극장에선 철저한 방역수칙을 준수할 계획이라니 관람에 임하는 관객 여러분도 개인 방역을 준수하셔서 6월을 시작으로 다시금 영화 관람의 봄을 맞이하면 어떨까 싶네요. Previous imageNext image모바일을 위한 밀어보기!  <극장 방역 캠페인>    한국을 대표하는 배우 중 한 명인 '이병헌'의 내레이션 재능 기부 참여로 더욱 눈길이 가는 이번 극장 방역 캠페인 영상은 다중 이용 시설에 대한 그간에 걱정을 무색하게 할 만큼 철저하게 이뤄지고 있는 한국 극장가의 철두철미한 방역 과정을 통해 보다 안전히 그리고 즐겁게 다시금 영화 관람에 임할 수 있게 배려해 줄 것으로 보여 한결 마음이 놓이는데요.   '좌석 간 거리 두기 시행'과 '상영관 입장 시 발열 체크'등 깨끗하고 안전한 공간을 만들기 위해 최선을 다하는 극장의 세심한 방역 작업을 바탕으로 더워지는 날씩 속에서도 영화 관람에 있어선 따스한 봄날이 오지 않을까 싶어 벌써부터 마음이 따뜻해집니다.  어느 부문이나 마찬가지겠지만 코로나19 속, 위기를 맞은 영화 산업 전반에 있어 6월을 시작으로 영화계와 관객들이 만들어갈 이번 영화 관람 독려 캠페인인 <극장에서 다시, 봄>이 영화라는 이름의 많은 추억을 가진 저와 같은 분들에게 다시금 추억을 쌓아갈 시발점이 되길 기원하며 포스팅 줄입니다.​PS: 본 포스팅은 홍보사로부터 소정의 혜택을 지급받고 작성됨을 밝힙니다.  ​ 정말 오랜만에 애둘이랑 극장을 다녀왔습니다.집 근처 메가박스에서 말입니다.  오랜만에 극장 나들이라 애둘도 첨엔 기대를 하고 극장으로 향했습니다.  코로나 여파로 2인 끼리만 착석하게 되어 있더군요.해서 저와 작은애가 같이 앉고 큰애는 따로 떨어져서~~~그런데 혼자 온 여성분 옆 자리에 큰애 자리가 잡혔네요. . .​영화 시작전 잠시 핸폰 게임을 즐기는 큰애~~~~ 이러니 우리나라 게임 산업은 우상향 하는 것일겁니다~~~저야 물론 게임과는 전혀 친하지가 않지만 말입니다. . .​어쨌거나 기대와는 다르게 영화는 그닥 별로 였습니다.애둘도 생각보다 재미가 없다고 하더군요.어벤져스 떼거리가 나와야 재밌다며~~~  ^^;;;;;​그건 그렇고 극장에 생각보다 관람객이 많아서 좀 놀라긴 했습니다.델타변이로 서울은 4단계 격상이 되었는데도 말입니다.​이 말은 결국 코로나가 종식 되면 극장은~~~​영화는 메가박스에서 봤지만 주가 확인은 CJ CGV. 일봉차트상 1차 지지선에서 바닥 다지는 모습을 보이고 있습니다.일단 지금의 기준은 120일선을 기준으로 보고 있으며, 현재는 60일선을 따라 이동하고 있습니다. ​이제 어떻게 움직일지 잘 관찰하며 대응할 생각입니다.  최근에 본 한국 영화들.​*찬실이는 복도 많지: 영화 괜찮다. 추천👍 장국영의 등장, 너무 웃기잖아!🤣 찬실이는 복도 많지 감독김초희출연강말금개봉                                                2020. 03. 05. / 2020. 11. 26. 재개봉  ​*삼진그룹 영어토익반: 재미있게 볼 만. 삼진그룹 영어토익반 감독이종필출연고아성, 이솜, 박혜수개봉                                                2020.10.21.  ​*다만 악에서 구하소서: 액션 신이 특이해서 계속 생각이 난다. 다만 악에서 구하소서 감독홍원찬출연황정민, 이정재, 박정민, 박소이개봉                                                2020.08.05.  ​*죽지 않는 인간들의 밤: 제목에 끌려 관람. 분위기가 산만해서인지 큰 재미가 없다.😅 마지막 액션 신은 볼 만. 죽지않는 인간들의 밤 감독신정원출연이정현, 김성오, 서영희, 양동근, 이미도개봉                                                2020. 09. 29.  ​*기묘한 가족: 내가 이 영화를 왜 봤을까.😭 ‘출발 비디오 영화’에 낚였음.😠 '영화가 어떻게 끝나나 보자'라고 생각하면서 노려본 영화. 기묘한 가족 감독이민재출연정재영, 김남길, 엄지원, 이수경, 정가람, 박인환개봉                                                2019. 02. 13.  ​*오케이 마담: '정직한 후보' 분위기라고 생각하고 봤는데,,, 1시간 정도는 웃겨서 재미있음. 오케이 마담 감독이철하출연엄정화, 박성웅, 이상윤, 배정남, 이선빈개봉                                                2020. 08. 12.  ​머리가 복잡하고 정신이 없을 때는,자막 없이 볼 수 있는 한국 영화가 좋다.​요즘 다시 영화가 재미있어졌다.'방구석 1열'의 영향인가, 코로나의 영향인가.🙄​#영화관람    ﻿그랜드 부다페스트 호텔을 보면서 멘들스 케이크를 먹을 기회가 있었다.바로 지난달 씨네드쉐프 압구정에서그랜드 부다페스트 호텔을 봤을 때였다.   ﻿리틀 포레스트를 보면서  크림 브륄레를 먹을 기회가 있었다.바로 이번 달 씨네드쉐프 용산에서리틀 포레스트를 봤을 때였다. 영화가 시작되고 몇 분 뒤에 직원이 자리로 갖다줬었다.  ﻿아메리칸 셰프를 보면서 쿠바 샌드위치를 먹을 기회가 있었다.바로 이번 달 씨네드쉐프 용산에서아메리칸 셰프를 봤을 때였다. 리틀 포레스트 바로 다음 회차라이어서 관람하게 되었다.﻿크림 브륄레처럼 쿠바 샌드위치도 영화 시작 후 몇 분 뒤에 직원이 자리로 갖다줬었다.﻿세 편 모두 개봉 당시 한 번씩 보고 그 이후로는 전혀 안 보아서오랜만에 다시 관람하니 새로웠다.영화에 나오는 음식을 먹으며 봐서특별함을 느끼고 즐겁기도 하였다.​​영국BBC에서 선정한21세기 100대 영화 중 2위​를 기록했다는 거창한 타이틀과는 다르게영화를 직접 본적은 없어서이번 연말 리마스터링 재개봉을 통해서화양연화를 관람하게 되었어요~!​화양연화라는 뜻은인생의 가장 찬란하고 아름다웠던 순간을 의미한다고 하네요 ​양조위 배우의 경우출연작인 중경삼림을 꽤 재미있게 봤던터라 기대가 더 되었죠 ㅎㅎ​ ​​60년대 급변하는 홍콩을 배경으로오래되고 낡은 사무실이나 뒷골목의 식당들을 보며과거에 홍콩이 저런 느낌이었구나~라고 간접적으로 체험해 볼 수 있어서 좋았어요​영화 줄거리는 배제하고개인적으로 인상깊었던 두 가지는영화음악과 장만옥배우의 의상이었어요~!​영화 음악이야 워낙 유명한 음악이라딱 듣자마자 "아 이 음악 많이 들어봤는데"라고 생각했어요 ㅎㅎ슬로우모션으로 비춰지는 화면과영화음악이 정말 잘 어울리더라구요​장만옥배우는 화려한 중국전통의상인치파오를 여러번 바꿔서 입는데이것도 보는 재미가 쏠쏠했답니다 ​​멜로물을 별로 즐기진 않지만영화가 주는 색감과 분위기가 좋았던화양연화였네요 :)​ ​​오늘은 가족영화로 "매드맥스 : 분노의 도로"를 봤다.​​​<이전에 봤던 가족영화들>https://m.blog.naver.com/hiddenhs/222435070440 청소년 두 아들과 가족영화를 보며...^^나는 내 또래들에 비해 결혼을 일찍 한 편이다. 그렇다 보니 젊은 학부모에 속한다. 이런 나에게도 학창 시...m.blog.naver.com ​​어제 키아누 리브스의 "스피드"를 보고 두 아들이 나의 영화 감각을 전적으로 믿는다며, 오늘도 나의 선택 영화를 보자고 하였다.​지금까지는 개봉한지 오래된 영화들을 봤었는데, 오늘은 그나마 최근 2015년 개봉 영화를 봤다.​"매드맥스: 분노의 도로"는 몇 년 전 남편과 봤던 영화였는데, 그 당시 남편은 별로 맘에 들어 하지 않았었다.​하지만 나에겐, 매드맥스: 분노의 도로는 인간이 할 수 있는 모든 걸 표현한 그런 영화였다고 기억되어서, 두 아들과도 함께 공유해 보기로 했다.​두아들과 영화의 다양성과 폭넓은 사고력을 키우고 싶다는 그런 생각? 그렇게 관람하게 된 매드맥스: 분노의 도로인데, 두 시간이 어떻게 흘렀는지도 모를 정도로 굉장히 집중해서 본 것 같다.​​  톰 하디의 연기력은 역시 늘 멋지다. 최고!  최고의 명작 면 중 하나는,아마도 빨강 옷 기타리스트?! ^^ 너무나 헌신적이던 인물, 우리에게 깊은 여운을 남겨준 워보이...​​ 영화를 보기 전에 만반의 준비를 하고...​ 그리고 화끈한 영화인 만큼 맥주도 준비하고~?^^​ 두 아들은 콜라를 준비하고...^^​​영화 관람 후,두 아들 왈~: 액션, 풍경, 음악 모든 게 완벽했어요!!!​​​두 아들은 글래디에이터와 스피드도 정말 재밌었지만, 매드맥스: 분노의 도로는 완벽했다고 한다.​정말 정신없이 잘 관람한 것 같다.가족영화로 최고였다.^^ 극장판 콩순이장난감나라 대모험​​주말에 아이들과 너무 더워서 외부로는나가지 못하고 가까운 홈플러스 cgv로영화 관람을 하러 다녀왔어요​어린이영화 개봉한 것 중에서콩순이 장난감나라 대모험을 예매하였어요​대략 내용이 엄마와 아빠를 찾으러 장난감나라로콩순이와 친구들이 모험을 떠나는 이야기 였어요​​48개월 전까지(생일기준)의 아이는 무료관람이라서좌석을 2석만 예매하였습니다.​48개월(만4세이상)~만18세 까지는 청소년요금으로 관람을 해야 합니다.​ ​ 코로나로 인해 극장은 매우 한산했고미리 예매했던 티켓을 무인발급기에서 발급받아입장 할 준비를 하였습니다.​ ​​팝콘과 음료는 키오스크에서 주문후번호안내가 되면 찾아가면 되는데요​현재는 극장안에서 음식물 섭취가 불가하기때문에 팝콘이나 음료는 영화관람 후 포장만가능했습니다.​다른 영화관을 가시더라도 팝콘 섭취 안되기때문에 참고하시기 바래요​​  ​​첫 영화관람인데도 불구하고너무나도 얌전하게 앉아서 상영 시작을 기다리고있는 김튼실양!!​​왜 시작안하냐고 닥달했지만이내 상영시작을 알리는 광고영상이 나오자조용해 졌어요​​  ​​5세 아이 첫 영화관람 후기는 대성공이였어요.​70분동안 진지하게 집중하며 보는 모습이너무 대견했고, 끝에 슬픈장면에서는 눈물도 찔끔 흘려서 그모습이 너무 귀여워서 한참을 웃었네요^^ ​ ​​영화를 모두 관람한 후 나와서영화볼때 못먹은 팝콘을 사기 위해 나섰어요​​ ​​요즘 영화관에는 랜덤박스라고 5000원 내고뽑는 선물상자도 생겼더라고요​​ ​​소중하게 들고있는 팝콘을 떨어질세라뚜껑으로 닫고 열면서 하나씩 먹는 모습이너무 사랑스러웠어요^^​​ 사은품 : 콩순이 색칠공부​사은품을 주는 줄 몰랐는데 엘리베이터 타려고기다리다가 함께 영화를 보고 나오신 분께서영화보셨으면 티켓 창구에 보여주면색칠공부 책자를 주시다고 알려주셔서감사의 말씀과 함께 창구로 가서 티켓영수증을보여주고 2권 받아 왔어요^^​​ ​​영화보면서 팝콘을 먹지 못해서 출출하던 차쥬시에서 딸바와 소세지를 사먹었어요​38cm의 소세지가 맛있었어요 ​배까지 든든하게 채우고 영화이야기를 나누며재미있게 보았다고 다음에 또영화보러 오자고 약속하였습니다.​​둘째가 48개월이 지나기전에 영화관 한번 더 가야겠어요​​재미와 감동까지 있었던 콩순이 장난감나라 극장판다음에는 무슨영화를 볼지 제가 더 궁금해지더라고요^^​ ​감독 : 자움 콜렛 세라 출연진 : 베라 파미가(케이트 콜맨 역), 피터 사스가드(존 콜맨 역), 이사벨 퍼만(에스더 역)   ​내 찜 목록에 오래전부터 있던 영화 오펀 : 천사의 비밀을 드디어 관람했다.오펀 : 천사의 비밀의 교훈.-제발 눈치 없는 남편들아, 아내 말을 들어라.-함부로 입양하지 말아라. 지극히 상업적인 영화지만, 입양에 대한 부정적인 영향을 끼치는 건 아닌지 잠시 보고나서 우려를.나는 입양할 생각을 해본적은 없지만, 입양해 키우는 부모들이 정말 대단하다고 생각한다.물론, 입양해서 가정폭력에 성적 학대한 말종 들은 빼고.  ​한파 몰아치는 겨울에 공포영화라니.오펀 : 천사의 비밀 한여름에 볼걸, 내가 잘못했네.보고나서 오싹해서 전기요 틀어놓고 이불 푹 덮고 겨우 잤다.  ​공포영화, 스릴러영화 잘 보는 편이다.어려서부터 별로 겁이 없어서 오밤중에도 혼자 잘 다니는 편이고 영화나 드라마보고 현실 구분도 잘 하는 편이다.스포 당하지 않으려고 용쓰면서 영화 관람하는 편인데, 오펀 : 천사의 비밀은 어쩌다보니 대략적인 이야기를 알고 관람했다.그래서인지 처음에 그 선하고 착해보이던 에스더가 언제 본색을 드러내나 집중하면서 보니 나도 모르게 더 긴장했다.  ​잘 만들어진 공포 영화라는 입소문을 알고 있었지만 이 영화를 주저한 이유는 아동이 악역을 연기했다는 점 때문에 보는 내내 불편할 것 같아서였다. 물론 마지막에 반전이 있었지만.반전이 있어서 놀라웠지만, 한편으론 그나마 다행이라는 생각도 들었다.  ​케이트의 세 번째 아이 사산장면으로 영화가 시작한다.첫 장면부터 강렬했다.과거 회상 씬이지만 그녀에게 아이사산이 얼마나 충격적이고 현재에도 힘들어하는지 극대화 해 보여준다.그녀가 아들과 딸이 이미 있는데도 왜 입양을 하려는지 보여주는 설득력 있는 장치기도 하다.입양 의사를 밝혔지만, 주저하던 케이트와 존은 결국 고아원에서 입양할 아이를 찾고 9살 에스더에게 끌려 입양한다.똑똑하고 눈치 빠르고 가정에 금방 적응하며 잘 지내는 것처럼 보이는 에스더는 곧 본성을 드러낸다.자신을 괴롭히던 반 친구에게 복수하고 정체가 드러날까 봐 본성을 드러내면서 악행은 점점 더 과감해진다.이후에는 영화에서 확인하시길.​ ​오펀 : 천사의 비밀의 이야기는 이미 기본정보에도 자세히 나와 있지만, 알고 보더라도 끝까지 영화에서 시선을 떼기 어렵다. 공포 영화중 상당히 잘 만들어진 영화며 배우들 연기가 다 좋다.에스더 역의 이사벨 퍼만은 오펀 : 천사의 비밀을 촬영할 당시에 한국나이 13살이었다고 하던데 연기를 잘 무척 잘하지만 연기한 후에 심리적으로 괜찮았을지도 걱정되더라. ​ ​물론, 이미 10년 전 영화라 성인이 됐고 오펀 : 천사의 비밀2 촬영도 했고 내년 개봉이라니 내가 걱정할 건 아니지만.막내 맥스 콜맨은 영화에서 청각장애아동으로 나오는데 맥스를 소화한 아리아나 엔지니어는 실제로도 청각장애인이라고 한다.눈빛만으로도 연기를 어찌나 잘하는지 게다가 너무너무 귀엽다.그리고 다니엘 콜맨역의 지미 베넷 등 아역들이 오펀 : 천사의 비밀 촬영하고 나서 심리적으로 영향 크게 안 받고 혹시나 힘들었다면 심리치료 잘 받았기를.  ​내가 본 스릴러, 공포 영화 중 이렇게 극한 연기한 어린이들 거의 처음 보는 것 같다.영화보며 아쉬운 점도 있었다.에스더가 본인의 정체를 드러낼 때 맥스 보는데서 악행을 저지르고 심지어 맥스에게 공조를 제안한다. 맥스가 청각장애인이라는 점을 십분 활용하기도 하고 맥스에게 협박하고 오빠인 콜맨에게도 협박하는데 그게 부모에게 들키지 않고 한동안 유지된다는 건 다소 허술하긴 했다.오펀 : 천사의 비밀2는 특이하게도 10년이 지난 후 개봉하게 되는데, 특이하게도 그 후의 이야기가 아니라 오펀 : 천사의 비밀 앞전의 이야기다.​ ​아마도 에스더가 어떻게 해외에서 악행을 저지르고도 미국으로 도주해 고아원에 왔었는지 어떻게 케이트 부부의 마음을 사로잡았는지까지 서사가 펼쳐지지 않을까 추측해본다.평소엔 정신증 환자에 편견을 갖지 않으려고 노력하는 편이다.알고 보면 우린 누구나 결핍이나 강박 하나이상쯤은 있지 않은가.일상에서 그리고 사회에서 포커페이스하고 살고 남들에게 피해를 주지 않으려고 노력할 뿐이지.스스로 조절이 어렵고 일상생활이 어려운 사람이 좀 더 심각한 정신증이라 그런 것이고 우리는 누구나 살다 보면 정신증에 걸릴 수도 있다고 생각한다.그러나, 타고난 사이코패스 타고난 소시오패스 선천적 혹은 후천적 조현병 환자가 두려운 건 사실이다.  ​사실 뉴스를 보면 이춘재, 유영철, 고유정같은 타고난 악마가 있긴 한 것 같다.물론 그들이 타고났던 후천적이었던 선천성+후천성 복합적이건 말이다. 대부분 스릴러나 공포 영화 악역이 남자인데 드물게 오펀 : 천사의 비밀에서는 여성이 악역이다.아, 정말 내가 영화나 드라마에서 본 악녀 중 악녀다. 일반적으로 드라마나 영화에서 본 정신적 환자나 악역은 유전적인 요인이 있을 수도 있지만, 성장과정에서 불우했거나 사랑받지 못했다.물론 결핍이나 불우한 성장 과정에서도 자기의 인생선택을 달리하는 이도 많다.  ​오펀 : 천사의 비밀에서 에스더가 왜 그렇게 살아왔는지 정말 궁금하다.본성을 드러낼 때 분노조절장애모습도 보이고 남들에게 지나치게 공격적이거나 사랑받고자 하는 대상에게 거절당하면 분노폭발이 연쇄살인으로 이어진다.아, 정말 마지막까지 소름끼쳤다. 케이트는 셋째아이 잃었던 슬픔, 그리고 과거에 본인의 행동에 대한 후회 등으로 힘들었을 텐데 사랑을 주면서 치유하려는 본인의 순수한 마음의 결과가 그리돼서 너무 안쓰럽다.  ​뜬금없는 연결이긴 한데, 2020년 최대화두는 코로나19고 전 세계인이 모두 심각한 피해를 봤으니 코로나 생각을 늘 하고 안할 수가 없는 현실.나는 에스더 보면서 코로나19 같은 X이란 생각이 들었다.아 잔인해.코로나야 정말 숨 쉴 기회 잠시 주는 척 하다가 몇 배로 숨 못 쉴 기회 연타로 주니까 좋냐.우리가 지구 아프게 한 점은 정말 잘못했지만, 이 정도로 이런 벌 받을 정도로 정말 잘못 한거냐. 올해 내내 괴롭혔으면 작작 좀 해라. 종식되는 건 이제 기대도 안한다. 어떻게 최악의 팬데믹을 늘 주니?우리나라 사상 최고치를 계속 찍는다. 좋냐? 3단계를 가게 만들려고 작정했냐?힘들어죽겠다. 죽을 것 같다. 이 오펀 : 천사의 비밀 속 에스더 같은 XX야.  ​누구나 실수를 저지르고 과거를 후회한다.갈등과 아픔의 시간을 잘 극복한 것 같지만, 가끔 내안의 아픔이 어느 순간 드러나기도 한다.너무 억누르는 것도 별로 좋은 방법도 아니고 현명하게 치유하기. 현명하게 스트레스 해소하기.충분히 슬퍼하기, 충분히 자신을 사랑하기는 정말 죽을 때까지 필요한 일 같다.나이 들었고 어른이 됐다고 해도 우리는 늘 시행착오를 겪는 불완전한 사람이니까.  ​오펀 : 천사의 비밀, 임산부나 공포영화 못 보는 분들에게는 비추.공포영화 중 잘 만들어진 영화니 그 외 분 들에게는 추천. 단, 한파 날 보면 오싹해서 더 춥다는 게 함정. *사진출처_네이버영화 2020. 9. 22.(화) - 오사카살이 53일째​오늘도 일본은 공휴일입니다. 연휴 마지막 날이죠..  '추분의 날'이라고 하네요. 보니까 '춘분의 날'도 공휴일이더군요.. ㅎㅎ (아니.. 그럼 동지, 하지, 복날도 좀 쉬지.. ^^;;)​오늘은 BTS의 정국군을 좋아하는.. 우리 민트양 생일 선물 겸 덕질생활 지원 이벤트로..글로벌한 아이돌그룹 BTS 영화 <Break  the Silence>를 관람했습니다. 브레이크 더 사일런스: 더 무비 감독박준수출연RM, 진, 슈가, 제이홉, 지민, 뷔, 정국개봉                                                2020. 09. 24.  ​어제 저녁에 홈피에서 예약을 했어요. 일어 몰라도 가능한 영화관 예약!!! 잠깐 과정 설명 해드릴게요^^​구글 지도 앱에서 영화관을 검색하니 가까운 사카이 시에 '무빅스사카이'가 있더라고요.오사카시내보다 한가할 것 같아서.. 거기로 결정했어요.​위치정보 상세내용에 홈피 주소도 나오더라고요. ​예약이 어렵진 않더라고요. 비회원 예약도 가능해요.. 뭐.. 시간은 많이 걸렸습니다만... ^^;;파파고의 도움 필수고요.. ㅋㅋ(이쯤 되면 파파고.. 저 칭찬 쫌.. ^^;;)​ 윗줄 첫 번째 '영화' 메뉴 선택하면 상영하고 있는 영화 목록이 떠요.원하는 영화 선택하고, 인원 선택, 좌석선택, 결제.. (카드번호 입력 등)요렇게 순차적으로 하면 됩니다.​예약 잘 된 것 같네요.. 1인당 2200엔.. ㅠㅠ ​요렇게 큐알코드도 나옵니다.  ​영화관 도착했어요.  ​기계에서 예약할 때 받은 큐알코드를 찍으면 티켓이 나옵니다. ​영화관 분위기는 뭐.. 대충 한국이랑 비슷해요. 여긴 그렇게 큰 규모는 아닌 것 같더라고요.​들어갈 때 한 사람씩 열화상 카메라 앞에 서서 체온을 잽니다. ​1관이었고요. 앞에 손소독제 있어요. ​11시 50분 영화인 줄 알았는데.. 광고를 한 15분 쯤 한 후에 시작했어요. 광고중에.. 스크린을 찍는 건 범죄행위라는 문구가 나와서.. 그냥 광고할 때 기념으로 찍은 스크린 사진.. 안 올립니다^^;;​영화는.. 스토리나 방탄의 성장과정, 아나운서의 나레이션 같은 건 없어서 다큐는 아닌 것 같고요.. 작년에 해외 투어하면서 간간히 찍은 멤버 개개인의 감상? 소감? 그런 것들 위주였습니다. 공연 장면들과 배경에 깔린 음악들은 물론 좋고.. (방탄 노래들이 다 좋으니까요.. ㅎ)팬들은 웃으며, 흡족하게 볼 수 있는 영화인 것 같아요.​코로나로 전 세계가 힘들어하는 요즘.. 아이돌들의 세계진출이나 공연들이 다 중단되어서 한류 관계자나.. 가수, 팬들 모두 힘든 가운데.. 그래도 BTS는 외화벌이를 착실히 하고 있구나, 싶었네요.ㅎBTS가 하는 모든 행동, 모든 저작물, 모든 기록들 하나 하나가 다 컨텐츠가 되니까요.. ​민트양 덕분에 저도 BTS 알게 되고, 노래 몇 곡이랑, 멤버 얼굴 정도는 구분할 줄 알고.. BTS 굿즈들 사 모으는 것 도와주는 정도이지만.. 왜 인기가 있는지는 알 것 같아요.​노래가 좋고, 애들 실력이 좋은 건 필수 조건이겠고.. 건전한 마인드, 팬들과의 소통, 솔직함 등등은 플러스 조건.. 게다가 얘네들은 BTS를 즐기더라고요. 그렇게 즐겁게 하는데, 팬들도 즐거울 수밖에 없죠.. ​타국의 영화관에서 만난 BTS가... 일본어 자막 하나도 신경쓰지 않아도 되고.. 영화주인공의 원어로 즐길 수 있다는 자부심을 뿜뿜 넣어주어서.. 새삼 고맙고 대단한 그룹이라 생각했네요.담엔 영화 말고.. 콘서트 보고 싶어요.. ^^​(이쯤에서 덕밍아웃.. ^^;;  내 최애 아이돌 BDC들아.. ㅠㅠ 언젠가 꼭 BTS처럼 되자!!)​-------------------------------------다 보고 나와서 팝콘 사러 간 민트양안타깝게.. 코로나 때문인지.. 팝콘, 감자튀김, 오징어.. 그런 건 다 팔지 않고 음료만 팔더군요.. 뭐 어차피 영화관에서 뭐 먹지 않기로 약속하고 온 거니깐..  ​타국에서 영화 본 건 처음이예요. 뭔가 생활이 업그레이드 된 느낌이네요.. ㅎㅎ10월 초엔 <82년생 김지영>도 상영할 예정이던데.. 고것도 한 번 봐야겠어요.​​​#오사카생활 #무빅스사카이 #오사카영화관람 #영화예매 #BTS #BreaktheSilence #결론은_BDC_대박나자​ 경기콘랩 창작매거진 - 장르 편 10월의 장르 - 영상, 영화​올해 영화관을 방문한 관객 수는 전년대비 78% 감소했습니다. 코로나19의 영향으로 사람들이 영화관을 찾지 않기 때문입니다. 특히 올해 4월에는 전체 관객 수가 97만 명으로 역대 최저치를 기록했을 만큼 영화관을 찾는 발길이 눈에 띄게 줄어들었습니다. ‘개점휴업’이라는 기사들이 나올 정도인데요. 이런 추세에 따라 개봉 예정이던 영화 대부분의 개봉이 연기되고 제작이 중단되는 등 기존 영화 산업에 큰 위기가 찾아왔습니다. 관객들은 바이러스 감염 우려 때문에 영화관에 찾아가지 못할 뿐 영화를 감상하고 싶은 마음은 그대로입니다. 자동차 극장이 호황을 누리고 OTT 플랫폼 가입자가 증가하는 등 언택트 시대 맞춤형 영화관람법이 새로운 트렌드로 자리 잡고 있습니다. 영화의 위기가 찾아와도 영화는 끝나지 않을 것입니다.  출처 : 픽사베이 (https://pixabay.com/)​코로나19 유행으로 극장가가 텅 빈 사이 추억의 뒤안길로 사라졌던 자동차 극장이 상대적인 호황을 누리고 있습니다. 자가용을 이용해 방문하기 때문에 바이러스로부터 안전하기 때문입니다. 화장실에 가는 등 특별한 경우를 제외하고는 차 안에 머물기 때문에 외부에 노출될 일이 없습니다. 그러한 인식 때문인지 요즘 주말 자동차 극장은 미리 예매하지 않으면 관람이 힘들 만큼 인기가 높죠. 코로나 이후 각 지역 시청과 구청 등에서 자동차 극장을 마련해 운영할 만큼 새로운 대세가 되었습니다. 우리나라의 몇몇 지자체에서 드라이브스루 진료를 고안하며 외신의 주목을 받은 것처럼 국내에서 자동차를 활용한 ‘드라이브-인’ 솔루션은 야외활동이 필요한 다양한 분야에서 포스트 코로나 시대를 이겨낼 방법 중 하나로 손꼽히고 있습니다. ​ 출처 : 언스플래시 (https://unsplash.com/) 요즘 영상 플랫폼 얘기를 할 때 빼놓을 수 없는 OTT 플랫폼과 주문형 비디오 서비스인 VOD 역시 영화관을 대체할 공간으로 여겨집니다. 기존 영화 산업에서 개봉 영화를 집안에서 보려면 영화관 상영이 끝난 이후에도 꽤 오랜 시간을 기다려야 했는데요. 최근에는 개봉과 동시에 VOD나 OTT 채널을 통해 서비스를 오픈하는 영화들이 꽤 많습니다. 예전엔 개봉작을 보기 위해서는 반드시 영화관에 가야 했지만, 이제 집에서도 따끈따끈한 신작 영화를 볼 수 있는 방법이 생긴 것입니다. 이러한 트렌드 역시 코로나19 사태 이후 새롭게 정립되는 ‘뉴 노멀’의 한 종류로 볼 수 있을 것입니다. 코로나 바이러스 유행의 장기화로 집에서 영화를 감상하는 채널은 더욱 다양해질 것으로 예상됩니다.  사회적 거리두기가 보편화되면서 집에서 놀이를 즐기는 ‘홈 루덴스(Homeludens)’ 족이 늘어나고 있습니다. 홈 루덴스족음 집에 있는 시간을 답답하게 여기지 않고 그 시간을 활용해 취미를 즐깁니다. 오늘날 인터넷에 접속하면 앞서 언급한 VOD, OTT 플랫폼을 포함해 고화질/품질의 영상 콘텐츠를 즐길 수 있는 채널이 많습니다. 많은 사람들이 컴퓨터 모니터, 스마트 TV, 노트북, 태블릿, 스마트폰 등의 다양한 디바이스를 통해 그 영상 콘텐츠들을 감상합니다. 일부 홈루덴스족은 그 영상들을 ‘제대로’ 즐기기 위해 집안에 홈시어터 시설을 구축하는 일에 비용을 아끼지 않는데요. 영화관에서 영화를 즐기는 것과 집에서 보는 것의 가장 큰 차이는 뭐니 뭐니 해도 모니터의 크기와 음향 때문이겠죠. 집에서 보내는 시간의 질을 중시하는 이들은 거실에 하이엔드 시스템을 갖추고 포스트 코로나 시대에도 영화관 못지않은 감상 경험을 이어가는 중입니다.  ​​ 출처 : 언스플래시 (https://unsplash.com/) 20세기 중반 텔레비전이 본격적으로 가정에 보급되었습니다. 위기를 맞은 할리우드 영화계는 방송국에 영화를 제공하면서 TV와의 공존을 택했습니다. 미국에 대공황이 찾아왔던 1920년대에 당시 미국의 음악 업계를 좌지우지하던 레코드 산업은 큰 위기에 봉착했습니다. 라디오의 전성기가 찾아온 것입니다. 시간이 지나자 라디오에 자주 송출되는지가 앨범 히트의 바로미터가 되었고 라디오에서의 인기가 레코드 판매량이 결정적인 영향을 끼치게 되었습니다. 라디오와 레코드의 공생 관계가 시작된 것입니다. 이처럼 엔터테인먼트 산업은 여러 번 패러다임의 변화를 겪어왔지만 새로운 시대와 기존 매체는 서로 적응기를 거친 뒤에 마침내 새로운 형태의 산업을 창출해 왔습니다.  ​ 출처 : 언스플래시 (https://unsplash.com/) 현재의 영화계도 그러한 변혁의 시기를 겪고 있습니다. 예전의 케이스와 다른 점은 새로운 미디어의 등장보다 코로나19로 인한 사람들의 행동반경 변화가 가장 큰 변수로 작용하고 있다는 것입니다. 하지만 충분히 발달한 기술력으로 인해 언제든 새로운 아이디어를 현실로 만들 수 있는 인프라가  마련되어 있고, 인터넷을 통한 정보 공유가 빠른 오늘날의 인류는 생각지도 못한 방법을 찾아낼 것입니다. 영화보다 현실이 더욱 드라마틱 한 이 시대에 영화 같은 상상력을 가진 창작자들의 역량이 새로운 흐름을 만들어내고 있습니다. 아주 전통적인 장르로 여겨지는 영화는 사실 100여 년의 짧은 역사를 가지고 있습니다. 20세기의 영화산업이 영화관 중심으로 돌아갔다면 21세기의 영화산업은 온라인 공간을 주 무대로 삼을지도 모르는 일이지요. 비대면 시대를 표현하는 새로운 메타포 (Metaphor : 은유) 로서의 아이디어가 영화를 만들고 감상하는 행위를 지속시킬 것입니다.  ​​​ 아이가 보고 싶다는 영화가 있어 오랜만에 극장을 찾았다.​주말에는 그래도 사람이 많을테니 한가한 평일에 보기로 하고월요일에 다녀왔는데주말에 갈 것을 하고 후회했다.​ 아.무.도.없.다​​너무 놀랬던 건 영화관을 들어가자마자 보이는 1층 매표소에도 아무도 없었다는 거다.호출을 하면 안쪽에서 직원분이 한분 나오기는 하시는데평일이라 그런건지 요즘 원래 이런건지매표소에도 직원이 없을 줄은 상상도 못했다.​팝콘은 당연히 안 팔고상영관으로 올라가는데 영화관 전체가 썰렁하다.​상영관에도 역시나 직원은 없고관람객도 나와 우리딸 단 둘 뿐이다.​크고 어두운 공간에 아무도 없는게 왜 그리 무섭던지.제발 다른 가족이 와주기를 아이와 고대했지만아무도 오지 않았다.(더구나 코로나 거리두기로 의자가 퐁당퐁당이다. 좌석고를때도 하나 건너 하나 골라야하기에 일단 선택은 그렇게해도 영화볼때는 아이옆자리에 앉으면 되지 했더니, 애초에 의자가 한자리 건너 한자리씩이다. 기존 좌석들을 다 빼놔서 앉을 수가 없게 되어 있는거다;;; 그래서 안 그래도 무서운데 아이랑 한칸 건너 앉아 영화를 봐야했다ㅠㅠ)​우리가 영화를 보던 그 시간에다른 상영관에도 사람들은 없어보였다.​코로나의 영향이 이리도 심각하구나.새삼 알게 되었다.​이 큰 극장에 보이는 직원은 한명뿐이라니.더구나 관람객은 우리뿐이라니.(비슷한 시간대에 하는 영화가 3편정도였음에도)​아무리 평일이고 월요일 낮시간이라고 해도이건 코로나때문인게 확실하다.​​코로나도 무서운데코로나로 인해 벌어지는 이런 현실이 더 무섭다.​​​ 집에 오는 길자리많은데 서서 가겠단다.​그래서 나는 앉아가고 딸은 서서 왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 티빙과 극장에 6월30일 동시개봉작인 권오승감독의 첫 작품인 <미드나이트>는 주인공이 청각장애인이라는 점이 남달라서 궁금하여 관람하게 된 영화이다. ​비장애인인 배우가 청각장애인 연기를 한다는게 얼마나 큰 노력과 열연을 해야되는지 영화보기 전부터 기대가 되었다. ​스릴러는 역시 대형스크린이 최고지~를 외치며 어제 오전에 동네극장 cgv로 가서 티켓팅하였다. 집근처에 극장이 있다는게 넘 좋다!  <미드나이트>는 스릴러영화이지만 청각장애인의 시야로 보는 소리없는 세상을 보는 것도 뭔가 충격적이었다. 생활소음이나 여러 소음들 속에 익숙하게 살아가는 나에겐 소리가 없는 세상을 영화로 간접적으로 체험하게 된 것이었다.​소리감지기라는 것도 영화를 통해 나는 처음 알게 되었다. 청각장애인이 수화로 대화한다는 것은 익히 알았지만 소리감지기라는 것을 통해 소리를 감지하는 것은 몰랐었다. ​<미드나이트>영화의 간단한 줄거리를 써보고자 한다. 극장에서 영화관람 예정이라면 뒤로가기를 누르길 바란다.​청각장애를 가진 경미(진기주)는 퇴근후 집근처에 차를 주차하러 갔고 그 사이 경미엄마(길해연)에게 도식(위하준)의 범죄표적이 되고 살인을 하려는 순간 소개팅을 하고 귀가중인 소정(김혜윤)을 보고 소정을 먼저 해친다.  주차를 마치고 온 경미는 피를 흘리는 소정을 발견했고 소정을 도우려다 오히려 도식의 표적이 되고 도식을 피해 주차장으로 도망친다. 하지만 주차장으로 쫓아온 도식을 피해 차안으로 도망치자 차안으로 들어온 도식! 그래서 또 도망치는 경미!​뭔가 무서운....​소리를 듣지 못하는 경미와 달리 소리를 듣는 도식이 우위에 있는듯한 느낌이 들어서 온몸에 소름이 돋았다. 경미는 비상벨을 눌러 경찰이 와서 자초지중을 묻지만 도식이 또 등장.. 자신의 동생을 찾는다고 경미와 경미엄마와 함께 경찰서까지 간다. 경찰서에서 경찰들이 취객을 상대하느라 혼란스러운 틈을 타 도식이 살인을 하려는 찰나 소정을 실종신고하려고 경찰서에 온 종탁(박훈)이 나타나고 인상착의를 경찰에게 말하자 소정이라는 것을 알고 경미엄마가 알려주려고 하자 도식이 막고 종탁마저 해치려고 한다.​아니 도대체 경찰은 취객만 상대하나? 경찰서에서 이 모든게 가능한건가? 뭔가 현실과 괴리감이 느껴졌다. ​집으로 돌아온 경미와 경미엄마는 소리감지기로 놀랬지만 다행히 도식이 아니었고 경미엄마는 외출한다. 그리고 소리감지기를 끄고 나타난 도식이 경미를 해치려고 하자 경미는 도망친다.​듣지못하는 경미를 뒤에서 보고있는 살인마 도식의 모습은 정말 소름이었다.  경미는 종탁에게 도움요청하여 종탁이 나타나고 또 경미는 도식의 차에서 도망친 소정을 발견하고 소정을 숨겨주고 도식은 소정이 도망친 것을 알고 잡으려다가 못잡고 경미엄마를 해치려고 하고 정말 배우들의 열연은 박수가 나올 정도로 연기를 잘하였다. 결국 우여곡절 끝에 도식은 경찰의 총에 의해 죽게 되고 경미와 경미엄마, 종탁과 소정은 바닷가에 놀러가서 사진을 남기는 것으로 영화는 끝난다.​영화를 보는내내 경찰의 모습에 답답하고 의아했지만(영화를 본 사람은 무슨 말인지 이해가 될 것이다)비장애인의 시선으로 바라본 소리가 없는 세상은 간접경험이긴 하지만 조금 충격적이었다.​<미드나이트>가 호불호가 갈리고 있지만 나는 영화를 픽션으로만 보고 있기 때문에(물론 어느정도의 현실반영은 하겠지만) 배우의 연기력과 영화의 몰입도가 먼저였다.​스토리만 보자면 조금 이해가 되지 않는 부분이 있었지만 킬링타임용으로 so~so하였다.​이번주도 동네극장에 간 나의 영화관람 후기 끝~^^ 200817.강철비 보고 온지 꽤 되었는데 뒤늦게 일기 쓰네요 ㅎㅎ 이때만 해도 영화관 6천원 무료 쿠폰을 줘서 천원만 주고 영화 볼 수 있었어요. ​코로나 사태로 2차로 예정되어 있던 6천원 무료 쿠폰은 취소되었는데 사실 무료쿠폰이 문제가 아니죠. 잠잠해지던 코로나가 다시시작이라 자영업 하시는 분들 걱정이네요 ㅠ ​저도 요샌 무조건 방콕 중입니다. 이제 출산 한달 남았는데 자가격리라도 걸리면 병원에서 분만도 못하고 산후조리원도 못들어갈 수 있어서... ㅠㅠ  ​​​오케이마담이랑 강철비2 중에 고민하다 강철비2 보기로 했는데 강철비는 아무래도남자들이 더 좋아할 영화 같아요.​남편은 재미있게 봤다고 했고 저는 초반부는좀 지루했고 후반부 잠수함 에피소드는 재미있게 봤네요~   ​​​ 강철비 2 줄거리북미 평화협정 체결을 위해 남한의 대통령 정우성, 북한 위원장 유연석, 미국 대통령이 북한에서 정상회담을 엽니다. 북미 평화협정에 대한 의견이 좀처럼 좁혀지지 않는 가운데, 북 호위총국장 곽도원이 쿠데타를 일으켜 세 정상을 잠수함으로 납치합니다.   좁디 좁은 잠수함의 함장실에서 강제로 갇힌 세 사람은 진정한 정상회담을 벌이게 되는데...!  ​​​ 강철비 2 영화 관람 후기정우성은 나이 들어도 정우성이다 라는 것을 느낄 수 있었고, 유연석도 인물이 참 좋더라구요. ​그런데 우리가 생각하는 북한 최고지도자는 좀 살집이 있다보니 유연석씨가 연기하는 모습이 살짝 어색하게 느껴지기도 했어요. 너무 말랐어 ㅋㅋ  ​​​초반부의 각국간의 관계도 때문에 대통령이 골치를앓는 모습은 덩달아 머리가 아팠고 약간 지루한 감도있었구요.​세 정상이 북한 쿠데타에 의해 납치되어 잠수함으로 끌려간 후의 이야기는 한결 흥미진진했어요. ㅎㅎㅎ  ​​​ 강철비 2 쿠키영상은 있는가? O강철비 2에 쿠키영상 있으니 꼭 보고 오시길 바라요. 영화 끝나자고 엔딩크레딧 올라오자마자 거의 바로 시작하니 아마 왠만하면 자리에서 일어나서 나오다가도 쿠키영상 하는거 보실 수 있을 거에요. :D 학교가는길​서초구의원님들과 함께영화를 보았습니다.눈물이 났습니다.​​​“모두가 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.” 학교 가는 길에 달린 관람객 댓글인데요. 저는 개인적으로 오늘 영화야 말로 대한민국 ‘천만영화’ 중에 하나가 되어야 한다고 생각합니다. 그만큼 많은 사람들이 보고 함께 공감했으면 좋겠다는 뜻입니다. ​ 장애인과 그 가족을 위한 사회적 인식과 지원은 선진국에 비해 턱없이 부족하다고 생각합니다. 장애를 가졌다는 이유로 어려움을 겪지 않고, 몸이 불편하신 분들이 그 어떤 차별 없이 마음껏 꿈을 펼칠 수 있는 나라가 되도록 사회 구성원 모두가 노력해야 한다고 생각합니다. 장애인분들께서 ‘이제 그만하면 됐다’ 할 정도로 손사래 치기 전까진, 정말 아낌없이 지원하고 관심 가져야 합니다.​​지난 2017년 엄마들이 무릎을 꿇었던 그 자리에 서진학교가 문을 열었습니다. 더 이상 어머니들이 무릎 꿇지 않도록 제가 할 수 있는, 아울러 서초구의회가 할 수 있는 아주 작은 일들부터 찾겠다는 다짐을 해봅니다. 영화에 남겨진 또 다른 영화평으로 마무리하겠습니다.  “좋은 세상은 단번에 이뤄지지 않습니다. 이러한 노력으로 만들어져 가는 것입니다.” 2020년 10월 29일(목) 예수님께서 초원 성도들에게 영화관람을 하도록 인도하셨습니다.     영화, 담보, 2020       코로나로 인해 영화관에 가지는 못하고 각 가정당 대여료 11,000원을 지원해 주어 집에서 가족별로 보게 하셨습니다.  믿음의 눈으로 해석하는 후기우리를 죄에서 구원하신 예수님의 사랑은 담보에서 보인 사랑과 비교할 수 없다.영화에서 담보는 자신의 생계를 위해 돈을 끝까지 받아내고자 하여 물건이 아닌 사람을 담보로 잡는 폭력으로 시작했다면 하나님은 우리를 사랑하사 예수님을 우리의 담보로 보내주셨다. 우리의 죄를 속해 주시고자 우리를 대신한 담보물이 되셨는데 성경은 예수님을 속죄제물, 희생제물, 대속제물이라고 부른다. 만들어진 가족간의 사랑이 주는 감동, 끝까지 책임지고 돌보고자 희생하는 사랑의 감동, 또 버려졌다 구해주고 교육시켜 잘 자란 딸이 뒤늦게 엄마를 만나고 아빠를 만나도 키워준 아저씨를 아빠로 받아들이고 부르는 장면은 박두석(박승보)에게 말로 표현할 수 없는 감동과 기쁨을 선사했다. 오래된 병을 제때 검사하고 치료하지 못해 키우다 오토바이 사고로 박승보는 10년의 세월을 시설에 갇혀 보냈다. 실종된 박두석을 승이와 종배는 10년을 찾았으나 찾지 못하다가 어느날 현수막에서 승보를 생각해 내고 박승보란 이름으로 경찰에 실종자 검색을 부탁했는데 박승보란 이름의 사람이 희망원에 있음을 전달받고 찾아갔고 거기에서 세 명이 재회했다. 박승보는 수첩에 승이가 지어준 이름인 박승보와 담보란 글자를 수없이 적어놓아 희망원에서는 그 수첩에서 임의로 박승보라 이름 한 것이었다. 오토바이 사고가 나기 전 마련한 구두를 신겨주는데 전에 중요한 돈을 양말에 감추어 두었던 것처럼 담보를 위한 통장, 오래되어 너덜해진 통장을 끄집어내어 보던 승이는 오열했다. 승이가 아빠라 부르며 안아주던 그때 담보의 눈에는 눈물이 흘렸다. 승이는 박승보를 이제 내 담보로 삼겠다고 했다. 어쩌다가 엄마의 빚 때문에 담보가 되었지만 불법체류자로 추방된 엄마가 부탁한대로 해준 아저씨의 도움을 받아 사회에서 인정받는 사람(처음 장면에 외교통역사)이 되었음에 승보를 담보로 삼는다고 했다. 이제 아빠가 내 담보야 라고 했다. 본래 담보는 돈을 갚기까지 잡아두는 물건을 말한다면 이제 담보란 의미는 "담(다음)에는 보물이 된다"는 뜻의 줄임말이다. 담보, 담보란 말에는 너는 내 보물이란 뜻이 감추어 있는 것이다.어쨌든 영화는 해피엔딩이 되었다. 영화가 막을 내리며 출연진들의 글자가 올라가는 때까지 보아야 다 본 것이다. 해피엔딩의 마지막은 승이의 결혼식이고 딸의 팔과 걸음은 승보와 함께 한다. 행진의 중간에서 승보는 담보의 진짜 이름을 기억해낸다. "승이"하며, 모두들 박수를 치고 종배는 저 멀리서 그 모습을 보고 눈물을 삼킨다.한 아이를 책임지고 끝까지 돌아보고 키우고 희생하는 한 사람, 구해주고 키우고 돌봐준 사람에 대한 응답이 어우러져 감동을 준다. 우리는 이 영화를 통해서 예수님의 사랑을 생각해야 한다. 육신적인 사랑도 감동을 주는데 우리 영혼을 사랑하여 그 값을 치르신 예수님의 십자가 사랑에 비할 수 있으랴. 예수님의 사랑을 기억하고 그 은혜에 감사해야 한다. 믿음을 끝까지 지키는 일이 구원하시고 인도하시는 그 은혜를 알고 감사하는 일이다.  올해가 3.1운동 100주년 기념인 걸 아시나요?항일운동을 한 사람으로 누가 떠오르시나요?​이번에 3.1운동 100주년을 맞아 민족애 고취를 위해 많은 분들이 모여 뜻깊은 행사를 벌였습니다.​​​   올해로 만 74세 이신 서세영 할아버지는 월남전에 참전하셨습니다. 1967-1968년 월남에서 운전병을 하셨고 교전이 벌어진 곳에서 시체를 수습해서 화장터로 옮기는 일로 인해 트라우마가 생겨제대를 하고도 그때 일들이 생각나 어려움을 겪으셨다고 합니다. ​​   핸드폰에 저장된 '모범 국가보훈대상 표창' 사진을 보여주셨습니다.전쟁의 상처를 잊으려고 사우디와 리비아 지역으로 중동 생활 5년을 사막에서 열심히 일하다 보니모범근로자가 돼서 여행을 보내주어 여러 나라를 구경 다니셨다고 합니다.​​   친근감 있는 산타복장을 한 안두열씨는 영화를 관람하기 위해 온 학생들을 반갑게 맞아줍니다.​​   경기북부보훈지청에서 준비한 홍보책자, 이어폰, 헤어에센스를 오늘 영화 관람을 오신 모든 분들에게 선물로 나눠드렸습니다.​​   1관 140석을 통째로 메가박스에서 빌렸습니다.행사가 있을 때마다 영화 관람비 50% 할인을 받았고 나머지 50%는 신우신협 후원으로 이루어졌습니다.회비로는 팝콘과 콜라를 준비해서 130여 명이 영화를 보면서 먹을 수 있도록 했습니다.​​   영화 관람을 하면서 주전부리로 먹을 수 있는 콜라와 팝콘도 오늘 관람 오신 분들에게 나눠드렸습니다.​​   독립유공자 후손자 단체 광복회, 전몰군경유족회, 월남참전유공자, 대한민국상의군경회, 십대지기 청소년 및 선생님, 의정부시 지역아동센터 연합회 아동과 선생님이 참석했습니다.​​   의정부나눔축구봉사단 사무국장 이호직 (단장 황석진)씨의 사회로 진행됐습니다.​의정부나눔축구봉사단은 80여 명의 회원이 평균 한 달에 2-3번씩 봉사도 하고 단합을 위한 축구도 하기 위해 모입니다.의정부나눔축구봉사단은 자장면 경로잔치, 무료급식소 배식봉사, 장애인들 영화관람, 추석이나 설날 등설 선물을 준비해서 가가호호 방문을 했으며 도움 콜을 운영하고 있습니다.도움 콜은 국가유공자고독사 예방프로그램으로 안부전화를 하는 봉사를 꾸준히 하고 있습니다. ​​   이번 영화관람에 오신 분들은 국가유공자, 독립유공자를 포함해서 60여 분, 십대지기 청소년들,지역아동센터 연합회를 포함해서 120여 명, 봉사자 15명이 관람했습니다. 영화 '자전차왕 엄복동'을 택한 이유는 사이클의 메카인 의정부시에 사이클 경기장이 있으며,의정부 종합운동장 앞에 엄복동 동상이 있고 엄복동님의 아드님이 의정부에 살았었기 때문입니다. ​​   ▶ 엄복동서울 출생. 아버지는 선양이며, 어머니는 김씨이다. 당시 자전거 판매상인 일미상회에서 점원으로 일하던 중, 1913년 4월경성일보사(京城日報社)와 매일신보사(每日申報社)가 인천(12일)·용산(13일)·평양(27일) 등에서 공동 주최한 전조선자전차경기대회에서 우승하였다. (지식백과) ​​​   ​ 씨네드쉐프 용산아이파크몰서울특별시 용산구 한강대로23길 55 아이파크몰 6층 오늘은 남편이 반차를내고 용산 씨네드쉐프 방문하였어여.. 뭐든 봐야한다는 말에 <분노의 질주 더 얼티메이트> 보기로!​​일단 먹기전 아웃백 방문 ㅎㅎㅎ 언젯적 아웃백이냐 하겠지만 우리남편 아웃백 넘 조아하는 아저씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​근데 메뉴판에 사진 다 사라지고 완죤 고급스럽게 바뀌었더라구요. ​스테키1 투움바파스타1 시켜먹을랬더니 뭐 회원가입하고 통신사카드있으면 블라블라 7~8만원에 먹을수있단 말에 속아서.. ​뭔가 12만원짜리->10만원에 할인된걸->또 할인받아서 8만얼마쓰고옴... ​뭐지뭐지 아웃백에서 점심에 8만원 넘게쓴거 이거 좀 아닌거 같은데...​요즘 다이어트 한다고 일주일동안 조금먹었더니 배가 터져버리는 줄 알았어용. 이렇게 겨우 줄인 위 크기를 늘려가는 하루..​​ 용산 CGV - 아이파크몰CGV는 용산이 정말 젤 큰거 같아요 ㅎㅎ GCV 공식홈페이지​아이맥스, 씨네드쉐프, 4DX, 골드클래스 등등등 없는 상영관이 없어요! ​그 중에서 저희는 오늘 씨네드쉐프에서 보기로 했어요.​ 씨네드쉐프 용산씨네드쉐프 용산씨네드쉐프에서만 경험할 수 있는 리클라이닝 침대 상영관 'TEMPUR CINEMA'와 명품 리클라이너 상영관 'STRESSLESS CINEMA' 그리고 영화관람 전후 여유롭게 이용 가능한 프라이빗 전용 라운지 'La Maison'으로 구성되어 있습니다. 수준급 쉐프의 크리에이티브가 돋보이는 '모던 유러피안 올데이 다이닝' 레스토랑 및 미국 3대 스페셜티 커피 '인텔리젠시아'를 즐길 수 있는 카페를 통해 당신에게 특별한 순간을 선사합니다.(출처: GCV 공식홈페이지)​용산 씨네드쉐프는, 리클라이닝 침대 상영관인 누워서 볼수 있는(?) 템퍼 상영관하고, 리클라이너 의자로 된 스트레스리스 상영관이 있는데요.​더 특별한 점은 영화관련 전후에 영화를 보는 사람들만 이용 가능한 프라이빗 라운지가 있다는 점. 다만 코로나로 인해 사람들이 거의 이용하지 않아서 ㅜㅜ 제가 다 슬펐네요. ​템퍼 상영관은 진짜 누워서 볼 수 있는 상영관인에요. 등받이를 조절할 수 있는 리클라이너 침대니까 적당히 조절해서 보면 될거같아요. 육아에 지친 엄마아빠들은 보다 잘수도 있을듯 ㅋㅋㅋ  GCV 공식홈페이지Stressless Cinema스트레스리스 상영관이 제가 오늘 영화를 본 상영관이에요.​인당 45,000원의 가격에 관람했어요,​씨네드쉐프 X 스트레스리스(STRESSLESS)노르웨이 라이프스타일로 탄생한 세계 최상의 편안함, 스트레스리스 STRESSLESS®는 직관적인 브랜드 이름이 담고 있는 의미 그대로 '스트레스 없는 편안함'을 선사하는 북유럽 대표 친환경 가구회사 EKORNES(에코르네스)의 프리미엄 리클라이너 브랜드입니다.이제 씨네드쉐프에서 행복지수 1위 노르웨이의 삶과 철학을 담은 스트레스리스와 함께 명품 휴식을 경험하십시오.​ ​​​청천벽력 같은 소식!!!!아웃백에서 커피도 거절하고 팝콘+콜라 먹으러 갔는데, 코로나로 인해 취식 불가라고... 상영 끝나고 팝콘 준대요 ㅋㅋㅋㅋ​관람전에만 음료를 인당 1병 제공하고 있어요. 요기서 고를 수 있어요​​드디어 입장. 사진 잘찍는 남편이 찍어주었어요. ​​방향제두 있구 슬리퍼에 담요까지 있네여 ​​​<대략 2시간 반 경과.....> - 영화는 재미있고 길었어요 ㅋㅋㅋ ​​​관람후 1인당 팝콘 1개와 초콜릿 1개제공 받아서 집으로 가져왔어요. ​밤에 짤막한 티비 프로같은거 하나 보면서 팝콘먹을 예정이에여. 팝콘각.​​​ 정말 오랜만의 영화 관람이네요.코로나가 유행하면서 영화관을 자주 찾지 못하다 보니 느낌이니 거의 1년은 된 듯 합니다.​연극이나 뮤지컬은 자주 보러 다니면서도 영화관을 자주 찾지 않는 이유는 연극이나 뮤지컬에 비하여 영화가 갖지 못하는 '생동감이 덜함'이라는 이유도 있겠지만 연극/뮤지컬의 관객층이 영화에 비해 상대적으로 매니아층이라는 이유가 가장 큽니다.즉, 영화관에는 불특정 다수가 관람하러 오지만 연극/뮤지컬에는 상대적으로 매니아들이 주로 오기 때문에 조금은 안심이 된다고 할까요? 물론 이 모든 이유가 제가 공연을 보러 가기 위해 만드는 핑계 이겠지만요. ㅎㅎ​이러한 가운데에 제가 정말 오랜만에 영화관을 다녀왔습니다.그 이유는 평소 제가 좋아하는 공유 배우님이 출연하는 영화가 나왔고, 거기에 조우진 배우님과 박보검 배우님이라는 믿을만한 배우가 캐스팅 되었다는 사실 때문이죠.​그래서 최대한 사람이 적은 타임을 노려 개봉 당일 씨네드쉐프 압구정점에 예약을 했습니다.  ​​자, 그럼 이제부터 영화 '서복' 관람기 포스팅을 시작해 볼까요?  ​​영화 관람기 공유 - 박보검 주연의 영화 '서복'... '씨네'드쉐프  ​ 일정을 정리하고 도착한 씨네드쉐프 압구정.발렛을 맡기고 영화관 안으로 들어갑니다.지난 해 4월말에 영화 '어벤져스 엔드게임'을 관람한게 마지막이니 딱 일년 만이네요. ㅎㅎ​https://blog.naver.com/jaykey0103/221939408459 시네드쉐프 압구정 - 영화 '어벤져스 엔드게임' 재개봉 관람황금연휴가 시작되는 4월의 마지막 날.어디를 가야 할까 고민을 하다가 오랜만에 시네드쉐프 압구정에 다녀...blog.naver.com ​ 잘 아시겠지만 씨네드쉐프 압구정은 CGV 압구정신관 지하 5층에 위치하고 있습니다.따라서 신관 안으로 들어가 엘리베이터를 타고 내려가는 것이 제일 빠릅니다.​ 생각보다 많은 영화가 상영되고 있는데 의외로(?) <서복>은 하루에 한타임만 상영됩니다.제가 개봉일에 관람을 하니 첫번째 회차가 되겠습니다^^​ 씨네드쉐프 압구정에서 <서복>은 템퍼시네마에서 상영이 됩니다.​ '템퍼'라는 단어에서 보시는 것처럼 누워서 영화 감상이 가능한 상영관이 되겠습니다^^​ 영화관 안으로 들어갔습니다.​ 총 30석인 템퍼시네마인데 우리팀 밖에 없네요?코로나의 심각성을 인식하게 되면서 영화관 걱정도 되는군요.​ 영화관에는 조금 미안하지만 덕분에 안심하고 아주 편안히 영화 관람을 했습니다(발사진 죄송...).  (시네드쉐프에서는 본래 음료와 팝콘이 제공되지만 코로나 때문에 영화 관람 후 테이크아웃으로 변경되었습니다) ​처음 영화 <서복>을 보러 가게 된 계기와 관련하여서는 서술한 바와 같이 믿고 보는 배우 공유 배우님이 출연을 한다는 이유 때문이었고, 영화 관람을 확정 짓고 나서는 당연이 어떤 영화인지 찾아 보게 되죠. 인류 최초의 복제인간 ‘서복’ 그와의 특별한 동행이 시작된다! ​과거 트라우마를 안겨준 사건으로 인해 외부와 단절된 삶을 살아가고 있는 전직 요원 ‘기헌’은 정보국으로부터 거절할 수 없는 마지막 제안을 받는다. 줄기세포 복제와 유전자 조작을 통해 만들어진 실험체 ‘서복’을 안전하게 이동시키는 일을 맡게 된 것. 하지만 임무 수행과 동시에 예기치 못한 공격을 받게 되고, 가까스로 빠져나온 ‘기헌’과 ‘서복‘은 둘만의 특별한 동행을 시작하게 된다. 실험실 밖 세상을 처음 만나 모든 것이 신기하기만 한 ‘서복‘과 생애 마지막 임무를 서둘러 마무리 짓고 싶은 ‘기헌’은 가는 곳마다 사사건건 부딪친다. 한편, 인류의 구원이자 재앙이 될 수도 있는 ‘서복’을 차지하기 위해 나선 여러 집단의 추적은 점점 거세지고 이들은 결국 피할 수 없는 선택을 하게 되는데…영화 '서복' 시놉시스​복제인간, 특별한 동행...소재 만으로도 굉장히 흥미진진한 내용이죠? (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)과거를 잊고 단절된 삶을 살아가고 있는 전직 요원 민기현(공유 배우님 분)은 어느날 회사(정부보안기관)로 부터 다시 부름을 받게 되고 다시 그의 상사였던 안부장(조우진 배우님 분)을 만나게 됩니다.​그를 다시 부르게 된 이유는 '줄기세포 복제와 유전자 조작을 통해 만들어진 실험체 ‘서복’을 안전하게 이동시키는 일'입니다.거절을 하고 싶었으나 그럴 수 없는 이유가 있었으니 기현은 뇌종양으로 인해 마약성 진통제로 버텨나가고 있는 시한부 삶을 살고 있었던 것.그런 기현에게 안부장은 서복을 통해 마지막 치료를 받을 수 있다는 유혹을 하게 된 것이죠.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)서인 연구소의 줄기세포 복제와 유전자 조작으로 탄생시킨 복제인간 서복.그러나 연구소장인 앤드류 박사는 테러범에 의하여 사망하고, 그를 통제하고 남아 있는 연구원 신한선(박병은 배우님 분)은  서복을 '인간'이 아닌 실험물 취급을 하고 있는 현실이죠.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)그리고 만나게 된 민기현과 서복(박보검 배우님 분).겉보기에 일반적인 듯 보이는 서복은 복제로 태어나 여지껏 연구소를 벗어진 적이 없는 소년으로 특별한 힘을 가지고 있습니다. ​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)그렇게 어렵지 않은 임무라고 생각했지만 이게 웬일...기현은 임무수행 중 정체모를 집단에 의해 공격을 받고, 같이 임무를 맡은 요원들이 모두 사살된 가운데 서복의 특별한 힘 등을 이용하여 가까스로 도주에 성공하게 됩니다. ​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)사실 안부장은 기현과 서복을 미국에게 넘겨주려고 했던 것이나 중간에 정보가 새어나가 공격을 당하게 된 것이죠.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)그렇게 기현은 서복을 데리고 둘만의 동행이 시작되는데​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)세상에 처음 나온 서복은 모든 일들이 신기하기만 하고, 얼마 남지 않은 생애 마지막 임무가 될지도 모르는 기현은 그런 서복이 못마땅하기만 한 관계로 사사건건 충돌하게 됩니다.  ​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)그러나 싸우면서 정이 든다고 하는 명제는 여기서도 유효하고...​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷) 그들을 쫒고 괴롭히는 존재들이 등장할 수록 그들의 유대감은 깊어집니다.기현은 연구소에서 태어나 비인간적인 대우를 받고 살아갈 수 밖에 없는 서복에 대한 연민을 갖게 되고, 반대로 서복은 거칠고 나쁜 성격의 존재인 줄 알았던 기현에게 아픈 과거가 있었음을 알게 되어 점차 마음을 열게 되는 것이죠.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷) 울산에 위치한 모 성당에 방문하게 되면서 서복의 탄생과 관련한 비화가 드러나게 됩니다.연구소에서 만났던 묘한 느낌의 연구팀장 임세은(장영남 배우님 분).뭔가 이상하다 싶더니 그녀가 바로 서복을 탄생시킨 주인공이고, 사실 서복에게 '엄마'라고 불리는 존재임을 알게 되는데 바로 그녀의 죽은 아들의 세포를 이용하여 서복이 탄생하게 되었던 것입니다.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)그래서 서복에게는 세은은 애증의 존재였던 것이죠.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)기현을 위해 다시 연구소로 돌아온 서복.그런 서복은 다시 '실험체로서 영원히 죽지 않는 삶'을 계속해야 하고, 그런 서복에 대한 연민으로 기현은 서복의 실험을 중지시키려 하지만 중과부적이죠...​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)거기에 자신의 안위를 위해 안부장은 연구소에서 서복을 빼내어 미국의 품으로 돌려보내려는 계속된 시도를 합니다.  (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)연구소에서도, 사회에서도 인정받지 못하는 서복.그런 서복은 결국 그를 빼돌리기 위한 진압부대(?)와 맞서게 되고, 그의 초능력에 의해 진압부대는 속수무책으로 당하게 됩니다.​ (이미지 출처 : 네이버 영화 <서복> 스틸컷)그런 그를 말리는 기현,​과연 그 결말은 어떻게 될까요?​이제 막 영화가 개봉했기 때문에 줄거리를 정리하면서 최대한 스포를 빼려고 노력을 했는데 쉽지 않군요.더 이상 정리를 하면 스포를 빼는 것은 불가능하기 때문에 여기까지만 적겠습니다.​ 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라 왔습니다.당연히 영화 상영시 촬영은 안되겠지만 엔딩 크레딧은 공연 중 커튼콜 촬영과 같은 개념으로 한장씩 찍곤 하는데 오늘 엔딩 크레딧을 촬영하면서 기분이 아주 좋지만은 않았습니다.​개인적으로 너무 기대가 커서였을까요?영화는 나름 긴박감있게 구성이 되었는데 중간중간 맥락이 끊기는 듯한 아쉬운 구성과 함께 '이 멋진 배우님들의 얼굴을 보세요' 하는 듯 너무 배우들의 얼굴만 클로즈 업 하는 듯한 영상이 많이 보이네요... ​기현과 서복의 브로맨스가 보일 듯한 기미(예컨대 도주 중 당구장에서 먹는 컵라면 신이나 아픔에 기절한 기현을 위하여 서복이 초능력을 발휘하는 장면 등)가 보여 기대를 하면 그냥 지나치고...뭐라고 표현하기 어려운 부분들이 저를 사로 잡네요.​감독님이 의도한 고도의 묘사 부분을 제가 이해를 하지 못한 때문인가요?저는 영화 <서복>을 그냥 보이는 그대로 이해하고 보고 싶었는데 말이죠...​저와 같이 관람한 분의 의견도 유사했는데 관람 후기는 제 생각보다 훨씬 훨신~ 높군요. 제가 잘못 본 건가요? ㅎㅎ개인차가 있기 때문이겠죠.​제 솔직한 감상평은... 영화가 진행되는 동안 약간은 답답한 전개와 살짝 아쉬웠던 영상미그러나 공유 배우님과 박보검 배우님 외에도 조우진 배우님, 박병은 배우님, 장영남 배우님들의 열연이 돋보인 영화.이 좋은 배우님들을 가지고 어찌 이런 영화를...ㅠ.ㅠ개인생각 ​영화만 보면 조금 낮은 평점을 매기고 싶었지만 배우분들 때문에 별점을 높였습니다.​영화를 보는 개인차가 분명 존재하기 때문에 사견임을 전제로 하는 개인 감상 평점이니 너무 큰 의미를 부여하지는 마세요. ㅎㅎ​​​​​영화가 끝나고 난 후 언제 들려도 좋은 기분 좋은 음식 씨네드'쉐프'  시네드쉐프 압구정점을 다니기 시작한지 어언 15년에 다다르네요.지지난 해 말에는 전체 리뉴얼도 했고 조금 더 산뜻한 느낌의 레스토랑을 변신을 한 시네드쉐프 압구정에서 오랜만에 영화 관람 후 식사를 했습니다.​​ 씨네드쉐프 압구정은 CGV압구정신관 지하 5층에 위치하고 있으며, 영화를 관람하고 나오면 같은 공간 내 한편에 레스토랑이 존재하고 있습니다.   씨네드쉐프는 그 이름과 같이 영화(Cine)와 함께 식사(Chef)를 할 수 있는 복합문화공간이죠.전 이탈리안 코스로 예약을 해 두었습니다.​ 식전 빵이 버터 및 치즈와 함께 나오고...​  에피타이저가 나옵니다.둘이 갔기 때문에 에피타이저는 각각 다른 종류를 주문했습니다^^​ 데코가 너무 예뻐서 먹기 아까웠지만 그래도 먹으라고 준 것이니 맛있게 먹어줘야겠지요? ㅎㅎ​ 아주 맛있게 잘 먹어줍니다^^​ 에피타이저를 맛있게 먹고 나면 메인 요리 전 속을 달래 줄 숩이 나오고​ 메인 요리가 나옵니다​ 오늘의 이탈리안코스 메인요리는 곡물안심 스테이크와 연어스테이크 였는데 둘 모두 안심스테이크를 주문(굽기는 미디움과 미디움웰던... 사진은 미디움입니다).​ 식사를 하고 나면 입가심으로 샤벳이 나오고​ 디저트로 달달한 티라미슈와 샤벳이 추가로 나옵니다.​ 그리고 마지막으로 음료까지 마셔주면 끝~^^​  사실 코스요리를 주문하면서 와인도 같이 예약을 해 두었는데 오늘은 컨디션도 그렇고 해서 와인 대신 음료를 주문해서 마셨습니다.그렇게 따지니 영화관에서 준 음료까지 합하면 도합 6잔의 음료를 마신 셈이로군요. ㅎㅎ​​오랜만에 방문을 했더니 쉐프가 바뀌었는데 구성도 살짝 바뀌었고 스테이크 요리도 변경 되었는데 개인적으로는 바뀌기 전 구성이 더 좋았어요.그래도 여전히 마음이 가는 곳입니다^^​  ​​[추가] CGV압구정점 주차장 / 시네드쉐프압구정 주차 / 발렛 정보 제가 포스팅을 정리하고 나서 생각해 보니 주차 관련 정보를 빼놓아 추가로 업데이트 합니다.​CGV압구정 신관의 경우 기계식 주차장으로 위와 같이 영화 관람자의 경우 3시간에 4,500원의 주차료를 부과하고 있습니다(구관도 동일).다만, 저와 같이 씨네드쉐프를 이용하는 경우 최대 6시간까지 무료 주차가 가능합니다(단, 영화나 식사만 이용시에는 3시간 무료).​발렛 비용은 대당 2,500원이 추가로 부과되며, 밤 10시 이후에는 2,000원입니다.​ 씨네드쉐프 압구정서울특별시 강남구 압구정로30길 45 CGV신관 지하5층 #영화서복, #서복, #씨네드쉐프, #압구정, #CGV압구정신관, #공유, #박보검, #조우진, #박병은, #장영남, #배우님들이, #열일했는데, #영화는, #조금아쉬움, #씨네드쉐프압구정주차, #CGV압구정주차, #주차요금 안녕하세요#씽쿡쌤, #헬스미니 입니다어제 7월7일 #마블 , #블랙위도우   가 개봉을 하였습니다저희 가족은 마블 찐팬이라마블영화가 개봉을 하면 늘 극장으로 달려가곤 합니다그래서 어제도 어김없이 미리 예약을 하고오후7시30분 영화를 단체관람하였습니다 시간이 오후7시 30분이라 서둘렀습니다이곳은 #하남스타필드   6층  #메가박스 입니다 4층에 주차를 하고 들어가면 셀프 온도측정 카메라가 있습니다먼저 온도측정을 하고 문을 열면 이렇게 긴통로가 있습니다저 불빛이 바로 메가박스 가 있는 4층 입니다 현재 개봉중인 영화도 붙어 있습니다 통로를 지나니 스타필드가 보입니다메가박스 같은 층에 #스포츠몬스터  도 있는데요예전에 ㅎㅎ자주 갔었는데 코로나로 많이 뜸했네요특히 ㅎㅎ전 #다트던지기  가  재미있더라구요^^ 표를 발권하는 동안 사진을 찍었습니다 극장 앞에 마블 스티커 기도 보이네요 ㅎㅎ마블영화보면서 스티커기 설치된건 첨이라~신기했습니다 시간이 촉박한 관계로 일단 패스 들어가면 부띠크관이 있고요 저희는 일반 으로 들어갔습니다ㅎㅎ예전에 부띠끄관도 들어가보고 4D관도 들어가보고~ㅎㅎ바로 동네이다보니 참 많이 왔었네요 영화시작 전 쉴수 있는 공간도 마련되어있지만시간이 촉박하여 패스 입장하였습니다ㅎㅎ 코로나로 팝콘은 판매하지만 먹을 수 는 없었습니다앞줄은 거의 비었지만 중간부터 뒷줄까지는꽉찼습니다 이제 영화가 시작 되어 사진은 그만~찍을께요 마블 영화 중 #블랙위도우  관람 평이 다양할거 같단생각을 했습니다전 그냥 볼만한 정도 였구요`ㅎㅎ스포는 안할게요~ㅎㅎ그리고기다리고 기다리면#쿠키영상  있습니다​저희는 마지막까지 남아서 쿠키영상까지 다 확인하고 나왔습니다이제9월 #베놈  이 개봉하는데요ㅎㅎ넘 기대되요~그리고 #닥터스트레인지  도  개봉한다고 합니다  정말 오랫만의 영화관람솔직히ㅎㅎ피곤하고그저그랬답니다이상지금까지 #씽쿡쌤, #헬스미니 였습니다 7월 첫째주​날씨가 많이더워졌어요~그리고 장마가 시작이라고 모두들 큰 비가 올까봐앞서 걱정하고 있지요~그래서인지 대체로친구들이 힘들어하고 피곤해하는 한 주였어요~^^그래서 이번 주는 쉼~, 호흡~ 이 주제입니다~^^​사랑하는 현준씨와 어머님과 가족들이더운날, 비오는 날 밭에서 일군 열매, 성과들을보내주셨어요~천도복숭아, 아삭복숭아, 자두~~♡♡♡ 너~무 사랑스럽고 예쁜과일이에요~현준씨, 어머님~감사합니다~♡♡♡​​이 만큼 키우기 위해우리 현준씨의 수고가 대단했지요~~♡♡♡그래서 신체교정 시간에는근육이완과 뭉친근육들을 풀며마사지도 받았어요~~♡♡♡ 함께 몸을 펴며~누우니~~♡♡♡좋습니다~~♡♡♡​ 친구들과 함께하니 좋아요~~♡♡  이제 조금 몸이 풀린 것 같아요~​​​지친몸을 또 달래기 위해오랜만에함께 영화관람도 했지요~♡♡코로나로 인해 영화관 못간지가 오래되었지요~~함께 간식먹으며 영화보는 기분도괜찮네요~매번 분주했는데센터에서 쉬어가는 주입니다~~♡♡♡ 함께 영화를 본 후소감을 나누며 종례하지요~♡​ 태헌씨가 멋지고 늠름하게대표합니다~~!!!멋져 남겨봅니다~♡♡♡​​우리 휘주샘이요~우리 지역주민들을 위해작은 마음도 나누었어요~~♡♡♡ 카페 오시는 분들께커피원두 방향제를 만들어무료 나눔으로더위에 지치신 분들께작게나마 미소가 됩니다♡♡​이번 주 케이터링은1번 히즈윌 샌드위치 커피세트에요~♡♡♡"경기도장애인복지종합지원센터 누림"으로 다녀왔는데요~♡♡♡좋습니다~~♡♡♡ 카페에도 할인된 가격으로몇개 진열했는데 완판입니다~~♡♡♡​친구들과 이야기를 나누며 웃음과 지지와 격려가함께하지요~♡♡ 윤석씨가 모자 이렇게 쓰면 안된다고몸으로 말해주네요~^^ 잘했어요~~서로가 서로를박수로 지지하고 격려하며 함께합니다~♡♡♡​이번 제과제빵 수업은쿠키만들기 입니다~♡♡여러 색감으로여러 모양으로 빚어보고찍어보았지요~♡♡ 아직은 낯설지만곧 함께함이 편안해 질거에요~~♡♡♡우리가 만든 쿠키를 구워볼게요~ 멋지게 구워나올거에요~​그리고 언제나 모든 수업에적극적으로 함께하는우리 한구씨를 위해 기도 많이 해 주세요~~ 사랑하는 우리 한구씨의회복과 치유를 위해기도합니다~하나님의 은혜와 축복이 한구씨에게넘치길간절히 기도합니다~♡♡♡  쌀쌀한 1월의 날씨. 실내에서 즐기는 문화 생활이 인기인 가운데 지난 20일, 사하구 다대동에 위치한 두송생활문화센터에 다녀와보았습니다. 이곳은 우리 지역주민들이 자유롭게 문화활동을 할 수 있도록 옛 목욕탕 건물을 새롭게 꾸며 만든 곳입니다. 다목적홀, 음악실, 공작실 등 특화된 공간으로 구성되어 있으며 다양한 문화예술 체험 및 교육프로그램이 운영되고 있답니다. 두송생활문화센터부산광역시 사하구 다송로 59 <운영 안내>오전 10시 ~ 오후 7시휴관일 : 일요일, 월요일, 공휴일전화번호 : 051-220-4626 먼저 입구를 열고 들어가면 감염병 예방을 위해 체크인하는 탁자가 보입니다. 그 옆은 문화소식창으로 이달에 상영되는 영화 및 문화예술 프로그램을 살펴볼 수 있습니다.   이번 1월에 상영하는 영화들과 제 1기 문화예술 프로그램 목록이 나와 있어요. 프로그램의 경우 총 12회차 과정으로 진행되며 신규 신청자를 우선으로 모집한다고 합니다. 모집 기간은 2월 6일 토요일까지라고 하니 위 사진을 참고하시어 수강신청하시길 바랍니다.  두송생활문화센터는 지하1층, 1층, 2층으로 구성되어 있는데요. 지하 1층엔 동아리실, 다목적홀, 음악실이, 1층엔 사랑방 갤러리가, 2층엔 프로그램실과 강의실이 있습니다.  다목적홀지하 1층 먼저 지하1층으로 내려가면 가장 먼저 다목적홀이 보입니다. 이곳은 영화, 소규모 공연, 연극 및 발표회, 강연 등이 이루어지는 곳으로 스크린 및 빔 프로젝터, 음향 시스템, 무대 조명 등이 갖추어져 있습니다. ​  영화상영, 연극활동 등이 원활하게 진행될 수 있도록 넓은 공간에 안락한 의자들이 배치되어 있는데요, 이곳에서 어린이와 일반인을 위한 영화를 매월 무료로 감상할 수 있답니다. 어린이 영화는 매주 수요일 오전 10시 30분에 상영되며, 일반 영화는 매주 금요일 오후 2시에 상영됩니다. 단체관람을 원할 경우는 상영 일주일 전에 유선으로 신청을 해야 한다고 하니 참고해주시기 바랍니다.​<두송생활문화센터 블로그>https://blog.naver.com/doosong59​ 두송생활문화센터 : 네이버 블로그"두송생활문화센터입니다." (주소) 부산시 사하구 다송로 59 (전화 문의) TEL 051.220.4626 (화-토) 10:00~19:00 (점심시간) 12:00~13:00 ※휴관 : 일, 월, 공휴일blog.naver.com 음악실지하 1층 좀 더 안쪽으로 들어가면 음악실이 나옵니다. 이 공간은 노래 및 악기 연습을 할 수 있는 곳으로 드럼 세트, 앰프, 신서사이저 키보드, 보컬용 다이나믹 마이크, 스탠드 스피커 등이 갖춰져 있어요. 보통은 다송생활문화센터에서 진행하는 프로그램을 위해 이용되지만 다목적홀과 음악실은 일반인들도 공간대여가 가능합니다.(유료로) 무용이나 연극을 위해 연습할 공간이 필요하신 분들은 이 음악실을 이용해보시면 좋겠네요.​ 사랑방 갤러리1층 1층은 건물 입구로 들어갔을 때 바로 보이는 층으로, 그 오른편에 사랑방 갤러리가 있습니다. 입구를 통해 들어가면 앉아서 책을 볼 수 있는 탁자가 두 개 놓여져 있고 다른 한쪽엔 개인 작품들이 전시되는 공간이 마련되어 있는데요, 제가 방문했을 당시엔 전시회가 끝나서 텅 비어 있었답니다. 시기에 맞춰 방문하시면 여러 예술 작품들을 감상하실 수 있어요.  사랑방 갤러리를 둘러 보다 벽에 붙어 있는 사진들이 눈에 들어왔습니다. 사진 속에선 다양한 프로그램에 참여하고 있는 어린이, 주민들의 모습이 보였어요. 이웃들과 함께 무언갈 만드는 모습부터 그렇게 해서 완성된 작품들까지... 현재는 감염병 예방을 위해 모임을 자제해야 하지만, 얼른 상황이 좋아져서 이렇게 이웃 주민들과 오순도순 문화활동을 하는 날이 왔으면 좋겠네요.  프로그램실2층 센터의 마지막 층인 2층으로 올라가면 좌측에 프로그램실, 우측에 강의실, 공작실이 보입니다. 각 공간마다 목적에 따라 운영되는데요, 프로그램실은 무용, 연극 연습 등을 하는 공간으로 대형 거울, 이동형 무용바, 댄스 플로어, 음향 시설이 갖추어져있습니다. 이 공간 또한 보통은 센터의 프로그램을 진행하는 용도로 쓰이지만 일반인들도 유료로 대관이 가능합니다.  공작실2층 공작실은 벽면엔 알록달록한 사물함이, 가운데엔 기다란 테이블이 하나 놓여져 있습니다. 이곳에선 주로 공예 수업이 진행되며 손으로 작품을 만들게 됩니다. 이와 관련된 프로그램은 리본공예, 도자기 그릇 만들기 등이 있으니 특히 아이들과 함께 문화생활을 즐겨보시길 바랍니다. 강의실2층 마지막으로 2층에 위치한 강의실에선 강연 및 회의 등의 목적으로 이용할 수 있습니다. 전체적인 분위기가 학교와 같은 느낌이 나서 수업을 하기 좋아보입니다. 내부엔 스크린, 빔프로젝터, 책상, 의자 24석이 마련되어 있는데요. 이곳은 무료로 이용이 가능하니 갑작스런 회의나 수업이 있을 경우 활용해보십시오.  일상 속의 문화를 통하여 지역 공동체를 회복하고, 지역주민 모두가 함께 만들어가는 문화 커뮤니티 공간으로서의 역할을 해 나가는 두송생활문화센터. 다양한 프로그램 참여, 공간 대여,그리고 무료 영화관람도 할 수 있어 문화 생활을 즐기기 좋아보입니다. 여러분들도 프로그램 일정 및 운영 시간을 참고하시어 문화가 있는 삶을 즐겨보시길 바랍니다.​​[본 포스팅은 제4기 사하구 SNS 서포터즈 분께서 작성하신 원고입니다.] ┃극장관람영화┃2021년┃7월┃블랙 위도우 블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈, 데이빗 하버개봉                                                2021. 07. 07.  [출처] 네이버 영화 - 기본 정보. 영화 포스터. 줄거리줄거리​어벤져스의 히어로 블랙 위도우 '나타샤 로마노프'는.자신의 과거와 연결된 레드룸의 거대한 음모와 실체를 깨닫게 된다. 상대의 능력을 복제하는 빌런 '태스크마스터'와 새로운 위도우들의 위협에 맞서..목숨을 건 반격을 시작하는 '나타샤'는.스파이로 활약했던 자신의 과거 뿐 아니라.어벤져스가 되기 전 함께했던 동료들을 마주해야만 하는데.  폭발하는 리얼 액션 카타르시스. MCU의 새로운 시대를 시작할 첫 액션 블록버스터를 만끽하라.​관련 영상 티켓 인증  #개봉영화 #CGV #볼만한영화 #세인트주디 #SAINTJUDY #영화추천 #영화관람 #관람후기 #통신사멤버십할인 ​ 세인트 주디 Director숀 해니시Appearance미셸 모나한, 림 루바니, 커먼Release                                                2020.07.29.  ​코로나이긴 하지만요즘 볼 영화가 너무나 없다도 생각해서극장 갈 생각을 못하다가실화를 바탕으로 한 인권변호사의 이야기가 있다고 하여당일 아침 통신사 VIP 멤버십으로 무료로 예매를 했다.내용을 전혀 보지 않은채기대없이 보러가게 된 영화​​ 한산한 오전 시간CGV 는 사람이 몇명 보였다.영화보고 나오니까 그때는 생각보다 사람들이 많았다.평일에도 영화를 보는 사람이 많군.​  언제 VIP 라운지가 생겼지??  시간 맞춰서 입장 했으나10분간 광고를 보고 나니영화가 시작했다.​이 극장에 나와 다른 한분 이렇게 총 2명이 보다니..이런 영화는 많이들 안 보는구나를 실감하며.. ​영화를 보기전어떤 배우가 나오는지어떤 이야기인지도 정확히 살펴보진 않았다​다만, 인권문제를 어떻게 다룬 이야기인지 궁금해서 선택을 하게 되었다.​ 영화를 보면서내가 살고 있지 않는 곳에서 벌어지고 있는 실제의 일들을 알 수가 있었고, 그 상황에 내가 처해 있다면 어떠했을까를 생각해 보았다.​누군가에게는 그저 한낱 영화의 줄거리로 보일 수 있지만, 누군가에게는 삶을 새롭게 하는 계기가 될 수 있는 실화를 바탕으로 한 영화일 것이다.​배우들의 연기와 연출력 또한 너무 과하지도 부족하지도 않은, 이 이야기를 담기에 군더더기가 없이 만든 그런 깔끔하고 담백한 맛이 나는 영화라고 표현해 보고싶다.​ ​조금더 부지런 하다면,영화를 더 보고대사들을 기억해 보고 싶다.각각의 연출된 장면의 의미하는 바도 살펴보면좋을텐데 오늘 이 영화 "세인트 주디"너무 편한 마음으로 보았는지대사가 기억이 안난다 ㅋㅋ​ '세인트 주디' 메인 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me 세상이 혼란에 휩싸여 있을때핍박은 늘 어두움 속에 존재하며 이어진다.어둠에서 빛을 비추어주는 그런 영화오랜만에 참 밝은 느낌이 있는 의미있는 그런 작품을 만나 본 것 같다.​  남들보다 확실히 영화를 많이 보는 저이기에 영화관람료 인상에 신경이 쓰일 수 밖에 없더라고요개봉작이 많을 때.. 그리고 볼만한 영화가 많을 때는 영화상영신간대를 고려해서 하루에도 두편을 보기도 한 저였기에더더욱 영화 관람 인상 건에 대해 예민하게 받아드릴 수 밖에 없겠더라고요​코로나19로 인해 영화 관람 횟수가 줄어들었는데요사실 영화관을 가보면 다른 곳보다 방역수칙을 더더 잘 지킨 곳이 있나 싶을 정도로잘 진행되고 있었답니다(무엇보다도 영화관 안에 사람이 없어서 개인적으로는 좋음..)​그러나 더이상 코로나 사태로 운영에 문제가 생긴 상황에 결국 영화 관람료 인상이라는 칼을 뽑았더라고요​​이 상황에 인상을 하면 더 안가는 영화관 누가 가냐?? 라는 입장임대료, 인원감축, 폐점 등등 고려하다가 결국 인상이라는 카드를 꺼내든 입장...등등 상황은 답답하기만 하더라고요​결국 10월 26일 부터 CGV영화관람료가 인상이 되었ㄷ바니다.​​​Prime Zone: Standard Zone 가격 + 1,000원 / Economy Zone: Standard Zone 가격 - 1,000원(단, 모닝 시간대는 Zone별 관람가격이 동일합니다.) ​CGV는 오는 26일부터 주중(월~목) 오후 1시 이후 일반 2D 영화 관람료를 1만1000원에서 1만2000원으로 1000원 인상주말(금~일) 오후 1시 이후 관람료 1만2000원에서 1만3000원으로 조정​다른점은 이전에 인상을 하면서 좌석차등제를 두었었는데이번 인상을 통해 이코노미, 스탠다드, 프라임으로 세분화되었던 좌석 차등제는 폐지​ 대신 맨 앞좌석인 A열과 B열은 1000원을 할인 해준다.​​특별관 요금도 인상 4DX와 IMAX 관람료는 서울 왕십리관의 경우 주중 1시 이후 기준으로 1만5000원에서 1만6000원으로, 주말은 1만6000원에서 1만7000원으로 1000원씩 인상한다. 씨네&리빙룸 내린다. 주중은 2만5000원, 주말 2만7500원이었던 관람료를 주중·주말 상관없이 모두 2만원으로 인하스크린X와 씨네&포레, 씨네드쉐프, 골드클래스는 요금 변동이 없다​​서울 왕십리관의 경우라는 것을 보니 지점마다 특별관 요금이 다른 듯​​​​                                     일반(2D)                                                          일반(2D) 관람가격 정보 요일시간대일반청소년월~목모닝( 06:00~ )7,0006,000브런치( 11:01~ )8,0007,000데이라이트( 13:01~ )9,0007,000프라임( 16:01~ )10,0008,000문라이트( 22:01~ )9,0007,000나이트( 24:01~ )8,0007,000금~일모닝( 06:00~ )8,0006,000브런치( 11:01~ )11,0009,000데이라이트( 13:01~ )11,0009,000프라임( 16:01~ )11,0009,000문라이트( 22:01~ )11,0009,000나이트( 24:01~ )11,0009,000                                                 일반(3D)                                                     일반(3D) 관람가격 정보 요일시간대일반청소년월~목모닝( 06:00~ )9,0008,000브런치( 11:01~ )10,0009,000데이라이트( 13:01~ )11,0009,000프라임( 16:01~ )12,0009,000문라이트( 22:01~ )11,0009,000나이트( 24:01~ )10,0009,000금~일모닝( 06:00~ )10,0009,000브런치( 11:01~ )13,00010,000데이라이트( 13:01~ )13,00010,000프라임( 16:01~ )13,00010,000문라이트( 22:01~ )13,00010,000나이트( 24:01~ )12,0009,000                                          CINE KIDS(2D)                                    CINE KIDS(2D) 관람가격 정보 요일시간대일반청소년월~목모닝( 06:00~ )7,0006,000브런치( 11:01~ )8,0007,000데이라이트( 13:01~ )9,0007,000프라임( 16:01~ )10,0008,000문라이트( 22:01~ )9,0007,000나이트( 24:01~ )8,0007,000금~일모닝( 06:00~ )8,0006,000브런치( 11:01~ )11,0009,000데이라이트( 13:01~ )11,0009,000프라임( 16:01~ )11,0009,000문라이트( 22:01~ )11,0009,000나이트( 24:01~ )11,0009,000  ​​​   CINE KIDS(3D)                                                     CINE KIDS(3D) 관람가격 정보 요일시간대일반청소년월~목모닝( 06:00~ )9,0008,000브런치( 11:01~ )10,0009,000데이라이트( 13:01~ )11,0009,000프라임( 16:01~ )12,0009,000문라이트( 22:01~ )11,0009,000나이트( 24:01~ )10,0009,000금~일모닝( 06:00~ )10,0009,000브런치( 11:01~ )13,00010,000데이라이트( 13:01~ )13,00010,000프라임( 16:01~ )13,00010,000문라이트( 22:01~ )13,00010,000나이트( 24:01~ )12,0009,000 에효.. 답답하지만 상황이 참...CGV 영화 관람료가 인상이 되었지만 다행히도 지금 영화 할인쿠폰을 다운받아 저렴하게 영화를 볼 수 있는 기간이랍니다그러기에 각각 롯데시네마, 메가박스, CGV 앱에 슬기로운 영화관람 캠페인이 있으니 할인쿠폰을 받아 저렴하게 관람하시면 될 듯합니다 1차로 10월 28일 10시에 쿠폰을 다운받았는데요전 다운을 받아 지금도 다운받을 수 있는지는 모르겠네요​ 2차는 11월 2일 10시에 다운받야야 하니 이때는 알람 맞춰두고 다운받으려고요​영화 6천원으로 보기 할인쿠폰을 다운받은 후 확인하시려면쿠폰함으로 들어가시면 된답니다. 쿠폰을 다운받으면 한아이디당 2장의 쿠폰이 들어오는데요결제시 키오스크라던지 모바일로 할인쿠폰 적용이 가능하니 저렴하게 남은 주말 영화관람을 하시면 되겠네요​​​현재 상영작을 살펴보니삼진그룹영어토익반이 최신작이라 볼만하고요(이 영화로 봤을 때는 개인적으로 킬링타임용으로 좋았고요)테넛 영화는 넘넘 어려워 정신이 없었네요다만 악에서 구하소서 파이널컷 (청불에 이전 개봉영화였기에...)담보 편안하게 볼 수 있는 감동영화위플래시 재개봉영화로 볼만한 영화테슬라 (어제 제가 본 영화인데 졸다가 나온 영화  ㅠㅠ)엣지 오브 투모로우(재개봉 영화인데 볼만하죠)등등등​어찌보면 새로이 개봉한 영화보다 이전 개봉했던 영화 재개봉 영화가 볼만한게 많은거 같더라고요믿고 보기도 하고 말입니다..11월 쯤 레오나르도디카프리오 영화들을 상영한다는 CGV인데 새로이 개봉하는 영화보다 왜 기대가 되는지..​​암튼... CGV 영화 관람료 인상이 됐지만 할인쿠폰, 스피드 할인쿠폰 등등을 잘 활용하면 저렴하게 영화를 보며 문화생활을 즐길 수 있으니 참고하세요~~~ ​저기,,그, 29금이나 39금 뭐 이런버젼은 없나여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만들어 달라!! 만들어 달라!!​나이가 한참 마니 먹어서,19금따위 영화를 아무렇지 않게 볼 수 있다.뽜하하하하.나이제한따위 걱정없이 아무 영화나 마구 볼 수 있는 자유가 내겐 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ???이딴 자유 필요 없숴.어린나이 되돌아 가고 싶... ㅜㅠ​ ​어쨋든,전체관람가든 12세 이상이든 15세이상이든 청불이든 그냥 제목과 간단한 줄거리로만 평가해서 마구잡이로 보고싶은 영화들을 겁나 마니 봤다.너무봐서 뭘봤나 기억도 안남.​미국 19금 영화는 대화가 약간 저질스럽고,진짜 자유스러움이 느껴진다.ㅌ럼프행님은 19세 이상의 미국사람이다.ㅋ​​근데 19금이라고 야한걸 기대해서는 안된다.내가 기대하는 그런 장면?은 나오질 않더라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착한청소년이 보기에 불편한게 19금이라고 생각하면 이해하기 쉽겠다.착한애들이까 폭력이나 성 관련해서 순수하다는 전제하에서.ㅋㅋㅋ​​​​​​슬리핑 위드아더 피플10년뒤 다시 마주쳐서 친구사이가 되었을때 허물없이 편한 이성친구로 지낸다는게 미쿡이구나 싶었?? 나름 잼난다.아래 사진 보소,,,ㅋ 남자사람친구가 무언가를 가르치는 모습인데 알고보면 야함.끼약~ ​​​​​​365일헉. 이거슨 지금까지 내가 본것 중 성적판타지의 절정판!!그레이의50가지 그림자보다 더 자극적인 느낌이다.결말까지도 아주 이상적인 판타지를 보여준듯 하다. 와오~(내용은 아래의 줄거리가 다 임.ㅋ 영화의 내용을 보려한다면 비추천) ​​​​​나쁜녀석들 포에버와오~ 역시 윌스미스영화!재밌게 잘 봤다. 핏빛으로 물드는 장면이 많긴하지만.갖가지 무기들. 와올~ ​​​​​커피앤카림타이틀도 그렇고 약간의 줄거리도 그렇고 별로 흥미로워보이지 않았는데,의외로 흥미롭게 잘 봤다. ​​​​​​​넌 실수였어이건 좀 더티 코미디느낌. 하하. ​​​​​​​미 마이셀프 아이린짐캐리 영화라 봤다. 짐캐리만의 얼굴연기구경.그케 야하진 않다. 대화들이 약간 저질스러울뿐. ​​​​​​지금부터 싱글언젠가 싱글인게 두려워 방황하던 시절이 있었지... 지나고보니 즐기느냐 두려우냐의 차이는 마음먹기 나름이었던것을...   ^^  ​​​​​바르셀로나 이비자DJ아. 이비자... 클러버들의 천국이라는 그곳이렇게 영화로 살짝 느껴 봤다.이비자 진짜 멋져. 와~우~ ​​​​​​​사랑이 어떻게 변하니헉, 남주인공 나체가 살짝 나옴.이런 19금은 첨인듯?저기요. 모자이크처리 실수로 안한건가요?ㄷㄷ내용은 뭐 남녀 사랑이야기의 에피소드정도. ​​​​베드 티쳐카메론디아즈가 나오는 영화.볼만했다. 해피엔딩이고.청불이라기엔 약함.ㅋ ​​​​​​나쁜 이웃들으악. 상상만해도 끔찍한 이웃 ㄷㄷㄷ영화로보다보니 내가 열받음.ㅋ ​​​​​​6년, 식스이얼즈음. 난 1.5배속으로 봤다. 하하...사랑인가... 투루러브? 모르겠다. 사랑에도 종류가 많은것 같아서.   ^^ ​​​​​​​뉴니스음. 이건 약간 막장 크레이지러브 스토리.그래도 결말은? 음? ^^ ​​​​​​힙합 애프터파티역시 온라인의 세계는 놀랍.ㄷㄷ뭐. 두 청년이 열씸히?ㅋ 꿈을 향해 달려가는 그런 영화임. ​​​​​​러브 웨딩 리피트음... 19금이지만 약간 더티한 대사말고는 딱히?내용도 그냥그래서,,, ​​​​​스텝 시스터스야한영화라기엔, 대사가 조금 그런게 나왔다는정도.팀워크에 대한 내용의 영화임. ​​​​​화이트걸아. 약쟁이 여대생 ㅉㅉ참 드럽게 논다. 19금 맞음.보는데 좀 짜증났음. 그래도 끝까지 봄?ㅋ ​​​​내 여자친구의 결혼식우정관련 영화로 그냥그냥 보기 괜찮음자존감은 참 중요한데... ​​​​​언피니시드 비즈니스제목 그대로 끝날듯 안끝나는 거래하... 보면서 내가 약간 스트레스. 윽. 돈버는건 참 힘들지. 그럼그럼.야한건 쬐꼼 나오는데 걍 미국의 개방적인 느낌정도랄까. ​​​​​​배드 맘스 크리스마스모녀간의 피곤한 얘기도 나오지만 대체적으로 지루하지는 않다. 근데 그 스트리퍼 물건 진짜 맞낙?ㅋ CG겠지? 설마 자연산??? ㄷㄷ ​​​​​더 패키지나름 쫄깃하다? 빨리빨리빨리~배달이란게 쉽진 않지.여러 위험도? 있고 말이지. ​​​​​​홀로그램 포더킹청불이라기엔 약한?ㅋ그냥 뭐 특별히 흥미롭진 않았다.그냥 뭐 그런. ​​​#셀리스타 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​7월 14일 수요일인 오늘,영화 랑종이 개봉했습니다.​'곡성'의 나홍진 감독 제작,영화 '셔터'의 반종 피산다나쿤 감독의 작품으로개봉전부터 많은 기대를 모았던 영화죠.​곡성을 너무 재미있게 봤던터라기대가 되며 꼭 봐야지 하면서도보고나면 밤에 잠을 못 잘까봐관람이 고민 되기도 한 날들을 보냈는데결국 개봉일에 맞춰 극장을 찾았습니다.​ ​​ 줄거리태국의 다큐멘터리 팀은무당에 대해 취재하던 중님이라는 무당을 만납니다.​​ 님은 무당가문 출신으로,신내림을 받아야했던 언니를 대신해내림굿을 받은 후'바얀 신'을 모시고 있죠.​​​ 취재를 하던 중님의 조카 밍의 이상한 행동이 포착되고딸의 신내림을 거부하던 님의 언니도결국 포기하고 신내림을 받겠다 했지만,밍에게는 '바얀 신'이 내려온 게 아니었습니다.​​​ 밍에게 찾아온 신이 무엇인지 알아내려온 가족이 고군분투하며영화는 더욱 절정을 향해 달려갑니다.​​​​​ 비하인드 스토리영화는 나홍진 감독의전작 '곡성'에서 출발했다고 합니다.무당에 대한 이야기를 더욱 진행해보고 싶었던나홍진 감독의 시나리오는'셔터'의 반종 피산다나쿤 감독에게로 넘어가태국 이야기로 각색되었고,나홍진 감독이 제작자로첫 도전한 영화라고 합니다.​나홍진 감독은'곡성은 코미디였다'라고 할 정도로찐(?!) 공포 영화로 만든 '랑종'​어느 댓글에서 나홍진 감독의 저 이야기가그저 마케팅을 위한 이야기가아니길 바란다고 했던 것에저도 많이 공감했습니다.​​​​ ​​​ 관람 후기저는 곡성을 너무 재미있게 봤고아직도 좋아하기 때문에종종 찾아서 보기도 합니다.​그래서 너무 기대를 했던건지꿈도 희망도 없는 이 영화에적잖이 실망을 하고 나왔습니다.​곡성이라고 무슨 꿈과 희망이 있냐라고 하실 수 있지만곡성은 숨은 뜻과 암시 등을다른 블로그 글이나 유튜브를 통해 찾아보며더 깊은 재미를 느낀 것에 반해​랑종은...'그래서 좀비가 세계를 정복하는건가?''태국에서 시작된 신들림이 전세계 유행되나''저 마을 X됐네'등등의 생각만을 남기고이 후 제 기억에서 많이 지워지고 있습니다.​​ 그래서 안무섭다는 건 아닙니다.두 눈 똑바로 뜨고 못 본 장면이 꽤 많습니다. ㅎㅎㅎCCTV 장면은 압도적이었습니다.​제가 기대했던 건곡성같이 여운을 남기는 영화였던터라실망이 컸던 것 같습니다.​​별점은 ★★★☆☆​지극히 주관적인 후기입니다.그럼, 즐거운 영화관람 하세요 :)​ 영화 #살아있다 아침일찍 관람하고 온 후기​안녕하세요 유지아빠 입니다^^코로나 터지기 전에는 평소에 보고 싶었던 영화가 있으면 일찍 출근한 후 조조영화 보는거 참 좋아라 했는데요,코로나 팬데믹 나면서 영화관에서 영화관람 하는건 좀처럼 쉽지 않은 일이 되어 버렸어요​코로나 감염은 둘째치고,개봉영화 자체가 거의 없다보니 보고 싶었던 영화도 없었구요,그리고 제가 좋아하는 조조 상영이 사라진거죠​한동안 영화관람 없는 일상을 살다가,지난 5월부턴가요?조금씩 개봉영화가 나오기 시작하더라구요?​그래서 조심스럽게 영화관에 가서 개봉영화 관람을 했구요,제가 본 영화는,'결백', '사라진시간', '침입자', '이스케이프' 이상 네편​한숨나올 만큼 형편 없었던 영화도 있었지만,결백 같은 영화는 그래도 나름 재밌게 봤어요​​  코로나 일상중임에도 꽤나 흥행을 하고 있는듯한 영화 결백​​​  그리고 개봉 하자마자 영화관에서 보게 된,코로나로 인한 처참스러울정도의 비수기를 겪고 있는 영화계에서,나름 인지도 있는 배우들, 그리고 흥행장르에 속하는 '좀비영화'로 바람을 불러일으킬지 기대가 되는 영화 #살아있다​​​  영화 #살아있다에는 투탑 배우,유아인과 박신혜가 주연을 맡았어요​​​  대략적인 영화 스토리는 이렇습니다.보아하니 먹고 대학생, 혹은 이미 졸업한 청년 유아인씨는 밤낮이 바뀐 생활을 하는 백수로 분했는데요,어느날 부모님과 누이가 집을 나서고 느즈막히 일어났는데 밖에서 난리가 났어요좀비로 변신한 시민들이 서로 물고 뜯고,,,처참한 광경을 목격하면서 집에 고립되게 됩니다​​​  하루, 이틀, 10일, 15일 하루하루가 지날 수록 식량은 떨어져 가고,희망을 잃어가던 어느날,자살을 결심한 유아인그런데 앞동에서 발사된 레이져 포인트가 유아인의 목숨을 구해줬는데요,​​​  다름아닌 박신혜 배우​두사람은 서로 힘을 합쳐서 식량을 구하기도 하고,여기저기 다니며 희망을 찾아 다닙니다​뭐 어찌보면 매우 뻔한 스토리의 영화구요,영화 보다 보면 좀 어설퍼 보이는, 그리고 스토리 전개에 힘을 빼게 만들만한 요소들도 몇번 나오고 그래요​좀비가 득실대는 외부로 나온 박신혜,도와주러 나온 유아인이 피해 없이 도망다니는 씬이라든지,8층 어느집에 들어갔는데 집주인으로 알았던 사람으로 인하여 곤경에 빠지게 되는 장면(너무 어설펐고 스토리가 이해안감)​그리고 서울시내 여기저기에 폭탄이 떨어지는 장면에서,무슨무슨 대교, 그리고 강변북로에서는 많은 차량들이 운행하고 있었음 ㅋ왜 CG로 이런 장면 처리를 안했을까 하는 아쉬움이 ㅋㅋ​그래도 나름 볼거리 선사해줬던 영화 #살아있다​기존 영화인 '부산행'을 봤다면,뭐 감독이 다르니 연관성이야 없겠지만부산행과 세계관을 연관시켜 보기도 하는 등킬링타임용 영화로 꽤나 재미나게 보고 왔어요(개인적으로 좀비영화 매우 좋아 함 ㅋ)​이제 슬슬 개봉영화들이 기지개를 펴는듯 하는데요,앞으로는 어떤 재미난 영화가 또 개봉을 할까요? Hugo영화를 좋아하긴 했어도 이렇게까지 보진 않았다. 영화를 무척 사랑하는 남자와 결혼하니 이렇게(?) 됨. 여튼 영화 기록용으로 남편은 프랑스 웹사이트를 쓰는데 나는 불편해서 왓챠를 쓰고 있다. 남편은 재관람, 재재관람 때도 새로운 리뷰&날짜&시간을 기록하는데 난 그정도는 아니고 그냥 별점이랑 날짜정도. ​​​​ 영화는 802편, TV 프로그램은 112개 시청했다. 프랑스 웹사이트는 드라마도 회차별로 리뷰를 할 수 있는데 왓챠는 통으로 리뷰를 해야해서 그게 좀 아쉽긴하다. 본지 너무 오래 되어서 기억이 안 나는 것들은 평가 안 했다.​​​​​ 웬만해서는 호평을 하지 않는 매서운 '독수리파'라고 한다;; 보면서 시간이 정말 아까웠던 영화들은 0.5점 주기도 한다,,제일 많이 준 평점은 3점. 영화 선호 태그를 보면 #영상미 #픽사 #OST #디즈니 #명작 등이 나온다. 내 취향 쪼금 반영된 것 같긴하다.​​​ 영화 선호국가 & 선호장르영화 선호 국가는 역시나 영어권인 영국, 미국이 많았다. 그리고 프랑스인 남편 덕분에 프랑스 영화가 3위. 곧 영국도 따라잡겠다. 영화 선호장르는 역시 드라마가 압도적으로 많았다.​​​​​ 누적 영화 감상 시간은 1551시간, 재관람&재재관람한 영화도 많아서 더 될 듯. 왜 재관람 기록은 못 하나요? ​​​​ 5점 만점 준 영화들​  ​독수리파가 5점 만점을 준 영화들. 내 동심이 반영된 영화들도 많다. <하울의 움직이는 성>은 누가 뭐래도 절대 그 이하를 줄 수 없다. 하울이 내 이상형이었기에,, 그리고 <말할 수 없는 비밀>도 보고 급 대만 영화에 빠졌던 학생의 내가 생각나서 5점. <인크레더블>, <슈퍼배드>는 어릴 때 최소 5번은 본 것 같다 꿀잼ㅠ​​​​​ <오만과 편견>​<어바웃 타임>은 사랑스러워서, <그녀>,<공동경비구역 JSA>는 작품성이 뛰어나서, <베이비 드라이버>는 세상 세련되어서, <오만과 편견>은 나의 로맨스 영화 원픽이라서, <카페 벨에포크>는 눈물나게 아름다워서, <클라우스>는 따뜻해서, <더 포스트>는 정의로워서. ​​​​ 왓챠피셜 선호감독선호감독인데 왜 웨스 앤더슨이 빠졌죠? 나온 영화 다 봤고 진짜 선호하는 감독은 그분인디,, 여튼 왕가위 감독 영화는 학생 때 빠져서 엄청 봤고,  가이 리치, 샘 멘데스도 인정. ​​ <그랜드 부다페스트 호텔>​​왕가위 감독 영화 중 원픽은  화양연화 감독왕가위출연양조위, 장만옥개봉                                                2000. 10. 21. / 2013. 11. 28. 재개봉 / 2020. 12. 24. 재개봉  <화양연화>, ​가이 리치는  셜록 홈즈 감독가이 리치출연로버트 다우니 주니어, 주드 로, 레이첼 맥아담스, 마크 스트롱개봉                                                2009. 12. 23.  <셜록 홈즈>, <킹 아서>도 미쳤는데 이건 좀 잔인해서,, ​​샘 멘데스는  1917 감독샘 멘데스출연조지 맥케이, 딘-찰스 채프먼개봉                                                2020. 02. 19.  <1917>, <007 스카이폴>도 좋음.​​​​​ 왓챠피셜 선호배우​ 왓챠피셜 내 선호배우. 점수로만 보면 톰 행크스, 맷 데이먼, 브래드 피트가 높지만 사실 내 선호 배우는  클로저 감독마이크 니콜스출연나탈리 포트만, 주드 로, 줄리아 로버츠, 클라이브 오웬개봉                                                2005. 02. 03. / 2017. 04. 20. 재개봉 / 2021. 02. 18. 재개봉  <클로저>'나탈리 포트만', ​ 아메리칸 허슬 감독데이비드 O. 러셀출연제레미 레너, 에이미 아담스, 브래들리 쿠퍼, 크리스찬 베일, 제니퍼 로렌스개봉                                                2014. 02. 20.  <아메리칸 허슬>의 '에이미 아담스', ​ 셰임 감독스티브 맥퀸출연마이클 패스벤더, 캐리 멀리건, 제임스 뱃지 데일개봉                                                2013. 05. 09. / 2013. 12. 24. 재개봉  <쉐임>의 '캐리 멀리건'이다. ​​​​​/최근에 좋아진 배우들은  노매드랜드 감독클로이 자오출연프란시스 맥도맨드개봉                                                2021. 04. 15.  <노매드랜드>의 '프란시스 맥도날드'​ 퍼펙트 케어 감독J 블레이크슨출연로자먼드 파이크, 에이사 곤살레스, 다이앤 위스트, 알리시아 위트, 피터 딘클리지개봉                                                2021. 02. 19.  <퍼펙트케어>의 '로자먼드 파이크'. 다 여배우들이네.​​​​​​ 1. 생애 첫번째 부산국제영화제 관람작은 바로 '일과 나날(시오타니 계곡의 시오지리 다요코의)'이다. 제25회 부산국제영화제 상영작 중 러닝타임이 가장 긴 영화다.﻿2. 관람일시 : 10월 21일 (수) 09시 30분 ~ 19시 12분 PART 1 : 09시 30분 ~ 11시 10분 (인터미션 15분)PART 2 : 11시 25분 ~ 13시 15분 (인터미션 60분)PART 3 : 14시 15분 ~ 16시 25분 (인터미션 15분)PART 4 : 16시 40분 ~ 19시 12분 3. 관람장소 : 영화의전당 인디플러스 4. 인디플러스는 좌석이 총 36개인 상영관이나 코로나19로 인해 사회적 거리두기를 실시하여 가용 좌석은 전체 좌석의 25%인 9개였다. 일반 상영작 예매가 열린 10월 15일에 이 영화만 바라보고 단번에 예매 성공한 것은 아주 운이 좋은 것이었다.5. 스크린 비율은 1.85:1 정도로 보였다. 영화 상영 시 화면 좌우로 검은 띠가 생겼다.영상의 가로 길이는 화면 비율이 1.85:1일 때보다 짧고 1:1일 때보다 길었다. 영어자막(이하 전자)과 한글자막(이하 후자)이 둘 다 나오는데, 전자는 아래쪽에 가로로 나오고후자는 오른쪽에 세로로 나왔다. 6. 이 영화를 중도 포기하지 않고 끝까지 관람한다면영화 보는 과정 전체가 매우 특별한 추억으로 남을 것이다.영화를 보면서 눈꺼풀이 내려오기도 하고 가끔 하품이나오기도 하였으나 숙면에 빠져들지는 않았다. 새벽에 자고 일찍 깨어나, 상영관으로 가서 마스크를 착용한 채로 영화를 봤으니 그럴 만도 했을 것이다. 7. 주인공을 비롯한 등장인물들이 일상을 지내는 걸 보고 있으니 다큐멘터리인 줄 알았으나, 영화를 다 보고나서 장르가 드라마라는 걸 확인하니 뭔가 묘했다. 오늘 GV에 참석할 수 있다면 이와 관련된 질문을 하고 싶으나 그럴 수가 없어 아쉽다.8. 제46회 서울독립영화제 해외초청 부문에 이 영화가선정된다면 나는 한 번 더 보러 갈 용의가 있다. 부산국제영화제에서 한 번만 관람하고 지나가긴 아쉽다.9. 이 영화는 자연 속 마을의 풍경을 많이 보여주고, 벌레나 동물이내는 소리 그리고 자동차나 버스가 지나가는 소리 등이 종종 나온다.이걸 바탕으로 나는 메가박스 돌비시네마나 용산 아이맥스에서 이 영화를 상영한다면 어떨까라고 생각하기도 했다.이 영화는 해당 상영관에 최적화된 특별 포맷으로 만들어지지 않았다.하지만 일반관보다 화질 , 밝기 그리고 사운드 등이 뛰어난 특별관에서 본다면 앞서 언급한 게 다르게 다가올 수도 있다고 보았다.        ​ ​영화 '인더하이츠(In the heights)' 후기​안녕하세요~ ​오늘은 제가 좋아하는 배우와 감독이 출연한 영화 '인더하이츠'를 소개하고자 합니다!​  ​ '인 더 하이츠'는 토니상 최고 뮤지컬상과 오리지널 스코어상, 안무상, 오케스트레이션상, 그래미 최고 뮤지컬 공연 앨범상을 휩쓴 뮤지컬 원작을 영화화했습니다!​뮤지컬 영화로 라틴, 팝, 힙합, 살사 등 다양한 장르의 음악과 내적 댄스를 불러일으키는 춤을 관람 내내 즐기실 수 있어요! ​먼저 인더하이츠의 남자 주인공 배우 '안소니 라모스'에 대해 알게된 ssul부터 풀겠습니다.​뮤지컬 '해밀턴(Hamilton)'을 본 후에 그에게 입덕을 했죠...​ [뉴욕여행] 해밀턴(Hamilton), 브로드웨이(Broadway) 뮤지컬 관람NEWYORK BROADWAY MUSICAL 뮤지컬 해밀턴 후기 린 마누엘 미란다(Lin Manuel Mir...blog.naver.com ​그 후로, 유튜브에서뮤지컬 '해밀턴'의 원년 배우인 '린 마누엘 미란다'와 '안소니 라모스'에 관한 영상을 즐겨 찾아보았고​노래 잘 부르지,,, 연기도 잘하지,,, 능력있지,,,​네... 반했습니다♥​그렇게 뮤지컬 '해밀턴' 배우들의 팬이 되었고... SNS로 소식을 접하면서 그들의 작품활동을 응원하고 있었는데요!​지난 6월, 드디어 기다리고 기다리던 '인더하이츠'가 개봉했습니다!!!​  '우스나비'에겐 도미니카 해변에 아버지의 상점을 다시 열고 싶은 꿈이 있다. 어린 시절부터 좋아한 친구 바네사에게 아직 고백 한 번 못한 채 망설이며 지내고 있다. '바네사'는 동네 미용실에서 패션 디자이너가 되기 위해 도시로 나가려다 예기치 못한 사랑에 빠진다. 스탠포드 대학에 진학한 '니나'는 가족들과 마을 사람들의 기대가 부담스럽고, 연인 '베니'는 니나의 아버지이자 사장이 니나의 학비 마련을 위해 운수회사를 팔려고 한다는 사실을 알게 된다. 그러던 어느 날 우스나비 가게에서 복권 당첨자가 나오고, 하이츠의 모든 사람들은 저 마다의 행복한 미래를 꿈꾸는데...줄거리미국 워싱턴 하이츠를 배경으로 한 사람냄새가 나는 영화로​영화의 핵심은 '꿈(Suenito)'을 가진 사람들의 이야기입니다.​ ​ ​예고편을 보기만 해도 어깨가 들썩들썩!!!​압도적인 스케일의 춤과 배우들의 환상적인 호흡을 만나볼 수 있어요~​​  ​코로나19로 인해 해외여행을 못가서 속상했는데,,,​극장에서 제가 좋아하는 배우를 만날 수 있어서 행복한 시간이었어요!!​영화를 완성하기까지 얼마만큼 배우와 제작진의 노고와 정성이 담겼는지 느낄 수 있었습니다.​그리고 중간중간에 Hamilton 원년 배우들이 카메오로 출연한 장면을 보면서... 기뻐서 난리부르스를 쳤어요 ㅎㅎㅎ  ​<영화 Ost 추천>​- Breathe - - When You're Home - - Carnaval Del Barrio - - Finale - - Home All summer - ​인더하이츠 Ost가 다 좋아서 간추리기 어려웠어요 ㅎㅎㅎ​이 중에서 제 Pick은 'Breathe', 'Carnarval Del Barrio'와 'Home All Summer' 입니다!​영화 관람 전 듣고 가는 것을 추천해요 :)​ ​엔딩 크레딧이 올라간 후 쿠키영상이 있습니다. 꼭 보고 오세요!​뮤지컬 영화 특성상 노래와 춤을 위주로 진행이 되어, 내용이 심플한 전개라고 느껴질 수 있지만​가족, 친구, 연인과 함께 이번 여름에 신나게 즐기면서 볼 수 있는 영화라고 생각합니다!​그리고 영화 주인공의 'Suenito'를 보면서 저의 어렸을 적 꿈에 대해서 다시 한번 생각해 본 계기가 되었어요 :) 여러분의 수에니토는 무엇인가요?​ 무비히어로 미션 No.2​집콕생활, 나는 이렇게 영화관람한다!나의 홈영 필수템 (feat. 무비히어로 굿즈)​​#영화진흥위원회 #무비히어로 #무비히어로캠페인 #무비히어로즈  [무비히어로 캠페인]영화 불법다운로드를 근절하고온라인 합법플랫폼을 사용하는건강한 영화관람 문화를 지향하는 캠페인코로나 시국인지라 나도 평소보다는 극장을 덜 자주가게 되고 있는 상황다시 극장에 생각없이 자주가는 날이 돌아오길 고대하면서도매일같이 "퇴근하면 집에서 뭐 볼까?"하는 고민만밥먹듯이 하고 있는 나란 사람.....이런 지독한 영화광.....​​집에서 영화를 잘 안보던 편이었는데요즘 새로운 생활패턴을 만들어가는 중.집에서 영화나 드라마를 볼 때의 셋팅을 찍어보면서내가 주로 사용하는 홈영 잇템들을 정리해보고자 한다.(근데 죄다 술로 끝난다.. 맨날 술이야..)​​  1. 빔프로젝터​최근에 장만한 빔프로젝터!!!!원래 TV를 사고 싶었는데 우리집이 너무 좁아서...다음 기회로 미뤄두고 우선 빔프로젝터를 구매했다.​예전에 간단하게 사놓고 사진찍어둔거 저장한 포스팅으로 대체https://skymini1.blog.me/222042559572 빔보이 빔프로젝터 구매오늘의집 사이트에 아무생각없이 들어갔다가특가세일을 진행하길래 정신차리고 보니 구매완료.​해외배송으...skymini1.blog.me  침대 위쪽에 대강 설치해서 벽을 향해 쏘면침대에 누워서 영화 정주행과 딥슬립행 가능...!ㅋㅋㅋ잔잔한 영화보면 금방 잠들어버리는건 흠증..ㅋㅋㅋㅋㅋ​  2. 접이식 베드테이블(feat. 술과 무비히어로 머그컵)​사람이란 존재는 무언가를 끊임없이 먹어야 한다...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​침대 위에선 아무 것도 안먹을거야 했지만...왜 제 침대 위에 베드테이블이 있는걸까요...? 그리고 왜 술이 있는 걸까요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  무비히어로 굿즈로 받은 머그컵에 술을 따라 마시고최근에 마켓컬리에서 사온 간식거리들과 함께평일 저녁과 주말을 만끽하고 있다.​+ 우리집을 환하게 감싸줄 조명도 샀다능!ㅋㅋㅋㅋ이 사진 이후로 우리집 방문 문의 쇄도중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3. 노트북 거치대(feat. 또다시 술과 무비히어로 머그컵)​  이번에 받은 무비히어로 굿즈 중 내가 가장 아끼는 잇템바로 노트북 거치대!!!​회사에서 쓰던걸 가져올까말까 고민하던 와중에이렇게 무비히어로 굿즈로 받게될 줄은 몰랐고요...!!!거기다 생각 이상으로 튼튼해서 너무나도 잘 쓰고 있는 중!​  그리고 결론은 술...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​+ 주종은 맥주, 와인, 보드카 가리지 않으나알쓰여서 한 잔 이상은 못마신다는 점..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​참고로 앱솔루트 + 초코우유 = 머드쉐이크 탄생꼭드셔보시라 헿​​  이렇게 집콕하며 홈영을 즐기는 나의 필수템을 정리해보았다.(근데 술만 정리한 것 같은 기분이다)​그리고 더더욱이 기분을 내고 싶잖아요?노트북으로 관람한다는 인증샷에넷플릭스나 왓챠 로고가 딱 보이면"아, 저 친구 참 영화볼 줄 아네" 소리를 듣습니다!​​집에서 이렇게 갬성있게 영화를 관람하면기분이 조크등요...!!  무비히어로 사이트 : http://moviehero.kr/web/3무비히어로 인스타그램 : https://www.instagram.com/moviehero_/무비히어로 페이스북 : https://www.facebook.com/go.moviehero무비히어로 유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCKk9OpFrDnGYtbTdk_nAZtg  [취준일기] 20210628~20210704: 영화 크루엘라 관람, 당근마켓 직거래하면서 평범하게 보낸 일상​  ​#20210629​ㅈ연이랑 처음 만나는 날!! 강남에서 만나서 점심 먹기~! ​#땀땀 이라는 곳에서 점심을 먹었다​  ​나는 기본 양지 쌀국수, ㅈ연이는 곱창쌀국수였던걸로 기억..!!​지난번에 ㅇㄱ언니랑 온 이후로 처음 왔는데 여전히 사람이 많다....​코시국에는 자제 해야겠어...​ ​오랜만에  왔더니 양이 더 많아진건지 내가 먹는 속도가 줄어서 불은건지 알 수 없지만 엄청 배부르게 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ  아무튼 점심 맛있게 먹고 ㅈ연이랑 #보드게임카페 에 가서 루미큐브를 했다!​  ​처음에는 한 두판만 하려고 했는데 하다보니 재미있어서 2시간 내내 루미큐브만 했닼ㅋㅋㅋㅋㅊㅋㅌ​근데 난 2번인가 3번밖에 못 이기고... ㅈ연이가 다 이김.....ㅠ​그래도 재미있었다!!ㅎㅎㅎ​저녁에는 놀거리가 마땅히 생각 안나서 각자 집으로 갔고..ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ(다음에는 더 재미있게 놀거나 술을 마시거나...?!??!)​ ​집에 와서 #무유무유강남점 에서 사온 리무버블 스티커를 태블릿 케이스에 붙여주었다​​#20210630​오랜만에 #당근마켓 직거래~_~​ ​한참 당근마켓 열심히했는데 요즘은 귀찮기도 하고 덥기도 해서 잘 안 올린다...​무엇보다 안팔려......!!!!!!ㅠ​저녁에는 한능검 공부!!!​ ​지난번에 넘 공부를 안해서 이번 시험을 다시 볼건데 지금도 공부를......​게다가 곧 토익학원도 다닐 예정이라 더욱 시간을 쪼개서 공부해야 하는데....나 잘할 수 있을까??!?!??!​​#20210701​다이어리도 정리하고 할 일도 하면서 보내기!​ ​그 중 할 일은 경청봉 연합봉사에 필요한 교육 듣기!​​⬇️ 경청봉 활동이 궁금하다면 밑에 링크 클릭 ⬇️​https://m.blog.naver.com/thank_parent/222426197609 경기도 청년봉사단 3기 | 3차 연합봉사: 지구를 쓰담쓰담 첫 활동 후기(플로깅 같이해요🙋‍♀️)경기도 청년봉사단 3기 | 3차 연합봉사: 지구를 쓰담쓰담 첫 활동 후기(플로깅 같이해요🙋♀️) 오랜만에...m.blog.naver.com ​​#20210702​ ​오랜만에 맥도날드🍔🍟​방탄 어쩌고는 언제까지더라?​​#20210703​ㅇㅂ언니랑 광교에서 영화보기로 했는데 늦어서 택시 타고 달려갔다ㅠㅠㅜㅜㅜ​ ​택시비 만 3천원이나 나왔어...ㅠㅠㅠㅠ​그래도 영화 상영시간에는 안 늦어서 무사히 볼 수 있었다!​본 영화는 #크루엘라​재미있기는 했는데 배가 너무 고파서 빨리 끝나길 바랬던...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤭​영화 다 보고 근처에서 피자랑 필라프 주문해서 먹었다!​  ​뇸뇸냠냠​매장에 손님은 별로 없었던 것 같은데 셀프바 접시도 없고 바빠보여서 좀 아쉬웠다ㅠ​자세한 후기(사실 자세하지 않을 수도 있지만)는 따로 쓸 예정!!!​밥 먹고 갑자기 비가 쏟아져서 편의점에서 우산을 샀다...ㅠ​원래 우산 들고다니는데 늦어서 정신 없이 나오는 바람에 그냥 막 챙겨서 나왔더니 우산이 없어...​ ​우산 들고다니면 꼭 비 안오고 어쩌다 안 들고오면 비 오는 그런 #머피의법칙 ....ㅋㅋㅋㅋㅠㅜㅠ  아무튼 오늘 멍청비용 2번이나 냈다ㅠㅠㅠ💸💸💸💸💸💸​​#20210704​오랜만에 푸라닭 치킨~!​갑자기 기본 후라이드 말고 다른 치킨을 먹고 싶었어ㅎㅎ​  ​리뷰 이벤트로 감자도 추가로 받았다😆​​이번 한 주는 약속도 있고 놀기도 하면서 보낸듯?!ㅎㅎㅎㅎ​사실 시간 지난 다음에 써서 구체적으로 기억이 잘 안나는게 함정이지만 잘 보냈다면 다행인거지 뭐~~!!​그럼 오늘 일기 끝!!!!!!  ​#취준생일상 #취준생 #일상 #일상블로그 #일기 #땀땀 #강남역땀땀 #강남역 #루미큐브 #보드게임 #보드게임카페 #치킨 #쌀국수 #피자 #파스타 #영화 #영화관람 #영화크루엘라 #당근마켓 #직거래 #중고거래 #맥도날드 #멍청비용 ​​​부산 신세계 센텀시티 맛집 of 맛집면주방!!!​​면주방 맛있다고는 많이 들어봤는데 드디어 처음 먹어보았다! 두근💕​​​​ ​​면주방 메뉴여름철이랑 겨울철 메뉴가 조금씩 다르다고 함모밀 먹으려고 했는데 동절기엔 판매 종료! 육회비빔밥으로 체인지했다고 함​​저녁시간에 갔는데 밥은 모두 마감이고 면만 주문 가능하다구 해서 갈비국수 주문​​ ​​면주방 매장 내부깔끔하고 넓은들 적당히 자리는 많은 느낌​​​ 면주방 갈비국수​​면주방 시그니처 메뉴갈비국수​진짜로 갈비가 들어있을 줄이야ㅎㅎㅎ​​​ ​​설렁탕 느낌이 나는 듯일단 진~~~한 국물맛 합격🧡​​​ ​​면이 두툼한 생면이라서 넘 맛있었다ㅜㅜ갈비도 맛있고,, 국물도 면도진짜 맛있어요ㅠㅠ 감동​찾아보니 부산에는 센텀시티점이 유일!다음에 또 와야지.. 두번 세번 와야지😚​​​ ​​​영화 시간이 아직 안되어 신세계 6층 스타벅스 방문평일 저녁시간에 가서 사람 거의 없음ㅎㅎ​​​ ​​최근 개봉한 삼진그룹 영어토익반!!천원 추가하여 일반 스크린보다 더 넓은 스타리움에서 관람하기​스크린 진짜 넓긴 넓더라👍🏻🙌🏻 ​​영화도 꽤 재미있었다~ 마치 써니 영화를 생각나게 하는 듯한 신선한 스토리와 잔잔한 즐거움 Good!​​​ 삼진그룹 영어토익반 감독이종필출연고아성, 이솜, 박혜수개봉                                                2020.10.21.  면주방 신세계센텀시티몰점부산광역시 해운대구 우동 1493 센텀시티몰 4층 한자리에서 20년간 체육관을 운영하며 부업으로 집에서 중고책사업을 하고 있는 아빠통장입니다!​​ ​​오늘은 모처럼 평일속의 공휴일이라 본업인 체육관 수업이 없어 ​오전에 부업으로 하고있는 중고책사업 수거를 다녀왔어요  ​​ ​​오늘도 중고책창업센터에서 교육받은데로 어렵지 않게 책을 수거해와 집에서 정리하고 가족과 맛있는 저녁식사를 마쳤습니다 ​​ ​​이른 저녁식사를 마치고나니 딸아이가 오랜만에 영화를 보자고하네요 ​아빠통장은 시간이 생기면 집에서 공짜영화 보기를 좋아하는데요 ​오늘은 고3아들을 제외한 가족과 함께 볼수있는 영화를 찾다가 선택하게 된 영화 `스윙키즈` ​​ ​​이영화를 선택한 이유는 ​12세 관람가에 오랜만에 신나는 음악이 나오는 영화를 보고싶은 생각에 결정 ​​ ​​먼저 스윙키즈 줄거리를 보면 ​영화의 배경은 6.25 이후 북한군과 중공군 포로들은 거제도 수용소에 격리되고 ​​ ​​그곳의 미군 격리소장은 댄서출신의 하사 잭슨에게 홍보를 위해 댄스단을 결성하라 명하는데 ​​ ​​그렇게 해서 결성된 잭슨을 포함한 5인의 댄서팀 ​스윙키즈 출연진은 ​북한군 포로 로진수(도경수) 한국인 포로 강병삼(오정세) 중공군 포로 샤오팡(김민호) 무희 양판래(박혜수) ​​  ​​스윙키즈에서의 댄스 소재는 우리가 알기는 하지만 요즘은 쉽게 보기는 어려운 탭댄스였어요 ​신나는 음악과 어우러진 탭댄스를 보다보면 흥도나고 줄거리도 지루하지 않고 제법 괜찮았는데 ​​ ​​스윙키즈의 결말은 예상외로 해피엔딩이 아닌 세드엔딩이였네요 ​​ ​​잭슨 하사를 제외한 모든 주인공들이 죽고 ​잭슨 하사가 나이들어 거제도 수용소에 돌아와 옛날기억을 하며 마무리 되는데요 ​왠지 가슴이 먹먹해 지는 느낌을 받았습니다 ​​ ​​오랜시간이 지나 잊고 살고 있지만 분명한 우리의 역사를 배경으로했기에 ​전쟁이라는 불행은 다시는 겪어서는 안되겠다는 느낌을 받게된 영화였어요​​ 영화 스윙키즈를 관람후​​슬프게 끝난 영화이지만 영화후에도 영화속의 음악과 마루를 울리는 탭댄스 소리는 계속에서 귓가를 맴도네요 ​아빠통장이 추천하는 오늘의 공짜영화관람은 탭댄스를 소재로한 영화 `스윙키즈`였습니다​​ ​​아빠통장이 중고책을 하게된 이유가 궁금하시면↓ ↓ ↓ ↓ 아빠통장! 중고책사업 지난 2년을 돌아보며(난 꿈을꿔)지난주 일요일 5/31일이 아빠통장이 대표님과 첫미팅후 계약서에 도장 꾸~~욱 찍은지 2년이 되는 날이었네요^^건강이 안좋아지고 체육관으로 수익확장은 더이상 어렵겠다고 판단후...cafe.naver.com ​​ 영화 스윙키즈를 관람후 ​​ 거제포로수용소유적공원테마파크경상남도 거제시 계룡로 61거제포로수용소유적공원수용소터경상남도 거제시 고현동 ​ 안녕하세요 여러분!영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다. 이제 정말 날씨가 쌀쌀해졌는데요. 쌀쌀한 날씨만큼 연말이 성큼 다가온 것이 느껴집니다. ​여러분은 주로 연말을 어떻게 보내시나요? 한 해를 마무리하며 자주 못 봤던 사람들도 보고, 여러 모임을 가지며 보냈던 것 같은데요. 올해는 언택트의 해인 만큼 직접 만나는 모임을 가지지 않고 아껴왔던 혹은 평소에 좋아하는 영화나 드라마들을 정주행하시는 분들도 많을 것 같습니다. ​그래서 !오늘은 우리의 연말을 책임지고 있는 대표작인 <나홀로집에> 시리즈의 관람등급을 확인하며 연말 준비를 해보도록 하겠습니다 :D​그럼 즐거운 연말 준비를 위해 출발해볼까요?​   나홀로집에 시리즈Previous imageNext image 영화의 배경도 크리스마스라 그런지 이 영화만 보면 크리스마스 분위기가 물씬 느껴집니다. ​바로 <나홀로집에> 시리즈인데요! 후속작으로 나온 TV 영화를 제외하면 총 세 편의 시리즈로 구성되어 있습니다. 우리가 아는 케빈은 1, 2 편의 주인공이랍니다. ​ 케빈과 버즈 ​주인공은 우리가 포스터로 자주 접한 꼬마 ‘케빈’입니다. 케빈은 열 명의 형제, 그리고 부모님과 함께 사는데요. 그래서인지 항상 바람 잘 날이 없습니다. 특히 형 버즈와 사이가 좋지 않죠. ​크리스마스 연휴를 맞아 시카고에 사는 케빈 가족은 프랑스로 여행을 가기로 합니다. 그러나 여행 전 날, 케빈과 버즈가 싸우고 억울하게도 케빈은 다락방에 갇히게 되죠. 설상가상으로 여행 당일, 가족 모두가 늦잠을 자게 되어 비행기 시간에 맞춰 가느라 서두르고 다락방에 혼자 잠든 케빈을 잊고 떠나 버립니다. ​ ​한편 전날 버즈와 다툼 이후 혼자만 다락방에 갇힌 케빈은 억울한 마음에 ‘가족들이 모두 사라졌으면 좋겠다’는 기도를 하고 잠에 듭니다. 그런데 왜인 걸, 일어나 보니 가족들이 모두 사라진 것을 보며 드디어 하늘이 자신의 소원을 들어줬다고 좋아합니다. ​  ​과연 혼자 있는 케빈에게 마냥 좋은 일들만 있을까요? 많은 사람들이 여행을 떠나 집을 비우는 크리스마스 연휴에는 빈집털이들을 조심해야 하죠. 케빈이 살고 있는 동네도 예외는 아닙니다. ​  ​빈집털이범들의 침입 등 어려움이 닥치지만 가만히 있을 케빈이 아닙니다. 케빈은 어떤 기지로 이 위기를 헤쳐갈까요?​ ​나홀로집에 시리즈 중 두 번째 이야기에는 도널트 트럼프가 잠시 등장해 화제가 되었죠!영화를 곳곳에 재밌는 이스터 에그들이 숨겨져 있어 찾는 재미가 쏠쏠하답니다.​ <나홀로집에> 시리즈의 관람등급은?설명에 앞서 영화 <나홀로집에>의 개봉이 여러분이 생각하시는 것보다 더 오래 전의 일이라는 것을 알려드립니다!! ​첫 편은 1990년, 두 번째 편은 1992년, 마지막 세 번째 편은 1998년에 개봉되었답니다. 그래서 당시의 제도는 현재 관람등급 제도와 달라확연히 다른 점을 발견하실 수 있습니다. ​ ​우선 첫 번째 나홀로집에! 첫 편의 관람등급은 ‘연소자관람가’입니다. 현재 관람등급 중 ‘전체관람가’에 해당합니다. ​현재 시행되고 있는 관람등급 지정의 근거를 알 수 있는 ‘내용정보기술제’는 2008년부터 시행되었기 때문에 당연히 존재하지 않았죠!​ ​두 번째 편 역시 ‘연소자관람가’ 등급을 받았습니다. ​ ​나홀로집에 시리즈의 마지막 3편은 ‘모든관람객이관람할수있는등급’을 받았네요! 이 역시 현재의 전체관람가와 같은 등급입니다.​​  ​오늘의 콘텐츠도 잘 보셨나요?우리의 영원한 인생 연말 영화 <나홀로집에>의 개봉일이 이렇게 오래되었을 줄 몰랐네요. 항상 친숙한 영화이다 보니 영화가 나온지 30년이 지났다고 생각하지 못 했던 것 같습니다. 그러나 덕분에 설레는 연말 준비와 함께 이전에 시행된 관람등급도 알아볼 수 있는 시간이었답니다!​<나홀로집에>를 보니 12월이 된 것 같아요!! 여러분도 각자 인생영화, 연말영화와 함께 연말 행복하게 보내시길 바랍니다 :)​  영화 이웃사촌​매일 아침 듣는 라디오에 최근 정우님이 게스트로나오셔서 영화 홍보를 하길래 아~ 이건 영화관 봐서 봐야겠다 생각했던영화 이웃사촌​​ ​내 개인적인 평은 눈물 콧물 웃음까지 다 선사한 영화였다 ​최근 소리도 없이 , 국제 수사 , 담보 등등의영화보다 훨씬 완성도도 높고재미 감동이 있었던 영화🤎​요즘 이런시기에 영화관 가는게 쉽게 내키지 않는데 어려운 걸음 한게전혀 후회가 없었던 영화였다​먼저 제 점수는⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​​  ​어려운 걸음으로 진짜 오랜만에 방문한 영화관 광주 터미널 cgv토요일 저녁임에도 역시 사람이 많지 않았다사람이 별로 없어서 사실 나는 좋았다 ㅎㅎ​​ ​거의 모든 시스템이 기기화 되었다는 느낌이 들 정도로 무인화 시스템이많이 되어있었다 ~ ​곳곳에 보이는 방역 안내문구무인 예매 기기 , 무인 매점 판매 기기앞엔 사회적 거리두기 스티커 안내가 되어있었고​​ ​매점이나 매표소 앞엔 일회용 손소독제가 대량으로 있었다 ​요즘 손이 건조해서 소독제 잘 안썼는데오늘은 한번더 소독도 함​​ ​미리 예매를 해서 무인 매표기기에서 바로 발권을 하고 팝콘 궈궈~​모바일 티켓으로도 되는데 주차장 정산 하기 편하려고 종이 발권으로 했어요아날로그가 편한 30대 후반이라 ㅋㅋ​영화 티켓은 주차장 정산에 필요하니 버리시면 안돼요​​ ​여전히 cgv팝콘은 맛있당 ㅋ영화관에 팝콘이 빠지면 서운하지 ㅋ​​ ​사고 싶었던 카카오 캠핑카 블럭귀엽다 ​팝콘을 들고 바로 영화관인 5층으로 향했다​​ ​5층 올라가는 길에 만난 퓨리움 에어 케이트   두둥​​  ​4층에 있는 요 퓨리움 에어 게이트를 통과해야만영화관으로 입장을 할 수 있는데 진짜 신박했던 퓨리움 에어게이트 ​( 영상 꼭 한번 봐보세용 )​방역 신기술의 집합체인듯!!이거 한번 받고 지나가는데 기분이 묘했어요 ㅎ암튼 내몸 곳곳이 방역이 된 기분이 들더라구요 그리고 별도로 온도 체크를 안해도 되어서편했어요 방역 하고 5층 궈궈​우리 영화관은 11관이였는데바로 앞 10관에서 사진 찍는 소리가 들리길래모지 ?? 하고 살짝 들어다 보니깐 영화보는 진로 두꺼비가 똬악 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신박 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 빵 터졌어요 ~~ 이런것도 하는구나 ~~ ​​   ​안뇽 ㅋ영화보는 진로 두꺼비에요 ㅎ 시간 되시는 분들은 10관에 꼭 들러서 구경하고 가셔욤 ~ ​별거 아닌것 같은데 실제로 만나니별라 반갑더라구요 ㅎㅎ나도 진로 좋아행 ㅋㅋ​반가운 마음에 괜히 한번더 웃게 되는영화보는 진로 두꺼비 ㅋㅋㅋㅋ인증샷은 필수당​​ ​영화 시간이 다되어 우리 영화관 입장 리클라이너는 아니지만 폭신했던 좌석 거리두기로 한자리 사이에 두고 앉았어요 관람 인원도 거의 없었고 다들 마스크 쓰고 영화 관람 하시더라구요처음엔 불안 불안했는데 영화관 내에 여러 방역 시스템과 퓨리움 에어 게이트 때문에 더 안심하고 편안한 마음에 영화 관람했어요 ​영화 보는 내내 어찌나 울고 웃었는지  진짜 너무 감동적으로 봤던 영화 이웃사촌휴지 꼭 챙기고 관람하세용 ​​ ​​광주 터미널 cgv영화관 주차장은 유스퀘어 터미널 건물 2층 3층이라 터미널앞으로 들어와서 문화관 주차장으로 들어와야 되요(신세계 , 이마트 , 터미널 주차장 x)​영화관 주차장 정산은 주차장 입구 2층 , 3층에서정산 시스템을 이용하면 되는데 영화관람권 있으면 됩니다​올만에 문화생활했던 주말 저녁아직은 영화관 가고 하는게 힘든 일상이지만영화 팬들을 위한 cgv 방역 시스템에 한번더감동했어요 ~ 영화 이웃 사촌 강추해요 !! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴욕 자동차 극장에서 영화관람(Onward/ The Call of the Wild) 코로나 바이러스 팬데믹 시대에 접어들면서대부분의 경제가 다 무너지고 있는 상황에 영화 산업 또한 크게 타격을 입고 있습니다.이러한 분위기에서 가족들이 안전하게 영화를 즐길 수 있는 장소로자동차 극장이 요즘 다시 각광을 받고 있는데요! 여름에 자유롭게 바깥으로 맘껏 놀러 다니지도 못하는 아이들을 위해여러가지로 고민을 하다가 발견한 드라이브 인 극장으로온 가족이 출동~나들이를 다녀온 이야기입니다. 피크닉을 가는 기분으로 두근두근....찜질방 계란까지 슬로우 쿠커에 만들어서 준비했다는 거 아닌가요...!ㅎㅎㅎ 거의 3달 만에 가족 스케줄이자 장시간의 외출이 되는 날이었어요.드라이브만 해도 숨통이 확~~~ 트이는..... 사실은 6월 초에 이미 자동차 극장에 가는 아이디어를 발견하고여기저기 Drive-in 극장을 알아보았었지만대부분의 자동차 극장의 티켓들이 8월 말까지 다 매진이 되어버린 상태였어요.세. 상. 에. 나...!!! 사회적 거리 두기로 대부분 갈 곳이 없어진 사람들이 결국에는안전하게 공공장소에서 영화를 즐길 수 있는 자동차 극장으로 모두 몰려버린 것이었지요.다행히도 우리는 내일 당장 나서면 영화를 볼 수 있는 자리를 딱 하나 발견한 덕분에 선택의 여지가 없이 당장 6월 초에 자동차 극장에 다녀오게 되었었답니다. 미리 티켓을 예매했으니 그냥 자동차로 야외극장에 슥~들어가서 주차를 하고 차에서 그대로 앉아 영화만 보고 나오면 되는 구조였어요. 예전에 한국에서는 보통 운전석에 앉아서 연인들이 즐기는 영화관으로만 생각이 들었던 드라이브 인 극장.하지만 미국에서는 대부분 트렁크 쪽으로 차를 세워놓은 사람들이 많더라고요. 우리도 역시 가족 영화관람이니 트렁크 쪽으로 파킹~ 매점 같은 게 있었는데 이제 뉴욕도 모든 사람들이 대부분 마스크를 의무적으로 착용을 하고거리를 두고 줄을 잘 서있는 모습이에요.  찐 옥수수 보며 좋아하는 우리 딸내미.삶은 계란이나 찐감자 좋아하는 입맛이 어찌나 그 아버지를 닮았던지...너도 입맛은 오백 년 전 입맛?ㅋㅋㅋ  이제 미니밴에 두 번째 열까지 밑으로 다 내려버릴 예정이에요!그럼 차가 훨씬 넓어져서 방처럼 돼버리거든요~아주 심각한 기계치인 우리 남편 더 이상 일 벌이지 말라고 불안한 눈빛을...하~ 진짜 내가 알아서 한다고요! 돗자리를 깔면 넷이 누워도 충분한 공간이 드디어 완성~봐았~~~지?  와우~ 이거 생각보다 꽤 괜찮은데!!! 오랜만의 나들이에 아이들의 기분은 아주 최고!♬이날 이후로 이 공간은 집에서도 차에 가서 책 읽고 오겠다고 할 정도로아이들이 좋아하는 작은 아지트가 돼버렸습니다. 음... 우리 막내는 여기서도 비행기 날리기 삼매경~ 완전히 해가 져버리기 전에 우리 간식타임 한번 가질까?♡♡♡ 집에서 치킨윙도 구워오고, 과일도 바리바리~  오늘은 찜질방 계란까지 아주 피크닉 제대로 나온 기분이었어요!ㅎㅎㅎ 막내가 계란을 머리에 팍~ 치는 퍼포먼스에 모두들 깔깔깔~신기하게도 속 살이 누리끼리하게 잘 익은 찜질방 계란 대성공!! 먹고 즐기는 사이에 해는 점점 기울어져 가고.... 이제 슬슬 광고가 돌아가고 있는 중입니다. 우리는 이날 디즈니 픽사 애니메이션 Onward와해리슨 포드 주연의 The Call of the Wild 등 올해 개봉영화 2편을 감상했어요. 코로나 팬데믹 시대에 이렇게라도 밖에서 영화를 즐기려는 사람들이 많아져서미국에서는 점점 더 많은 자동차 극장이 계속 생겨나고 있는 중입니다. 요즘 식당마다 야외 테이블을 놓고 장사를 해보려고 노력하는 것과 마찬가지로일부 극장에서는 야외 주차장 시설을 개조해서 자동차 극장으로 임시 오픈을 하고 있어요. 지난달에는 월마트가 전국의 160개 점포를 가설 드라이브 인 극장으로 개장할 것이라고 발표를 하기도 했습니다. 이제는 실내 극장으로 들어가는 거 자체에 경계심이 많이 생기기 때문에 예전처럼 극장에 가서 영화를 즐길 수 있는 날이 언제쯤 다시 오려나 모르겠어요. ​영화 배급사들도 일반 극장과 마찬가지로자동차 극장에서도 점점 개봉작을 상영하는 전략을 쓰고 있으니앞으로는 다들 영화 보러 야외극장을 이용하는 일이 더욱 많아질 전망입니다.♬시간이 더 흐른다고 해도 다시 정상으로는 되돌아갈 수 없는 이 상황이 많이 답답하기는 하지만 어쩌겠나요...열심히 잘 적응을 해서 살아나가는 수밖에....​  ​ ​아이들과 함께 저녁 7시 영화보고 왔습니다​역시 안보면 후회할 영화라는 생각이 드네요​너무 기대를 많이 해서 그런가 살짝 실망스런 부분도 있었지만화려한 액션과 멋진 여전사너무 잘 보고 왔습니다​아이들과 함께 봐서 더 행복한 영화였습니다​​​​ 34개월에 첫 영화관람~!!​코로나바이러스 때문에 갈까말까 많이 고민했는데산본CGV는 사람이 많이 없어서 다행​우리까지 총 3팀에 인원수로 7명이서 관람한 핑크퐁 시네마 콘서트 입니다 ㅎㅎ​     ​​입구에서 기념 찰칵~   ​​키가 작아서 보조의자 2개를 깔고서야 얼추 의자에 맞네요 ㅋ   ​​광고나올때부터 초집중~광고가 길어지니 왜 핑크퐁 안하냐고~~~ 계속 물어보고   ​​영화볼때는 떠들면 안된다고 주의를 줘봐도대답은 잘하지만..  ​​핑크퐁 아는 노래 나오면 손짓 발짓몸도 흔들흔들~​하고 싶은말도 다하고~다행히 영화 소리에 묻혀 말하는 소리는 그리 크지 않았지만 ㅋ​다른 2명의 아가들도 다 똑같더군요 ㅋ​아직까지는 핑크퐁이 통하는 34개월의 첫 영화핑크퐁 시네마 콘서트​스토리의 거의 80프로가 핑크퐁 노래로 이루어져 있더라구요 ㅋ​끝나고 재밋었다고 다음에 또 갈까? 하니 또 가자고 합니다 ㅎ​​​#첫영화 #핑크퐁 #핑크퐁시네마콘서트 #34개월아기​ ​오늘은 영화 관람 후기 를 써보려 합니다.지난 주말 1년동안 기다렸던 영화가 개봉한다고 해서 부리나케 예매해서 보고 왔기 때문인데요.​코로나가 걱정되기는 했지만정말 기다리고 기다리던 영화라사람이 없는 조조로 예매해서k94마스크 쓰고, 물 한모금 안마시고혼자서 보고 왔습니다.​바로 스칼렛 요한슨 주연의마블 영화 블랙위도우 입니다!​ 영화 블랙위도우 관람 후기블랙 위도우는 아이언맨2에서처음 등장해 엔드게임까지 무려7편의 마블 작품에 출연했지만다른 캐릭터들과는 달리 솔로무비가 없어그의 과거나 내면이 등장하지 않았는데요.​이번 솔로무비를 통해 암살자, 스파이, 어벤져스등 다양한 모습으로 살아온 '나타샤 로마노프'의 과거 모습을확인할 수 있다고해서기대감을 잔뜩 갖고 보았습니다.​ 영화 관람 후기 별 4개 ★★★★☆사실 명실상부 마블의 1세대 히어로이고,무려 10년간 한 캐릭터를 연기했는데솔로무비 한 편 없이 홀대받았던것이 안타까웠는데요.​이번 영화 블랙 위도우가 너무 늦게 나온 감이 없지 않아 있지만결론부터 말하자면 개인적으로별 5개 중 4개를 주고 싶을만큼재밌게 봤습니다.​사실 별 5개 주고 싶은데나타샤를 죽였기 때문에 별 1개 뺐습니다...ㅋㅋㅋ​ ​이번 영화는 감독부터 시작해서출연진의 90%가 여자 배우였는데요.​사실 영화를 보기 전에는액션이 부실하면 어떡하나 걱정했던 것도 사실입니다.​ ​하지만 정말 쓸데없는 걱정이었을 정도로멋지게 액션을 소화해냈습니다.​차량 액션을 포함해격투장면에서도 액션이뻥뻥 터지며 심심할 틈 없이휘몰아쳤는데요.​ ​코로나로 인해 영화관에마음놓고 갈 수 없는 점이 아쉬울 정도 였습니다.​10년은 일찍 만들어졌어야하지 않나 싶어서 속상하지만 아름다운 퇴장으로 장식할 수있지 않을까 싶습니다.​ 영화 블랙위도우 줄거리는?어벤져스의 히어로 블랙 위도우, ‘나타샤 로마노프’ (스칼렛 요한슨)는 자신의 과거와 연결된 레드룸의 거대한 음모와 실체를 깨닫게 된다. ​상대의 능력을 복제하는 빌런 ‘태스크마스터’와 새로운 위도우들의 위협에 맞서 목숨을 건 반격을 시작하는 ‘나타샤’는 스파이로 활약했던 자신의 과거 뿐 아니라, 어벤져스가 되기 전 함께했던 동료들을 마주해야만 하는데… ​폭발하는 리얼 액션 카타르시스! MCU의 새로운 시대를 시작할 첫 액션 블록버스터를 만끽하라!​ ​​영화의 시점은 ‘캡틴 아메리카: 시빌 워’(2016)와 ‘어벤져스: 인피니티 워’(2018) 사이쯤, 정부 반대편에 선 캡틴을 도운 죄로 도주 중인 시기여서 적어도이 2개의 영화는 보고 들어가는 것이이해하기 편할 듯 싶습니다.​저는 위 두 영화를 본 지 너무 오래되어서블랙 위도우 관람하며 기억을되짚어봐야 했기 때문에약간 따라가기 벅차더라구요.​​ ​영화는 나타샤의 어린시절부터시작하는데요.​나타샤에게도 평범한 가족이있고 행복했던 시절이 있다는 것을보여주는 줄 알았는데알고보니 사실은 가족으로 위장한스파이여서 영화 시작부터가벼운 반전을 주더라구요.​ ​시빌워 이후 범죄자 신세가 되어 쫓기던 나타샤는 평화로운 곳에서은신을 하고자 했지만 가면을 쓴의문의 추적자로부터 공격받으며본격적인 이야기가 시작되는데,​자신이 공격받은 이유가 자신의동생인 옐레나가 보내 온 물건으로부터 시작된 것을 알게 되며 그녀를 찾으로 부다페스트로출발, 그녀와 조우하고 힘을 합쳐레드룸의 실체를 파헤쳐아직 고통 받고 있는 수많은위도우들을 해방시키는 내용입니다.​ ​그 과정에서 어린 시절 위장가족이었지만잠시나마 행복한 시간을 보내게 해 준위장 부모님을 찾아가 잠시나마 가족의 정을 느끼는 모습에서눈물이 찔끔 나기도 했는데요.​설마 저만 이렇게 눈물이 나는건가 싶어서 주위를 살짝 돌아봤는데몰래 눈물을 훔치는 분들이저 말고도 몇 명 더 있었습니다ㅋㅋㅋ​ ​영화 블랙 위도우 관람 후기나타샤처럼 살인 병기로 키워진동생 옐레나 벨로바와의 20년 만의 조우에서 벌이는 격투 장면이나,오토바이와 자동차들을 활용한 도심 카체이싱 등 전반적으로액션이 기대 이상이었습니다.​​ ​자신이 본 모든 것을 카피해내는능력이 있는 태스크 마스터와의액션을 보며 저걸 어떻게이기나 손에 땀을 쥐기도 했습니다.​무엇보다 레드룸 기지를 추락시킬때벌어지는 액션신들은 다른 영화와비교했을 때도 화려하고 멋있다는생각이 들었습니다.​ ​누군가는 너무 가족애를 강조한신파라고 할 지도 모르겠지만항상 외로웠던 나타샤에게도그녀를 생각해주는 가족들이 있었다는 사실을 확인할 수 있어저는 마음이 따뜻해졌는데요.​10여 년 간 몸담은 마블 세계를 떠나는 스칼렛 요한슨에게진심으로 박수를 쳐주고 싶습니다.​ 블랙 위도우 쿠키영상 1개영화가 끝난 직후 바로 시작되는보너스 영상이 하나있고,엔딩크레딧이 전부 올라간 뒤나오는 쿠키영상도 하나 있습니다.​쿠키영상에서는 언니 나타샤의 뒤를 이어 2대(?) 블랙위도우로활약하게될 플로렌스 퓨의시작을 보여주는 의미심장한내용이 담겼있으니직접 확인해보면 좋을 것 같네요!​ ​10년간 유일한 여성 히어로로굳건히 자리를 지켰던 스칼렛 요한슨을허무하게 죽이고, 다른 배우에게바톤터치하듯이 넘긴 결말이솔직히 마음에 안들긴 하지만영화를 보는 내내 역시 마블은 마블이구나 싶더라구요.​캡틴 마블에 이어 여성 캐릭터들이계속 추가될 것으로 보이는데 그런 의미에서는 이음새를 잘 연결했다고 보여집니다.​ ​코로나로 인해 모임도 제한되고어딜 놀러가기도 쉽지 않은 상황인데요.​이번 확산세가 조금 사그라들면조조나 심야영화로 사람들을 피해블랙위도우 관람해보시면 어떨까요?​이상으로영화 블랙위도우 관람 후기였습니다!​ ​ 작년부터 너무 보고 싶었던 '블랙위도우'개봉날 바로 보고 싶었으나,시간을 맞출 수 없어 금요일, 용산 CGV로 향했다.​ 블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈, 데이빗 하버개봉                                                2021. 07. 07.  ​용산 CGV는 예~전 조커 영화 때 보러 왔을 때이후로 처음이라, 엄청 어색했던 용산 CGV.​ ​한산할 줄 알았던 영화관에는 '블랙 위도우'개봉 여파인지 사람들이 꽤 많았다.​거기다가 블랙 위도우 판넬?까지 전시되어 있으니뭔가 블랙 위도우를 위한 영화 축제의 분위기.​ ​아이맥스 관람 기념 블랙위도우 포스터도 받으니기분도 한층 업됐다.​예전엔 포스터 욕심이 없었는데,점점 늘어나는 영화 포스터 욕심.​ ​멋집 블랙 위도우 판넬 앞에서사진도 한 컷 찍었다.​어쩜 저렇게 슈트가 잘 어울리는지...​ ​블랙슈트도 잘 어울리지만 흰색 슈트도 찰떡!​ ​이제 영화 관람 시작!블랙 위도우의 러닝타임은 134분으로 꽤 긴편이다.근데 정말 결코 그 시간이 지루하지 않았다.​베일에 감춰져있던 로마노프의 삶.뭔가 어린 나이에 가족이라고 생각했던사람들에게 외면 받고, 한 인간으로서 평범한 삶도꿈꾸지 못했던 로마노프가 너무 안타까웠다.그리고 그거에 무뎌진 모습까지도..​내용은 이런 휴머니티가 중심이지만마블의 액션 역시 영화의 중요 볼거리였다.동생과 선보이는 화려한 액션으로영화를 보는 내내 마음을 졸이기도 하고,시원한 한 방을 날릴 땐 통쾌함을 느끼기도 했다.​그러나 아쉬운 점은 분명 있었다.로마노프를 대적할 만한 빌런의 부재로영화의 극을 좀 더 빠르고, 재미있게 진행하지 못했던 면은 있었다고 생각한다.​그럼에도 대체로 재미있었던 블랙 위도우.마지막 솔로 무비라 아쉽지만다음 블랙 위도우의 탄생을 기다리며!영화 추천!!!​  영화 다 보고 용산 ㅅㅇㅂㄴ에서 밥 먹었는데,정말 가격 대비 너무 맛 없어서 실망...주문한지 5분도 안되어 음식이 왜 이렇게빨리 나오나 싶었는데, 역시나...맛도 이도 저도 아니고, 정말 별로였다.그나마 시킨 스파게티로만 배 채우고 나옴.영화는 좋았는데, 식당은 정말 별로여서 아쉽다.   ​ ​​  <나는 휘몰아칠 테니 너는 스텝을 밟아라~> ​  파랑새 어린이들이 이번에는 영화를 보고 왔어요! 10월에 개봉한 '판소리복서'라는 코미디영화입니다. 덩실덩실 어깨춤이 절로 나는 판소리 장단과  그 장단에 맞춰 복싱을 하는 주인공 '병구'의 이야기가 그려졌는데요. 중간중간 빵빵 터지는 웃음포인트가 있어서 재미있게 관람할 수 있었답니다.​​     질서정연하게 이동 중~ 저희 상봉 CGV에 잘 도착했어요~!​     우와, 이것봐! 영화 관람에 앞서 '스노우버디'가 아이들을 사로잡았네요.     1인 1콜라, 1인 1팝콘 넉넉한 인심에 감동, 명당 자리에 또 한번 감동 ^^​        단체사진도 찰칵~​  간만의 나들이에 아이들이 신이 났습니다. 영화를 관람하는 태도도 아주 훌륭했구요. 몇 몇 친구들은 센터에 돌아와서 저녁밥까지 든든하게 챙겨 먹고 귀가했답니다. 초대해주신 분들께 감사드려요~  ​ 나른한 주말오후간만에 코엑스 메가박스에서 영화를 봤다.요즘 화제작인 82년생 김지영.​주연 배우진들의 무대인사가 있는 이벤트가 포함된 관람이어서 더욱 더 설레는 마음으로 영화에 몰입할 수 있어 좋았다.​​   책으로 먼저 보았으면 더 좋았을텐데.믿고 보는 정유미와 공유 때문인지 안심, 원작의 뜨거운 호응과 표현을 어떻게 스크린에 옮길 지 궁금했다.​​​​    ​​​​​​   영화 마치고 이어진 무대인사 이벤트.처음 보는 배우 공유인데 조근조근 말도 잘하고 팬서비스도 좋았다. 공유의 인기 때문인지 정유미씨가 아쉽게도 묻혀보였던 것 같았다.​ ​​​  ​영화를 마치며,사실 큰 논란으로 뜨거운 영화 82년생 김지영.그런 배경지식들은 다 묻어두고 순수하게 영화 내용만 놓고 볼때 우리나라의 성 평등에 대한 인식과 희생을 강조하는 여성의 삶이 나의 어머니 그리고 와이프가 겪는 직장/일상 등의 문제들은 아닐까 하는 생각이 들었다.​스스로의 삶을 포기하고 희생적인 삶을 강조 받는 우리 사회의 30대 후반의 여자의 육아로 부터 밀려오는 반복적 삶에 대한 공허함과 그동안 쌓인 정신적 문제와 스트레스를 후반부에 이겨내려는 치유의 노력들이 개인적으로 진한 감동과 사랑으로 살아가는 우리들 인생의 모습을 잘 담고 있다고 느꼈다.​​​​​​​​     ​두번이나 봐도 눈물 펑펑흘린 HTR손 꼭 잡아주며 영화관을 나섰다.​​​​​#영화82년생김지영#82년생김지영 #영화관람#코엑스메가박스#82년생김지영관람​​​ 총 관람횟수 74편CGV 37편메가박스 37편최다관람극장 : 메가박스 동대문 13회​혼자관람 66함께관람 08​한국영화 21편일본영화 08편외국영화 43편중국영화 02편​시사회 0편​2020년 1월 1일 ~ 12월 31일 영화관람목록1월천문:하늘에 묻는다미드웨이닥터 두리틀스타워즈:라이즈 오브 스카이워커해치지않아나쁜 녀석들:포에버스파이 지니어스남산의 부장들​2월작은 아씨들하이, 젝시정직한 후보1917​3월4월​5월씨 피버레이니 데이 인 뉴욕라스트 풀 메저콜 오브 와일드조금씩, 천천히 안녕프리즌 이스케이프언더워터​6월싸커 퀸즈침입자프랑스 여자너는 달밤에 빛나고아이즈온미 더무비결백온워드:단 하루의 기적극장판 시티헌터:신주쿠 프라이빗 아이즈사라진 시간와일드 시티나의 첫 번째 슈퍼스타#살아있다인헤리턴스프렌드 존에이브의 쿠킹 다이어리​7월인베이젼 2020아무튼, 아담에어로너츠밤쉘::세상을 바꾼 폭탄선언소년시절의 너반도반도 (2차관람)지저귀는 새는 날지 않는다딥워터블루 아워마티아스와 막심​8월다만 악에서 구하소서다만 악에서 구하소서 (2차관람)​9월오! 문희뉴 뮤턴트뮬란어트랙션디바​10월극장판 짱구는 못말려:신혼여행 허리케인~사라진 아빠!(더빙)아웃포스트그린랜드밥정어디갔어, 버나뎃언힌지드교실 안의 야크삼진그룹 영어토익반에브리타임 아이 다이​11월다만 악에서 구하소서 파이널컷도굴나인스 게이트:아홉번째 살인얼론로그런​12월극장판 기븐오케이 마담그날이 온다퍼스트 러브미드나이트 스카이썸머 85화양연화 리마스터링​-----------------------------------------------------------------​2020 베스트5썸머85다만 악에서 구하소서교실 안의 야크아웃포스트1917​2020 워스트5뉴 뮤턴트와일드 시티그날이 온다오! 문희아무튼, 아담 영화 '살아있다' 포스터 유아인 박신혜 주연 영화 '살아있다' 명동 롯데시네마 에비뉴엘 샤롯데관에서 관람했어요.딸램과 함께 유아인의 새 영화  '살아있다'를 보고 왔습니다.저는 박신혜가 출연하는 건 몰랐기에 극이 꽤 진행된 후 갑자기(?) 등장한 박신혜를 보고 조금 놀랐네요.여주가 누군지도 안 알아보고 그저 유아인이 나온다기에, 우리딸이 보러가자 해서 간 거죠.ㅎㅎ사실 보기 전부터 우리딸이 인터넷상에 완전 별로다, 아쉽다는 평이 많다고 해서 좀 걱정했거든요.근데 최근 나혼자 산다에 나온 유아인 배우를 인상깊게 봤기에 이 영화도 궁금해지더군요.마침 딸도 보고싶다 해서 명동 롯데백화점 본점에 자리한 롯데시네마 에비뉴엘 샤롯데관으로 예매하고 다녀왔어요.​영화를 보고난 후 제 점수는요?90점! 너무 후한가요? ^^  생각보다 괜찮은 영화였어요. 영화 '살아있다'등급: 15세 관람가개봉일: 2020년 6월 24일감독: 조일형주연: 유아인, 박신혜러닝타임: 98분롯데시네마 에비뉴엘서울특별시 중구 남대문로 73 AVENUEL  리클라이너 쇼파에서 편안한 관람,롯데시네마 에비뉴엘 샤롯데관명동 롯데시네마 샤롯데관은 전 좌석 리클라이너 가죽쇼파가 설치된 프리미엄 상영관입니다.영화 관람 전, 샤롯데관 전용 라운지에서 무료 음료와 스넥을 즐길 수도 있어요. 롯데시네마 샤롯데관 라운지   코로나 때문인지 이날 관람객은 저희 둘 뿐이었고 라운지도 한산하네요.  총 34석, 리클라이너 쇼파 좌석의 위엄.^^  2석씩 연석으로 되어 있어 데이트하는 커플들의 영화관람에 최적화된 곳이기도 해요.  아직 완전히 젖힌 상태는 아니지만 충분히 편안해 보이죠? 오늘은 딸램 얼굴 공개 불가합니다.사춘기 자녀 두신 분들은 아실 거에요.반드시 사전 허락을 받고 사진 올려야만 합니다..^^  상영시간 직전 도착하는 바람에 라운지는 사진만 찍고 얼른 입장했구요.무료 음료와 스넥(과자)는 좌석에서 받았어요.오렌지쥬스와 아이스 아메리카노 그리고 와플 과자.에비앙은 좌석마다 1개씩 미리 준비되어 있어요. 영화 '살아있다'초반 줄거리 요약*스포가 포함되어 있습니다.  영화 살아있다는 부산행처럼 좀비가 나오는 영화에요.러닝타임 내내 미쳐 날뛰는 좀비들은 영화의 주 소재이자 큰 임팩트를 주는 캐릭터들입니다.좀비가 창궐하는 비현실적인 상황에서도 인간이라면 꼭 지켜야할 가치와 사람간의 소통 그리고 공감의 소중함을 다뤘다는 점에서 두 영화는 다른 듯 일맥상통한다는 생각이 들었어요.  유아인(오준우 역)은 온라인 게임 마니아입니다.늦잠을 자고 일어난 어느 아침(아마도 밤 늦게까지 게임을 하다 잠들었겠죠.), 아버지는 출근했고 어머니와 누나는 장보러 간다는 쪽지를 남겨두고 없어요.집에 홀로 남은 준우는 PC를 켜고 게임에 접속합니다.막 게임을 시작하려는 순간 모니터에서는 밖이 뭔가 심상치 않다며 TV를 켜고 바깥을 보라는 메세지가 뜹니다.​거실로 나온 준우는 TV를 켜고 베란다 밖을 바라보는데 이때까지 한번도 본 적 없는 이상한 광경이 눈 앞에 펼쳐집니다.아파트 단지 안으로 쏟아져 나온 많은 사람들이 비명을 지르며 공포에 질린듯 이리 저리 뛰어다니고 있었어요.어떤 사람은 다른 사람을 마구 물어뜯기까지 합니다.이게 대체 무슨 상황인지 어리둥절하기만 한 준우, 이때 다급하게 문을 두드리는 옆집 남자가 의심스럽지만 집안으로 들일 수 밖에 없습니다.제발 바깥으로 내쫓지 말아달라고 애원하는 남자.​TV에서는 마침 이상한 증상을 가진 사람들에 대한 뉴스가 흘러나오죠.그들은 눈에서 출혈이 일어나고 식인 증상을 보인다고 합니다.이들에게 한번 물어뜯겨서 감염이 되면 수 분에서 수십 분 내에 같은 증상을 보이는 사람으로 변한다고 하죠.지금은 멀쩡해보이는 옆집 남자 역시... 방금 전 감염된 상태였어요.  금방 좀비로 변한 옆집 남자를 사투 끝에 물리친 준우는 몰려오는 좀비들을 막으려 냉장고를 끌어다가 현관문을 막게 됩니다.이때부터 영화는 긴박한듯 하면서도 조금 루즈하게 흘러가는데요.집 안에 갇힌 준우의 일상을 담담하게 보여주거든요.얼마남지 않은 음식은 아껴가며 먹지만 금방 바닥이 나고 설상가상으로 수도도 끊기게 됩니다.인터넷과 전화는 예전에 끊겼구요.아버지가 모아놓은 술병을 하나씩 까먹어가며 버티던 준우는 격리된지 20여일 째 되던 어느 날, 바깥 진출을 시도했다가 좀비들에게 죽을 뻔하고 가까스로 집에 다시 돌아옵니다.아무 희망이 없는 절망적인 상황에서 준우는 결국 자살을 시도하게 되는데...  이때 나타난 박신혜(김유빈 역)로 인해 구사일생으로 목숨을 건진 준우.앞동에 사는 유빈과 소통을 시작하게 됩니다.혼자가 아니라는 희망을 갖게 되며 서로에게 버팀목이 되는 두 사람. 드론을 조종해서 유빈에게 줄을 보내는 준우 준우는 드론을 띄워 유빈에게 밧줄을 보내고 서로의 집 베란다에 팽팽히 묶은 밧줄을 이용해서 먹을 것과 쪽지를 나누게 되죠.그리고 준우가 목숨 걸고 옆집에 들어가 얻어낸 무전기로 둘은 드디어 '이야기'를 하게 됩니다. 두 사람을 이어주는 소통장치, 무전기  집 바깥으로 한 발짝만 나가면 식인 좀비가 들끊는 세상은 생과 사가 넘나드는 끔찍한 전쟁터와도 같아요.수시로 준우와 유빈의 집 안으로 침입하려는 좀비들 때문에 더이상 집도 안전할 수 없게 되고...  영화 '살아있다' 는 극한 상황 속에서도 살고자 하는, 어떻게든 살아 남고 싶어하는 두 사람의 고군분투 생존 일기입니다.인간이란 나약하면서도 얼마나 강한 존재인지 그리고 인간의 생존의지는 또 얼마나 강한지 영화를 보며 새삼 느꼈답니다.그나저나 이게 재미없는 영화라면 도대체 스토리가 얼마나 더 자극적이고 강해야 하는 걸까? 하는 의문이 들기도 했어요.(물론 저는 영화 평론가도 아니고 그저 제 느낌대로 보는 사람이니까 태클은 사양할께요..^^) 유아인 박신혜 영화 살아있다 제작발표회 사진모음 코로나 시대를 사는 요즘이기에 이 영화가 더욱 마음에 와닿았던 거 같아요.눈에 보이지 않는 좀비와도 같은 코로나 바이러스때문에 우리의 일상이 자꾸 멈추게 되잖아요.그럼에도 불구하고 인간성을 잃지 말고 함께 살아가는 사람들간에 소통과 공감을 잊지 말자는 메세지의 영화로 저는 이해했습니다.​유아인, 박신혜 두 배우의 연기와 서로의 합도 좋았어요.몸을 쓰는 장면이 많은데 두 배우 모두 몸을 아끼지 않는 열연을 보여줍니다.다만 조금 오버스러웠던 장면도 있긴 했어요.영화 중반 유빈이 집 밖으로 나와 갑자기 툼레이더의 여전사 안젤리나 졸리처럼 일대 백으로 육탄전을 벌이면서 준우와 만나는 장면이 그랬는데요.다큐멘터리가 아닌 영화잖아요.^^모두가 바라는 통쾌하고 행복한 판타지같은 장면으로 받아들이면 되지 않을까 싶었어요.이런저런 이유로 나름 재미있게 본 영화 '살아있다'는지금 이 순간, 이렇게 무사히 살아있음에 새삼 감사하게 되는 그런 영화였습니다.^^​​​​ '영웅'과 '책임감'에 대해서 사색하게 해준 영화, 엑시트 !​ 오랜만에 기분 전환겸 시내가서 영화 관람 고고씽 !영화 관람객 기록이나 평점을 봤을 때 엑시트가 반응이 괜찮길래,얼마나 재밌을지 궁금해서 망설임 없이 엑시트로 선택 :)내가 원래 영화를 잘 안 보는 편이지만올해 극한직업, 기생충, 알라딘 등 흥행에 성공한 영화만큼은 다 챙겨봤는데개봉한 지 20일도 안 돼서 벌써 700만을 돌파한 엑시트도 날 만족시켜줄 수 있을지 궁금궁금 ㅎㅎ일단 영화가 전체 103분으로 너무 길지 않아서 뭔가 편하게 볼 수 있겠다 싶었음게다가 딱 봐도 코믹한 스토리라는 게 대놓고 느껴져서 부담없이 즐길 수 있겠다는 기대감 !영화 관람 시작~~~~~~하자마자철봉에서 날아다니는 조정석씨와 약간 민망한 겨드랑이 액션이 눈에 확, 컥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;사실 조정석&윤아는 내가 평소에 별다른 호감을 갖고 있는 배우분들은 아니지만조연으로 출연하신 고두심, 박인환, 김지영 배우님들이 확실히 연기력 탄탄한 분들이라서확실히 연기가 실감이 났고 친숙한 배우들이라 뭔가 편안했음 ㅎㅎ;진짜 냉정히 말해서 중반부까지는.. 흐음....? 싶을 정도로 대체 뭐가 확 와닿을 정도로재밌는 부분도, 감동도, 교훈도 없다고 느껴지더라그나마 몇몇 삽입된 코미디 요소들도 다 뻔한 레퍼토리 느낌이라,끝까지 이런 허무한 느낌으로 가는건가..? 싶었는데후반부 쪽에 재밌는 액션이나 감동적인 부분이 있었음확성기 들고 살려주세요, 따따따 따따 따따따 외치는 부분이나 마네킹 활용한 게 웃겼고무엇보다 정말 감동적이었던 부분.. 주연 두 사람이 바닥에 누워서 화살표 모양 연출한 거 ㅠㅠㅠ그거 보자마자 순간 울컥하더라.. 가슴을 울리는 찰나의 감동이 있었음어떤 영화든 뭔가 교훈이나 메시지를 담아내기 마련인데,내가 이 영화의 후반부를 보면서 얻은 건'영웅'이나 '책임감'에 대한 메시지다다른 사람들과 함께 있을 땐 자신의 생존본능을 억누르고 타인을 먼저 챙기지만뒤에서는 겁에 질려 울먹이는 조정석과 윤아의 모습을 보며,솔선수범하게 행동하는 영웅들도 결국 원초적으로는 일반인들과 다르지 않은 '인간'이라는 것..그리고 가스를 피해 정신없이 뛰어다니는 두 주인공을 드론 영상을 통해 실시간으로 시청하며흥미진진함에 사로잡혀 흥분하며 응원하는 군중들의 모습을 보며,거침없이 부딪치고 능동적으로 자신의 인생을 개척해나가는 영웅과 그런 영웅의 모습을 멀리서 지켜보기만 할 뿐 실질적으로 아무 도움도 주지 못하는 나약한 군중의대비되는 모습이 그려지면서 관객인 '나'는 둘 중 어느 쪽의 모습으로 살아가고 있는지 진지하게 생각해보게 됐고 무엇보다도 아까 언급했던 가장 감동적인 '화살표 연출' 부분을 통해서는역시, 어린 친구들 앞에서 느끼는, 짊어져야 하는 '어른으로서의 책임감'이란 것에 대해서도뭔가 성찰의 계기를 마련해줘서 좋았다관람평을 보면 절대적으로 '재밌다'는 표현이 확실히 우세하지만,나는 코믹한 스토리 안에서 뭔가 진지한 메시지가 느껴진다는 점을 이 영화의 치트키라고 평하고 싶다포스트에는 '신선도 100%'라고 쓰여있지만 신선...한지는 몰겠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;이 영화의 인상적인 부분이라면, 굉장히 단순한 플롯 안에 뭔가 담아내긴 담아냈다는 거 ^^;;영화의 메인되는 부분이 스토리상 반나절도 채 안 되는 시간동안 일어난 일이라는 걸 감안하면,확실히 중반부에 박진감을 위해 넣은 듯한 부분부분이 좀 지루하다고 느껴질 수는 있을 거 같다 이 영화가 천만기록을 돌파할 만한 의미가 있는 영화인가? 싶기도 한데,일단 입소문을 잘 타서 관람기록이 승승장구하는 부분도 확실히 있는 거 같고그런 걸 떠나서, 가볍게 한번 볼만한 영화라고 생각한다물론, '와, 이 영화 진짜 작품성 뛰어나다!'라는 느낌은 아니지만그렇다고 지금까지 쌓인 관람객수가 도저히 이해가 안 갈 정도로 터무니없는 건 또 아니고뭔가 반응이 괜찮은 게 좀 이해는 가는 편이라서   아직 안 본 분들이 있다면 '엑시트' 관람을 추천해주고 싶다 :) !겨울 왕국 2편​아이들이 친구들한테 겨울 왕국 2편이야기를 들었다길래지난 금요일학교와 유치원 하원 후예매도 없이 스필 메가박스로 고고ㅎㅎ ​요즘 핫 하다는데 엄마인 난무계획으로 ㅎㅎ그래서 1시간 30분 기다렸다 ㅎㅎ 겨울왕국2 : 네이버 통합검색'겨울왕국2'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​   기다리는 동안 요렇게 사진도 찍고​1층으로 내려가 레고로 만들어진겨울 세상도 보고     레고 산타 할아버지와 사진도 한 컷찰칵     스마트 레고로 만들어진 산타도있어서 아이들이무척 좋아했어요~~^^​이제 영화 상영시간 임박~~다시 영화관으로   팝콘  들고 상영관으로~~~^^​이 날 처음으로 8살,6살 아들들은엄마없이 둘만 영화 관람을 했어요~~^^​영화  볼  때 지켜야 할 것들을이야기 해 주고엄마인 전 밖에서 기다리기 ㅎㅎ​이 상영관은 어린이 전용이라영화가 시작되면 밖에 있는 tv화면으로아이들의 모습을 볼 수 있어요​   영화를 다 보고 나와서영화 이야기를 설명 해 주는 아이들​둘만의 시간이 너무 좋았는지다음에도 둘이서 영화관람 하겠대요~~^^​이렇게 또 한뼘 자란 아이들~~​많은 생각이 들었어요~^^​#동화나라그림친구 #영화관람#형제끼리영화보기 #겨울왕국2#영화는팝콘과함께  안녕하세요?스콧입니다.​오늘은 영화 미드웨이관람 후기를 포스팅하려고 합니다. 미드웨이 감독롤랜드 에머리히출연루크 에반스, 패트릭 윌슨, 에드 스크레인, 아론 에크하트개봉2019. 12. 31.  12월 31일 마지막 날통신사 멤버십을 이용해서미드웨이 관람권을 예매관람을 하고 왔습니다.   2시간이 넘는 러닝 타임이지만진주만 공습부터미드웨이 해전까지 이어지기 때문에 집중해서 보면 그럭저럭졸지 않을 정도의 재미는 있습니다.​이 영화는 진주만과 같이전쟁영화의 탈을 쓴 로맨스 영화는 절대 아니며여러 인물의 시각에서미드웨이 해전을 서술하고 있습니다.​밀리터리 마니아라면많은 부족한 부분이 보일 텐데일반 관람객에게 큰 문제가 될 정도는 아닙니다. 사실...지금 시기가 시기인 만큼 일본의 아픈 곳을 건드리는 미드웨이 해전을 다룬2019 미드웨이는 통쾌한 쾌감을 선사하더군요.​미드웨이 해전 당시미군의 폭격기와 전투기는일본의 제로기에 비해서열등한 성능으로 공중전에서절대적으로 불리했습니다.​미드웨이에서 발진한폭격기는 거의 대부분이일본 항공모함 근처에 가기도 전에격추되어 전멸에 가까운피해를 입었구요.​다만, 미드웨이와 항공모함에서 출격한 미군 공격기가 일본 함대에 순차적으로 도착하면서, 호위를 하던 제로기가 수면에 가깝게 하강해 버린 탓에 나중에 도착한 급강하 폭격기가 상대적으로 쉽게 일본 항공모함을 격침시킬 수 있었기 때문에, 미드웨이에서 발진한 공격 편대의 희생이 헛된 죽음이 되지 않고승리에 기여를 하게 됩니다.  베스트 대위...주인공 역할입니다. 항공모함 착륙 시에수평타를 사용하지 않고모함 바로 앞에서 엔진을 끄고활공으로 하강한 후 상승하면서 첫 번째 와이어를 목표로착지하는 기술을 선보여준베스트 대위는 미드웨이 영화의메인 주인공입니다.​남들이 보기에는 괴짜일지 몰라도전투에서 모함으로 복귀 시에전투기가 교전 중에 피해를 입어수평타가 작동 불능이거나연료 부족으로 엔진이 꺼질 수 있기 때문에 평소에 훈련을 해 둔다는 그의 말은 일리가 있었죠.​미드웨이 해전에서미국이 승리한 것은정보전에서 일본을 압도한 것과병참 지원의 힘이 컸는데요.​일본 함대에서 발진한공격기를 레이더로 미리 파악하고 미드웨이의 활주로에 있던 비행기를 최적의 타이밍에 출격 시킬 수 있었고, 일본의 무전을 도청하여 공격 목표가 미드웨이라는 것을 알아낸 것도 그랬죠.​당시 미국의워싱턴 수뇌부에서는 미드웨이가 목표라는 것을 믿지 않는 분위기였는데, 담수화 장치가 고장 났다는 거짓 정보를 역으로 흘리면서 미드웨이가 목표라는 것을 확신하게 됩니다.  마지막 5분 공격 장면은 실감 나는 편입니다. 미드웨이 해전을 다룬 영화는이전에도 있었는데1971년에 나온 같은 제목의 영화는기록 영상 등을 짜깁기했고미국이 승리한 전투임에도흥행이 성공적이지 못했습니다.​1979년의 영화는흥행에는 성공했지만 대부분의 전투신을 다른 영화에서 가져오거나 기록 영상을 이용해서 짜깁기하여제작비 절감에 신경을 썼기 때문에평가는 그리 썩 좋지 못했습니다.  당시 미군의 전투기, 폭격기는 제로기의 제물이었습니다.  미군의 어뢰는 불발탄이 너무 많았구요. 영화에서도 나오지만당시 미군의 어뢰는 믿을 수 없는 물건이었는데느린 속도로 저공비행을 통해항공모함에 접근한 다음어뢰를 발사해도 불발되어편대가 전멸하는 막대한 희생을무의미하게 만들 정도였습니다.  출격하면 50% 이상이 살아 돌아오지 못했습니다.  베스트 대위 제일 아쉬웠던 것은진주만 공습부터일본 본토를 최초로 폭격한둘리틀 특공대의 폭격 장면과중국으로의 탈출...그리고, 미드웨이 해전까지에머리히 감독이역사 다큐멘터리를 만들다가그만둔 것 같은 전개에진한 아쉬움이 들었습니다.​다른 후기들에서도줄거리를 좀 쳐내고미드웨이 해전에 좀 더 집중했으면결과가 훨씬 나았을 텐데너무 중구난방으로 벌렸다는 지적이 많이 보이네요.​  급강하 폭격기의 맹활약 연이은 공격에도일본 항공모함 근처에도 접근하지 못하고 공격기의 대부분이 추락하는 참패를 거듭하다가 마지막 5분의 폭격에서 일본의 항공모함을 연달아 격침시킵니다.​커다란 일장기가 그려진비행갑판에 폭탄이 작렬하고거대한 폭발이 일어나는 모습이 이 영화의 클라이맥스라고 하겠네요.​일본은 미드웨이 해전에서아카기, 가가, 소류를 첫 번째 공습에서 잃었고,마지막 남은 히류는2차 공격 때 침몰했습니다.​전쟁영화를 좋아하지 않는 분들이라면미드웨이는 그렇게 매력적이지 않을 것 같습니다.​시작부터 엔딩까지 온전히 전쟁영화니까요.​참고로... 미국에서는 초반에 반짝했으나 뒷심 부족으로 흥행에 성공하지 못했습니다. ​FINE.​미드웨이 해전에 대해서조금 더 자세히 알고 싶다면아래 영상을 참고하세요.​ 미드웨이 해전 - 항공전사 영상 리뷰 - YouTube태평양전쟁의 가장 결정적인 순간으로 인정받는 미드웨이 해전에 대한 리뷰를 영상자료를 통해서 알아보는 시리즈 입니다. from 불타는하늘www.youtube.com ​#미드웨이 #2019미드웨이 #미드웨이해전 #영화미드웨이 #에드스크레인 #패트릭윌슨 #루크에반스 #아론에크하트 #우디헤럴슨 #롤랜드헤머리히 #아사노타다노부 #관람후기 #영화관람후기 ​​CGV RVIP인 친오빠 찬스로 백만년만에 영화를 보러 CGV에 갔다. (오빠 감사😀👍)​ 영화는 역시 CGV​​8월 26일에 개봉한 영화 테넷을 보러 CGV에 갔다. ​​ 영등포 타임스퀘어 CGV​촤라란~오랜만이야 타스 CGV❤❤❤​​  ​​남편과 오랜만에 영화관에 왔다.어쩜 사람이 이리도 없는지 정말 좋다. ​​ ​​콤보 50% 할인 RVIP 쿠폰도 써서  ​​​ ​​CGV 콤보로 간단한 아침😁달콤한맛과 어니언맛으로 반반 팝콘을 시켰는데​남편은 달콤한 맛이 낫다고 한다 ​​​​  ​​너무 빨리 와서 팝콘 먹으면서 대기 했는데이른 시각이라 대기 하는데도 여유롭다 ​​  ​반드시 챙기는 영화 팜플렛​ ​​두근두근 오랜만에 상영관이다아침 8시30분 시작  ​​ 코로나 영화 관람 애티켓​영화관에서도 마스크를 왠만하면 착용하고 팝콘 먹을때만 빼는 걸로 ​​​ 인셉션 감독크리스토퍼 놀란출연레오나르도 디카프리오, 와타나베 켄, 조셉 고든 레빗, 마리옹 꼬띠아르, 엘렌 페이지, 톰 하디개봉                                                2010.07.21. / 2020.01.29. 재개봉 / 2020.08.12. 재개봉  인터스텔라 감독크리스토퍼 놀란출연매튜 맥커너히, 앤 해서웨이, 마이클 케인, 제시카 차스테인개봉                                                2014.11.06. / 2016.01.14. 재개봉  ​​놀란 감독의 작품은인셉션인터스텔라 등이 있고​시간과 공간을 조절하는(?)내용을 좋아하는 듯하다. ​​  (깜짝) 놀란 감독 지난 영화들에는액션신이 약하다는 작품평에 따라이번에 액션신에심혈을 기울였다고 한다​​ 한 줄 평30대 후반 남성인 남편의 한줄 평  ​인터스텔라만큼은 아니다어르신들은 (복잡해서) 못볼듯그러므로 한 3~4백만 관객쯤 되지않을까?​하지만영화를 보고 나면또 봐야 겠다는 생각이 들기 때문에2차,3차 관람자가 많을것으로 예상된다(영화를 보고 나면 이 말이 100번 이해가 될 것임)​​​30대 초반 여성인 나의 한줄 평은  웅장한 영화음악 완전 멋지고,뼈하고 가죽밖에 없는 롱다리 날씬 언니의 이름이 뭔지가 가장 먼저 궁금했다. ​​ 이해하지말고 느껴라​​빙글이를 타고 시간과 공간의 문으로 들어가면시간이 역주행 되는​고러한 원리란다  ​​자세한건 영화를 직접 보시길(아마 2번 보게 될 것임)​​​ 테넷 감독크리스토퍼 놀란출연로버트 패틴슨, 엘리자베스 데비키, 애런 존슨, 존 데이비드 워싱턴개봉                                                2020.08.26.  ​​​오랜만에 영화관에 와서진짜 대작을 만난 것 같아 기쁘다​러닝타임이 2시간 30분 이었는데필요없는 장면이 거의 없다고 느낄 만큼 2시간반 동안 알찬 영화 였다​영화를 다 보고 나면만들고 싶게 될만한쿠키 짤​​ ​​​​​​영화 테넷의 흥행으로 부디 CGV 주가가 좀 올랐으면....Please..​#cgv주가​​​​​​But,Social Distancing 연장...​-the end-​ 기대했던것보다 덜 무섭다.랑종 ​주말에 오랜만에 영화관에 다녀왔어요코로나19 터지기전인 2년전에 방문하고 처음 방문하는 영화관이였던거 있죠?요즘 확진자가 많이 나오고수도권은 사회적 거리두기 4단계가 시작되었지만 꼭 영화관에서 보고 싶은 영화가 있어 다녀오게 되었어요!​ 랑종태국 북동부 ‘이산’ 지역 낯선 시골 마을.집 안, 숲, 산, 나무, 논밭까지,이 곳의 사람들은모든 것에 ...movie.naver.com ​7월 14일 개봉 예정인 랑종을 보고 왔는데요공포영화 매니아인 남표니가 개봉전부터 무척 기대를 하고 있는 영화였어요!​개봉일까지 기다리고 있었는데요즘은 유료시사회라고 해서내돈내산으로 개봉전 주말에만 미리 시사회처럼 영화를 상영하는거래요~​세상에나 이런게 있었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ14일까지 기다릴필요 없이 바로 예매를 해버렸죠 ㅋ​​​​​  ​​이천CGV는 유료시사회로 DELUXE와 PREMIUM 두관만 상영중이였어요일반상영관보단 좌석 수가 적고 넓고 편안한 좌석으로 요즘같은 시국에 많은 사람들과 함께 보는 것보다 낫다는 생각이 들더라구요​​1인 18,000원 가격이 후덜덜했지만나름 만족스러운 초이스였다 생각해요~​상영내내 마스크착용은 필수!음식물 섭취는 금지!이며음료는 가능하다고 해요​코로나 시국에 영화관은 처음 왔더니규제되는 사항이 있더라구요​그리고 직원분이 계속 이동하면서자리 띄어앉기를 확인해주셨어요​상영전까지 계속 체크해주시는 점이 더욱 안심되어 영화관람을 할수 있었던거 같아요!​ ​사실 남표니가 공포영화매니아지전... 쫄보중에 쫄보예요..........................​그러면서도 늘 같이 공포영화를 보러 다니는 저예요 ㅋㅋㅋㅋ​​랑종도영화관람전에 후기를 보니 '영화를 보다 뛰쳐나가고 싶었다''귀신은 안나오는데 이렇게 무서운 영화는 처음이다''공포영화 끝판왕이다'이라는 후기글을 많이 읽어예매부터 상영전까지 심장이 쿵쾅쿵쾅 엄청 긴장했는데​막상 영화를 보고나니공포스러운 장면은 있었지만 어라? 볼만한데? 라는 느낌이 들었어요다큐멘터리방식으로 만들어져서초반에는 정말 다큐멘터리를 보는 듯한 느낌으로 살짝 지루하다면지루한 흐름이였고후반부에만 빠빠빵! 하고 눈과 귀를 막아야 하는 장면들이있었지만공포스럽다기보단 잔인하고 징그러운 장면이 더 눈을 감게 만든거 같아요​영화 '곡성'을 만든 나홍진감독이 만들었다고 하더니태국판 '곡성'을 보는 듯한 기분이였고쫄보인 저도 볼만하다 이정도였던거 같아요~~그렇다고 무섭지 않다는건 아니예요~무서워요~~ 공포영화잖아요ㅠㅠㅠㅠ그런데 그렇게 엄~~~~~~청 무서운건 아닌거 같아요공포영화보면서 다른 관람객들도 소리한번 지르지 않고 보더라구요​​공포영화 매니아인 남표니 평은볼만하다 만족스럽다 추천하고 싶다하지만 남표니역시 엄청 무섭다란 느낌은 많이 들지 않는다고 하더라구요​  ​​​  CGV 이천경기도 이천시 중리천로 58 ​ ​안녕하세요!사실 5월 월간 관람 영화 리스트를업로드 예정이었으나 금붕어 기억력 때문에결국 업로드를 하지 못했습니다 ....(나를 매우 쳐 .. ★)​그래서 6월 월간 관람 영화 리스트는잊지 않고 업로드할려고 합니다 !​(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑​​​ㅡ​ 💚 6월 관람 영화 리스트+) 추가됩니다 😊​- 6/1 남아있는 나날- 6/2 7월 4일생- 6/3 터미네이터1, 터미네이터2- 6/4 어톤먼트- ...m.blog.naver.com ​tmi이지만 1,2월 때까지는 pl@y 라는 어플로한 눈에 쉽게 월간 관람 리스트를 볼 수 있어서 좋았는데 언젠가부터 너무 별로여서 삭제해버렸다는 슬픈 이야기 ...(심지어 안드로이드 버전 ..^^)​​  ​그 이후로 무디라는 어플을 이용하게 되었는데넘 좋더라고요 ...❤ه❤​아 쨌든 쨌든너무 tmi가 많았네여​​6월은 총 36편의 영화를 관람했었습니다!!​대충 보니까 .. 평균적으로 20편 이상은보는 것 같더라구여​​그리고 상반기 결산 !!! ​2020년 상반기에는 총 189편의 영화를 관람했었습니다 !​(짝짝짝짝)​원래 계획했던 목표는 상반기 때영화 100편 보기였는데 ...훌쩍 넘어버렸네요 하하 ^^;​그리고 새로운 목표 ..​​ㅡ1년동안 365편의 영화 관람하기ㅡ​​음.. 과연 할 수 있을지는모르겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ365 - 189(상반기에 본 영화 개수) = 176즉, 176편의 영화를 하반기 때 봐야하는건데아마 상반기 때보다는 적으니까성..공할 수 도 있지 않을까해서도전해보려고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 ... 상반기도 열심히 달렸으니하반기도 ^^ 열심히 달려보겠습니답​다들 즐거운 영화 생활!!!!!!​​뿅 CGV에서 1월 1일부터 선물 소진시까지, 영화 관람 고객을 대상으로 신축년 소이득 선물 이벤트를 시작했다. 이벤트 상세 < 이벤트 | 영화 그 이상의 감동. CGV이벤트주요문구www.cgv.co.kr 선물은 선착순으로 미마 보건용 마스크 10매 6천명, 오로나민C 10개 1박스 7만명, 살림백서 주방세제 1개 5천명. 5천명 안에 들면 3종을 모두 받을 수도 있다.  기간 만료일 하루를 앞둔 무료 영화 관람권이 있어, 이벤트 첫날 용산 아이파크몰 CGV에서 영화를 예매하고 시간에 맞춰 보러갔다.​마스크와 주방세제는 어렵더라도 오로나민C 10개 1박스는 받을 수 있을 거라고 예상했다.​선물은 영화를 본 당일에 매표소에서 입장권을 재시하고 받아야 한다.   혹시나 영화가 끝나면 선착순에서 밀려 놓칠까 해서, 영화가 시작하기 전에 입장권을 제시하고 선물을 먼저 받으려 했지만, 매표소 직원은 영화가 끝나고 주는 것이 규칙이라고하며, 먼저 주진 않았다.   영화가 끝나자마자 상영관에서 나와 매표소로 갔고, 그리고, 오로나민C 10개 1박스와 미마 보건용 마스크 10장을 받을 수 있었다.  미마 보건용 마스크는 1장에 1천원 정도의 가격으로 온라인 쇼핑몰에서 파는 제품이다. 총 10장 1만원이다. 오로나민C 인 온라인 쇼핑몰에서 10개 1박스에 9500원에 판다.  영화도 보고, 2만원 상당의 선물도 받고.... 완전 소이득이다 - 게다가 영화도 공짜 관람권으로 봤으니, 완전 개소이득이었다.​마스크는 곧 소진될 것이고, 7만명에게 선착순으로 주는 오로나민C는 앞으로 며칠 더 받을 수 있지 않을까 싶다.  본 영화는 2018년 호주에서 만들어진 나이팅게일이었다. ​호주의 국내 영화제에서 많은 상을 수상했고, 베니스 영화제에서도 심사위원 특별상을 받았지만, 그런 성과는 크게 공감가지 않았다.​후반으로 갈수록 짜임새가 흐트러지며 흐름이 잘 이어지지 않고, 설정도 억지스러워진다.  호주와 유럽에서의 호평은, 19세기 유럽의 백인들이 호주를 개척, 사실은 약탈하며 원주민에게 가한 무자비한 폭력과 억압을 반성하는 내용을 담고 있기 때문이 아닐까 싶다. 요즘 코로나가 잡히지 않아서영화 신작들 개봉이 줄줄이 밀리고,관객들도 크게 감소했다고 하는데요.그래서 그런지 극장가에서는 예전에흥행했던 영화들을 다시 재개봉하는그런 일이 상당히 많이 있더라구요.이번에는 크리스토퍼 놀란 감독의배트맨 시리즈 3부작이 재개봉되어용산 아이맥스관에서 상영해주길래다크나이트를 관람하고 왔습니다.​  ​배트맨 비긴즈다크나이트다크나이트 라이즈​이렇게 이어지는 배트맨 시리즈는특히 히스레저 배우가 연기한 빌런'조커'로 인해서 더 유명한데요.작년에 동명의 영화 조커가 개봉되어히스레저와는 다른 호아킨 피닉스만의새로운 조커를 보여주기는 했었지만대체적으로 히스레저의 조커 캐릭터가더 임팩트있다는 평가가 많았습니다.​  ​히스레저의 조커는 배트맨 트릴로지3부작 중 다크나이트에 나오는데,용산 아이맥스관의 대형 화면과서라운드 음향이 갖추어진 환경에서다크나이트를 다시 보고 싶었기에이번에 예매하고 다녀오게 됐습니다.다만 아쉽게도 이번 다크나이트는아이맥스 비율 1.43대1이 아니라1.9대1 비율로 재개봉하게 됐는데요.​  ​이유는 용산 아이맥스관 스크린의 하단에일부 손상이 생겼는데, 코로나 여파로해외에서 수리부품 조달이 미뤄져서스크린 수리가 늦춰졌다는 것이었습니다.​이 점은 저도 무척이나 아쉬웠지만그래도 관람을 해 보고 싶었기 때문에티켓팅을 통해서 명당을 잡았습니다.역시 인기가 많은 다크나이트답게티켓팅도 꽤 치열하더라구요.​  ​그렇게 용산cgv 아이맥스관에서다크나이트를 감상하게 되었는데역시 풀 아이맥스 비율은 아니었어도국내 최대 스크린과 좋은 음향시설이갖추어져 있는 곳에서 관람을 하니까이전에 몇 번이나 다크나이트를 봤어도새롭게 몰입이 되고 집중하게 되더라구요.크리스토퍼 놀란 감독의 섬세한 연출과히스레저, 크리스찬 베일을 포함한모든 배우들의 연기력이 더욱 눈에 띄어더욱 의미있게 느껴지는 관람이었습니다.역시 명당을 잡을 수만 있다면 국내에선용산cgv 아이맥스관이 최고같아요.​​ 2020년 제 개인적인 영화 관람 결산 마지막 시리즈로 아이맥스 관람 부분입니다.아이맥스관 하면 흔히 생각하는 스케일 큰 대형 블럭버스터 영화들이 역시나 코로나 사태로 줄줄이 개봉 연기되며....2020년 한 해 동안 아이맥스 신규 개봉작이 지금 세어보니 10여편 정도로 극히 드물었습니다...최근 몇 년 동안 일년에 20~ 25편의 아이맥스 개봉작이 있었던 데 비해...2020년에는 반으로 뚝~~ 떨어진 신작 개봉 편수입니다...신작 개봉이 급감하면서 아이맥스관 역시 다른 상영관처럼 그 빈자리를 재개봉작이 채우게 됐고....아이러니하게도 그 빈자리의 대부분을 놀란 감독의 이전 아이맥스 작품들이 채우며 줄줄이 재개봉했습니다...ㅎㅎ(역시나 아이맥스와 놀란 감독은 뗄래야 뗄 수 없는 관계인가 봅니다..)신작 '테넷' 개봉과 함께 놀란 감독의 이전작인 '다크나이트' 3부작과 '인터스텔라, 덩케르크, 인셉션'아이맥스 최적화/ 극대화 작품들을 국내 개봉 당시 못 본 관객들에게 소개하는 의미와 함게....다시 한 번 저도 아이맥스관에서 즐길 수 있었고....무엇보다 CGV용산아이파크몰 아이맥스관에서는...'다크 나이트'와 '인터스텔라, 덩케르크, 테넷'까지 1.43:1 풀스크린 상영이 이루어졌습니다...'다크 나이트'와 '인터스텔라'는 개봉한지 꽤 지난 작품인데....최근에야 아이맥스 레이저 버전으로 1.43:1 풀스크린 상영이 가능해져, 1.43:1은 국내 최초 상영으로....많은 관객들의 기대와 함께 용산아이파크몰에서만 볼 수 있었습니다....과연 코로나 사태가 아니었어도 놀란의 과거 아이맥스 명작들이 국내 재상영하는 기회가 있었을지??신작 수는 급감했지만, 기획전 상영만큼은 어느해보다 풍성한 한 해였던 것 같습니다... ​​​​​​​ 해외에서는 2019년 연말에 개봉한 '스타워즈' 신작이 국내엔 2020년이 돼서야 개봉하는 수난(?)을 겪기도 했습니다...ㅎㅎ이 때만 해도 2020년 아이맥스 개봉작을 기대하며, 첫 테이프를 '스타워즈'로 끊으며...  코로나 걱정 없이 극장 갈 수 있어서 정말 행복했던 것 같습니다...^^;;1/8 CGV울산삼산 회사 동료 동반1/11 CGV대구 와이프 동반 관람하며 두 번 관람했습니다.'테넷' 6분 프롤로그 영상이 CGV대구 아이맥스관에서만 나와서 꾸역꾸역 찾아가 보면서....'스타워즈' 영화 본편보다 '테넷' 프롤로그 영상에 압도당한 기억이 있습니다...ㅎ ​ 1/15 CGV울산삼산 회사 동료 동반​ 2/5 CGV울산삼산 회사 동료 동반​ 2/19 CGV울산삼산 회사 동료 동반 관람 후5/10 CGV용산아이파크몰 재관람2월에 '1917' 관람 이후로 국내에도 코로나 사태가 확산하며, 아이맥스 개봉 예정작들이 줄줄이 개봉 연기되며...'1917'이 라스트찬스 어쩌구 하는 이름으로 몇 달 동안 아이맥스관을 장악했던 것 같습니다...그러다 어쩌다 기회가 돼서 5월에 CGV용산아이파크몰에서 아이맥스 레이저로 관람하며...울산삼산 아이맥스관에 비해 색다른 화질이나 사운드는 느낄 수 있었지만....화면 상단부에 사각형 격자무늬 4~ 5개가 뚜렷히 보이는 현상(? 스펙클링 현상)을 목격하고....이게 정상적인 상영인지 아리까리한 느낌만 남았던 관람이기도 햇습니다...(이전의 아이맥스 레이저 상영에서는 인지 못 했는데, '1917'에서만 유독 심하게 느껴졌습니다..)​ 2020년 CGV울산삼산 아이맥스관 첫 개봉 무산작 '인비져블맨'울산삼산 아이맥스관에서 예고편까지 버젓이 나오던 '인비져블맨'이 빵꾸나서....서면이랑 대구 아이맥스관을 저울질하다, 그래도 대구를 찾으려 했는데...이 당시 대구 지역에 코로나 사태가 확산되며, 대구 지역 극장들이 임시 휴업하게 되면서...임시 휴업 전날 마지막 상영을 보기 위해 꾸역꾸역 대구 아이맥스관을 찾은 기억이 납니다...ㅋㅋ(그 만큼 대구와 서면 아이맥스관 중에서 제 우선 순위는 대구 아이맥스관을 실감한 순간였습니다..)​ '기생충'이 2019년 칸과 아카데미를 석권하고....2020년 들어 뒤늦게 해외에서 먼저 아이맥스 상영을 시작하며, 이후에 국내에도 아이맥스 상영을 하게 됐습니다..1년이나 지난 영화의 뒤늦은 아이맥스 개봉에 코로나 사태 확산 와중에 아이맥스 일부 지점 상영으로....울산삼산 아이맥스관이 포함된 건 정말 의외였습니다....ㅋㅋ최초 개봉 당시 '기생충'을 안 봤던 저나 야자키님은 역시나 아이맥스 때문에 관람했는데....영화 자체가 기대보다는 좀 못 하다는 느낌였습니다....(다른 매체나 기사에서 워낙 많이 다뤄진 탓에 처음 보는 영화임에도 처음 보는 것 같지 않은 느낌)  ​ '기생충' 이후 거의 3개월만에 아이맥스 신규 개봉작였던 '온 워드'​ 6/24 CGV울산삼산 회사 동료 동반'배트맨 비긴즈, 다크 나이트, 다크 나이트 라이즈' 3부작 상영으로....'다크 나이트'랑 '다크 나이트 라이즈'는 이전에 국내에서도 아이맥스 상영했지만....'배트맨 비긴즈'는 2005년 국내 정식 개봉 이후 무려 15년만에 국내 최초 아이맥스 상영였습니다..이 때부터 놀란 감독 영화들이 대거 아이맥스관에 등장하기 시작하며....국내 아이맥스 상영관을 먹여 살린게 아닐까 싶습니다....ㅎㅎ'다크 나이트' 1.43:1 국내 첫 상영 기회였지만...CGV용산아이파크몰 아이맥스 스크린 하단부 훼손으로 그 기회를 날려먹어....저를 비롯해 많은 관객들의 원성이 자자했던 기억이 남습니다....ㅠㅠ​ 7/17 CGV울산삼산 와이프랑 조카 동반'기생충'에 이어 '반도'가 한국 영화 아이맥스 상영 기록을 이어가며...​ 8/22 CGV울산삼산 와이프 동반 (주말 사전 유료 시사회)8/26 CGV울산삼산 회사 동료 동반9/13 CGV울산삼산 와이프 혼자 10/23 CGV용산아이파크몰 저 혼자역시나 2020년 최고 기대작인 '테넷'을 어쩌다 4회차까지 찍으며....ㅎㅎ특전 입수의 목적도 있었고, 용산아이파크몰에서 1.43:1 풀스크린 관람 이유도 있었습니다...다른 블럭버스터 대작들이 줄줄이 개봉을 연기하는 마당에 '테넷'은 한 달 정도 그나마 조금 연기됐고...코로나 사태로 고사 위기에 처한 전 세계 극장가를 위해 놀란 감독이 총대(?)를 맸다는 말이 들려올 정도였습니다..저 역시도 열심히 봐 준 것 같고.....ㅎㅎ ​ 개봉 연기와 연기 끝에 결국 개봉한 '뮬란'원작 애니메이션에 비해 한참이나 아쉬운 작품였습니다...ㅠㅠ​ 중국 영화 국내 첫 아이맥스 개봉작인 '800'수도권 4개 지점과 지방에선 CGV서면 아이맥스관, 전국 5개 지점 부분 개봉으로....그마저도 놀란 대작 기획전과 겹치며 하루 1회 정도씩 상영으로 정말 소규모로 개봉했습니다....놀란 대작 기획전 관람으로 용산아이파크몰 갔다가 겸사겸사 관람'어벤져스' 3, 4편에 이어 세계에서 3번째로 아이맥스 디지털 카메라로 전장면 촬영했다는 화질은 괜찮았지만....중국색이 물씬 묻어나는 너무도 번잡스러운 스토리가 아쉬운 작품이기도 했습니다...CGV용산아이파크몰임에도 아이맥스 레이저 상영이 아닌 'IMAX 2D' 상영 포맷이 특이합니다...IMAX LASER 상영였다면 좀 더 멋진 화질을 볼 수 있었을지??​ 2020년 마지막 아이맥스 관람작은 '원더우먼 1984'12/23 CGV울산삼산 회사 동료 동반역시나 개봉 연기와 연기 끝에 어렵사리 개봉했는데.....관객들은 꽤 좋게 평가한 1편도 심심했던 저인데, 2편은 1편보다도 한참이나 더 아쉬운 느낌였습니다...코로나 사태 와중에 개봉해 준 건 정말 고마운 일이지만....영화 자체가 너무 아쉬웠기에, 코로나만 아녔으면 정말 폭망할 영화가 아니었을까 싶습니다....ㅠㅠ(근데 최근 또 3편 제작 소식이 들려오는데, 제발 좀 감독 교체하면 좋겠습니다....ㅠㅠ) 이로써 2020년 아이맥스 신규 개봉작은 모두 13편입니다....근데 그 중에서도 '기생충'과 '배트맨 비긴즈'는 이전 개봉작으로 아이맥스 포맷만 새로이 개봉한 걸 생각해 보면...결과적으로 2020년 아이맥스 신작은 모두 11편입니다...2021년에는 좀 더 새로운 아이맥스 개봉작을 볼 수 있을지 모르겠습니다...ㅠㅠ​ 아이맥스 신규 개봉작 외 재개봉작도 다수 걸렸고, 이 중에서도 몇 편 보게 됐습니다...재개봉작 첫 번째 관람은 '너의 이름은' 2017년 CGV용산아이파크몰 아이맥스관 오픈과 함께.... 오픈 기념 상영으로 CGV용산아이파크몰에서만 아이맥스 상영했습니다...코로나 사태로 신작이 뜸한 시기에 '인생 영화 기획전'이란 이름으로 전국 꽤 많은 아이맥스 지점에서 재상영했고....울산삼산 아이맥스관에서 첫 상영이라 일부러 찾아봤습니다....(같이 상영했던 '날씨의 아이' 아이맥스는 2019년에 울산삼산 아이맥스관에서 봤기에 패스했고)  이후 '스파이더맨- 파 프롬 홈' 과 '아쿠아맨'도 아이맥스 재개봉했지만...이미 아이맥스와 MX관 등에서 두 번 이상씩 본 영화들이라 패스했고.... ​ '어벤져스- 인피니티 워'는 와이프 혼자 관람​ '어벤져스- 엔드 게임'은 와이프랑 처형 관람'어벤져스' 3, 4편을 극장에서 못 본 와이프가 시리즈로 몰아볼 수 있는 좋은 기회였고....특전 포스터까지 입수할 수 있어서 저도 좋았습니다.....ㅎㅎ​ '배트맨 비긴즈, 다크 나이트, 다크 나이트 라이즈' 3부작이 국내 재개봉하며....CGV울산삼산에서 회사 동료 동반해서 연달아 관람했습니다...울산삼산 아이맥스관이 생기기 이전 작품이라, 전 CGV서면이나 대구 아이맥스관에서 이미 본 작품였지만....울산삼산 아이맥스관 첫 상영을 기념하며 재관람했고....'다크 나이트' 시리즈 자체를 처음 본다는 회사 동료에게 소개도 해 줄 겸....특전 포스터도 챙기게 됐습니다...^^;;​ 2010년 CGV서면 아이맥스관에서 최초 관람 이후 10년만에 아이맥스 재관람인 '인셉션'최초 관람시에는 미치 느끼지 못 한 육중한 사운드를 느끼며....놀란 감독 작품들은 역시나 사운드가 압도적이란 걸 다시 한 번 실감하며...​ 2020년 연말에 대작 특가란 이름을 다시 한 번 놀란 감독 작품들이 재상영하며....12/6 CGV울산삼산 와이프 동반12/12 CGV용산아이파크몰 저 혼자'인터스텔라'를 와이프 동반해서 오랫만에 아이맥스로 재관람하고...국내 첫 1.43:1 풀스크린 관람을 위해 CGV용산아이파크몰 아이맥스관을 다시 찾게 됐습니다...(너무 구석진 자리 관람이라 다음에 괜찮은 자리에서 꼭 한 번 다시 관람하고 싶습니다.)​ '테넷' 개봉 직전 '다크 나이트' 3부작 상영시에는....용산아이파크몰 아이맥스관 스크린 훼손으로 1.43:1 풀스크린 상영이 무산됐고...'테넷'은 땜빵해서 풀스크린 상영 후 대대적인 스크린 교체 작업 이후 12월에 '다크 나이트'가 재개봉했습니다...진작에 상영했어야 하는 뒤늦은 느낌도 있지만, 이전의 1.43:1 풀스크린 상영 무산의 아쉬움을 말끔히 씻어낸 느낌였습니다... '덩케르크'는 최초 개봉시 CGV용산아이파크몰과 109시네마 오사카엑스포시티에서 이미 1.43:1 풀스크린으로 관람했기에...이번 재개봉시 용산아이파크몰에서 무리해서 볼 생각도 없었고, 서울 방문시에 볼 타이밍도 없었기에 아쉽게 포기하고...울산삼산 아이맥스관에서 느즈막히 관람했습니다....^^;;2020년 아이맥스 재개봉작 관람은 모두 8편으로, 신규 개봉작 13편과 합치면....2020년에는 모두 21편을 아이맥스로 본 것 같습니다...(물론 제 관람 내역과 와이프 관람 내역을 모두 합친 기록입니다만....ㅎㅎ)거의 대부분 CGV울산삼산 아이맥스관 관람으로... CGV용산아이파크몰 아이맥스 관람이 5번, CGV대구 아이맥스 관람이 딱 두 번입니다...그리 다양한 아이맥스관을 이용하지 못 한 건 아쉽습니다...2013년 1월부터 이어온 국내 아이맥스 신규 개봉작 퍼펙트 관람을 2020년에도 일단은 8년 연속 무사히 이어가서 다행이고....ㅎㅎ2021년에는 코로나 사태가 진정되고, 대형 블럭버스터 신작들이 제발 연기 없이 제 때 볼 수 있으면 좋겠습니다....근데 벌써부터 일부 작품 개봉 연기 소식이 들려오고, 그럴 가능성이 없어서 더욱 암담할 뿐입니다.....ㅠㅠ정리하면서 또 하나 아쉬운 한 가지가....'테넷' 개봉 직전 CGV대구가 영업 중단되며, 대구 지역에는 현재 아이맥스관이 없는 상황입니다...(현재 전국 17개 지점에서만 아이맥스관 운영중)CGV울산삼산 아이맥스관에서 상영작 빵꾸(?)나면....CGV서면과 대구 아이맥스관 중에서 CGV대구 아이맥스관을 좀 더 선호하는 저로써도 참 아쉬운 순간입니다...ㅠㅠ(물론 대구 관객들의 아쉬움에 비할 바는 안 되겠지만)CGV대구가 빨리 영업을 재개하든, 최근 일부 매체 기사대로 이대로 폐점이라면....대구 지역에도 하루 빨리 새로운 아이맥스관을 오픈한다면 좋겠습니다....코로나 사태로 극장 자체가 내 코가 석 자인 상황에, 대구 지역에 아이맥스관 운영 계획이 있는지는 모르겠지만....혹시나 있다면 제발 기존 일반 상영관 리뉴얼이 아닌 제대로 된 신규 설계형 아이맥스관이 생긴다면 좋겠습니다...ㅎ국내에도 CGV광교에 이미 싱글 아이맥스 레이저 영사기가 설치됐기에....대구에도 신규 아이맥스관이 생긴다면 싱글 레이저 영사기가 설치된 아이맥스 12채널 사운드 상영관 기대해 봅니다....(설마 기존 CGV대구 아이맥스관 디지털 영사기를 재활용하지 않기를 바라며....ㅋ)아이맥스 레이저 상영관을 염두에 두고 만들었다는 CGV천호 아이맥스관이 아직도 저 모양인데.....대구에는 과연 새로운 싱글 아이맥스 레이저 상영관 가능할지?? 그냥 헛된 희망일지 모르겠지만....좀 더 장기적인 안목을 가지고, 대구 지역에 새로운 아이맥스관이 생긴다면.....울산삼산 아이맥스관과 함께 자주 이용할 수 있을 것 같습니다....ㅎㅎ끝으로 2020년 입수한 아이맥스 특전 포스터입니다... '스타워즈- 라이즈 오브 스카이워커' 포스터를 CGV울산삼산과 CGV대구 아이맥스관에서 모두 받고...나머지는 모두 CGV울산삼산 아이맥스관에서 입수했습니다...​ '800'는 CGV용산아이파크몰 입수, 나머지는 CGV울산삼산 입수 첫번째는 '다크나이트' 3부작 포스터 3장 세트, 마지막은 '테넷' 양면 포스터를 비롯한놀란 감독 작품 포스터입니다....ㅎ'다크 나이트' 1장 포스터 단독은 CGV용산아이파크몰, 나머지는 CGV울산삼산 입수입니다...CGV울산삼산이 아이맥스관 포스터나 각종 특전이 항상 널널해서, 뒤늦게 가도 입수 가능했는데....어느 순간부터 입고 수량 자체가 줄어든 건지, 빨리 소진되는 경향이 잦아졌습니다....(특전 널널하다고 제가 블로그에다 하도 입방정(?)을 떨어나 싶기도 합니다....ㅠㅠㅠㅠ)매우 아쉽게 '인터스텔라'랑 '덩케르크' 아이맥스 특전 포스터를 입수 못 했는데.....혹시나 교환 가능하신 분 환영합니다.....ㅎㅎㅎ(씨네큐 일반관 포스터 외 다른 아이맥스 특전 포스터로 교환 가능)​​안녕하세요. 포낙입니다.​​남녀노소 할 것 없이 누구나 좋아하는‘영화 관람’​​이제는 극장을 넘어VOD, 각종 OTT 서비스를 통해영화를 시청하는 분들이 굉장히 많아졌죠!​​그런데 시각장애나 청각장애를 앓고 있는 분들은어떤 방법으로 영화를 즐기는지 알고 계신가요?​​아무래도 장애인들은 영화 관람에 있어불편함이 생길 수밖에 없는데요.​​이번 시간에는 이러한 불편을 최소화하기 위해 마련된배리어프리 서비스 ‘가치봄’에 대해 알아보겠습니다!​​ ​​문화의 장벽을 없애는배리어 프리 서비스 ‘가치봄’​​먼저 ‘배리어 프리’라는 용어를살펴보도록 하겠습니다.​​배리어 프리는 장벽을 의미하는 배리어(Barrier)와없다는 의미의 프리(Free)의 합성어입니다.​​주로 건축 분야에서 사용되는 용어로,장벽을 없앤다는 의미인데요.​​이러한 개념을 적용한 배리어 프리 영화는기존의 영화에 화면을 설명해주는 ‘음성 해설’과화자 및 대사, 음악, 소리 정보를 알려주는‘배리어 프리 자막’을 넣어장애인의 문화생활을 가로막는 장벽을없애는 것을 목표로 하고 있습니다.​​영화진흥위원회는 2005년부터한글자막 및 화면해설 서비스를 지원했는데정식 명칭이 없어 ‘장애인 영화보기 날’,‘배리어 프리’ 등 다양한 명칭이 혼용되다가‘가치봄’이라는 새로운 정식 명칭을선보이게 되었습니다.​​ ​​장애인도 함께 즐기는 ‘가치봄’감상하는 방법은?​​가치봄 영화를 즐기는 방법은크게 3가지가 있습니다.​​첫 번째는 주기적으로 진행되는상영회를 이용​하는 것입니다.​​매달 진행되는 정기 상영회, 야외 상영회,장애인의 날 기념 특별 상영회 등다양한 가치봄 상영회가 진행되고 있으며,대부분 무료로 진행되고 있어부담 없이 즐길 수 있습니다.​​두 번째는 ‘공동체 상영’입니다.​​상영회 방문이 어려운 경우 활용하면 좋은 방법으로,일정 인원이 모였을 때 극장 외 장소에서원하는 시간에 영화를 관람하는 방식입니다.​​ ​​마지막은 온라인 VOD 또는각 지역 케이블TV의 VOD 서비스를 이용하는 것입니다.​​영화 메뉴에서 ‘배리어 프리’, ‘시청각해설’,‘가치봄 영화’ 등의 키워드로 찾아볼 수 있죠.​​다만 VOD 서비스는 개인의 관람만 가능하며공공장소에서 상영하거나 상영 행사를진행하는 목적으로 이용하는 것은 불법입니다.​​  ​​가치봄이 나아가야 할방향성은​​가치봄 영화는 시청각장애인들이영화를 더욱 재미있게 즐길 수 있도록계속해서 개선과 발전을 거듭하고 있습니다.​​청각장애인을 위한 한글 자막의 경우화면에 해설자막, 말 자막 등을 띄우는 개방형에서폐쇄형 시스템으로 전환하고 있습니다.​​ ​​개방형 시스템은 오히려 비장애인의 영화관람에방해 요소가 될 수 있기 때문에한 화면을 공유하되 관람객 개인의 단말기로자막을 보는 ‘폐쇄형’ 방식으로 옮겨가고 있죠.​​또한 개별 모니터를 활용하는 방식과해설이 뜨는 안경을 착용하는 기술도개발 중에 있습니다.​​​ 풍부한 스테레오 음질을 자랑하는 포낙 TV 커넥터​​최상의 사운드 퀄리티를 제공하는포낙 TV 커넥터​​집 밖에 나갈 일이 적어지는 요즘,편하게 집에서 TV로 영화를 시청하는 분들이 많죠.​​가치봄 영화는 집에서도 편하게 감상할 수 있기에TV로 즐기는 분들이 적지 않은데요.​​청각장애인의 경우 TV로 가치봄 콘텐츠를 즐길 때해설 자막을 확인하는 것도 좋지만소리를 조금이라도 잘 들을 수 있다면더욱 즐거운 영화 감상이 될 수 있습니다.​​스위스 청각케어 전문기업 포낙은 TV로 시청하는 청각장애인을 위해TV 커넥터를 선보이고 있는데요.​​최상의 사운드 퀄리티를 제공하는포낙 TV 커넥터는 보청기를TV나 오디오 장치에 연결하는플레이 앤 플러그 장치입니다.​​ ​​에어 스트림 기술을 적용해 스트리밍 신호를바로 보청기에 전달하는 것이 특징인데요.​​풍부한 스테레오 음질을 구현하는 것은 물론TV에서 송출되는 소리를 다이렉트로 청취할 수 있어외부 소음이 섞이지 않은 깨끗한 소리로영화를 감상할 수 있습니다.​​보청기가 TV커넥터의 1M 이내에 있으면자동으로 페어링이 이뤄지고한 번 연결되면 이후에는 최대 15M까지자동 연결이 가능해 편리하게 이용할 수 있죠.​​대수의 제한 없이 페어링이 가능하다는특징도 있습니다.​​인원에 상관없이 보청기를 연결할 수 있어여러 명이 함께 TV를 시청할 때 유용하죠.​​  ​​ ​​지금까지 청각장애인을 위한배리어 프리 서비스 ‘가치봄’과고품질의 소리를 제공하는포낙 TV커넥터에 대해 알아봤습니다.​​가치봄 영화를 시청할 때포낙 TV커넥터를 함께 사용하면보다 즐거운 영화 관람이 될 수 있겠죠!​​앞으로 가치봄 영화가 더욱 활성화되어많은 청각장애인 분들이 다채로운 영화를즐길 수 있게 되길 바라며포낙은 청취의 즐거움을 선사하기 위해계속해서 노력을 멈추지 않겠습니다.​​듣는 즐거움이 가득한 당신의 일상, 포낙이 함께 합니다!​​ ​ MY ARTWORK나의 영화 그림 이야기***B L I N D 영화 블라인드 (스포X)  영화관 안 간지 너무 오래돼서 요즘은 어떤 영화하는지 구경하다가, 우연히 영화 블라인드 포스터를 봤다.  포스터를 보니 분위기가 너무 아련하고 뭔가 내가 좋아할 것만 같은 스타일.​​***감성 멜로 명작 15년 만의 국내 첫 개봉애절 로맨스로 다시 태어난 안데르센 [눈의 여왕] 블라인드 감독타마르 반 덴 도프출연요런 셀데슬라흐츠, 핼리너 레인, 카테리네 베르베케, 얀 데클레어개봉                                                2021. 01. 14.  -이제 막 개봉한 영화이므로 스포일러는 X-  나 로맨스 영화 안 본 지 너무 오래됐네. 작년 연말에 텔레비전 영화채널에서 해주는 "러브 액츄얼리" 이후로 처음인 듯 ㅋㅋㅋ 오랜만에 구미가 당기는 영화 발견.  정보를 줍줍하다보니, 이게 네덜란드 영화이고, 15년 만에 국내 개봉을 한다는 것. 무려 2007년에 나온 영화라고 함. 네덜란드 영화라 그런지 배우들 이름도 참 어려움.  요런 셀데슬라흐츠, 헬리너 레인... 영화 스틸컷 영화를 보고난 후 스틸컷을 다시 보고있으니, 정말 모두 명장면이 따로 없네 ㅠ 으악. 하나같이 모두 의미있는 장면들이다. 섬세한 연출들. ​[영화 줄거리] 앞을 보지 못하는 ‘루벤’. 후천적으로 시력을 잃고 짐승처럼 난폭해진 그를 위해 어머니는 책을 읽어주는 사람을 고용하지만 다들 오래가지 못해 그만둔다. 새로운 낭독자로 온 ‘마리’가 첫 만남에서부터 루벤을 제압한다. 마리는 어릴 적 학대로 얼굴과 온몸에 가득한 흉측한 상처와 남들과 다른 모습에 사람들의 시선을 피해 다니지만 볼 수 없는 루벤 앞에서만은 자신을 드러낸다. 루벤은 [눈의 여왕]을 읽어주는 마리의 기품 있는 목소리와 단호한 행동에 관심을 갖고, 마리를 아주 아름다운 모습일 거라 상상하며 사랑에 빠진다. 누군가에게 사랑받는 것이 처음인 마리 역시 낯선 이 감정이 사랑임을 깨닫고 마음을 연다. 하지만 루벤이 수술로 눈을 치료할 수 있게 되면서 마리는 자신을 보고 실망할 것이 두려워 그의 곁을 떠난다. 이제 모든 것을 볼 수 있게 된 루벤은 사라진 마리를 찾아 방황하는데…영화 시놉시스개봉 전, 줄거리를 읽고, 영화 스틸컷을 보고 있자니, 그림으로 그려보고 싶은 충동이 일어났다. 때마침 팬아트 공모전이 있길래 응모를 해봤다. 스틸컷이 너무 아름다운 장면이 많아서 어떤 걸 그려볼까 하다가, 내가 꽂힌 장면은 바로 이 사진.  영화 보기 전에는 몰랐는데 정말 너무 슬퍼서 영화 끝부분에서 눈물이 질질질 ㅠㅠ 악 너무 슬퍼 ㅠㅠ앙돼~~ ㅠㅠ 여주인공 '마리' 목소리도 너무 좋은데 슬프고. 아 진짜 겨울 되면 떠오르게 될 영화 한 편 추가했다.  [ Blind 팬아트]​영화 예고편이랑 스틸컷 보면서 떠오르는 느낌으로, 내 취향을 담아 휘갈겨보았다. 공모전 마감 하루 전에 알게 돼서 겨우 시간 내에 그려서 제출 ㅋㅋㅋ 시스루 천(?)의 소재가 인상적이라서 은근한 느낌으로 보일 듯 말 듯 추가. 내가 그려놓고도 내심 맘에 들었다. 남자 주인공의 비주얼이 잘생겨서 그림 그리는 재미가 있었달까 ...ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ (아니나 다를까 영화를 보는데 몰입이 더 잘 되는 큰 이유 중 하나였다고 생각)   우수상 수상 연락을 받음.  열심히 그렸는데,   상 안 탔으면 좀 슬펐을 듯 ㅋㅋ  ​ -세로형 버전- ​어떤가요? 겨울 로맨스 느낌의 애절함과 약간의 그 묘~한 느낌을 담으려고 했는데...남주인공이 시력을 잃은 상태이기 때문에 영화의 연출적인 면에서도 남주가 세상을 보는 방법인 '촉감'과 '청각','후각'에 집중하게 만들어서 굉장히 아슬아슬하고, 애틋하고 애절하지만 관능? 섹시? 한 면을 함께 느낄 수가 있어서 이게 참 묘~한 영화더라고요. 아 근데 너무 슬프고 ㅠㅠ ​ -인물 확대 컷 버전- ​영화 너무 좋더라고요. 특히 이 영화의 모티프가 <눈의 여왕>이고, 또 이 책을 읽어주는 '마리'의 목소리가 너무 좋았다는. 흑. 근데 마리의 목소리가 나중에는 내레이션으로 만 나와도 너무 슬프고 ㅠㅠ 으악 여운이 너무 오래가네. 여하튼, 취향 저격의 감성 영화가 또 생겼다. ​​ ​여주인공 '마리' 역할 맡은 배우 Halina Reijn?? 헬리너 레인씨..ㅋㅋㅋ 인별그램 스토리에 요래요래 내 그림 확대해서 올려줌. 영화감독은 댓글티콘 남겨주고, 뒤이어 남주 '루벤'역의 요런 셀데슬라흐츠까지 와서 좋아요 눌러주고 가심 ㅋㅋㅋ 오 땡큐 베리 머취~ (아니 그런데, 이게 15년 전 영화라 그런지, 남주인공 계정 보고 동일 인물이 아닌 줄 알았다는... ㅋ 야속한 세월...) 마리~ 고마와요! ㅎㅎㅎ  ​[굿즈를 기다리며... ㅎ] 공모전 상 탔다고 영화티켓 보내옴. 평을 보니, 약간 지루하다는 평도 심심치 않게 보이길래 그냥 혼자 휘리릭 보고 오려 했는데, 엄마가 줄거리 들으시더니 보고 싶다 하셔서 급하게 영화관 데이트. 관객은 우리 둘뿐이라 전세 내고 봄. 나보다 엄마가 더 재미있게 보신 듯... 영화관 나오면서 둘 다 슬퍼했다 ㅠㅠ (결국 나중에는 내가 계속 슬퍼하니 엄마가 "영화잖아 그만 슬퍼해"ㅋㅋㅋ)   관객 만명 넘었고 은근 흥행하고 있는 듯. 굿즈 별생각 없었는데, 영화 보고 나니 너무 갖고 싶다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 좋은 영화일 줄은 미처 몰랐네. 이번 달 안으로 굿즈 보내준다고 하니 기대 중. 찾아보니 굿즈 이벤트 많이 하던데, 예쁜거 보내주세요! ​***<Blind> OST 중; 슈베르트 - 세레나데****https://www.youtube.com/watch?v=ga6gmqCfAro 아, 영화에 좋은 성악곡들이 꽤 많이 나온다. 그중에서 슈베르트의 '세레나데' 성악곡 버전이 나오는데, 진짜 너무 좋았다는... ㅠㅠ 영화랑 너무 잘 어울렸던 OST.  겨울 하면 슈베르트의 가곡 아니겠습니꽈. 영화 보시는 분들은 음악에도 귀 쫑긋! 해보시길.   블라인드 감독타마르 반 덴 도프출연요런 셀데슬라흐츠, 핼리너 레인, 카테리네 베르베케, 얀 데클레어개봉                                                2021. 01. 14.  #영화블라인드 #블라인드 #영화팬아트 #영화일러스트 #일상 #영화추천 #겨울영화 #겨울로맨스 #로맨스영화 #블라인드팬아트 #요런셀데슬라흐츠 #헬리너레인 #영화관람 #슈베르트세레나데 ​​어릴적에 가족들과 작은 영화관에서 괴물을 봤었다.CGV나 롯데시네마, 메가박스같은 대형영화관 아닌 지역 극장! 그때도 거의 지역 영화관이 남아있는 끝물이긴 했지만..그래도 작은 영화관에서 우리끼리 영화를 봤던 기억은 좋은 추억으로 남아있다. (무려 영화관 메인 간판에 붙은 포스터는 사람이 직접 그린 그림이었다는)​요즘은 영화관이라고는 대형3사의 영화관외에는 찾아보기가 어려워져서언제가 작은 영화관에서 영화보는 게 나름 #버킷리스트 였다.​  ​안동에는 #안동중앙시네마 라는 지역극장이 있다.​​ 안동중앙아트시네마경상북도 안동시 삼산동 140-5  ​안동 시내에 위치해있음.​계단 입구에 상영시간표가 있는데 신작이면서 일반 영화관에서 잘 하지 않는 독립영화도 상영한다.​이번에 가족들과 안동여행갔을 때 영화 시간이 맞아서 중앙시네마에서 영화를 보았다!:-)​   ​#안동중앙시네마​   ​   ​입구에 마련된 포스터가져갈 수 있다!​   ​티켓 매표소 겸 매점​   ​영화 전단들 :)​   ​영화 관련 엽서들​   ​유명하지 않은 작품들도 고루고루.그러고보니, 대형배급사가 배급하는 대중영화는 상영을 안하는건가?​   ​   ​상영 대기실(?)​   ​파일 형태로 모아져있는 영화 리플렛​   ​영사실은 통제구역!​    ​정시 시작이라 언능 들어가본다.​   ​좌석 수가 꽤 많음!티켓가격은 7000원 :)​   ​일본영화 <10년후>를 보았는데우리밖에 없었음ㅋㅋㅋㅋㄱ따로 표검사 없이 들어갔당​단점 중 큰 단점은 중앙으로 입장해서 퍼져 앉는?형태라 영화를 정중앙에서 즐길 수 가 없다ㅠㅠ​   ​​- 관람후기 -​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 영화관 체험용이라면 OK​영화보는용이라면 글쎄ㅠㅜ히터를 틀어논건지 앞에 기기 소음이 너무 심하고음질 화질이... 마치 옛날영화처럼 즐길 수 있다.아까 얘기한 것처럼 중앙에서 볼 수 없다는 점그리고 첫째 둘째 줄 아니면 관람하기 많이 불편할 듯 하다.​그래도 가족들과 #이색체험 을 한 기분이라 색다르고 재밌었다!​::결론::​흔한 대형영화관에 질려 #이색영화관 을 찾는다면 나쁘지 않지만 영화보기엔 불편함이 있다.(요즘 너무 화질 음질 좋은 것만 쓰니ㅎㅎ)​영화 자체는 나쁘지 않았음​:-) DC 조커 영화 관람등급이 R등급로서 확정되었다DC 조커 영화는 선정성 콘텐츠 등이 들어가기에 공식적으로 R등급을 부여합니다.​예상대로 토드 필립스의 조커 영화는 R등급으로서 확정되어 개봉될 예정입니다​토드 필립스 감독이 제작한 호아킨 피닉스 주연의 조커는 미국 영화 협회에서 R등급을 받았습니다영화의 공식 웹 사이트에 따르면 DC 빌런 조커만의 첫 솔로 영화는 강한 피를 동반하는 폭력과 혼란스러운 행동 그리고 언어와 선정성을 특징으로 R등급을 받았습니다.솔직히 말하면 그 줄거리가 유출 된 후에 영화 시청등급은 대부분이 예상되었으며오랫동안 조커가 일반적인 슈퍼 히어로 영화보다 훨씬 더 오래된 청중을 목표로 할 것이라고 들었습니다일반적으로 특히 불길하거나 소름 끼치는 콘텐츠를 위해 예약되어 있으므로 호아킨 피닉스가 연기한 조커가 일으키는 범죄에 대해 심각하게 이상한 것을 보게 될 것입니다.관련 뉴스에서 DC 조커 영화만의 새로운 공식 이미지가 공개되었으며 보시다시피 악당을 잘 볼 수 있습니다그가 말한 것은 말하기가 어렵지만 지금까지 본 것에 따라  ​호아킨 피닉스가 메이크업에 꽤 많은 시간을 할애한다는 것은 분명합니다 DC 조커 영화 새로운 트레일러는 말에 출시될 예정이므로 계속 지켜봐 주시기 바랍니다.https://comicbook.com/dc/2019/08/23/joker-movie-official-r-rating-violence-disturbing-language/ ​﻿DC 조커 영화가 공식적으로 관람등급을 R등급으로서 확정된 것이 공개되었다고 합니다​호아킨 피닉스 씨 주연의 DC 조커 영화에서는 매우 많은 피가 나오는 폭력과 혼란스러운 행동이 등장하며선정성이 나오는 장면도 있기에 미국 영화 협회에서 공식적으로 R등급 영화로서 개봉하기로 결정했다고 하네요사실 영화 예고편부터 조커라는 작품 자체가 절대로 밝은 분위기가 아니였기에 이런 등급이 될거라고는 예상했지만과연 DC 조커 영화가 R등급으로서 관람등급을 받은만큼 얼마나 과감한 연출을 보여주는 작품이 될지 궁금해집니다.​ 크루즈 패밀리 - 뉴 에이지북미박스오피스 5주 1위를 한 이유가 있다!?​​CGV 할인쿠폰 받아서 신랑이랑 오랫만에 영화관을 갔다. 요즘은 할인쿠폰 덕에 영화관을 예전보다 자주 찾게되었다. ​​  ​​예전같았다면 이 영화를 선택하지 않았을 것 같은데, 할인쿠폰 덕에 이 영화를 볼 수 있었던 것 같다.2013년도 1편이 나오고 무려 8년만에 나온 2편이라 생각하니 기본 이상의 재미는 보장되겠지!?​​http://naver.me/xgaGafwN 크루즈 패밀리: 뉴 에이지 : 네이버 통합검색'크루즈 패밀리: 뉴 에이지'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​ ​할인쿠폰을 받을 수 있어서 너무나 저렴한 가격에 영화를 볼 수 있어서 사람들이 좀 있지 않을까 생각했는데, 전체 관람객이 일곱명밖에 없었다.​초반에는 1편을 안봐서 그런지 너무 왁자지껄하여 정신이 없었는데, 간간히 웃기며 후반으로 갈수록 내용의 흐름이 보여서 잼있었다.​​http://m.cgv.co.kr/WebApp/EventNotiV4/Event/EventZone.aspx?idx=3255&v=001349 최대 1만원 할인! [속전속결! 스피드 쿠폰]CJ CGVm.cgv.co.kr ​​ ​목소리 연기를 엠마스톤(이프), 라이언 레이놀즈(가이), 니콜라스 케이즈(그루그) 등 유명한 배우들이 해서 깜짝 놀랐다.​1편이 훨씬 잼있었다는 후기을 보고 주말에 1편을 봤는데, 솔직히 1편이 훨씬 개연성이 있으며 스토리가 짜임새있게 느껴져서 더욱 재미있었다.그리고 1편을 보고 2편을 본다면 2편을 보다 재미있게 즐길 수 있을 듯 하다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​​연일 폭염이 기승을 부리는 한여름인데요.이런 날은 시원하게 에어컨 빵빵 나오는 실내로피서를 가는 게 제일 일 듯합니다.​코로나 격상이라 집콕을 해야 하지만 아들이 마블 시리즈 찐 팬이라 블랙 위도우를 안 볼 수 없다며아이맥스 영화관으로 예약해 보러 가 자네요.냉큼 따라나섰지요.모처럼 만에 아들과 함께 조조영화를 보게 되었네요.​​ ​​​어릴 땐 여름방학 찬스를 기다려 디즈니 영화 개봉을 기다렸다보러 다녔었는데 이젠 어엿한 직장인이 되어영화 예약까지 해 챙겨주니 고맙기도 하고 기특하기도 하네요.​​ ​​금요일 9시 30분 조조영화라 사람이 별로 없었네요.스낵코너도 휑하고요.팝콘은 가지고 들어갈 수 없지만  음료는 반입이 된다고 하는데생수 1병만 들고 영화관으로 고했네요.아이맥스 상영관에 들어가니 보는 인원이 10명 안팎이라조금 안심이 되었지만 이중 마스크 착용하고 2시간 넘는 시간 동안꼼짝 않고 관람만 하고 나왔네요.​​ ​​블랙 위도우는 코로나로 인해 개봉이 1년이나 밀려 올해 7월에야 상영이 되는 거라고 해요.어벤저스 시리즈는 TV 재방으로 거의 다 챙겨 본 것 같아요.캡틴 아메리카: 시빌 워, 어벤저스:인피니티 워 등코로나로 집콕하게 되면서 보게 되었네요.​​ ​​이번 편은 여성 히어로 중에 아주 매력적인 캐릭터인 블랙 위도우 (스칼렛 요한슨)나타샤의 과거와 가족의 이야기를 다룬 내용이었는데요.냉전시대의 소모품으로 길러진 나타샤 자신의 운명을 극복하고 어벤저스가 되었지만 같은 운명을 가진 다른 소녀들과 위장가족이었던 부모와 동생을 재회하며진정한 자신의 뿌리를 찾아나가며 자신을 옭아매던 운명과 대치하고결국 악을 물리치고 이겨낸다는 이야기였네요.​​ ​​스칼렛 요한슨 주인공을 비롯하여 주변 인물들이 모두 여성이 주된 존재로 부각되었고남성은 어딘가 모자라는 캐릭터나 악역으로 그려졌더라고요.​나타샤는 과거 3년 동안 위장가족으로서 의지하며 영향을 주고받은 존재들을 통해 진정한 가족이 무엇인가에 대해 생각하게 되는 감성을 자극하는 한편 웅장하고 스펙터클한 액션도 곁들여져 눈을 뗄 수 없었네요.​​ ​​위장가족을 자신의 가족으로 인정하며 불화로 인해 분리된 어벤저스의 히어로들도 자신의 가족으로 인정한다는 줄거리로 나타샤 로마 로프가 블랙 위도우가 된 흥미로운 탄생 배경에 대해서알 수 있게 해주는 흥미진진한 재미가 있었네요.​마지막에 쿠키영상이 나오는데요 블랙 위도우 나타샤의 무덤을 찾은 동생이 나와 묘비명의 먼지를 손으로 쓰는 장면이었네요.이번 편이 블랙 위도우가 출연하는 마지막임을 암시하는 부분인 것 같아요.​​​ ​​시각적으로 풍부한 액션신과 추격신에 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입해 보게 되더라고요.2시간 10여 분 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 후딱 지나갔네요.웅장함 속에 애잔한 가족애도 느낄 수 있는 단순한 히어로를 다루지 않아 좋았답니다.코로나 4단계 격상과 연일 폭염으로 힘든 시기에 오랜만에 가족이 함께 보면 좋을 영화였네요.이번 주말 가족과 함께  블랙 위도우 영화 한편 관람하면서무더위 이겨내세요~^^​​​​​  행복한 주말 보내세요.감사합니다.​​​​​​​​​​   어제(4/11) 와이프 동반해서 CGV울산신천에서 '사랑이 뭘까'를 관람하며....겸사겸사 정말 오랫만에 야자키님과 잠깐 접선도 했고...ㅎㅎ3월 중순 이후 제 CGV관람작인데....공교롭게도 일본 영화로만 연속 6편째 릴레이(?) 관람하고 있습니다...^^;;영화제나 특별전 등을 통해 단기간에 일본 영화를 몰아서 본 경우는 종종 있었지만....한달 가까운 기간 동안 극장을 찾으며 일본 영화로만 6편을 연속으로 본 경우는 처음인 듯 합니다...한 동안 일본 상품 불매 운동 영향으로 극장가에서 일본 영화가 거의 자취를 감추던 상황이 바로 엊그제 같은데....그 때를 생각해보면 격세지감이 아닐 수 없습니다....ㅎ4/10 '히로인 실격'을 CGV울산삼산에서, 4/11 '사랑이 뭘까'를 CGV울산신천에서 관람하는데....'킹덤'이라는 일본 영화 예고편이 나오며, CGV단독 개봉 문구가 보였습니다...코로나 사태 이전이라면 언제 개봉했는지도 모를 정도로 유령(?) 개봉하거나, VOD 직행했을 일본 영화들도....요즘 대박 신규 개봉작이 없는 틈새 시장 공략 차원인지 심심찮게 극장에도 걸리는 듯 합니다... ('킹덤'은 코로나 이전였다면, 과연 CGV 개봉 가능이나 했을까요??....ㅎㅎ) 몇몇 관객들은 일본 영화에 좀 거부감 같은 것도 있는 듯 하지만....전 평소에도 일본 영화 좋아해서, 극장가에서 요즘 일본 영화 찾아보는 재미도 쏠쏠하지만.... 코로나 사태 좀 진정되고, 헐리웃 신작 개봉작도 볼 수 있으면 좋겠습니다....^^;; 4월 들어 첫 극장 관람작으로....4/10 '히로인 실격'을 보려고 CGV울산삼산을 찾았습니다...'히로인 실격'은 2016년경에 일본 영화제를 통해 국내 첫 상영하며 정식 개봉(?)했고....최근 코로나 사태로 '인생영화 기획전'이라는 명목으로 CGV일부지점에서 재상영 중입니다...2016년 일본영화제 당시 전 두 편 정도 관람했지만....상영작을 퍼펙트 관람한 야자키님의 자랑(?)을 한 동안 듣기도 했습니다....ㅎㅎ https://blog.naver.com/aj5500/220661391370'히로인 실격'을 봤다는 야자키님 당시 언급도 생각나고...이 기회에 극장 스크린으로 보면 좋겠다 싶어 꾸역꾸역(?) 극장을 찾게 됐습니다....(요즘 아이맥스 신규 개봉작이 없다보니 평일 저녁에 퇴근하고 CGV울산삼산을 찾은 것도 정말 오랫만였습니다..)​ 가장 최근 3월말에 CGV울산삼산 이용했을때는 관객수나 근무 직원수도 적긴 했지만.... 매표소는 정상(?)적으로 운영했는데....이번에 가 보니 '비대면 발권'을 한다며...카드 결제를 하려는 관객들은 무인발권기를 이용하라는 안내와 함께 매표소도 아예 막아놨고....주차 인증도 업스퀘어 건물이나 주차장 입구 등에 있는 셀프 무인정산기를 이용하라는 안내도 같이 보였습니다..자율 입장, 무인 입장, 비대면 입장 등은 요즘 종종 봐 왔지만.....이제는 아예 비대면 발권이라고 하니.....ㅠㅠㅠㅠ​ 몇몇 관객들이 발권하려고 하자, 카드인지 현금 결제인지 우선 물어보는 듯 했고....카드 결제를 한다고 하면 무인발권기를 이용하라 했고, 현금 결제를 한다면 매점/ 매표 통합 카운터에서 발권하고 있었습니다...요즘은 어떤지 모르겠는데, 이전에는 현장에서 바로 무인발권기 이용시 OK캐쉬백 적립이 안 됐습니다...제 경우 아예 인터넷 예매를 하거나, 현장 발권시에는 매표소만 이용해 왔습니다...'히로인 실격'도 인터넷으로 예매를 하려 했는데....이전에는 카드번호랑 비밀번호 앞자리, 생년월일 입력으로 간단히 처리됐는데....이번에 삼성 카드 결제시 앱 카드 어쩌구 하며, 제가 가장 싫어하는 방법으로 변경되어 멘붕 오고.....(롯데시네마에서 삼성카드 예매 방법도 그래서, 롯데시네마를 더더욱 싫어하는 계기가 되기도 했습니다....)스마트폰도 없는(?) 상황에 앱카드, 공인인증서, 웹 비밀번호 재설정 등등....삼성카드 이용시 결제 방법이 굉장히 어렵게 바뀌는 바람에, 몇 번 클릭하다 도저히 열받아 포기하고...결국엔 현장 가서 발권하자 싶었습니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대부분의 신용카드는 여전히 카드번호 입력 등으로 예매 가능하고, 삼성카드를 비롯한 몇몇 신용카드가 앱카드 결제로 바뀐 듯 한데....이전의 그 카드 번호 입력으로 돌아가면 안 되는 걸까요?? 제 경우 너무 어렵습니다....ㅠㅠ(차라리 제가 신용카드를 바꾸는 게 현명한 방법일지??)분을 넘어 초를 다투는 CGV용산아이파크몰 인기 아이맥스 상영작 예매시...삼성카드 결제를 하려다 저런식으로 지체돼서 예매 실패한다면, 삼성카드 이용 관객들의 원성을 어찌 감당하려고 저렇게 바뀐 건지??장기적으로는 CGV 예매시 삼성카드 결제가 꺼려지는 계기가 되는 건 아닐까 싶습니다....  '히로인 실격'은 극장 현장에서 발권하려는데, '비대면 발권'을 명목으로 카드 결제시 무인발권기를 이용하라고 하니.... 무인발권기 이용시 OK캐쉬백 적립 안 되면 즐겁게 영화보러 와서 초장(?)부터 열받을 수도 있겠다 싶어서.... 지갑에 꼬깃꼬깃 감춰둔(?) 5만원 짜리 비상금을 제시하며.....결국엔 매표/매점 통합 카운터에서 현금 결제했습니다....ㅎㅎ(그러면서 주차 인증도 셀프가 아닌 CGV매표소에서 바로 진행했고)아직까지도 여전히 아날로그적(?) 생활 방식인 저한테....비대면 발권이나 삼성카드 앱카드 결제 방법은 너무 생소하고 힘듭니다....코로나 사태가 어서 진정되고, 매표소도 정상적으로 운영되길 바라며.....삼성카드 앱카드 결제 예매 방법은 좀 더 고심해 봐야겠습니다....ㅠㅠ​ 7층 콜드클래스 상영관 옆 관객 대기 공간에 이전에 슬라임 어쩌구 하는 시설이 있었던 듯 싶은데....이번에 가 보니 총선 관련 홍보 공간으로 이용하고 있었습니다... 이용 관객이 아무도 없다는 게 넌센스였지만...ㅠㅠ​ CGV와 함께하는 '선거 테마관'이란 이름으로...​ 프로젝터를 통해 벽면에는 계속 투표 독려 캠페인 영상이 나오고...​ 테이블 위에는 선거/투표 관련 홍보물이 준비돼 있었습니다....아마 울산시와 협의된 시설이 아닐까 싶기도 했습니다....​ 5관 입장 전에도 울산시에서 인증한 '청정' 방역 안심 시설 안내와 함께....자율 입장 안내가 보이고....​ 최근 6층 상영관은 거의 안 가서 몰랐는데....6층 상영관 로비 벽면에도 매점 메뉴가 소개되는 대형 화면이 추가돼 있었습니다...단순히 매점 메뉴 소개 뿐 아니라 이 대형 화면도 앞으로 멋지게 쓰일 수 있기를 기대해 보며....ㅎㅎ​ 4/11 CGV울산신천을 와이프 동반 이용하며....이전에 주아랑 '정직한 후보' 보면서 CGV울산신천에서 첫 관람하고, 전 두번째 관람이고....와이프는 CGV울산신천 첫 관람으로 극장 로비 딱 들어서자 정말 작다며, 이게 다냐고 묻길래.... 이게 다라고 답하고...ㅋㅋㅋㅋ​CGV울산신천에도 울산시가 인증한 방역 안심시설 '청정'로고가 극장 곳곳에 보였습니다....'사랑이 뭘까'가 아트하우스 상영작으로 아트하우스 상영관도 없는 울산에 상영하는 것만으로도 감지덕지한 일인데.... 그것도 초소형 지점인 CGV울산신천에서 상영해서 정말 의외의 느낌였습니다.... 코로나 사태로 신규 대형 흥행작도 없는 상황에, 울산에 CGV 3개 지점에서 작은 영화들을 나눠서 상영하는 느낌였습니다...어느 한 지점에 모든 상영작을 거는 게 아니라,  서로 다른 상영작을 걸어서 그 지점을 찾아야 볼 수 있는 상황으로...매니아 관객 입장에서는 지점을 바꿔가며 골고루(?) 봐야되는 상황이 된 것 같습니다...ㅎㅎ3월말 CGV 일부 직영점이 영업 중단 공지를 하면서, 최초 공지시 CGV울산신천도 영업 중단 지점에 포함됐는데.... 어느 순간부터 CGV울산신천은 다시 정상 영업을 한다는 공지가 올라오기도 했습니다...워낙 작은 규모에 최초 영업 중단하려다 뭔가 다른 이유가 있었던 건지 모르겠지만.....하여튼 영업 중단되지 않고, '사랑이 뭘까'까지 상영해서 참 다행스런 느낌도 있다고 할까요??CGV울산삼산과 달리 CGV울산신천에는 비대면 발권 등의 안내는 없었고....이 때는 미리 인터넷 예매를 하고 간 터라, 현장에서 현금 결제 등의 고심은 없었습니다...ㅎㅎ저희 부부랑 야자키님, 다른 관객 1명까지.... 4/11 14시 CGV울산신천 '사랑이 뭘까' 관객수는 총 4명으로....ㅎㅎ야자키님과 저희 부부말고는 다른 관객은 한 명도 없는 게 아닐까 싶었는데, 의외로 다른 관객도 한 명 있었고...ㅋㅋㅋㅋ아담한 상영관 사이즈에 와이프가 작다는 언급을 연발하며....본 영화 상영 시간이 거의 임박했음에도 상영관 제일 뒷쪽 출입문이 닫히지 않고 조명이 계속 비춰 들어와서....와이프는 누가 빨리 와서 출입문 닫아야 되는 것 아니냐며 조바심 같은 걸 내기도 했습니다...(워낙 근무 직원수가 적어서 와이프는 좀 걱정스러워 하는 눈치였습니다...)전 좀 기다려 보라며... 와이프를 진정시켰고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금호타이어 비상시 대피 안내 영상과 CGV로고 트레일러 영상까지 지나가고...드디어 본 영화가 바로 시작하는 타이밍에도 뒷쪽 출입구는 닫히지 않는 상황에....저희 일행 이외 있던 다른 관객 한 명도 벌떡 일어서서 뒷쪽 출입문 쪽을 살펴보는 상황였습니다...그리고 곧 뒷쪽 출입구가 닫히며....ㅎㅎㅎCGV울산신천 상영관 출입문이 상영 시각에 맞춰 자동으로 열고 닫히는 스마트(?) 개폐 시스템 같은 게 적용됐다며....CGV울산진장 전체 상영관과 울산삼산 일부 상영관도 스마트 개폐 시스템이 적용됐다 언급하자...와이프가 조금 멋적어하며... 괜히 조바심내며 출입구 닫히길 기다렸는데, 왜 진작 말 안했냐며 살짝 구박(?)하는데...좀 더 극적인(?) 순간에 아는 척하며 말하고 싶었다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이전에 '정직한 후보' 관람시 CGV울산신천에서도 탑마스킹을 해 주는 걸 확인했는데....이번에 '사랑이 뭘까'는 1.85: 1 스크린에 좌우측에 어느 정도 블랙바(? 여백)가 있는 상태로 약간 특이한 화면비인 듯 했습니다...근데 이 블랙바가 스크린 하단부는 좀 좁고, 스크린 상단부는 좀 넓은.....화면 자체가 약간 사다리꼴로 상영되는 느낌이 있었습니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(전문적인 용어로 '키스톤 현상'이라고 하는 건가요??)어색한 화면비에 정상적인 화면이 아니라 사다리꼴로 뭔가 찌그러진 화면으로 보고 있다고 생각하니...괜찮은 영화이긴 했지만, 전 도무지 영화에 완전히 몰입을 할 수 없었습니다...ㅠㅠㅠㅠ영화 끝나고 야자키님과 이 부분에서도 약간 이야기를 했는데.....전문적인 영사 직원이 반듯한 화면을 위해서 영화의 전당처럼 뭔가 조정을 하는 것도 아니고....원본 소스 받아서 그대로 상영하는 상황에 어색한 화면비에 뭔가 문제가 있었던 것 같다며.... 장사 안 되는 시점에 아트하우스 영화를 울산신천에 걸어준 것만 해도 감지덕지한데..... 이 걸 극장측에 어필하기는 좀 그렇다며.... 매우 아쉽기는 했습니다....ㅠㅠㅠㅠㅠ아트하우스 상영작을 울산에 걸어준다는 것 자체가 감지덕지한 상황이긴 하지만....어색한 화면비의 영화는 앞으로 CGV울산신천에서 보기는 조금 꺼려질 것도 같습니다...ㅠㅠㅠ    ___________________________________________________________________________________________4/13 추가 사항입니다..포스팅 제일 하단부에 언급한 CGV울산신천에서 '사랑이 뭘까' 관람시 키스톤 현상에 대해서....다른 사이트에도 비슷한 내용의 글을 올렸더니....어떤 극장에서 관람했는지는 모르겠지만, 블랙바 없이 아무 문제 없이 관람했다는 관객도 있는 반면...CGV용산아이파크몰의 박찬욱관, CGV명동역 씨네라이브러리 등에서 관람한 관객도...스크린 좌우측에 블랙바와 함께 키스톤 현상이 있는 채로 관람했다고 했습니다...'사랑이 뭘까'가 1.66:1 화면비로....플랫 사이즈 스크린에서는 좌우측 블랙바가 나타나는게 정상이고....플랫 사이즈 스크린에 좌우측 블랙바가 있을 경우 키스톤 현상이 좀 더 두드려져 보인다는 전문가적(?) 멘트도 있었습니다....^^;;(어떤 극장이든 어느 정도의 키스톤 현상은 항상 존재하지만, 특이한 화면비의 상영작이 키스톤 현상이 좀 더 두드려져 보인다며)'사랑이 뭘까' 키스톤 현상은 CGV울산신천만의 문제가 아니라 CGV 상영관 거의 전체에서 나타나는 현상이 아닐까 싶습니다...ㅠㅠ 블랙바도 없이 아무 문제 없이 잘 봤다는 그 관객은 어떤 극장에서 본 건지 정말 궁금합니다...^^;; ​​​​​세 아이가 성별이 같아서 좋은 점 중의 하나는취미 생활이 비슷하고,문화 생활을 아무거리낌없이 누릴 수 있다는 것입니다.​​​​​정~~~말 너무나도 오랜만에 영화관람을 했어요.​​​​​요즘들어서 집에서 편하게 영화를 보는 경우도 많아졌는데요,저희는 대형 스크린에서 느끼는 감흥과그 공간에서 느끼는 음향효과를 너무나도 사랑한답니다.​​​​​코로나 때문에 즐겨다니던 공연관람도 뒤로 하고,영화관람도 잠시 멈춤을 하고 있는 중이었는데요,​​​​너무나도 보고 싶은 영화가 있어서세 아이를 데리고 극장에 다녀왔답니다.​​​​​물론, 마스크는 단단히 챙겨 쓰고,극장내에서 음식물 절대 금지 등등방역 수칙을완전히 지키고 다녀왔지요.​​​​​​​엠마 스톤과 엠마 톰슨 두 엠마가 주연인월트 디즈니의 '크루엘라' 영화를 관람했는데요,​​​​저희집 네 여자분의 반응은​​"와우!!!! 판타스틱!" 이었답니다.​영상, 음악, 스토리까지 너무나도 완벽했던 영화였어요.​​​​​귀와 눈이 즐겁고,아이들이 그동안의 시험 스트레스까지 모두 날려 버릴 수 있는참 좋은 영화였답니다.​​​​사랑하는 세 딸과 영화도 보고,맛있는 음식도 먹고,영풍문고에서 책도 구입하고.​​​​행복으로 꽉찬 하루를 보낼 수 있어서근사한 날!!!​​​이렇게 멋진 하루를 보낼 수 있어서감사합니다.​​​ ​​ ​​​​ 파스타를 무지 사랑하는 세 딸과 함께 파스타 외식​​​​​ 365 감사일기 저자편집부출판NCD발매2016.02.24. ​#감사일기 #드림마스터의감사일기 #감사의기적#광주인문교육 #광주인문고전 #누리봄인문교육코칭센터 #광주하브루타 #광주독서지도 #독서논술 #광주독서지도 #드림마스터 #드림마스터류현주#감사에세이 #크루엘라 #크루엘라영화관람 한해가 지나고 새해가 밝았습니다.한해가 마감되면서 취미생활의 일부로써 영화관람에 대해 결산을 해봅니다.넷플릭스의 다양한 콘텐츠로 영향력이 커지면서 영화상영 및 관람의 개념도 조금씩 바뀌어가는 듯 하지만 아직 저는 극장 관람을 선호합니다.영화는 비주얼, 스토리, 음악, 연기, 편집력등이 조합된 종합예술이고(스토리만 따질거면 소설책을 읽는게 나음) 그걸 제대로 느낄 수 있는 최적의 공간이 극장이 아닌가 생각됩니다. 물론 집에도 충분한 크기의 TV와 홈시어터 시스템이 있지만 극장만이 전해주는 관람 분위기가 있습니다.극장관람의 경우 대부분이 사람들의 방해없이 관람하는 걸 선호하지만 때론 관람 분위기에 동화되어 같이 즐기는 것도 재밌습니다.넷플릭스영화나 지나간 작품을 집에서 관람한 경우가 적어 극장에서 관람한 개봉작만을 대상으로 결산을 해보도록 하겠습니다.2019년에 극장에서 처음으로 본 영화가 이시영 주연의 <언니>이고 마지막으로 봤던 영화는 <미드웨이>입니다.  월별 관람 목록은 관람순이 아니라 가나다순 임. 1년간 총 167편을 관람하였고 2018년보다는 8편을 적게봤습니다. 재관람 횟수는 15회입니다. 가장 적게 관람한 달은 7월로 8편, 가장 많이 본 달은 12월로 21편입니다.겨울왕국2는 상영 포맷에 따라 화질의 차이가 크게 느껴졌고 여러번 관람한 기생충도 스크린에 따라 명암의 차이가 커서 상대적으로 화질이 어두웠던 상영관의 경우 감상의 만족도가 많이 떨어지기도 했습니다.2019년엔 관객 천만을 넘긴 영화가 5편이나 있었고<극한직업, 어벤져스:엔드 게임, 기생충, 알라딘, 겨울왕국2> 봉준호감독의 기생충이 칸영화제 대상을 수상하는 쾌거가 있기도 했습니다.그럼에도 불구하고 한국영화의 갈길은 먼듯 합니다.​다음은 관람했던 영화 포스터를 월별로 편집한 것입니다.포스팅할 때 사용했던 것을 그대로 올립니다.​◈ 2019년 1월   ​◈ 2019년 2월   ​◈ 2019년 3월   ​◈ 2019년 4월   ​◈ 2019년 5월   ​◈ 2019년 6월   6월에 관람한 영화중 목록에 빠졌던 <해피엔드>입니다. 관람은 했는데 무료 티켓을 사용했는지 기록에 없습니다.6월 포스터 그림을 새로 편집할까하다 그냥 해피엔드 포스터만 추가해 봅니다.   ​◈ 2019년 7월   ​◈ 2019년 8월   ​◈ 2019년 9월   ​◈ 2019년 10월   ​◈ 2019년 11월   ​◈ 2019년 12월   ​관람한 영화에 대해 요일별 통계를 내어 봅니다.요일별 관람에는 재관람 횟수까지 포함하여 봅니다.   영화를 가장 많이 본 요일은 수요일(36편), 목요일(34편) 입니다.영화가 개봉하는 시점에 가장 많이 보았습니다.그다음으로 주말인 일요일(33편), 토요일(29편) 입니다.주말엔 영화 몰아보기 좋죠.그 다음이 주말과 평일의 경계에 있는 금요일(24편)입니다.그리고 주초인 화요일(14편), 월요일(12편) 순입니다.가장 적게 관람한 월요일과 가장 많이 관람한 수요일의 관람 횟수는 3배 차이가 납니다.​관람한 영화들의 티켓 가격은 특별관을 포함하여 평균 11,958원입니다.여기서 내부적할인(극장할인쿠폰 등), 외부적할인(카드포인트등)을 사용하여 제가 지불한 금액은 1편당 5,624원입니다.   영화 관람시 무료 티켓이나 할인등을 최대한 이용하지만 톡프로그램같은 경우 할인이 안되고 특별관 티켓 가격이 상대적으로 비싸다보니 해마다 지불가격은 올라갑니다.2019년 아이맥스 및 4DX 같은 특별관에서 24편을 관람했고 라이브톡같은 톡프로그램 관람이 7편이었습니다.극장들이 일반영화의 가격을 최대 12,000원까지 올려서 영화 관객은 줄어도 매출은 계속 는다고 합니다.일반영화의 가격은  최대 10,000원이 적당한듯 합니다.​2019년 관람영화 결산 1부는 여기서 마치는 걸로 하고 나머지는 다음 2부에 올리도록 하겠습니다. 2019년 관람한 극장 개봉영화 결산(2)2019년 관람한영화 결산 두번째시간입니다.2019년 영화관람 결산 포스팅을 나누게된 건 월별 포스터를 올리...blog.naver.com ​ ​​나름 마블의 광팬이지만 처음으로 개봉일에 관람한 마블 영화. (아이맥스에서 관람)​개인적으로 마블 시리즈 최고의 명작으로 꼽는 작품은 '캡틴 아메리카: 윈터 솔져'인데(전문가 평점도 상당히 높았던 영화다), 과한 욕심인지는 몰라도 이번 영화를 통해 나타샤 로마노프에게서도 비슷한 매력, 즉 '순수 인간임에도 왜 수퍼 히어로의 일원인가' 하는 점이 충분히 입증되길 바랬다.​​그러나 이번 영화는 전반적으로 볼 때 다소 아쉬웠다. 그중 상당 부분은 내 기대치가 높았던 덕분이기는 해도 말이다.​스칼렛 요한슨의 매력은 여전했지만 액션 장면은 예고편에 선보인 수준이 전부이며, 그 이상의 것을 통해 관객들을 놀라게 만드는 'Wow Point'는 없었다. ​그리고 감독의 설명에 따르면 나타샤 로마노프라는 '인물'에 보다 집중했다고 하던데, 글쎄 과연..?내 생각에는 오히려 막연하게나마 이해하고 있던 나타샤 로마노프의 캐릭터가 보다 난해해진 느낌이다. 감독의 설명을 봤을 때 가장 먼저 떠올랐던 것은 작년 예고편에서 보았던 블랙 위도우 육성 과정이었고, 영화에서 이 과정이 잘 조명되며 기존의 마블 영화와는 다른 매력을 보여주는건가 싶었는데 - 이유는 모르겠으나 - 그 장면은 전혀 쓰이지 않았다. 인물에 집중했다는 말의 의미를 솔직히 지금도 잘 모르겠다.​게다가 정황적으로 '가족 코드'는 개연성이 상당히 떨어져 보이며(엄마는 그렇다 쳐도 특히 아빠), 분량은 물론이거니와 극중 성과 측면에서도 가족들의 비중이 과하게 높아 과연 나타샤가 주인공이 맞는가 하는 생각이 들 정도였다(물론 옐레나 역을 맡은 배우의 연기가 매우 훌륭했던 것도 한몫. 작은 아씨들 나올 때도 알아봤다는..)​엔드 게임에서의 희생으로 인해 이제 더 이상 볼 수 없는 나타샤 로마노프를 - 뒤늦게나마 - 기리기 위한 영화라기보다는 앞으로의 스토리를 전개해 나갈 새로운 인물들에 좀 더 포커스를 맞춘, 즉 과하게 얘기하면 나타샤 로마노프가 일종의 떡밥으로 사용된 느낌마저 들었다.​​영화를 보고 나오는 길. 네이버로 검색하다가 발견한 어떤 평론가의 한줄 평으로 마무리해 본다.​"나타샤 보러 갔다가 옐레나 보고 나온다"​​​​​#블랙위도우, #나타샤로마노프, #스칼렛요한슨, #영화, #마블, #어벤져스, #mcu, #blackwidow​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​인천 중구자원봉사센터가 지난 23일인천내항 8부두 주차장 내에 위치한상상 플랫폼 자동차 극장에서중구 소속 자원봉사자 및 동반자140여 명을 모시고 영화 상영회「오! 해피데이」를 진행했습니다!​「오! 해피데이」는연간 12회 또는 48시간 이상 활동한 봉사자 중생일을 맞은 자원봉사자 본인과동반자가 함께 영화 관람을 할 수 있도록매해 지원해 주고 있는 인센티브입니다.​특히 이번에는동구자원봉사센터와 연합으로 진행되어100대 이상의 차량이상상 플랫폼을 가득 채웠는데요.​인천 중구자원봉사센터와동구자원봉사센터와는 지난여름집중호우로 피해를 입은 농가의수해복구 활동을 함께 진행하는 등지속적으로 활발한 교류를 이어가고 있습니다.​ ​금년에는 코로나19로 인해영화 관람을 하기 어려운 상황이었으나,자동차 극장을 이용하여안전하게 영화를 즐길 수 있도록특별한 기회를 마련하였으며,보다 많은 봉사자들이 혜택을 누릴 수 있도록관람 대상의 폭도 더욱 확대했습니다.​코로나19로 침체된 시기지만추석 명절을 앞두고 가족 및 지인과 함께영화를 관람하며 즐거운 시간을 통해그동안 봉사활동으로 수고한 자원봉사자들에게작게나마 위로가 되기를 바랍니다.감사합니다.​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다.​  ▶청소년지도사 온라인실습 D-5일차◀오늘은 벌써 실습이 시작된지 5일째 되는날이에요😃😄  오늘도 역시나 한분도 빠짐없이 모여주셨는데요~~!  오늘은 영화관람과 영화 감독님과의 미팅이있었는데 영화쪽을 전혀 알지 못했던 저로썬.. 매우 재미있고 알찬시간이였습니다ㅎㅎ귀한시간 내주신 감독님들 감사해요😉★   ​오전시간에는 고도필름 이동건 감독님과, 시넷물 장서윤 감독님과의 영화  소개 및 영화를 보면서 궁금했던 점이나, 소감을 말하는 시간을 가졌구요!!😅​​  ​오후시간에는 아그로 손기현 감독님과 미팅 시간을 가졌습니다🙂🙃​​  그리고  마지막 시간에는 제작팀 팀장님과의 미팅시간이 있었습니다!  저희가 사전에 준비했던 질문들을 ppt까지 동원되어서  너무 정성스럽게 답변해주셨어요!!바쁘신 와중에 귀한시간 내주셔서 너무 감사드려요 팀장님💕  오늘 하루도 다들 너무너무 수고많으셨어요!다음주에도 알찬실습을 보내기 위해..★ 우리 주말 푹쉬고 다음주에 웃으면서 보아요 ㅎㅎ그럼 스-빠🖐🏻  〔미디어교육팀 실습생 정여원〕 허니튼 친구들의 가을 일상^^캐치볼, BTS(방탄소년단) 영화관람[2020리오하우스 가을학기: Honiton]2020.10.10.캐나다관리형조기유학🍁이제 완연한 가을인가봅니다^^동네 곳곳이 단풍으로 물들고~단풍이 지고나면 낙엽으로 떨어지고 𐨛 𐨛 𐨛 리오하우스 허니튼의 앞마당에는 큰 체리나무가 있어요~여름에는 나무에 열린 체리도 따서 먹고, 체리쨈을 담근 적도 있었어요ㅎ하지만 가을엔 우수수 떨어지는 낙엽때문에 노동(?)을 해야합니다.벌써 낙엽이 떨어지기 시작했네요~많이 쌓이기전에 미리미리 조금씩 치워줘야 해요~우리 꼬맹이들이 낙엽치우기에 함께 일꾼으로 나서줘서 외롭지 않아요 ㅋ 아이들에게는 낙엽치우기도 놀이의 일종 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ덩실덩실 춤을 추고, 팔짝 팔짝 뛰어대고~~운동 제대로 되겠는데요 ṑṑṑ 나날이 숙녀다워지는 진아와 아직 해맑은 우리 대니얼~~^^허니튼의 꽃돌이~밍구도 특별출연했네요❤️금요일 저녁이면~허니튼 하우스도 커머 하우스처럼 아이들이 바뻐져요~𐨛 𐨛 𐨛 허니튼 친구들도 토요일에 리팅타운 영어튜터링 수업을 받기때문에 일주일 동안 해 온 과제물도 마무리 해야하고, 이번주에 읽은 북 리뷰도 해야하고~~Wordly Wise 단어를 외워서 에이미 이모에게 예비시험도 봐야 하거든요, 이것을 통과해야만 꿀맛같은 자유시간을 획득할 수 있기에^^;;;  교복도 벗지 못하고 학교 끝나고 와서 다시 열공하는 아이들입니다~대니얼은 오늘 MGL 수학튜터링 수업도 있는 날이라 마음이 두배로 바쁘네요 ṑṑṑ 토요일 영어 튜터링 수업을 마치고 나면~밀린 숙제를 끝낸 것처럼 마음이 후련하고 행복해지죠 𐨛 𐨛 𐨛 야구를 좋아하는 허니튼 친구들과 에이미 이모~^^글러브 하나씩 챙겨서 동네 공원으로 고고씽!!신나는 캐치볼 타임!!맑은 공기와 이렇게 파란 하늘!! 코로나만 없었으면 정말 완벽한 가을이었는데!!  땀나게 뛰다보면~아이들의 몸과 마음이 건강해지는게 느껴져요^^더 추워지기전에 자주자주 나와서 뛰어보자 ṑṑṑ  일요일에는 아이들과 백년만에ㅋㅋ Cineplex에 갔어요.코로나 이후에는 영화관에 못가고 Home Movie를 봤는데~아이들이 좋아하는 BTS 특별영화를 상영한다고 해서!! 𐨛 𐨛 𐨛 BTS(방탄소년단)를 좋아하는 허니튼 친구들을 위해서 에이미 이모가 열심히 예매하고, 마스크로 무장하고 출동했습니다 ṑṑṑ 짜잔!! 오늘 아이들이 보게 될 BREAK THE SILENCE: THE MOVIE(브레이크 더 사일런스:더무비) 포스터에요~~^^Yorkdale Mall에 있는 Cineplex로 갔는데~~고맙게도(?) 사람이 별로 많지 않았어요~상영관 안에는 사람이 더 없어서 텅텅 비었더라구요~조금은 안심하고(?) 즐길 수 있는 시간이었답니다^^;;아직은 코로나 상황이 나아졌다~심해졌다 오락가락 하는 상태라서 예전같은 완전한 자유는 아니지만,지난 봄보다 상황이 많이 나아졌음에 감사하며, 작은 자유지만 그 속에서 아이들과 할 수 있는 것들을 열심히 찾아가며 생활하고 있어요^^코로나 속에서도 늘 건강하게 자라주는 허니튼 친구들 고맙다^^ 그리고 그 아이들을 늘 지켜주는 에이미 이모 멋져요!!❤️​​우리가족의첫 영화관람은​아이들사이에서 꼭 봐야할것만 같은​‘겨울왕국2’​​​​​딸래미와 같이 본첫 영화라 그런지별거없지만블로그에 기록을 남기고 싶은 마음이 들더라그요.​​​​4살 딸래미가거의 2시간동안을 얌전히 잘 앉아서 끝까지 관람할 수 있을까걱정은 살짝 됐지만​다른 또래 아가들도 잘 봤다는 후기를 보고저희도 한번 도전해봤어요.​​​​​​   ​​어느날 돌아다니다우연히 발견한 엘사가방ㅋㅋ​딸래미가 가방을 너무 좋아하는데엘사가방이 딱 보이는거.거기다 딸래미가 좋아하는 보라색이!​이건 딸래미가 엄청 좋아할것 같은 생각이들더라구요.​겨울왕국 보러갈때엘사 드레스 입고 가는 애들이 많다는데딸래미는 드레스 대신 가방에 포인트를 ㅋㅋㅋ​​하원하고 딸래미데리고 가서 사줬다는ㅎㅎ ​​   ​인증샷 한번 남기고요ㅋㅋㅋ​​   ​​딸래미만 좋다면야^^  ​​남편이랑 딸래미랑 셋이영화보러_   ​인증샷 한번 남기고요.​   ​영화보기 몇일전부터렛잇고(겨울왕국) 언제 보러가냐고계속 얘기하더니​영화보는 내내렛잇고 언제나와?라고 계속 물어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​응??  ​지금 보고 있잖....아^^​딸래미는겨울왕국1에 나왔던렛잇고 노래가 안 나서 그런건지계속 렛잇고 언제 나오냐고....ㅋㅋㅋ​​울라프 나올때마다딸래미도 재밌는지깔깔 웃더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아니 근데엘사 드레스 너무 이쁘더라구요!ㅎㅎ원래 드레스 입히는거는엄마 취향이 아니라최대한 안 입혀주려고 하는데​화이트 드레스 보고 반했_ㅋㅋㅋㅋㅋ저거는 사주고 싶긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ근데 구하기 힘들것 같다는_ㅜㅎ​딸래미가 아직 드레스 사달라고 조르지 않아서 다행?이라는.  ​​​​​   ​​귀요미​   ​끝까지 집중해서잘 봐줘서 고마워.​  ​​​​#겨울왕국2 #겨울왕국2관람 #엘사가방 #4살겨울왕국 #4살아이 #일상 #4살 #겨울왕국2 4살 #4살아이랑겨울왕국 #겨울왕국 올해에는 이래저래 조금 더 산과 가까워지는 기분이다.산과 관련된 새로운 것들을 많이 알아가고 있는 중! ​사실 여태껏 산악영화제가 따로 있는지도 몰랐다.그러던 중 저번주에 영준쌤을 통해 울주산악영화제가 곧 열린다는 걸 알게 되었고,그 산악영화제의 시작이 바로 오늘부터! ​단돈 5천원이면 열흘간 산악영화제의 모든 영화들을 관람할 수 있는 좋은 찬스다.5천원이면 영화관 가서 영화 한 편 보는 것보다도 훨씬 저렴한 금액인데,,! 한 편만 봐도 본전 뽑는거라는 생각에(?) 나도 예매를 했다. 좋은 정보라서 많은 분들이 영화 보셨으면 하는 바램으로 포스팅 :D​​  2020년 제5회 울주세계산악영화제울주세계산악영화제는 국내에서 유일한 산악영화제로, 세계의 산악영화를 관람할 수 있음과 더불어 산악문화의 흐름과 트렌드를 살펴볼 수 있는 플랫폼이다. ​산악영화라고 하여 등반 관련된 영화만 있는 것이 아닌,모험과 도전, 탐험, 자연 등과 관련된 다양한 영화들이 올라와있다. ​원래는 오프라인으로 진행되는 행사인데,포스트 코로나 시대에 발 맞추어 울주세계산악영화제 역시 온라인 상영으로 변경되었다.​신기한 건 우연찮게 다음 주에 촬영이 생겨서 다음 주에 영남 알프스를 간다는 사실...!영남알프스 웰컴복합센터에서 자동차극장도 진행하던데, 간 김에 영화를 보고 올까..? 싶은 생각도 들었다.근데 일정이 너무 타이트해서 그건 접어두고, 지나가는 길에 극장 구경이나 해봐야겠다! ​​  행사 정보​행사명 : 제 5회 울주세계산악영화제관람방식 : 홈페이지 결제 후 시청 관람비용 : 온라인 관람권(\5,000 / 전작품 관람 가능) , 기념품 패키지 구매 시 개별상이예매기간 : 2020.10.14.(수) ~ 11.01.(일) 23:59관람기간 : 2020.10.23.(금) ~ 11.01.(일) 23:59주의사항 : 불법복제 시 벌금 천만원쓰~ ​​기념품 패키지는 텀블러, 후디, 핀버튼, 맨투맨 등 꽤 다양하게 구성되어 있는데-내 취향에 맞는 건 없어서 나는 온라임 관람권만 구매했다. 5천원 정말 너무 혜자인 듯..!만원, 혹은 2-3만원정도의 금액이었어도 충분히 예매해서 봤을 것 같다. 물론 나는 백수니까 5천원 넙죽 감사합니다 ,, ​​​ 영화제 라인업제5회 울주세계산악영화제의 영화프로그램 리스트.이번 영화제에서는 특별 상영기간도 포함하여 총 43개국 128편의 영화를 관람할 수 있다.마음같아선 다음주 일정 싹 다 캔슬하고 하루종일 침대에 누워서 영화 보고 싶구먼...! ​개막작으로는 나 홀로(프랭크 크레츠만), 내면의 목소리(헤나 테일러), 조스 밸리의 클라이머(피터 모티머, 닉 로젠)으로 구성되어있고,폐막작으로는 말과 함께(하미드 사르다르)로 구성되어 있다.​​ 온라인 상영관 작품별 상영기간 안내영화제의 모든 영화가 10일 내내 볼 수 있는 건 아니고, 각 영화별로 조금씩 상영기간이 다르니 혹 꼭 보고 싶은 영화가 있다면 미리 상영기간을 확인하는 게 좋다.​​~10.23.(금)<몽마르트 파파 Monmartre de Papa> ​~10.25.(일)<나의 산티아고 I'm Off Then> <달리다굼, 식물에게 국경은 없다 Talithakum, Plants Know No Nation><바다의 노래 Sonf Of the Sea><숨어드는 산 A Hiding Mountain><신시 Sinsi><나 홀로 Alone><내면의 목소리 Speak to Me Softly><조스 밸리의 클라이머 United States of Joe's>​~10.27.(화)<2월의 방문 Roads in Feburary><노동/여가 Labout/Leisure><달빛 아래 Full Moon><동물들의 스키점프 Hopus><롱 타임 노 씨 Long Time No Sea><미쿠안과 샤니스 Kuessipan><베터스타인 능선 Wetter Stein Ridge><사일런트 포레스토 Silent Forests><소의 하루 Diary of Cattle><스노우맨 트렉 The Snowman Trek><아카디아나 Acadiana><엠파이어 밸리 Empire Valley><지붕이 필요해 Partridge in a Bear Tree><천국의 아이들 Children of Heaven><하이 로드 The High Road>​~11.01.(일)<가파른 길을 올라 The Steep Way Up><네이처 심포니 Nature Symphony><라스트 마운틴 The Last Mountain><마갈리 Magali><마지막 등정 Final Ascent : The Legend of Hamish MacInnes><안데스의 기억 Aggregate States of Matters><알프스의 메아리 Riafn><올란다 Olanda><홈 Home><말과 함께 Horse Tamer> <겨울 호수 Winter Lake><곰 Medvedek><곰을 만나고 싶어요 Bears Love Me!><공단 민들레 Dandelion for Industry><굿 하트 Good Heart><그리고 저녁이 온다 Then Comes the Evening><기린이는 너무 길어 So High Up><꼬마산의 기적 Some Thing><눈의 왕국 The Kingdom of Snow><대지 Terra><돌로미테 : 150년 등반의 역사 The Great Peak : 150 years Climbing History><등반자 Out on a Limb><두려워하지 마라 Noli Timere : Fear Not><땅의 어머니 Mothers of the Land><릿지 Ridge><마에스트로 Maestro><마음을 열면 Herman’s Heart><멀리멀리 저 멀리 Miles Away><무르가브 Murghab><바카 Vaca><발길 닿는 대로 On the Ridge Line><밤세와 썬더벨 Bamse and the Thunderbell><봄이 가고 겨울이 온다 The Fading Village><블랙 앤 화이트 &Black&White><빗속에서 Huibui><빛나는 츤츤 The Sea We Found><산을 헤엄치는 고래 The Mountain of SGaana><새미 칼슨 - 시간의 사유 Sammy Carlson - Over Time><섬 An Island><성운 Nebula><소심한 반항 Rebel><스쿨 버스 The School Bus><스펙터 익스페디션 Spectre Expedition - To the End of the Earth><아마존의 현실 Amazonia Undercover><아쉬미나 Ashmina><아이스버그 네이션 Iceberg Nations><안개 속의 나무 Bare Trees in the Mist><알프스의 안나 Anna in the Alps><어게인 Again><어느 대장장이의 다짐 The Story of a Blacksmith><여우와 아기새 The Fox and the Bird><연 The Kite><오프 로드 Hors Piste><우리의 섬 Our Island><원 마일 클로저 One Mile Closer><윌러의 에베레스트 Wheeler’s Everest><인디안 릴레이 Fast Horse><잘코 Xalko><정상에서의 10분 4 Years in 10 Minutes><제시 더프턴의 도전 Climbing Blind><줄무늬 없는 호랑이 A Tiger with No Stripes><즐거운 활강 Defiance><지금, 자연을 위해! Nature Now> <캉이수미의 까따자뚝 Throat Singing in Kangirsuk><컬럼비아의 아이들 Children of the Columbia><코끼리의 노래 The Elephant’s Song><탑승불가 Overboard!><토마토가 바그너를 만났을 때 When Tomatoes Met Wagner><파웰강의 목소리 On the Verge><파키스탄 프로젝트 The Pathan Project><피난 Kalam><호동할매, 박말상 Hodong Halmae, Park Mal-Sang><후손들은 들을지어니 Those Who Come, Will Hear>​​(시험공부하기 싫어서 영화 리스트업하고 있는 김채우르,,)노란색 표시해둔 건 내가 보고 싶은 영화들! 이번주다음주 내내 일정이 너무 빠듯해서 영화를 볼 시간이 있을지 모르겠지만,, 짬시간 내서 틈틈히 봐야겠다.​​​  울주산악영화제 공식 채널​​​홈페이지http://www.umff.kr/ 울주세계산악영화제영화제, 울주, 산악, 산악영화제, 울주세계산악영화제www.umff.kr ​인스타그램https://www.instagram.com/umff.kr/ Instagram의 울주세계산악영화제(@umff.kr)님 • 사진 및 동영상 649개팔로워 3,097명, 팔로잉 0명, 게시물 649개 - 울주세계산악영화제(@umff.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​유튜브https://www.youtube.com/channel/UCdnA0ABEA9CA7lgPu9lhhww 울주세계산악영화제UMFFwww.youtube.com 유튜브에 들어가보면 영화 코멘터리 영상들도 확인할 수 있는데,아는 분들이 나와서 괜히 혼자 반가워했다-! ​​  개인적으로 나는 산 좋아하는 사람 혹은 영화 좋아하는 사람에게 너무 좋은 찬스라고 생각하는데,많이 많이들 보시길 바라며-!!! ​좋은 정보 알려주신 영준쌤 최고,마운틴저널 최고! ​ ​​​​ 롯데시네마 잠실점 관람기​​​​정말 오랜만에 영화를 보러갔다강동원님이 영화반도(부산행)에 이은 좀비영화라고한다사실 부산행은 보지않아서 비교가 되지는않는다.내용이 이어지거나 그렇지는않은듯배우 공유님에이어  꽃미남캐스팅인게 이어지려나,,ㅋ롯데시네마에서 좌석이  같이간 지인만 붙어있고 2~3칸정도 띄어져있다ㆍ이것도아마도 사회적거리두기의 일환이리라.그래서인지생각보다 편안하게 영화관람이 가능했다​​​​​​ 주차할인​영화표를 기계에서 종이로 뽑게되면예매권출력후에 주차할인권 발급안내문이 뜬다그걸로  주차정산시에  바코드를 찍으면시간당1,000  원으로 주차가가능하다 이가격이면송파구 역대급 가격인듯​​​​ 칸영화제에 초청까지 됐다고하니 기대가 더 되었다​​​​​​​​​​​ 락토핏관이라는곳도 있다ㅋㅋ락토핏을 나눠주는건아니고 그냥 광고인듯​​​​.​​ 정말오랜만에 이정현님을 스크린에서만날수있었는데역시나 팔색조처럼변신하시는듯싶다배역에완벽하게 몰입하시는거같다강동원님도 여전하시다ㆍ​​​​ 영화를보고나서​​*사실 워킹데드로 좀비보는건 면역이됐다고 생각했는데아니다,, 한국판좀비는 너무 빨라서(사람보다 빠름),,좀비들이 튀어나올때 깜짝깜짝 놀랐다ㅋㅋㅋ*레이싱영화를연상케하는운전실력이 진짜 놀랍다*이런저런생각을하게하는 영화였다폐허처럼 변해버린 반도에 본성만남은 사람들,,우리에게남은건 무엇일까나름 재밋게 보고 왔어요 ​  ​​​​​​​​​​ ​​​​#영화반도#영화반도후기#잠실롯데시네마주차할인#반도​​ ​   경기도민에게 무료 영화 쿠폰 쏘는 경기씨네 영화관    영화 <69세> / <나는 보리> / <메기> 메인 포스터 경기씨네 영화관은? 경기도를 아울러 이르는 상징적 명칭 '경기씨'와 의 영화관을 뜻하는 'cinema'를 합성한 하나의 브랜드 '경기씨네 영화관'은 경기콘텐츠진흥원이 운영하는 경기인디시네마의 온라인 상영관이다. 10월부터 12월까지 운영 예정인 경기씨네 영화관은 공모 기간 당시 수많은 작품들이 지원했고, 현재 경기인디시네마 심사위원회에서 선정한 국내의 다양성 영화 장편 20편, 단편 17편을 상영 지원 중이다. 상영작으로는 <메기>, <이장>, <69세>, <나는보리>, <아워바디> 등 관객들의 호평을 받은 국내 장,단편 다양성 영화가 선정되었다.    무료쿠폰 이벤트 참여하고 방구석 1열 영화관람!  ​ 이 시국, 이 시기엔​2월부터 전 세계적으로 유행하기 시작한 코로나19의 일일 확진자가 또 다시 폭발적으로 늘고 있어, 외출이 더욱 힘들어진 요즘이다. 코로나19로 시작된 비대면 시대는 극장 상영 대신 곧바로 온라인 스트리밍 상영을 선택하게 하는 등, 영화 개봉 방식까지 바꿔놨다. 경기콘텐츠진흥원에서도 이런 유행에 발맞춰 온라인영화관인 '경기씨네 영화관'을 통해, 방구석 1열에서 경기씨네 영화관 상영작을 무료로 볼 수 있는 아주 특별한 이벤트도 진행중이다. ​이벤트 참여 방법도 굉장히 간단하다. 경기도 도민이라면 아래 링크로 접속 한 후 관람하고 싶은 작품을 선택하고 개인정보를 입력하면 된다. 신청링크: https://bit.ly/3o14KVF 신청기간: 2020년 12월 내 (조기 소진 시 마감)​상영작 관련 정보는 아래 링크를 통해 확인할 수 있다.​장편 상영작: https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=29572793&memberNo=51419767&navigationType=push단편 상영작:   https://url.kr/axCYPc​   인상적인 <수성못>과 보고 싶은 <보희와 녹양>영화 <수성못> 메인 포스터 / 스틸   ​경기씨네 영화관으로 다시 한 번 <수성못>​배우 이세영 주연의 <수성못>은 아르바이트와 편입 준비로, 치열하고도 짠내나게 살고 있던 주인공 희정이 어느 날 뜻하지 않게 수성못에서 일어난 실종사건에 연루되며 벌어지는 일들을 그린 영화다. 남다르게 치열한 인간 영목과 엮이며, 희정의 평화로웠던 일상에 예상치 못했던 일들이 펼쳐지는데 이후의 전개 역시 정말로 예측하지 못한 방면으로 이야기가 흘러가서 꽤 재미있게 봤다. 3년 전 [KAFA FILMS 2017 싹수있는 장편데뷔전]을 통해 관람한 후, 3년 만에 경기씨네 영화관을 통해 두 번째로 보는 것이었는데 세부적인 내용은 이미 지워진지 오래라, 영화의 배경으로 등장하는 수성못 외에는 정말 다 새롭게 느껴졌다. 영화의 결말을 본 직후의 감상 자체는 3년 전과 다르지 않았지만 말이다.​경기씨네 영화관 스트리밍 서비스는 IPTV (KT올레, LG유플러스)나 OTT (seezn, 네이버 시리즈온) 중 선택이 가능해서 평소 사용이 잦은 네이버 시리즈온을 선택해, 모처럼 방구석 1열에서 편하게 감상했다.  ​ 영화 <보희와 녹양> 메인 포스터 / 스틸    이번엔 놓치지 않을 <보희와 녹양>​나 역시 경기도민이라 무료 영화감상 쿠폰 이벤트에 참여했다. <수성못>은 이미 감상했기 때문에 보고 싶은 영화로는 장편 영화들 중 <보희와 녹양>을 골랐다. <보희와 녹양>은 모든 것이 두렵고 어려운 소심한 중학생 보희와, 두려운 것 하나 없는 씩씩하고 당찬 녹양. 한날한시에 태어난 둘도 없는 단짝 친구들의 좌충우돌 성장 모험담을 그린 일종의 로드무비다. 푸르른 여름을 배경으로 하는 영화라 급격하게 추워진 이 겨울에 방구석 1열에 앉아 여름을 그리며 보기 좋을 것 같다. 극장 상영 시기를 놓친 이후에도 좀처럼 볼 기회가 닿지 않았던 영화라 쿠폰 받으면 꼭 시간 내서 감상할 생각이다. (물론 쿠폰 아니어도 감상할 것)    화제의 단편 <이남이의 시계방><이남이의 시계방> 영상: https://www.youtube.com/watch?v=7I4LEvd6nMk&t=479s    금주에 공개된 배우 이동휘 주연의 단편 <이남이의 시계방>에 대한 이야기도 빼놓을 수 없다. 독특하고 색다른 매력으로, 보는 이에게 '이게 광고일까, 영화일까'하는 궁금증을 자아내도록 만드는 <이남이의 시계방>은 러닝 타임이 약 10분정도 되는 경기씨네 영화관 홍보영상이다. 일반 광고들과는 달리 단편영화 형식으로 제작된 것이 특징인데, 캐릭터와 내용 자체도 흥미로워서 한 번 틀어 놓고 보면 시간 가는 줄 모르고 보게 된다.​주인공 '이남이'라는 이름은 남이섬에서 따온 것이라고 한다. 간단하게는 그렇고, 내포한 의미 자체는 깊다. 사람들 모두가 각자의 섬에 살고 있지만 서로 소통할 수 밖에 없다는 메시지를 내포한 이름이니까. 이남이의 이름처럼 사람을 맞이하며 시계를 고쳐주는 '시계방'을 중심으로 사람과 시간, 이야기 그리고 영화로까지 주제를 확장하며 시간과 예술에 대해 다양한 생각을 불러일으키는 영상인 만큼 시간 나실 때 감상해 보시길 추천한다.  ​  경기씨네 영화관은 IPTV(KT올레, LG유플러스)와 OTT(seezn, 네이버 시리즈온)에서 '경기씨네 영화관' 전용관을 통해 볼 수 있다.​​  ​ <경기씨네 영화관> 장편 상영작을 소개합니다.[BY 경기씨네영화관] 경기영상위원회가 선정한 국내 다양성영화를 온라인 플랫폼에서 볼 수 있는 <경...post.naver.com <경기씨네 영화관> 단편 상영작을 소개합니다.[BY 경기씨네영화관] 본 콘텐츠의 광고주는 경기콘텐츠진흥원, 작성자는 경기씨네영화관입니다. 행사 ...url.kr ​ 한국에 들어오면 항상 바쁘다.딸 혜지와 함께 맛집과 멋진 카페를 찾아 다닌다.​   ​또한 가능하면 문화생활도 즐기려 노력한다.중국에서 읽을 책을 챙기는 것도 잊지 않는다.이번에도 서점에 들려 5권을 샀다.​   ​주말에는 영화를 보기로 했다.우리가 살고있는 마곡에 메가박스가 있다.메가박스가 들어오기 전에는 김포공항에 있는 롯데 시네마를 갔었다.​   ​마곡은 아직도 계속 개발 중이다.서울의 명물인 서울식물원이 마곡에 들어와 있다. 또 많은 아파트 단지와 오피스텔이 건설되어 있다.그렇지만 아직도 계속 건물들이 들어서고 있다.​   ​메가박스는 문영 퀸즈파크에 있다.영화를 보면 3시간 무료 주차가 가능하다.지하에는 스크린 골프장도 있다.거래처의 지인들과 가끔 이곳에서 스크린 골프를 친다.​   ​이곳의 메가박스는 아직 많이 알려지지 않은 것 같다.관객들이 그리 많지 않다.특히 오전에는 사람들이 없어 한가한 편이다. ​   ​요즘 좋은 영화가 많이 상영되고 있다.특히 한국 영화의 전성시대가 이어지고 있다.내가 직장 생활을 할 때에는 주로 할리웃 영화를 봤었다.그만큼 한국 영화가 재미 없었다.그렇지만 요즘 한국 영화가 놀랍도록 많이 발전을 했다.  ​   ​얼마전에는 백두산을 봤다.백두산의 화산폭발로 한반도에 큰 재앙이 닥친 상황을 그렸다.지금도 백두산의 화산활동이 활발하다는 뉴스를 들었다.언젠가는 화산 폭발이 예상된다고...​   ​만약 백두산의 화산이 폭발하면 그 영향이 일본까지 미칠 것이라고 한다.그런 영향때문에 영화 백두산의 반응이 뜨겁다.  메가박스는 가깝고 혼잡하지 않아서 좋다.​   ​우린 오늘 천문을 보기로 했다.조선 역사에서 가장 위대하신 세종대왕과 장영실을 그린 영화다.세종대왕같은 분만 계셨으면 조선의 역사가 달라졌을텐데.. 가장 융성한 조선시대를 이룩하신 대왕이시다. ​   ​상영관은 5층부터 7층까지다.4층에서 에스컬레이터를 타고 올라간다.이미 여러번 들려봐서 그리 낯설지 않다.​   ​오전이라 그런지 관람객들이 거의 없다.아주 여유있게 관람을 할 수 있을것 같다.전에도 그랬는데 지금도 상황은 별로 달라지지 않았다.​   ​천문은 하늘을 통하는 문이란 뜻이다.조선의 시간을 갖겠다는 세종의 의지를 장영실이 실천한다는 영화다.  대왕은 조선 역사상 가장 훌륭한 왕이다.우리가 지금 사용하고 있는 한글도 세종대왕님의 작품이다.​    ​그가 이룬 업적은 훈민정음 뿐만이 아니다. 법률,역사, 어학, 천문, 의약, 농서 등 각 분야에 관한 책을 정리했다.또한 여진과 대마도 정벌을 통해 조선의 입지를 확고하게 다졌다.천문은 12월에 개봉을 해서 148만 명의 관객을 끌어 모았다.​   ​세종대왕과 천재 장영실의 만남은 우연이 아니라 필연이었다.관노에 불과했던 장영실은 종3품 대호군까지 오른 전설적인 인물이다.그는 세종의 기대를 저버리지 않고 천재적인 재능을 발휘해서 많은 제품을 만들어 냈다.​    천체관측을 할 수 있는 혼천의는 물론 물시계, 측우기 등이 그의 작품이다.그가 조선이 아니고 유럽에서 태어났다면 레오나르도 다빈치에 못지 않는 인물로 역사에 남지 않았을까...그래도 그가 세종을 만난 것은 크나큰 행운이었다.세종이 아니었다면 그는 관노로 생을 마감했을테니 말이다.​   ​세종은 백성 위에 군림만하는 임금이시길 원하지 않았다.백성들이 글을 읽고 의사를 표할 수 있도록 한글을 창제하셨다.그것도 쉽게 배우고 쓸 수 있도록 과학적으로 만드셨다.세상에는 한글처럼 컴퓨터나 휴대폰 자판에 올라갈 수 있는 글이 많지 않다.한문도 일본어도 마찬가지다.​   ​영화에서는 명나라와 적대적인 관계로 묘사가 된다.하지만 당시에는 명나라와의 관계가 무척 좋았다고 전해진다.주원장의 명나라가 세워질 때 이성계의 간접적인 지원이 있었기 때문이다.세종대왕께서 좀더 오래 권좌에 계셨으면 더욱 많은 업적을 남겼을거라는 아쉬움이 있다. ​    영화에서 임금의 가마 안여가 부수어지는 사고가 발생을 한다.누군가의 역모가 있지 않느냐는 의문이 일어나고...조정은 삽시간에 죽음의 그림자가 드리워지는 살벌한 분위기에 휩싸인다.세종은 넌지시 장영실에게 말한다.내가 그랬노라고...​   ​한석규와 최민식의 연기가 돋보이는 영화다.아이들과 함께 즐겨도 될 작품이다.​​#천문 #영화 #한국영화 #세종대왕 #장영실 #영화관람 안녕하세요 나나언니에요:)저번에 처음 빈이와 셋이서 영화보는게 너무 좋아서 또 관람하게 된​ 루카 야탑 CGV는 야탑 홈플러스에 있구요지상주차장이므로 꼭 엘베타고 내려가야해요지하2층이구요  주차는 티켓으로 하구요사전정산 따로 없구요 출차할때 내면되요도착하면 네임스티커도 있구요  상가들은 다 문을 닫았구요 씨유 편의점하나 있어요 영업합니다여러가지 뽑기기계도 있구요  저는 처음 보는 보조배터리 대여있어요굿아이디어같아요  이젠 필수가 된 인증샷 찰칵찰칵  영화는 팝콘이죠 메뉴판이구요다양하게 많아요  오징어도 있어요   주문은 패스트오더나 키오스크로 해야해요이러다가 로봇이 주문받겠어요아니 곧 그런시대가 왔죠?비대면과 무인이 익숙한 요즘 시대,, 안타까워요  빈이를 위해 신비아파트 슈퍼레어AR콤보 주문(상품리뷰는 다음번에 할께요:)2만원 띠로링 결제완료   영화는 통신사로 공짜인데 왜 돈을 더쓰는것 같은기분은 애미뿐이더냐,,  저희는 늘 두가지맛 팝콘을 시키는데키오스크가 처음이라 당황당황저..저희좀 도와주세요 두가지맛 먹고싶은데요  반반팝콘버튼을 눌러야 맛을 선택할수 있다는거아하 아마 다들 그럴꺼야우리만 몰랐던거 아냐 애써 위로하구요  상영관 내 음료 외 취식제한이구요스마트 영수증으로 픽업하시면 끄읕  신비가 어여오기를 기다리는 빈이  진짜진짜 좋아하는 빈이너가 좋으면 애미도 좋아    따로 취식존이 있구요 비닐봉투 달라고 하면 주시더라구요아이들있을때는 쓰봉필수 센스만점이에요   매점옆에는 독서문화공간도 있어요운영을 안한다고 하지만 몇몇 이용하구요 바로옆에는 투썸도 있어요 영화보기전 화장실은 필수깔끔하고 넓고 굿이에요!  자 입장합시다이젠 필수코스가 된 발열체크와 출입명부언제쯤 되야 프리패스할날이 올까요, 오긴올까요  5관이고 베이비시트챙겨야되요까먹고 들어가서 다시나왔다는건 비밀왜 이 애미는 잘 까먹니 글쎄에휴 메모도 까먹으니 알람이 필요하다   재밌게 잘 봤구요중간중간 빈이는 언제끝나? 라는 말을두어번 했지만 그래도 끝까지 잘 봤어요​전체관람가이다 보니 아이들의 지방방송도 덤입니다   출차를 하려는데 여러 정산소가 있는데단 한곳만 운영하셔서 출차시간이 길어요사전정산이 필요해보여요​이건물은 CGV고객은 4시간무료최초1시간 무료 30분당 1000원이네요​재미있게 잘 봤으니이제 작은 똥강아지 데릴러가자   제생각은요지루하지 않고 재미있는 영화였어요주말이라 그런지 사람도 많았으나거리두기덕분에 시끄럽다는 느낌은 덜받았어요에어컨바람이 좀 쎄요아이들 가디건 필요해요시설도 좋고 깨끗해서 저는 또 올꺼에요:)​그럼 저는 뿅뿅:)  #루카 #루카영화관람#7세아들과영화보기 #야탑cgv#야탑cgv주차 #야탑cgv주차가격#야탑홈플러스 #루카영화#요즘볼만한영화 #7세영화관#요즘애니메이션 #7세와영화보기#애니메이션영화추천 #현재개봉작루카#야탑cgv팝콘메뉴 #신비아파트슈퍼레어카드#cgv #신비아파트카드cgv판매#신비슈퍼레어AR카드 #cgv팝콘메뉴#영화관음식물반입 경남 저출산 극복일환으로 참여하게 된100인의 아빠단 ㅎㅎㅎㅎ개막식때는 연극으로 시작해서,,,일년동안 활동을 못하고,,,개인적으로 노력했던 남편,,,ㅎㅎㅎㅎ​해단식때는 겨울왕국 2 영화를 보여준다고 해서 찾았더랬당,,,ㅎㅎㅎㅎ엘사 드레스를 미리 사서 입고 간 김민경,,ㅎㅎㅎㅎㅎ첫 극장에서 영화를 보는거라,,걱정이 되긴 했더랬당,,ㅎㅎㅎㅎ​겨울왕국2 영화 포스터를 배경으로 사진을 찍고 또 찍공 ㅎㅎㅎ주최하신 곳에서 주신,,,팝콘과 음료,,,그리고 빵을 먹느라 정신없었떠랬땅 ㅎㅎㅎㅎ​드디어 극장입성,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ두근두근,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ​보기 전에 짧은 영상으로 공부하는 시간도 가지공,,,100인의 아빠단이 걸어온 발자취를 영상으로 보공,,,ㅎㅎㅎ두명의 뽑히신 아빠들이 나오셔서 소감을 듣는 시간도 가졌더랬땅,,,ㅎㅎㅎ육아휴직을 하고 아이를 보면서,,,얼마나 힘든지 깨달았다는 아빠의 말이 공감이 되었더랬땅,,,ㅎㅎㅎ100인의 아빠단 해단식이 뜻깊었더랬땅,,,4살된 딸의 첫 영화관람하는 자리도 되었공,,,선물로 도마도 받았더랬당,,,아이를 키우는 모든 부모님께 감사의 마음을 드리고 싶다,,,본 컨텐츠는 직접 내돈내산으로영화를 관람하고 남긴 후기입니다​곡성의 나홍진과 셔터의 반종피산다나쿤이 만나서 예고에서부터 기대를 모은 영화 랑종오늘은 랑종과 블랙위도우 두개를한번에 본 하루였는데 랑종이 주는 여운이 남아서 랑종부터 리뷰를 헤볼까 한다.​ 요즘 영화관에 사람이 정말없는데 마스크 꼭끼고음료도 없이 공포영화 초심자에 가까워도랑종을 혼영했다. SKT 멤버쉽 제도가 바뀐다기에혹시나해서 내거로 하나 엄마거로 하나무료 티켓 이용권 사용좀 했다.사실.. 랑종보다 T멤버쉽의 제도 변화가더 무서운게 사실이다.그럼 영화리뷰 시작해본다.​ 랑종 감독반종 피산다나쿤출연나릴야 군몽콘켓, 싸와니 우툼마, 씨라니 얀키띠칸, 야사카 차이쏜개봉                                                2021. 07. 14.  본래 이 영화전에 나홍진감독은 곡성의 후속편이자 프리퀄로 일광의 이야기를 다루고자 하였다고 한다.그러나 국내에서의 촬영등이 어려워 지자배경을 해외로 옮겼고 그렇게 탄생한게바로 영화 랑종이다.​ 랑종의 스토리에 대해서는 많은 분들이스포까지 하면서 올려주셔서 필자는 좀더필자만의 관점에서 본 랑종의 이야기를 해볼까 한다.개인적으로 필자의 평은 공포초심자도 볼수 있는수준의 공포영화였으나 스토리와 배경이 주는개인적인 여운과 찝찝함이 너무 강했다는 것이다.개인적으로 나홍진 감독이 샤머니즘과 전통종교 그리고 속설등을 잘 버무린다고 생각하는데 개인적으로 랑종은 이렇게 정의하고 싶다.​ 샤머니즘과 종교에 대한 경험지식등이 있다면 여운이 진하게남고 끝나고 더 무서울법하고곱씹을만한 영화이다.업보가 주는 무서움을 잘표현 영화 랑종에서 주연중 하나인 밍이 악귀에 씌인 것은 바로 조상대대로 내려오는 업보로 인한 것이었다.종교를 믿지않아도 우리는 우스개 소리로좋은일이 생길때는 전생에 나라를 구했다.혹은 조상대대로 공덕을 쌓았다라는 표현을 한다.반면에 안좋은일에는 전생에 매국노였다던가혹은 조상대대로 업을 쌓았다라는 이야기를 한다.​처음 영화에서 밍의 증상에 대해서 가족대대로 물려받는 신내림에 의한 것으로이해하기도 하였고 맥과 밍의 근친상간속에서이를 가족들에 의해 저지당하고 자살한맥에 의해서 이뤄진 것이라고 이해하기도 하였다.​그러나 드러난 진실은 바로 밍의 아버지 가문인아싼티아 가문에 대한 원한이었다.증조 할아버지대에 이뤄진 대학살과 착취그리고 공장에 대한 보험금을 노린할아버지의 고의방화등 업보가 쌓였는데화제 당시 마지막 희생자가 영화 마지막에 보이는우리가 역사속에서도 자주보던부두인형에 아싼티아 가문에 대한 저주를 걸음으로서 남자들이 노동자에맞아죽거나 급사 혹은 자살하는등의일련의 사건들이 발생한 것이었다.​그리고 밍의 경우에는 본래부터 무속어 대물림되는 모계에 따라서 신을받을수 있는 몸이었는데 이러한 업보로 태어난 원혼들과 사념들그리고 악함에 끌린 다양한 온갖 영혼들이신내림의 그릇이 될 밍에게 들어가므로서가문전체가 멸문지화급의 되갚음을 당하게 되었다.개인적으로 밍의 기괴한 행동중 성에 대한 집착과 행동으로 볼때 밍의 오빠인 맥의 근친에 대한 집착그로 인한 자살 역시 어느정도 원귀에 의한 것이 아니였나라는 생각도 드는데 악귀들이 님에게 혼란을 일으킬테 맥을 이용한것 보면부정한 행동들의 결과가 업보로 나타난듯 하다.이외에도 유부남임에도 지나치게성을 밝혀서 당시 노동자들에게몹쓸짓을 했을걸로 추정되는 밍의 삼촌 몰래 개고기를 팔고 동생에게 강제로자신대신 신을받게한 밍의 엄마 노이 역시 업보가 있다 하겠다.​  사악한 하나의 사념에 다양한 원혼들이모여서 탄생하는 악한 영혼 혹은 물질은일본애니 이누야샤속 나락과 사혼의구슬이라는 소재를 통해서도잘 표현되었는데  그렇게 모인 사념체들의강력한 원령과 원한들을 영화에서는밍의 키즈 놀이터에서의 행동회사에서의 기괴한 성행위 및과격한 행동들로 망가지는 과정은 물론아싼티아가문 및 관련된 밍의 삼촌과엄마 노이가 죽는과정 등에서도 잘표현되었다.​영화와 웹툰 신과함께의 저승편과이승편은 물론 불교의 육도환생 등다양한 종교관련 작품은 물론 일상에서도 업보는 많이 다뤄지는데그 덕과 업에 대한 것 그리고 그 결과를스토리곳곳에서 정말 잘표현하였는데이게 너무 소름끼칠정도였다.​ 신내림과 신병 그리고 신 영화 곡성과 사바하 그리고 랑종까지 샤머니즘과 신에 대한 이야기를 다루는데그중에서도 랑종은 무속신앙에 익숙한 필자의 입장에서는 신병과 신내림 등을 너무 소름끼치게 표현하였다.​ 많은사람들이 아는 웹툰인 천년구미호등의 작품에서도 그렇고배우였다가 무속인으로 전환한 배우 정호근님등무속인의 이야기에서도 그렇고 또 실제로 할머니의친구분이 큰 무속인이셨던필자의 경험에서도 그렇듯 신내림의 대물림그리고 이를 거부하면 생기는 신병과다양한 문제들은 우리에게도 상당히 익숙하다.이러한 신내림의 경우 천년구미호에서도여주인공의 외삼촌이 자기 딸 대신조카에게 신내림을 받게 하려 하는 등대신 액받이를 내세우기도 하는데 이러한 과정이 님의 언니 이자 밍의 엄마인노이의 행동에서도 잘드러났다.​그리고 신병에 대한 이야기도 잘 나타나는데다양한 전조증상을 보여주었다.실제로 신내림을 받을때 조심해야한다는속설이 무속인을 사이에 있는데 허주나 잘못된 신이 들어올수도 있고신내림을 빙자에서 드라마와 영화로 나오는방법에서 처럼 잘못된 신을 대신받게 하는데이는 영화 곡성에서도 잘 나타났다.​영화 랑종에서는 특히 이러한 부분들을너무 잘타냈는데 밍의 경우 신을 받을그릇은되었으나 신내림을 받기 전에는그저 정신나간 여자 정도에 불과하였으나잘못된 신내림 이후에는 싼티가 말한대로악귀들이 밍의 몸에 빙의 허주와 같은주인이 되었고 밍은 그들의 그릇이 되어서휘둘리게 되었다. 그리고 더 나아가밍 자체가 악귀가 되어서 행동하였는데이는 곡성이나 이누야샤의 나락과 비슷하였다.​ 그리고 곡성과 사바하에서 처럼신이라는 존재를 대단히 모호하게 그렸는데곡성에서 토속신인 천우희는 믿음을 주지는못하였으나 그래도 아주 좋은 신으로 마지막까지 지역의 수호자였으나님이 모시는 바얀의 경우 단호한 모습도 보여주기도 하였다.​그런게 잘들어나는게 바로 신내림 과정에서의신병으로 신을 받을수 밖에 없는 운명론자에게자신을 받도록 압박을 가하는 모습과노이의 기도에도 이미 자신을 거부한노이의 청을 단호하게 거절하듯 밍의 폭주를 막지 않는 모습은 신의 단호함을 보여주는듯 하였다.​반면에  자신을 속여서 신을받게한 언니에게도 관대하고 무속인으로서덤덤히 열심히 살아가는 님에게는아주 관대한 신이었으며 미래를 예지력으로 일깨웠고동시에 그녀의 임종에 있어서도악귀들에 의해 목이베이고 힘을 잃는과정에서도 평안하게 보내주었다.라이따이와는 반대로 악귀에의해죽었을수도있지만 그래도개인적으로 바얀이 그래도평안히갈수있게 한게 아닌가싶다그리고 자신을 거부한 노이에 의해서밍이 신을 받지 못하였지만밍의 꿈에나와서 잘린머리상황에서도무언가의 메시지를 전달하려 하였다.​성경속의 하나님 서유기등 불교설화속의 부처님을 비롯한신들은 자애로우면서도 근엄하며동시에 단호하였는데 바얀신은 단호하였지만  마지막까지악귀에게 밀리는 상황에서도 최선을 다해서 보호하려 한게곡성의 천우희와도 같은 느낌이였다.​이러한 모습을 신의 모호함 그리고악에 밀리는 선한신의 모습등을 통해서잘 드러냈는데 나홍진 감독자체가귀신있다고 믿는 사람으로서이런 사머니즘에 대한 조사를 많이 한듯 하다.​다만 태국이 불교국가라는 점에서 영화 사바하속 비록 악한기운으로 태어났지만번뇌를 이겨내고 진정한 악을 이겨내고 미륵의 운명을 스스로의 것으로 만든 그것처럼엄마의 이기심 친족집안의 어두운 과거의 고리속에서도 이모 님의 헌신 엄마 노이의 사랑속에서바얀신을 받아들이고  그 권위로악과 싸우는 밍의 자아를 보여줬다면  좀더 편안하지 않았을까 싶기도 하다.​​​​ 믿음에 대해서 ​ 아담과 이브가 뱀의 꼬임에 넘어가 선악과를 먹은것부터 시작해서 서유기 속 삼장법사가 유혹에 넘어가고 그리스 로마신화 속 사람들이 신을 믿다가 불신하는 등영화 곡성은 물론 사바하에서도인간은 굳건한 믿음을 약속한 성직자나종교인들조차도 흔들리는 모습을 보여준다.​영화 곡성은 그러한 흔들림을 관객들에게도잘 전달하였는데 랑종역시 이러한 믿음의 흔들림 그리고 그속에서이간계를 보여주는 악귀의 모습을잘그렸는데 특히 영화 말미에 나온죽기전 누구보다 신내림에 성실했던님이 보여줬던 믿음의 흔들림 그리고 그전  바얀신의 목잘린 모습은절박한순간에서의 인간의 나약함과흔들림에 대한 묘사를 너무 잘하였다.​인간은 누구보다 자유의지가 강하고동시에  굳은 신념을 가지고 있지만나약한존재인데 이러한 인간의 신념이무너질때 생기는 비극등은 너무나도아리게 다가왔는데 신은어디계신가요라는 사바하 속 박웅재 목사의 갈증에서도 충분히 확인이 가능했다. 총평사실 팔자는 공포영화를 정말 못보는 쫄보이다.그런데 곡성도 랑종도 졸지에 혼자보게 되었다.개인적으로 몇번 놀랐으나 그래도 공포영화를잘보는분들한테는 시시할듯 하였다.​그러나 개인적으로 스토리 자체가 실제 무속인의 경험담부터 시작해서우리주변에서도 흔히 경험할수 있는소재라 더욱 무섭게 다가왔다.​특히 이 영화 우리나라부터 태국까지동양의 샤머니즘과 사람들의 삶을잘 보여줬는데 일부 영화평가에는기독교적 요소가 군더더기였다고 하나실제로 성당이나 교회를 다니는 사람들도무슨일 생기면 사주등은 물론 신점까지보는 사람들도 있다는점에서 아주 비현실적라 하기에는 어려운듯 하다.그리고 드라마 방법등에서도 나온잘못된 굿과 잘못된 신을 모시는 경우등도 아주 잘다뤘으며 특히 우리에게 익숙한 덕과 업보에 대한 것도 잘다뤘다.​일부에서 말하는 성교장면이나 근친상간 등이불편할수도 있으나 색욕등이 실제로칠죄악에 속하는등으로 볼때 다양한 악귀에 빙의되는 모습그리고 이러한 것이 가족들의 원죄와도연관되있다는 점에서 충분히 납득이 갔다.​다만 일부 허술한 연출과 곡성과 비슷하지만약한 연출등은아쉬움을 남기기도 하였는데특히 영화의 호불호가 확실히 갈릴만 하였고 불편한부분도 많았다 ​배우분들 연기 단연 최고였다.​개인적으로 원초적인 공포영화와는 다르지만어쩌면 인간의 삶에서 벌어질수 있는공포를 통해 삶을 되돌아보는영화로는 손색이 없는듯 한데개인적으로는 삶을 성찰할 수 있었다.​​#영화후기 #영화랑종 #랑종후기 #랑종감상후기#랑종 #나홍진감독 ​​ ​ ​안녕하세요!오늘 소개해 드릴 전시는 제가 너무너무 좋아하는 일러스트레이터 맥스 달튼의 전시입니다 :) 처음 얼리버드 소식이 있었을 때부터 기대하고 있던 전시인데이제서야 관람했습니다 ㅠㅠ 맥스 달튼 작가를 처음 알게 된 건영화'그랜드 부다페스트 호텔(2014)'를 재미있게 봤을 때예요색감과 그림의 대칭구조가 너무 마음에 들어서그때부터 팬이 된 거 같아요 :)​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​장소 : 마이아트 뮤지엄 (서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층)관람 시간 : 매일 10:00 - 20:00 (입장마감 19:00)관람료 : 성인 15,000원, 청소년 12,000원, 어린이 10,000주차 : 지상 1층과 지하 1,2층 / 주차 무료홈페이지 : www.myartmuseum.kr단체관람 시 사전예약문의해주세요!할인 및 무료 관람 시 학생증, 복지카드, 우대증 등 증빙서류를 지참해 주세요주차 : 전시 티켓 구매자에 한에 최소 2시간 3,000원​​​  ​전시장 입구에 있는 포토존 벽핑크핑크한 색감 취향 저격 ㅠㅠ여기서 사진 많이 찍으시더라고요:)​​마이아트 뮤지엄은 삼성역 4번 출구 쪽에 있고입장은 전시실 위치가 지하 1층이기 때문에 건물(1층) 안으로 들어가서 지하로 내려가셔도 되고건물 밖 옆쪽에 보시면 지하 1층으로 바로 내려가는 입구가 있으니 그쪽을 이용하셔도 된답니다!​​ ​손소독, 열 체크 후 티켓을 발권하시면 티켓과 함께 웨이브 3일 이용권, 지니 이용권도 주기 때문에 꼭꼭 챙기세요!일회용 3D 안경도 주는데 작품 하나가 이 안경을 끼고 관람을 해야 되더라고요이런 소소한 재미도 있었어요 :)​  ​전시장은 적당한 크기고 길 잃지 않게 섹션이 차례대로 있어서 관람하기 편했습니다 :) 이제 입장!!​    월리를 찾아라 일러스트와 넘넘 귀여운 우주복 안의 고양이 ... ♡​​   ​이 전시의 부제가 영화의 순간들인 이유가 전시에서 나타나는데각 영화를 표현한 일러스트가 있고 그 영화의 OST를 들으면서 감상이 가능해요!(입장할 때 받은 지니 이용권으로 큐얼 코드 찍어서 이용)맥스 달튼 작가의 인터뷰를 읽었을 때 상당한 영화광이라고 하셨는데저도 영화를 너무너무 좋아해서 다행히 모르는 영화(작품)이 없어서 좋았고좋아하는 장면이 같다는 점에서 공감도 되고 여러모로 눈과 귀가 즐거웠어요~일러스트만 보면 조금 심심할 수 있는 부분을 도슨트도 좋지만음악이랑 같이 감상하게 한 부분이 마음에 들었습니다 :) ​  너 절대 실패하지 않는 계획이 뭔 줄 아니? 무계획이야 무계획'노 플랜'. 왜냐, 계획을 하면 반드시 계획대로 안되거든 인생이가장 기대했던 작품 중 하나가 바로 기생충 일러스트인데 저는 이런 대칭적인, 구조가 다 보이는 인포그래픽 같은 스타일을정말 좋아해서 제가 딱 원했던 이미지라 너무 마음에 들었답니다​ ​MBTI 테스트로 알아보는 내 영화 취향을 알아보는 코너도 있었어요클래식함, 판타지, 로맨스, 컬트영화 등등 내가 끌리는 영화는 어떤 건지화살표를 따라가다 보면 결과가 나오는데 해당 결과에 맞는책갈피를 하나씩 챙겨가세요! 저는 어드벤처 판타지 나왔어요 ㅎㅎ​ ​전시장 중간중간에 그랜드 부다페스트 호텔 테마로 꾸며진포토존들이 곳곳에 있으니 놓치지 말고 인생 샷 찍어가세요 :)작가 특유의 빈티지한 색감과 레트로한 느낌이 너무 매력적이에요!​   ​제가 관람했던 날에는 도슨트가 없는 날이라 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ대신 도슨트도 없고 전시 기간이 거의 끝나갈 때쯤이라 관람객이 적어서다른 전시보다 훨씬 조용하고 느긋하게 감상할 수 있었어요 :)​ ​한국전시 기념 스페셜 리미티드 에디션 작품 한정 판매 중이었어요미국에서 직접 제작하고 작가의 서명과 넘버링을 매겨서 주는가 봐요!!원화라서 너무 가치 있는 거 같아요 ㅜㅜ저도 정말 구매하고 싶은데... ㅜ소량으로 액자와 함께 선착순으로 판매되니구입을 원하시는 분들께서는 아트숍으로 문의하시면 됩니다:)​ ​오늘의 전리품(?) 티켓이랑 전시 중에 소소하게 챙긴 거, 책갈피, 굿즈 숍에서 구매한 쇼핑백까지! ♥전시장안에 카페테리아에서 음료를 구매하면 그부페가 그려진 컵홀더도 받을 수 있어요 :)​그부페가 최애 영화다, 또는 영화를 좋아하시는 분들이라면맥스 달튼의 작품을 감상하며 디테일을 찾아보는 재미에 푹 빠지실 거 같아요!저 역시 굉장히 기대했던 만큼 재미있게 봤습니다관심 있으신 분들은 관람 기간이 얼마 남지 않았기 때문에 서둘러주세요:)​​​​ ​   ​​요즘 화제의 영화 사자 박서준, 안성기, 우도환 무대인사 관람 후기​사실 영화 나오기 전에는 관심도 없다가 영화 관람 후 좋은 후기들이 많이 올라와서 무대인사로 보면 더 기억에 남을 것 같아서 롯데시네마 잠실 월드타워에서 하는 무대인사 관람!​매번 슈퍼플렉스G 에서 관람하면 2층에서 봤는데 무대인사는 1층에서 봐야할것 같아1층에서 처음 관람했는데 628석 관람관이 이렇게 클줄 몰랐다는... 진짜 넓었다!!!   ​​​​  ​드디어 기다리던 주인공 용후역 박서준 등장!!!!! ​​   ​원래 배우는 박서준, 안성기 참석이었는데이날 갑자기 우도환배우까지 출연한다고 해서 진짜 먼가 더 뜻깊은 무대인사가 된 느낌이었다​​   ​요즘 무대인사에 빠져서 다양한 무대인사를 봤지만내가 본 무대인사중에 최고였던 영화 사자 무대인사​​​   ​영화 포스터 나눠주는것도 원래 그냥 대충 앞에 있는 사람들한테 주거나 했는데 이번엔 뭔가 체계적으로 추첨식으로 진행해서더 좋았던것 같다  ​​​​​   ​​생각했던것보다 박서준은 키가 너무 크고 얼굴도 작아서 놀랬고... ​안성기도 나이에 비해 젊어보이는건 당연사실 영화 사자에서 가장 큰 수확은 배우 우도환의 재발견이랄까... ​잘 모르는 배우였는데 진짜 인상깊었던 연기​​   ​영화에 대한 정보 없이 와서 몰랐는데 감독이 청년경찰 감독이라고 하더라구요 정말 기대 1도 없이 봐서 그런지 생각보다 재밌었던 영화 사자 ​​            ​​저도 무대인사 참 많이 다녔지만제가 가봤던 무대인사중 참석인원이 역대급!!​배우들도 이렇게 사람 많은거 첨이라며 기념샷까지 찍고 갔습니다~ ​   (이미지출처 : 롯데시네마 공식 인스타그램) ​역시 바로 롯데시네마 인스타 들어가봤더니 이렇게 기념샷이 딱!!!  ​​​​​  ​역대급으로 분위기 좋고 즐거웠던 무대인사였어요담주에는 엑시트 무대인사 보러갑니다  ​​​​​   ​#영화 #영화사자 #영화사자무대인사#박서준 #안성기 #우도환 #롯데시네마월드타워 안녕하세요횡성군입니다!  횡성에서는 매주 마지막주 수요일을횡성 여성 문화의 날로 정하여여러 문화 행사가 진행되는데요.  ​생활 속 성평등 문화 확산 및 의식을 키우고영화관 무료 관람 기회 제공으로 인한 여성의 권익을 증진을 위해 ​매월 마지막주 수요일!! 횡성문화원 작은영화관에서횡성 관내 여성주민분들을 대상으로 영화 무료관람을 시행합니다!​​​​ ​▶사업내용매월 마지막주 수요일 관내 여성주민 작은영화관 관람료 지원​​​▶사업기간2021년 2월 ~ 12월 (예산소진 시 까지)*상반기: 2월 24일, 3월 31일, 4월 28일, 5월 26일, 6월 30일 ​​​▶사업대상횡성 관내 여성주민(신분증 지참 필수)​​​▶장소횡성문화원 작은 영화관 (횡성시네마)​​​▶지원조건-주민등록상 주소지가 횡성으로 등록되어 있는 여성주민에 한함-상영영화 좌석 수에 한함(해당일 좌석 소진 시까지)-현장 발권에 한함(전화예약, 온라인 예약 불가)-신분증 확인, 명단 작성 후 발권-미취학아동 및 초,중,고등학생(학색증 및 등본 등 주소확인 서류 지참)-단쳬예약 불가​​​​▶문의횡성문화원 (☎343-2271)횡성시네마 (☎343-1088)​​​​방문객이 많이 몰릴 수 있으니,방문 전 확인전화 부탁드립니다!!!​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좋은 아침입니다 ^^ 어제는 주말에 급한 출장이 생겨서 애들과 놀아주지를 못한 게 미안해 하루 쉬고 겨울왕국2 관람을 했답니다~ 5살 딸과 4살 아들~ 아직 영화관에서 끝까지 영화를 관람한 적이 없기에 어떻게 하면 끝까지 보다 재미있게 관람을 할 수 있을지 주변에 자문을 구했답니다. 아이들과 좀 더 편한 관람을 할 수 있는 꿀팁들을 정리하면 아래와 같습니다 ^^  아이들과 영화 관람 꿀팁1. 조조할인 영화를 봐라!- 관람하는 사람이 그만큼 적기에 좀 더 편하게 관람이 가능하답니다.​2. 스크린 앞 좌석을 예매하라!- 앞 좌석 앉아보면 어른들은 고개가 살짝 아프고 불편하실 수 있지만 아이들의 입장에선 아주 좋답니다. 대부분의 사람들이 영화 관람할 때 중앙부터 뒷자리에 앉으시기에 아이들이 보다 눈치를 보지 않고 영화를 편히 볼 수 있거든요 ^^ 실제로 저희 애들도 겨울왕국2 보면서 좌석에 앉아있다가 스크린 가까이에 가서 바닥에 앉아도 있고 누워서도 보고 ^^;; ​3. 귀마개를 준비하라!- 이건 호불호가 갈리긴 하던데 아이들의 청력이 예민하여 소리가 큰 영화관 같은 경우 무서워하는 경우가 더러 있답니다. 이때 귀마개를 끼워주면 좀 더 안락한 관람을 할 수 있다는 사실 ^^​4. 간식은 풍성하게 준비하라!- 집중력이 오래가지 않는 아이들 같은 경우는 이렇게 간식으로 집중력이 떨어질 때 유혹(?) 하면 좋습니다 ㅋ  자~ 이제 예진이, 예승이와의 겨울왕국2 관람기~ 함께 하실까요~ ^^ 혹시나 사무실에 급한 일이 생길 수도 있기에 CGV 어플로 예매를 하지 않고 현장에서 발권을 하기로 했답니다 ㅋ 어차피 조조 프로라 9시 20분~ 사람이 많아봐야 얼마나 많겠어요~ 예상대로 영화관에 들어서니 저희 셋이서 전세 낸 느낌이네요 ㅋ 썰렁하기까지 한 영화관~      ​요렇게 가뿐하게 아이들과 인증 사진을 찍고 본격적인 발권 및 간식 구입 ^^ 요금은 조조할인으로 다가~  성인 7,000원  48개월 이상 예진이 6,000원 48개월 미만 예승이 무료 CGV 조조할인 관람 요금여기에 신한카드 월에 7,000 포인트 쓸 수 있어서 6000원에 3명이서 관람을 했네요 ^^; 유후~​      ​앞서 말씀드릴 팁대로 간식은 최대한 넉넉하게 ㅋ 달콤한 팝콘과 사이드, 그리고 오징어 구이~ ㅋ 집에서 젤리와 과자 몇 개를 덤으로 챙겼다는 건 비밀 ^^;;;​      먼가 메뉴가 많네요 ^^ 요금 참고~! 영화관에 들어가기 전 가볍게 몇 장 사진도 찍어봤습니다 ㅋ 말 그대로 영화관에 저희밖에 없어서 신나게 구석구석 애들과 누비고 다니며 즐겼네요 ㅋ​      팝콘 먹느라 바쁘신 아드님 ㅋ 영화관에 들어가니 이미 광고 시작~ ㅋ 좌석이 그렇게 많은 상영관이 아니다 보니 더 좋은듯싶네요 ㅋ 저희끼리 보기~ 끝날 때까지 아무도 들어오지 말기를 바래 봅니다~​       ​저희가 택한 좌석은 장애인 석 바로 뒤편이에요 ^^ 한 칸 차이긴 하지만 여기가 애들에겐 제일 편한 좌석이랍니다 ㅋ 꿀팁 챙기시길 ㅋ 저희만 있어서인지 살짝 서늘한 기운이 들어서 미리 챙겨간 애들 담요와 간식들 세팅을 해봅니다~​       ​그렇게 겨울왕국2가 시작이 되고~ 더빙판으로 선택을 해서인지 애들도 이해하며 웃기도 하고 살짝 지루해질 때는 사진처럼 스크린 앞쪽으로 다가가 보기도 하고 바닥에 앉기도 하면서 애들이 관람을 했네요~ 저도 잠시 영화에 집중하다 보니 어느새 애들 두 녀석이 바닥에 누워서 제 집인 양 편하게 관람을 하는 모습에 빵 터졌답니다 ㅋㅋ​    ​영화는 1편에 비해서 엘사와 안나가 성숙한 느낌이네요 ^^ 스토리도 1편과 비교해도 퀄리티가 좋고요 ^^ 더빙판으로 영화를 관람해서 음악을 제대로 감상을 못한 게 조금 아쉽다면 아쉬운 정도였답니다~ ​       ​예진이 예승이는 끝나고 '엘사'는 이쁘고 '울라프'는 귀엽고 불의 정령 '부르니'는 키우고 싶다는 한 줄 평을 했다지요 ㅋ  끝나고 울라프의 쿠키영상도 있으니 참고하시고 아이들과 즐거운 관람하시길 응원합니다 ^^​* 이외에 아이들과 관람할 때 유용한 팁이 있으면 댓글 주세요~ ㅋㅋ  라이온킹 4dx  여름방학 영화관람 ⑴ 사실 학기중에도 주말에 조금만 부지런하면 영화관 나들이 정도는 부담없이 할 수 있긴 하지만 극장 한번 가면 영화 보고 밥먹고 등등 은근 많은 시간이 걸리기도 하고 ​저야 뭐 원래 만화영화를 엄청 좋아하기때문에 준이랑 극장가서 만화영화를 보는게 좋지만 준이 아버님은 만화를 안좋아하니​ 주말마다 극장 나들이를 하기에 조금 어려움이 많더라구요 ​​그래서 이번 여름방학때는 최대한 많은 영화를 준이와 함께 봐야겠다는게 제 방학계획이었구요 ​그 처음 시작을 라이온킹 4dx와 함께 했답니다.​ 라이온 킹 감독존 파브로출연도날드 글로버, 비욘세, 제임스 얼 존스, 치웨텔 에지오포, 세스 로건, 빌리 아이크너, 알프리 우다드개봉2019. 07. 17.  ​알라딘을 4dx로 봤는데 정말 재미있게 봤었거든요 자막으로 보는데도 이제 3학년쯤 되니 자막 의식하지않으면서 자연스럽게 관람이 되는거 같아서 이번 라이온킹도 4dx로 봤어요 ​​​작년까지는 유치원생이라 오빠랑 시간이 안맞았던 우리 꼬맹냥도 이번에는 함께 했답니다.​포디라서 좋아할 줄 알았는데 꼬맹냥은 아직 1학년이다보니 자막을 읽어가면서 영화 내용에 몰입한다는게 조금 어려운지 오빠야만큼 재미있어하지 않아서 조금 미안했네요 ~~ ​^^;;; ​​​       ​​기대했던것만큼 재미있었던 라이온킹 ​예전 디즈니 만화 버전을 더 좋아하는 사람들은 뭔가 부족하다는 평도 많고 원작만 못하다는 평도 있긴 하던데 ​저는 오히려 만화보다 더 좋았던거 같아요 ~ ​영어대사 입모양에 딱 맞게 사자 입모양의 디테일에  놀라기도 했고 전체적으로 부족하다는 생각 1도 안들었거든요 ~ ​만화 원작을 못 봤던 준이도 정말 재미있었다고 완전 엄지척 엄지척 !!! ​아주 만족스러웠던 영화 관람이었답니다.​   ​​​동생네 세식구 하고 준이 나 그리고 엄마 이렇게 여섯이서 보러 간거라 영화 관람 후 화덕피자 맛있는 곳 가서 맛있게 식사도 하고 ...​ 너무 정신이 없어서 맛있게 식사한 사진이 한 장도 없;;;;;; 배가 많이 고팠었나봐요 ...ㅋㅋ​​​​맛있게 밥 먹었으니 맛있는 커피도 한잔 해야죠 ?? ​바로 근처에 있는 분위기 있는 카페에서 카페놀이도 잠시 했어요 ~ ​​       ​​​커피 먹으면서 이런저런 담소도 나누고 하는데 ...​​​역시나 스마트 폰이 없는 두 녀석은 지루해서 어찌나 몸부림을 치는지 ...;;; ​​     ​​그래서 사진찍기 놀이 해줬는데 은근 재미있어하더라구요 .​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​요거트 스무디 꼬맹냥 ​   ​​망고스무디 준이    ​​아메리카노 준이    ​​​바깥은 찜통처럼 푹푹 찌는데 시원한 에어컨 바람 아래서 향좋은 커피 한 잔 마시면서 시간 보내자니 여기가 천국이구나 싶던 하루 ​​정말 요즘같은 한여름엔 극장나들이가 젤루 시원하고 좋은거 같아요 ~ ♡ ​오늘 오후 출근 날이었어서 이전부터 계속 관림하고 싶었던 영화 크루엘라 예매!물론 혼자 보러 갔습니다 :D ​​​  ​엠마스톤도 넘 좋아하고 크으~ 캐릭터 싱크률 보소!!디즈니의 101마리 달마시안 원작에서 시작한영화 크루엘라. 이미 보신 분들은 다 보셨겠죠. ​엘지유플러스 매달 무료영화 관람이 가능해서이렇게 평일 한 번씩 혼자 조용히 관람해요.극장이 동네에 있는 자그마한 상영관이라관객 거의 없었습니다.나 포함 4명? 각자 마스크 벗지 않고 관람함.​​​​ ​개인적으론, 기대 이하 였습니다.기대를 진짜 너무했던 것 같아요. 일단 캐릭터 생명력이 딱 주연 2명 빼곤 없음.그래서 매력있는 인물이 없어요. ​독창적인 패션 디자이너들의 격돌이라뭔가 창의적인 디자인들이 많이 나오리라 기대했는데아님 패션쇼 무대표현이라던가.근데 관계과 사건의 서사 중심이었어요. 볼고리는 예고편에서 이미 다 나왔더라구요. 🥲그냥 킬링타임용, 엠마스톤의 매력발산용 영화. 크루엘라 캐릭터가 아까웠습니다. ​​​​ ​잠시 남은 30분의 시간동안 간단히 점심으로도제 유부초밥!!! 크기가 상당하죠?? 하나만 먹어도 배가 차서 담엔 하나만 사야겠어요.가격은 개당 2500원 ~ 3000원 사이.싼 값은 아니지만, 가끔 생각날 정도로 맛있습니다 :D ​​​​​ ​출근하는 길인데, 아니 비 온다더니??? 하늘 맑고 엄청 후덥지근한 더위였어요. 차라리 비가 시원하게 왔으면 좋겠다 싶을 정도로요.이제 어딜가나 창 닫고 에어콘 틀텐데코로나 때문에 걱정입니다. 자주 환기해야겠어요.​​ ​ ​간식으로 미국에서 온 친구에게 받은 미국시리얼!럭키참스 시리얼입니다! 너무너무 먹어보고 싶었어요 ㅎㅎㅎ 이렇게 작은 사이즈로 여러 종류 담긴 시리얼을 줘서진짜 만족스러웠던 선물이었습니다 :) ​​​​  ​크으~ 보기에도 예쁜 시리얼. 심지어 맛도 있음!엄청 달 것 같은데 하나도 안 달아서 놀랐어요. 일단 저 시리얼 자체는 담백합니다. 설탕이 별로 들어가지 않았어요. ​다만 알록달록 마시멜로우 🌈 들이 부드럽고 달달함입에 넣는 순간 사르르~ 녹아서 없어집니다! 어흑 넘 맛있어....! 럭키참스 시리얼 유명한데, 다 먹어보고 싶네요~  ​​​ ​열일 후 다시 퇴근하는 길 노을. 여전히 비는 안 오고 후덥지근한 저녁이 왔습니다. 어후 이젠 밤이 되도 더운 시기가 왔네요. ​오늘도 코로나 천명대 나오고 낼 정부에서 지침 발표한다던데서울은 무조건 4단계로 격상하지 않을까 싶어요.​여름이라 더 조심해야겠습니다.​​​​#일기 #일상 #크루엘라 #혼영 #시리얼 #미국시리얼 #럭키참스​ ​​얼마만에 영화관람인지^^코로나도 있고 이런저런 이유로문화생활을 못했는데오랜만에 영화보러!!드디어 서복개봉박두🤟🤟  사실 넘오랜만이라영화비가 얼마인지도 모르겠음성인1명 14000원언제 이렇게  올랐디요?일단 예매하고 보니어라 신한카드 할인?그것도 만원이나 그래서 바로 취소하고 다시예매했어요^^이런이벤트 감사합니다  신한카드 들어가셔서쿠폰다운 받으셔서 결재하심1인당 만원 2명까지 할인가능!!2명 8000원에 결재했어요^^대충보고 4000원할인인줄알았는데 만원할일👍👍😍  이런 이벤트 너무좋아요^^간만에 영화보고와야겠어요기분도 꿀꿀한디 완전 힐링♡오래기다린 서복!!코로나로 인해서 많이 연기가되었지요 드디어 4월15일 개봉!!완전 기대기대  개봉날은 못가지만낼갑니다♡지금 예매율 1위첫주연 영화 대박나자요🙏🙏다들 신한카드 할인받아서섭복 꼭 보러가시길^^   랑종 나오기 몇 달 전부터현기증나게 기다리면서그 어떤 예고편, 후기도찾아보지 않고존버한 영화 👽​  원제 : The Medium제작연도 : 2021장르 : 공포/드라마제작 국가 : 한국, 태국상영 시간 : 2시간 11분​줄거리 : 태국 북동부 ‘이산’ 지역 낯선 시골 마을. 집 안, 숲, 산, 나무, 논밭까지, 이 곳의 사람들은 모든 것에 혼이 깃들어 있다고 믿는다. 가문의 대를 이어 조상신 ‘바얀 신’을 모시는 랑종(무당) ‘님’은 조카 ‘밍’의 상태가 심상치 않음을 직감한다. 날이 갈수록 이상 증세가 점점 심각해지는 ‘밍’. 무당을 취재하기 위해 ‘님’과 동행했던 촬영팀은 신내림이 대물림되는 순간을 포착하기 위해 ‘밍’과 ‘님’, 그리고 가족에게 벌어지는 미스터리한 현상을 카메라에 담기 시작한다. 신내림이 대물림되는 무당 가문 피에 관한 세 달간의 기록  감독 :  반종 피산다나쿤(나홍진 제작/각본 참여)출연 : 나릴야 군몽콘켓, 싸와니 우툼마​ 직접관람 후 적는 후기스포 주의드디어 랑종이 개봉했드ㅏ 스크린이 잘 보이는G열 11 자리에서파𖤐워 직관!! ♥️​𖤐 스 포 주 의 𖤐 !!!​​여러분,이거 꼭 찾아보실 것 같은데‘페이크 다큐’ 맞습니다^^!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(실화임?????????하고 나오는 사람들을 위하여...)​ 올해 제 25회 부천국제판타스틱영화제(BIFAN)에 초대 된 랑 종!​반종 피산다나쿤 감독은 <셔터>,<샴>,<포비아>,<피막>으로 유명한 감독이다​나홍진은 제작과 각본으로 참여했는데전체적으로 태국 특유의 공포물에나홍진의 터치가 조-금 느껴짐 개봉 전 부터 입소문이 자자했던이 영화는,곡성과는 조금 다른 느낌으로 다가왔다.​곡성과 자꾸 비교가 되겠지만,나는 곡성은 곡성대로랑종은 랑종대로 평가를 하고 싶다.뭔가 좀 다른 느낌임.. 우리 나라에도 무속신앙이 깊지만우리 나라와는 조금 다른 느낌의태국 무속신앙을이 영화를 통해서 자세히해부하는 느낌이다.(내 생에 태국말을 제일 많이 들은 듯) 다큐처럼 펼쳐지는영화 초반부는 태국의 풍습을잘 설명해주고 있는데무당이 태국어로 ‘랑종’이라는 것을알려준다.​(극 초반에 여러 설명이 있으니초반에 열심히 집중해보자)​ ​<간단 스토리 요약>-스포주의 𖤐 ​​​님은 랑종이다.님이 섬기는 신은 여자들로만 이어진다.님은 세 형제가 있고 막내이다큰 오빠, 언니, 그리고 님원래 언니가 랑종으로 선택됐는데거부해서 님에게 내려온 바얀 신.언니는 결혼해서 아들과 딸이 있었는데남편과 아들은 죽고 딸만 남은 상태언니의 딸, ‘밍’의 상태가 점점 이상해져서 님의 바얀신이밍에게로 옮겨간 줄 알았으나(훼이크다 𖤐신들아!)결국 님은 다른 랑종과 함께큰 퇴마의식을 진행 하려한다. 이게 청불인 이유는?​잔인해서가 이유가 아니었음.굳이 넣지 않아도 될 장면들이 있어서청불이 된 거였음.​나만 그런게 아니라대다수들이 불편하게 여기더라..​태국영화 특징이 적나라한 표현이라서 그런지정말 가감없이 보여주더라🤢(불—편)​ 주인공언니 연기 너무 잘해서나중에 몸 상할까봐 걱정되더라(눈알 연기 맛집 👍🏻)​그리고 퇴마의식 전밍의 상태는 절정으로 치닫는데..!​자 다들 1시간 30분 쯤 지나면후반부 달릴 준비하시고마음의 준비 단단히하시고 보세요^^​(참고로 저의 동행인은이때부터 자막만 보다 나옴) 퇴마를 준비하는 모습(진짜 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 준비했는데...) ​충격과 공포의 향연끔찍한 혼종의 공포영화‘랑종’​ 전체적인 영화 평점3.5 점 / 5점Watcha​누군가 말했지.이 영화는파라노말 액티비티+곤지암+곡성이라고 ^^초반엔 흥미로웠는데 끝이 좀..지저분했던 영화결말이 마음에 들지 않았다가 아니라내용이 걍 지저분했음ㅋㅋㅋㅋㅋ​아 그냥 작정하고 만든거구나 싶음​너네들이 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했어​뭐 이런느낌이랄까.​(놀라겠다 싶은 장면에 무조건 놀라고일 터지겠다는 장면에 일 터짐)​공포영화 잘 못 보시는 분은집에서 안전하게불키고 보세요!​+ tip혹시, 이 장면이 왜 이렇게 길지..?싶으면 화면 곳곳을꼭 살펴보세요 ^^* 노잼이네..라기보다는이 흥미로운 소재가이렇게 된다고?????ㅋㅋㅋ 뭐 이런 느낌!​태국 샤머니즘을 잘 옮겨 온나홍진 감독한 대만 때려보고 싶다! - 「우리동네 자동차 영화관」, 중랑구청 홈페이지에서 오는 9일까지 신청 접수…당첨자 10일 발표- 망우동 금란교회 야외주차장에서 17일 히트맨, 19일 라이온킹 상영 중랑구(구청장 류경기)가 구민들의 심리방역에 나섰다.구는 망우동 금란교회 야외주차장에서 오는 17일과 19일 ‘우리동네 자동차 영화관’을 운영한다고 밝혔다.‘우리동네 자동차 영화관’은 중랑구민들이 자동차 안에서 다른 관람객과 접촉 없이 코로나19로부터 안전하게 영화를 즐길 수 있는 프로그램으로 17일에는 ‘히트맨’, 19일에는 ‘라이온킹’이 오후 8시부터 10시까지 상영된다.특히, 이번 영화관은 지역 내 대형교회인 금란교회에서 야외주차장을 무료로 제공해 운영된다.신청은 오는 9일까지 동반인 성명·휴대전화번호, 차량종류, 간단한 신청 사연 등을 작성해 중랑구청 홈페이지(https://www.jungnang.go.kr) 구민참여 게시판을 통해 접수하면 된다. 당첨자는 추첨을 통해 오는 10일 홈페이지를 통해 발표될 예정이다.구는 안전한 영화관람을 위해 출입시 발열체크, 손소독제 사용, 명단작성, 차량 외부로 이동 제한 등 코로나19 방역지침을 준수해 진행할 방침이다.류경기 중랑구청장은 “이번 ‘우리동네 자동차 영화관’을 통해 마음을 재충전하고 활력을 얻어가길 바란다”며, “앞으로도 코로나19로 지친 구민들에게 안전하면서도 색다른 문화 프로그램을 제공할 수 있도록 노력할 것”이라고 말했다.※ 문의 : 중랑구청 문화관광과 (담당자 이진수 ☎02-2094-1812)​​ 정관 메가박스 리클라이너 좌석덕분에  영화 보헤미안랩소디 편안히 관람​   정말 얼마만에 문화생활인지 모르겠다. 주말은 항상 캠핑으로 이런 여유는 찾기가 힘들고 이렇게 평일 시간이 생기게 되면 한번씩 들리게 되는 곳이 영화관인데 이번에 안지기와 함께 남들 다 봤다는 영화 보헤미안 랩소디를 관람하기 위해 움직이는 리클라이너 좌석으로 유명한 정관 메가박스를 찾게되었다.​​​​ 메가박스 정관부산광역시 기장군 정관읍 매학리 777-1 큐엠시네마타워 5층  ​​​   정관 큐엠시네마타워 5층에 위치하고 있는 메가박스는 일반적으로 도심의 혼잡한 시내에 위치한 그런 영화관과 달리 조금은 전원적인 느낌이 있는 곳에 위치하고 있으며, 연속 상영이 안되는 프로그램도 있어 무작정 찾았다가 한참을 기다린 기억이 있을만큼 복잡하지 않고 여유를 즐기며 관람이 가능한 그런 곳이다.​​​​​​​​   차량을 이용하게 되면 지하 주차장을 통해 영화 티켓 소지자에 한해 3시간 무료로 이용이 가능하다. 뭐 본인은 그렇게 먼 거리가 아니다 보니 걸어서 이곳을 자주 찾는편인데, 차량을 이용하는 분들이라면 참고하면 좋지않을까 싶다.​​​​​​​​   평일 오후5시 영화 보헤미안 랩소디 관람을 위해 도착을 했는데 우리가 찾은 날은 신작들이 제법 많이 개봉을 하여 조금 늦은 관람이 아닌가 싶은 영화 보헤미안 랩소디는 상영시간부터 관람객이 그렇게 많지 않은듯 했다. 5층에 위치한 발매소는 본인이 주말에 방문을 한 기억이 없어서 그런지 아직 한번도 복잡하지 않고 빠르게 발매를 할수가 있어서 늘 만족스럽다. 물론 주말이면 이런 여유는 없지않을까 싶다.​​​​​​​   아직 한번도 해보지 않은 셀프 티켓팅을 할려고 했으나 손님이 없는 관계로 편하게 발매소에서 티켓팅을 하여 기회를 놓쳤는데 딸래미들이 보내준 예약번호만 입력하게 되면 굳이 줄서서 기다리지 않아도 되고 발매도 즉석에서 이루어지니 최대한 문명이 주는 혜택에 가까워 지기 위해 노력을 해야 하지않을까싶다.​​​​​​​​   이곳에는 티켓발매소 옆으로 대기시간을 보내기 위한 추억의 오락실이 위치하고 있는데 30분 정도 남는 시간을 오랫만에 추억의 오락게임으로 시간을 보내었는데 생각보다 쉽지가 않네... 소실적에 참 잘했는데...쩝 요즘 추억의 오락기기 인기라고 하는데 하나 장만해야 할듯하다.​​​​​​​   드디어 관람시간이 되어 5층에 위치한 1관을 입장할수가 있었는데 몇번을 와봐서 그런지 이제는 크게 놀랍지 않은 이곳 정관 메가박스 리클라이너 좌석들...앞뒤 좌석 간격이 무려 1.75m나 되어 왠만한 성인들도 누워서 편안한 관람이 보장된 곳이라 할수가 있다. 완전히 눕혀지지는 않더라고 누군가 본인한테 한 말이 생각난다. 등받가 완전히 눕혀지는 침대형은 아니다. ​​​​​​​   쇼파의 폭도 워낙 넓은 편이라 본인이 제법 한 덩치 하는 편인데 이곳 정관 메가박스 리클라이너 좌석에 착석을 하게되면 작은 아이가 될 만큼 편안함은 물론 등받이와 발받침의 각도조절로 다리가 길어 슬펐던 기억을 이곳에서는 완전히 내려놓아도 좋은 안식처라고 할수가 있다.​​​​​​​​   컵홀드도 정사이즈에 컵만 담을수 있는 공간이 아닌 각종 소품들도 함께 보관할수가 있을만큼 여유가 있고 케이블만 준비한다면 영화 관람을 하는 동안 스마트폰의 충전도 가능하도록 팔걸이 부분에 충전포트가 시트조절 버튼과 함께 마련된 모습이다. 영화 관람이 끝나면 완충되어 있겠네...​​​​​​​   평일이라 한산하기도 하고 편안하게 정관 메가박스 리클라이너 좌석 한번 펼쳐봅니다. 일단 키가 큰 본인도 이렇게 편안하게 의자 각도 조절을 통해 영화를 관람하니 늘 좁은 곳에서 무릅 앞 좌석에 닿지않게 조심한다고 영화 끝나면 무릎 아픈 그런 일은 없어서 얼마나 편한지 모르겠다.​​​​​​​  ​​​​​​   특히 이렇게 이클라이너 좌석을 완전히 펼쳐 다리를 뻗어도 앞 좌석 손님에게 불편함을 주지 않는다는 점에서 스트레스 없이 편안한 착석으로 영화 관람이 가능하다는게 이곳 정관 메가박스의 장점이 아닌가싶다. 경남권에서 최초로 좌석의 각도 조절이 이루어진 곳인 만큼 왠만한 부산 사람들은 다 한번은 이곳을 가보고 싶다고 할 만큼 제법 이제는 핫한 곳이 되었다. ​​​​​​​   이번에 딸래미들이 한장씩 예매를 해주어 뜻하지 않은 문화생활을 즐길수가 있었는데 왠만해서는 강추를 하지않는데 워낙 딸래미들이 꼭 봐야할 영화로 보헤미안 랩소디를 추천해서 이렇게 남들보다 조금 늦게 관람을 할수가 있었다.​​​​​​​​   소실적 참 많은 음악을 통해 '퀸'의 음악을 접했는데 실화를 바탕으로 웅장한 사운드가 돋보였던 영화 보헤미안 랩소디 이건 인터넷이나 티비로 관람하기 보다는 꼭 영화를 통해 그 화려한 배경과 웅장한 사운드를 경험하시라고 말씀드리고 싶고, 오랫만에 외화물을 강추해볼만큼 감동적인 시간이였다.​ ​​   눈과 귀, 입, 마음까지 호강이로구나~송년회도 못하고 새해를 맞아버린 것이 아쉬워음력 설날이 되기 전에 뭉치자고 했다.'이왕이면 멀티'를 지행하는 우린 적절한 장소를 물색했고 CGV 씨네드쉐프로 결정했다.​​​   정확히 말하면 L여사의 선택이었으나늘 그렇듯 그녀의 의견엔 이의를 제기할 수가 없다.여러가지를 고려한 장소 물색엔도가 튼(?) 여인이었으니~ ^^ ​​   최종 낙점된 곳은 압구정 CGV 시네드쉐프.압구정역 3번 출구로 나가면 만날 수 있는 CGV 신관 지하 5층에 위치하고 있다. ​​​   조용하고 포근한 느낌의 로비.안내 데스크에서 예약을 확인하고자리로 향했다.​​​   ​   ​"너는 계획이 다 있구나~"​역시 그녀의 선택엔 이유가 있었다.칠레 블루베리와 CGV가 함께 하는'칠레 블루베리 씨네마 위크' 쨔잔~​1월 15일,씨네드쉐프 용산아이파크몰점, 압구정점, 부산 센텀시티점에서영화 <나쁜녀석들: 포에버> 관람시블루베리 플래터와 음료를 제공하는 행사다.​​​​     음료를 선택하고 칠레 블루베리도 함께~​​​   영화 좋아하고 먹는 거 좋아하는 나의 취향과근래 눈이 침침하다는 말을 기억해나름 심혈을 기울여 장소를 물색한 그녀에게 박수를~​​    어딜가나 발동하는 블로거 본능.옆 쪽 좌석이 세팅 전이라 한 컷.폭신하면서도 안락한 마에스트로 소파에 앉아서 영화를 관람하면 허리나 다리에 무리가 덜하다.​말이 소파지 다리를 뻗을 수 있으니 쿠션을 기울이고 자세를 낮추면그야말로 침대가 따로 없더라.템퍼 시네마 못지 않게 편안하다는 이야기!​​​   담요와 슬리퍼로 무장하고 나면 영화 관람 준비 완료!​​​   탱글 탱글 칠레 블루베리가 곁들여진깔끔한 한상차림 ^^칠레가 지구 반대편에 있어서 지금이 한 여름이고 단맛이 제대로라11월 ~ 3월까지 맛난 제철 블루베리를 먹을 수 있단다.​영화와 건강 간식의 콜라보...누가 생각했는지 아이디어 참 좋네.​​​   영화 시작 전 부터 먹방은 시작됐다. 칠레 블루베리를 하나씩 집어먹다 보니발동이 걸려서(?)  멈출 수가 없었다.​​​   근래 건강한 다이어트를  하겠다고 먹거리에 신경쓰고 있지만​블루베리는 그 뭐더라 안토시아닌?이 들어있어서 신진대사를 빠르게 해주어 다이어트 효과도 있다잖니~게다가 시력 보호에도 좋고성인병 예방이나 뇌건강에도 도움이 된다고 하니있을 때 먹자... 라고 위안을 하면서 먹방 먹방^^ ​​​   구성 좋고 맛난 칠레 블루베리 플래터를 먹으며감상하는 영화는 꿀맛이었다.​고화질 레이저 프로젝터와 카네기 홀이나 오페라 하우스에 적용되는 마이어 사운드 시스템이 설치되어 있어서<나쁜녀석들: 포에버>의 카체이싱과 마이애미 특유의 분위기가 제대로 느껴졌달까?그야말로 눈과 귀, 입이 동시에 호강하는 시간이었다.​​​   1월 10일부터 씨네드쉐프 용산아이파크몰점과 압구정점에서영화관람객 대상 선착순 3,000명에게 칠레 생블루베리를 나눠주는 행사를 진행한단다.영화 관람과 건강 간식을 함께 할 수 있는 기회니까 참고하시라.​씨네드쉐프용산아이파크몰점과 부산센텀시티에서는 칠레 블루베리 머핀 인증샷 이벤트도 진행한다.씨네드쉐프 내에 있는 크리스마스트리에 걸린칠레 블루베리 로고를 찍은 후 #칠레블루베리 #씨네드쉐프 와 함께인스타그램에 올리면아메리카노 구입시 블루베리 머핀을 무료 제공한다니까알아두면 좋을 듯하다. ​<본 포스팅은 칠레신선과일수출협회의 지원으로 직접 체험 후 작성하였습니다.>​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020. 8월 13일 ​​​*** 일본일상 / 영화관람 일본영화 / ​THE CONFIDENCEMAN JP Princess 編​/ 유니클로 마스크 !! ​​​​오늘은 정말 오랫만에 영화관에 영화 보러 다녀왔어요..​​코로나 이후로 안가다가 ​오늘 아이들이 보고 싶어하는 영화가 있어서 ​영화관으로 ..​​​일본 영화 / THE CONFIDENCEMAN JP ​PRINCESS編​​​일본에서 처음에 드라마로 시작해서 ​영화로도 인기가 있어서 시리즈화 ..​​​얼마전에 하늘나라로 간 ​일본 배우 미우라 하루마의 마지막 작품이기도 해요 ​​​ ​​코로나 예방을 위해 ​입장할 때 체온 측정 / 알코올 소독 / 마스크 착용 / ​​극장 좌석도 양옆이랑 앞 & 뒤좌석도 ​앉지못하게 되어있어​널널하게 볼 수 있었어요..​​​ ​​이제 더 이상 볼 수 없는 미우라 하루마.ㅠㅠ​​ ​​​영화 끝나고 배고파서 ​天下一品　에서 라멘이랑 볶음밥 ​​​ ​​​그리고 유니클로 들려서 ​AIRism 마스크 ( 3개들이) 겠했어요..​​처음 나왔을 때 품귀현상을 일으킬 정도로 인기였다는..​​​지금은 재고 넉넉하게 있어요~~​​​ ​*** 오늘은 오랫만에 영화도 보고 ​즐건 시간 보냈어요~​​세실리아 ​​ 코로나 19로 인해.. 정말 극장가에는 사람이 없던... 코로나 사태가 진정이 되는 것 같으면서도 다시 퍼지게 되면서,​서울에는 코인 노래방과 같은 시설들이 영업을 대부분 중단하고 있었습니다.​극장 역시도 그렇게 많은 관람객이 없었기 때문에.. 차후에도 착잡한 상황일 것 같네요 ㅜ  아무쪼록 극장가는 이번 5월에는 어벤저스 시리즈의 재개봉 정도를 제외하고 그렇게까지 관심이 가는 영화들이 별로 없었기 때문에 크게 갈 일이 없었는데.. 이번에 날씨의 아이(더빙판)을 비롯하여 나름대로 과거 명작들을 엄선해서 꾸준히 걸어두고 있었고 나름대로 더빙판을 통해서 추억이 있던 루팡3세가 개봉을 한다기에 틈틈이 예고편을 접하다가 이렇게 관람을 하게 되었습니다.​확실히.. 일본의 CG 기술은 대체로 뭐랄까요? 뭔가 이질감이 크거나 어설픈 실사화를 비롯해 각종 문제를 보여주곤 했었는데, 이번 루팡3세의 경우에는 그런 문제가 전혀 느껴지지 않을 정도로 자연스러운 3D 모델링을 통하여 2D 애니메이션 못지않은 친숙함이 느낄 수가 있어서 좋았었네요 ㅎ  루팡3세를 포함한 주역들은 여전히 한결같다. 제목이 <루팡3세 - 더 퍼스트>인 만큼, 전체적으로 루팡의 활약을 가장 많이 담고 있으며 과거 투니버스를 통해 더빙판을 접하시고 루팡3세를 보셨던 분들도 아마 큰 이질감이 느껴지지 않을 정도로 일본 성우(제가 국내 더빙판을 제외하고.. 과거 원판 성우진을 잘 모르기 때문에... 이 부분에 대한 것은 취향이 갈리실지도 모르겠네요 ㅎㅎ;;)들의 목소리도 상당히 괜찮다 보니 나름대로 친근하게 느껴지실 것 같더군요​원작의 루팡3세 시리즈의 모습을 보여주는 작품인 만큼, 각각 캐릭터들의 이름은 로컬라이징이 되지를 않았습니다. 강구한 성우님의 목소리를 통해서 알마로스라는 이름으로 멋진 모습을 보여주었던 총잡이 지겐 다이스케도 그렇고 많은 대사는 없지만 김수중 성우님을 통해서 차분하면서도 한마디 한마디가 너무 카리스마 있게 느껴졌던 검객 역시도 이시카와 고에몽이라는 일본식 이름 그대로 자막으로 나오고 있었습니다.  "산드라"가 아니라, "미네 후지코"란 이름도 그대로~ 전체적으로 어린 아이들이 보기에는 살짝 어려운 내용일 수도 있지만.. 그렇게까지 복잡한 스토리도 아니고 전체 연령가에 걸맞는 수위를 보여주기에 선정적이거나 잔혹하지도 않아 큰 부담 없이 가벼운 마음으로 루팡3세의 이야기를 즐기실수가 있을 것 같습니다.​그렇지만 상영관에 어린 아이들을 앉혀만 두고 바로 나가시는 무책임한 부모님들이 있는데.. 극장은 탁아소가 아닙니다. 같이 영화 관람을 하면서 아이들을 돌봐주시는 것이 아니라면 애초에 입장을 하지 마세요 보호자 없이 남겨진 아이들로 인한 피해를 왜 매번 다른 관객들이 참아가며 봐야 하는지요? 지금도 이런 식으로 운영이 되는 지점의 모습을 보니 영화의 즐거움이 반감이 되어서 참 씁쓸했기도 하네요 (-_-;;)  CGV에서만 단독 개봉을 하였기에..​메가박스나 롯데시네마에선 볼 수가 없습니다. 현재 극장가의 상영 시간대가.. 그렇게 다양하지를 않아서 선택의 폭이 좁다 보니 극장에서 관람을 하시기 어려울지도 모르지만, 기존에 루팡 3세 시리즈를 좋아하셨던 분들이라면 부담 없이 즐길 수가 있는 영화라고 생각을 합니다. 그리고 별도의 쿠키 영상이 없다 보니 본편만 딱 관람을 하시고 나오시면 될 것 같습니다.  오랫만에 붉은 색 복장의 루팡3세를 보니 무척 정겨웠고​가까운 CGV 지점의 환경이 별로라서 단독 개봉작인 것은..​무척이나 아쉬운 부분이었습니다.​ ​# N차의 N차로 관람한 나의 리플레이 넷플릭스 영화 추천 10​사실 왓챠는 넷이 함께 하면 싸게 볼 수 있어 블로거들끼리 뭉쳐 다회선 시청을 합니다. 티빙과 웨이브는 정기 결재를 하고 여러사람들고 나누고 있으며 넷플릭스도 마찬가지입니다. 그중 가장 활발하게 잘 이용하는 상품은 아무래도 티빙과 넷플릭스가 큽니다. 티빙은 은근 프리미엄 영화들을 쏠쏠하게 공개하기도 하고 요즘 프리미엄이라고 공격적인 마케팅도 아주 좋고요. 드라마를 자주 본다면 웨이브도 좋을 텐데 제가 워낙 드라마를 안보니까요. 그래서 넷플릭스가 고효율의 저의 최애 OTT 플랫폼입니다. 그런데 넷플릭스에서도 봤던 영화를 계속 돌려보는 경우가 많아요. 왜 이유 없이 좋은 영화 있잖아요. 그냥 보고 있으면 좋아요. 다음 장면이 예상이 되는데도 좋아요. 다 아는데도 또 봐도 좋은 그런 거. 명확히 뭐라고 할 수 없지만 아마 그게 나의 띵작이란 뜻이겠죠. 그래서 구독료 아깝지 않게 돌려보고 돌려보는 저의 넷플 영화 10편을 공유합니다. 재미있게 읽어주시고 따뜻한 공감은 늘 감사합니다.   먼 훗날 우리 감독유약영출연정백연, 주동우, 톈좡좡개봉미개봉   ​#먼훗날우리 (못해도 10번 이상 관람)_이 작품은 정말 제 주변 지인들에게도 아주 여러 번 추천을 했고 제 블로그에서도 굉장히 다양한 추천 리스트로도 계속 언급을 했던 작품입니다. 제가 꼽는 중국 영화로 <5일의 마중>과 함께 최애로 꼽는 작품이기도 하고요. 여기 얘네들 이별하는 과정이 저의 그 길었던 연애의 이별 과정도 너무나도 닮아서 더욱 애틋했던 거 같아요. 특히 <먼 훗날 우리>의 엔딩 크레딧의 쿠키영상은 그냥 쏘 뭉클하게 만드는 일상다반사의 우리 모습을 담아 더욱 제 기억에 오래 남는 거 같아요. ​ 리틀 포레스트 감독임순례출연김태리, 류준열, 문소리, 진기주개봉                                                2018. 02. 28.   ​#리틀포레스트 (못해도 10번 이상 관람)_두 번째 영화는 한국 영화 <리틀 포레스트>입니다. 이 작품 역시 제가 밥 먹거나 캔맥 혼자서 딸 때 그냥 습관적으로 틀어놓는 작품입니다. 왜인지는 모르겠지만 이 영화를 보고 있으면 나도 모르게 마음에 힐링을 얻습니다. 혜원의 대사들도 좋은데 재하의 대사들은 정말 정곡을 찌르는 찌릿한 대사들이 많아서 더욱 공감을 나도 모르게 하는 거 같아요. 요리들도 하나같이 다 매력 있고 세 청춘의 이야기가 어우러져 더욱 싱그러운 힐링을 제가 받거든요. ​ 콜 미 바이 유어 네임 감독루카 구아다니노출연티모시 샬라메, 아미 해머개봉                                                2018. 03. 22. / 2020. 06. 11. 재개봉   ​#콜미바이유어네임 (못해도 10번 이상 관람)_세 번째 영화는 퀴어 로맨스 영화 <콜 미 바이 유어 네임>입니다. 이 작품은 극장에서만 5번 정도 봤던 거 같아요. 그냥 이 영화는 배우들도 그렇고 장소들도 그렇게 영화 자체가 굉장히 아름다워요. 이탈리아를 그리고 있기에 건물 양식들도 굉장히 화려하고 매력 있는데 저에게 '해피 투게더' 이후 가장 충격적으로 아름다운 로맨스를 선사한 퀴어 영화라고 하고 싶네요. 영화를 보면서 내내 엘리오의 감정을 공감하고 따라가려고 노력을 많이 했던 거 같아요. 지금도 여전히 볼 때마다 그렇고요. ​ 남극의 쉐프 감독오키타 슈이치출연사카이 마사토, 코라 켄고개봉                                                2010. 02. 11.   ​#남극의쉐프 (못해도 7번 이상 관람)_다음 작품은 바로 일본 영화 <남극의 쉐프>입니다. 이 작품 역시 남극으로 간 사연 있는 남자들이 모인 남극기지 안에서 요리와 에피소드가 버무려지며 관객들에게 힐링을 선사하는 작품인데요. 이 작품 역시 그냥 틀어놓고 캔맥 혼자 따면서 보면 정말 묘한 위로를 받아요. 잔잔하게 스며드는 코미디 코드도 그렇고 특히나 극한의 상황에서도 어떻게든 요리를 만들어내는 니시무라 준을 맡은 사카이 마사토의 그 웃음을 보고 있으면 계속해서 나도 모르게 응원하게 되고 에너지를 전달받는 거 같아요. ​ 카모메 식당 감독오기가미 나오코출연고바야시 사토미, 카타기리 하이리개봉                                                2007. 08. 02.   ​#카모메식당 (못해도 7번 이상 관람)_또 일본 영화입니다. 예전에는 이런 일본 영화의 정서가 나와는 어울리지 않고 맞지 않다는 생각을 했었는데 나이가 들다 보니 그런 감성들이 계속해서 바뀌나 봐요. 영화 <카모메 식당>은 일본 영화지만 역시 '남극의 쉐프'처럼 일본이 배경이 아닌 핀란드 배경의 작품입니다. 핀란드에서 작은 가정식 식당 '카모메'를 운영하는 주인공과 그를 돕게 되는 두 사람의 에피소드가 아기자기 버무려지며 맛있게 영화가 익어갑니다. 나오는 요리도 굉장히 정갈해서 계속해서 나도 모르게 화면을 보게 되는 여운을 만들어요!​ 어바웃 타임 감독리차드 커티스출연도널 글리슨, 레이첼 맥아담스개봉                                                2013. 12. 05.   ​#어바웃타임 (못해도 7번 이상 관람)_이 작품은 그냥 로맨스가 고플 때, 조금 우울한 마음이 생겨날 때 틀어놓는 작품이에요. 초반부터 시끌벅적한 파티에 적응 못하는 팀의 모습이나 메리를 만나며 점차 사랑에 스며드는 팀의 로맨스가 시간 여행을 만나 굉장히 매력적인 로맨스로 탄생되는 작품인데요. 이후 시간 여행에 관한 규칙을 알게 되고 가족들에게서 벌어지는 이야기들까지 아우르며 굉장히 따뜻하고 뭉클한 가족영화로의 포지셔닝도 하거든요. 빌 나이와 도널 글리슨의 부자 케미도 굉장히 좋아서 저는 이 영화 자주 봅니다. ​ 맘마미아! 감독필리다 로이드출연메릴 스트립, 피어스 브로스넌, 콜린 퍼스, 스텔란 스카스가드, 아만다 사이프리드개봉                                                2008. 09. 03.   ​#맘마미아! (5번 이상 관람)_그냥 이 노랜 아바 노래가 듣고 싶을 때 틀어놓으면 좋아요. 나오는 노래들이 워낙 주옥같고 아무래도 시리즈의 첫 편인 <맘마미아!>가 뮤지컬을 토대로 만들어진 오리지널리티가 강한 작품이기에 더욱 스토리와 그리스의 풍광까지 더해지며 늘 내 마음을 맑고 기분 좋게 만들어주는 거 같아요. 개인적으로 댄싱 퀸 이 나오면 언제나 가슴이 웅장해지고 그리고 나도 모를 내적 댄스가 절로 흐르기 때문에 이 작품을 계속해서 돌려두지 않을 수가 없답니다!​ 불한당: 나쁜 놈들의 세상 감독변성현출연설경구, 임시완개봉                                                2017. 05. 17.   ​#불한당나쁜놈들의세상 (5번 이상 관람)_원래는 <범죄와의 전쟁> 그리고 <신세계>를 자주 봤는데 이 영화 <불한당: 나쁜 놈들의 세상>이 나오고 나서는 찐득한 누아르가 생각나면 습관적으로 이 작품을 틀곤 합니다. 여기서 임시완이 연기한 현수가 가진 그 슬픔이 저는 좋아요. 슬픔의 베이스에서 나오는 저돌적인 직진과 슬픔의 베이스에서 나오는 애틋한 ㄱ결말까지 말이죠. 두 사람의 브로맨스 케미가 굉장히 인상적인 작품이기도 하고 누아르지만 슬픔의 정서가 전반적으로 깔려 있어 더욱 매력 있어 자주 만나는 작품입니다. ​ 나의 Ex  감독맥쉬, 쉬쯔얀출연잉-슈안 쉐이개봉미개봉   ​#나의EX (5번 이상 관람)_다음 영화는 넷플릭스에서만 공개된 대만 영화 <나의 EX>입니다. 분명 퀴어 영화임에도 퀴어보다는 성장 쪽에 더 집중을 하는 이야기가 굉장히 절묘한 작품입니다. 워낙 스토리 자체가 파격적이라 처음엔 궁금해서 이 영화를 관람했었는데 한번 보고 나니 굉장히 이야기가 슬프더라고요. 떽떽거리는 엄마나 아빠의 애인 집으로 들어간 아들이나, 그리고 죽은 애인의 아들과 함께 있는 남자나 참 처지가 볼 때마다 곱씹게 되고 생각하게 되는 매력 있는 작품이에요. ​ 너의 결혼식 감독이석근출연박보영, 김영광개봉                                                2018. 08. 22.   ​#너의결혼식 (5번 이상 관람)_사실 이 뻔한 로맨스 영화를 왜 그렇게 자주 보냐는 주변 친구들의 이야기를 듣기도 합니다. 그런데 이 작품은 그냥 박보영과 김영광의 케미 자체만으로도 저에게는 100점 만점의 영화인 거 같아요. 어쩌면 이 두 사람의 케미가 이렇게나 매력 있는지 화면으로 보기만 해도 그냥 두근두근하는 느낌이에요. 비록 결말이 제목에도 나와 있어 아쉽게 어긋나지만 그럼에도 한국 영화의 첫사랑 로맨스 하면 요즘 저는 <너의 결혼식>을 주저 없이 꼽꼰 하네요. 이 로맨스 영화는 그냥 기분 좋아지니까 늘 보게 되는 거 같아요! ​​말씀드리지만 왜 이유 없이 좋은 영화들 있잖아요. 넷플릭스에서 만날 수 있는 나의 그런 띵작 영화 추천 10편 여기까지입니다. 공감이 안 가더라도 그냥 재미있게 읽어주시면 감사할게요! 당신은 그냥 주저 없이 계속해서 돌려보는 넷플릭스 영화가 있으신가요?  이미지 출처 ; NAVER ​ 드디어 겨리차니 쌍둥이 방학이 끝나가는 마지막 주말이네요.오늘은 겨리차니가 오전부터 점심까지 교회 여름성경학교를 하는 날이라꼬마대장과 영화 데이트를 했어요.​   ​9시 20분 영화로 조조로 관람했어요.레드슈즈 공짜 영화.. ㅋ꼬마대장은 ok캐쉬백 포인트로 예매해주고ㅇㅕNA는 핸드폰 VIP로 예매해서 둘 다 무료 관람을 했네요.​    ​꼬마대장이 보고 싶어 하던 레드슈즈 영화라 그런지엄청 집중해서 봤어요.​    ​전단지로 레드슈즈 영화 속에 나왔던 칼을 접을 수 있더라고요.집에 와서 칼도 접어주고...   쌈밥 먹으러 갔는데...우리 꼬마대장 공깃밥 그대로 남기고한 숟가락도 안 먹음요ㅜㅜ아침부터 팝콘에 음료수에 과일에 많이 먹기도 했지만...굶기려고 했더니 안쓰러운 할머니는햄버거를 사주시고.ㅜㅜ배 아파서 밥을 안 먹는다더니 햄버거는 세트로 꿀꺽하더라고요.​요즘 왜 이리도 편식이 자꾸 심해지는지...ㅜㅜ​   ​저녁에는 동생들이랑 물총놀이했어요.며칠 전 물총 새로 주문한 거 받기도 했고쌍둥이 겨리 차니 여름성경학교에서 물총 하나씩 받아왔더라고요.​    ​신나게 물총놀이 한 판 해주고..씻고 책 읽고 할머니 집 보냈어요.토요일은 할머니 집 자는 날~^^​정말 더운 날이었는데 그래도 하루 참 알차게 잘 보냈네요.내일도 즐거운 하루가 되길...​♡존재자체가감동♡  지난 달 귀칼 무한열차특전 받으러 갔던 홍대.영화 관람 전에 저녁이나먹자 싶어서 방문한 홍대 여우골 서교점!​여우골은 처음 가보는데들어가보니 간판이나내부나 나오는 메뉴나보니까 은행골과 비슷했다.​​ ​​홍대 여우골 서교점은홍대역이랑생각보다 거리가 있었다.홍대입구역 1번 출구에서쭉 걷다가 횡단보도 건너서나오는 오른쪽 골목으로들어가면 나온다.걸어서 5분 거리​​ ​​평일 저녁 시간인데붐비는 정도는 아니었당.근데 시간이 지날 수록사람이 점점 늘어났다.​바(bar) 형식의테이블도 있기 때문에혼밥도 쌉가능​물론 나도 혼밥이었지만편하게 테이블에 앉았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바형식 테이블은다리가 바닥에 안닿아서 불편하단 말이에요.​​ ​​초밥과 참치회를 전문으로하는홍대 여우골 서교점.특선초밥을 주문했다​모듬초밥의 문어와 찐새우 보다는참치와 참새우가 더 맛있을 것 같아서특선 초밥으로 주문하기~​​​ ​​특선초밥은 총 12pcs연어, 엔가와, 활어,참치, 참새우, 장어가 나온다.​엔가와는 검색해보니 광어지느러미살이라고한다.​​ ​​야들야들한 연어초밥..​예전에는 초밥을 먹을때는간장에 절대 와사비를 풀지 않았는데(왜냐면 코가 매우니깐..)​요즘은 와사비를 풀어도자극적인 맛이 채워지지 않는 느낌이다.이렇게 나이를 먹어가면서 입맛이 변해가나보다 ㅋㅋㅋ​와사비는 뭔가 자연에서 온건강한 자극적인 맛이라 최근에는 돼지고기를 먹을때도즐겨 찾게 된다.​​ ​​여우골은 6pcs씩 두 접시로나눠준다. 처음에 나온 것은연어, 엔가와, 활어인듯하당​​ ​​처음에 나온 초밥 접시를챱챱챱 먹고있으면 서비스 우동이 나온다.뚝배기에 팔팔 끓고나오는 우동.​뜨거운 걸 못먹으니식혀 먹어야한다.국자도 같이 주신다!​​  ​​뜨끈뜨끈한 우동은겨울에 먹으면 더 맛있을듯하당 ㅎㅎ​​​ ​​두 번째로 나온 초밥은참치, 참새우, 장어!장어는...역시 입에서살살 녹는다 ㅠㅠ​은행골과 비슷하게밥알이 달달하고밥양이 적은 편이다.​​​ ​​참치회가 부드럽고입에서 살살 녹는 식감이 좋았다!참새우도 통통하고 입에서톡톡 터지는 식감이 참새우초밥을 좋아하는 이유   ​ ​​홍대 여우골 서교점의 초밥은밥알이 잘 부숴지는 편이기때문에 처음에 직원분이​생강초절임을 간장에 묻혀서 초밥위에 붓 처럼 발라 먹으라고알려주신다.원래도 내가 애용하는 방법!  ​ ​​이렇게 먹으면 초밥을간장에 찍지 않아도밥알이 안 흐트러지도록초밥 형태를 유지하며 깔끔하게먹을 수 있다!​  ​또 다른 초밥 먹는 방법은초밥을 거꾸로 뒤집어생선살에 간장을 찍는 방법과​회의 꼬리 부분을 간장에 찍어 먹는 것인데,​이렇게 해도 간장 종지가작기 때문에 정확하게회의 꼬리 부분을 조준해서 간장에 찍기가 어렵기 때문에밥알이 흐트러지기쉽다 ㅋㅋㅋ(나름..논리적인척)​​ ​​마지막으로 서비스로묵은지와 연어가 올라간초밥을 2pcs 주시는데​연어 초밥은 연어의 부드러운 살의식감과 뭔가 아삭한 채소가 씹히는식감이었고 ​묵은지 초밥이뭔가 입을 깔끔하게마무리하는 느낌이라기분이 좋았다 ㅋㅋㅋ​​ ​​홍대 여우골 서교점처음 가보는데 양이 적어보였는데 은근히양이 차서 영화보러 가는 길에배불렀다 ㅋㅋㅋ​은행골과 비교했을때는그냥 별 차이 없이 비슷한 것 같은데..​이거 쓰면서 알고보니여우골은 은행골의 직원이오픈한 가게라고...!ㅎㄷㄷ..​그 직원분은 은행골 사장님과싸우지 않았을까? 혹시 법정 공방을 벌이고 있지는않을까 ?  흥미 돋아지는 부분나만 이런거 궁금한건가?  ​은행골 사장님은 상표에특허라던가.. 저작권(?)을등록해놓지 않은걸까?​두 분이 사전에 합의가 된 부분일까?하는 여러가지 의문이 들지만사먹는 손님입장에선맛있으면 장땡.ㅎㅎㅎㅎ​​ 여우골 서교점서울특별시 마포구 월드컵북로1길 20 ​ 안녕하세요 김펄입니다-! 오늘은 프레즐러로서 올리는 포스팅이네요:) 매월 마지막주 수요일 탐앤탐스 문화가 있는 날인거 다들 아셨나요?    몰랐는데 네이버에 검색해보니 기념일로 지정돼 있더라구요..! 신기방기   암튼! 탐앤탐스에서도 문화의날마다 무료영화관람을 제공하는 이벤트를 하고 있는데요! ​이번 문화의 날은 9월 25일 수요일 이고저녁 6시에 탐앤탐스 아셈타워점에서 진행한다고 해요!    9월의 탐시어터 영화는 디어 마이 프렌드!10.9 국내개봉예정인 영화인데요개봉 전에 미리 무료로 관람할 수 있다는데 안 갈 이유가 없는 것 같아요!   시놉시스를 읽어봐도 너무 재밌을 것 같은 영화였어요   그리고 여기서 꼭 말씀드리고 싶은 혜택!!!탐앤탐스 공식 홈페이지에서 탐시어터 사전신청을 받고 있는데요, 사전신청한 관람객에게만 주는 특별한 혜택이 있다고 합니다. 1. 탐앤탐스 음료 증정!2. 스페셜 굿즈 증정!​어차피 갈 거라면 사전신청해서 무료 탐앤탐스 음료도 받고 마시면서 영화관람하면 너무 좋겠죠?   요렇게 탐앤탐스 공식페이지에 들어가서 문화가 있는 날 클릭하면 사전신청 아주 간단하게 할 수 있어요! 저도 했답니다:) 하면서 사전신청 폼을 캡쳐했어야 하는데 깜빡하고 그냥 넘어갔어요 엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​신청 페이지 링크만 남기겠습니다:)​https://www.tomntoms.com/event/eventView.php?vIDX=502& 진행중 이벤트Refresh Your Body & Soul ~ TOM N TOMS탐앤탐스몰 진행중 이벤트 매장별 이벤트 종료된 이벤트 광고 공모전 진행중 이벤트 카페 영화상영회 '제40회 탐시어터' 이벤트 기간 : 2019-09-16 ~ 2019-09-25 목록으로 회사소개 채용안내 프랜차이즈 계열사소개 공지사항 고객만족센터 찾아오시는 길 서울특별시 강남구 논현로 163길 10 베드로빌딩 2F (구 : 신사동 570-6) 대표 : 김도균 사업자등록번호 : 215-86-65050 Tel. 02-3412-0781 Fax. 02-3412-1907 COPYRIGHT (c) 2015 TOM N TOMS COFFEE. A...www.tomntoms.com ​다들 개봉예정 영화 탐앤탐스 탐시어터로 미리 관람하세요!   저는 문화가 있는 날 탐시어터 후기로 또 돌아올게요!! 쥬리와 단둘이 모녀데이트❤주말에 어쩌다 한번씩 나오게 되는데역시 초등학생이 되고나니 같이 할수 있는것 뿐만 아니라 공감하고 공유할수 있는 것들이많아졌어요 :)​​   오늘의 데이트는 토이스토리4 영화관람LG U+ vip 멤버쉽으로 매월 2회 무료 영화관람이가능해 알차게 사용하고 있어요!​​​   예쁜 꽃받침🥰오는 길에 차를 두고 손잡고 걸어 오면서지율이가 물었다.." 엄마? 엄마는 무슨 꽃이 제일 예뻐? "" 엄마는 지유리~~꽃 "모녀의 일상 대화ㅋㅋㅋ​​    엄마 껌딱지 엄마 바라기요즘은 친구에 빠져 살아요오랫동안 워킹맘으로 살며 많은 시간을 함께하지 못했었는데이젠 정말 다 컷나봐요​​   간만에 데이트에 영화관람에 엄마도쥬리도 둘다 심쿵 설레는 데이트 였어요!​​   토이스토리4 감동 가득해 아이들보다는어릴적부터 보고 자란 20~30대에게 더 와닿을거라는 이야기를 많이들었었는데영화를 보고나니 그럴듯하다.나에게 추억 어린 인형이 내가 자라 성인이되듯너에게도 같은 추억과 같이 성장한 날들이 있었다는것​​   여기는 평택가로수길센트럴돔밖에서 보기에 여주아울렛이랑 비슷해보였는데아직 입주가 끝나지 않아 무지 썰렁했어요​​   분수쇼도 보고저 앞에서 꼭 사진을 찍어야겠다며가까이는 갔지만 물장난은 패스 해주시는 다큰딸​​   앉아서 관람ㅋㅋ짧은 시간이 였지만 둘째 루하에게 치여 사는 누나콧바람도 쐬어주고 힐링시켜주는건 엄마몫이니까요​​​​#모녀데이트 #토이스토리4관람 #초딩맘 #지유링  여름하면 액션영화잖아요!!​최근 들어 액션 여배우 하면 가장 1순위로 떠오르는스칼렛 요한슨이 주연을 맡은 영화 블랙 위도우!!이미 오래전에 촬영을 끝냈지만 이제야 개봉했는데요​당장 서면 CGV I MAX 관에서 보고 왔어요역시 마블 영화는 I MAX관!!​영화의 간단한 평과 함께블랙위도우 시점, 쿠키영상 위치서면 IMAX관 주차정보까지 공유할게요 :)​  블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈, 데이빗 하버개봉                                                2021.07.07.  1 / 블랙 위도우 시점과 쿠키 영상마블 시리즈를 안보셨나요? 시점은 이즈음이랍니다!!블랙위도우는 시빌 워 다음 어벤져스 인피니티 워 전 시점이랍니다 :)​  ​시빌 워에서 마지막 결투 후 나타샤는 잡히지 않았던 몇몇 인물 중 하나인데요​나중에 어벤져스 인피니티 워에서다시 캡틴 아메리카를 구하러 가기 전!!​그 사이에 일어난 일이 바로 블랙 위도우 편 내용이랍니다 :)  영화 끝나고 쿠키영상 많이들 기다리시는데요​영화 끝나고 나오는 음악 출연진 리스트가​다 올라가야 나온답니다 :)​​조금 오래걸리긴 하지만그래도 쿠키 영상 놓칠 수 없겠죠?​ 2 / 블랙 위도우 배우들강렬한 플로렌스 퓨와 어디서 본듯한 나타냐의 아역블랙 위도우는 나타샤의 어린 시절부터현 시점까지를 아우르고 있어요 :)​현재까지 마블 시리즈에 등장하지 않았던나타샤의 동생이 등장하는데요!그 역할을 한 배우가 바로바로 플로렌스 퓨 입니다 :)​​블랙 위도우 동생 / 엘레나 벨로바플로렌스 퓨  ​플로렌스 퓨는 작은 아씨들에서 봐서많이 눈에 익은 배우일 것 같아요​작은 아씨들에서 소녀소녀한 역할을 연기했다면레이디 멕베스에서는 미친 연기력을 보여줘서저에게 인상 깊에 남아있는 배우인데요​이번 영화에서도 멋지게 등장하더라구요 :)  영화 초반에 나타샤의 어린시절을 다루면서아역이 등장해요​눈매와 입술이 스칼렛 요한슨과 비슷한 느낌이어서 도대체 누굴까 궁금했어요​​나타샤 로마노프 아역에버 엔더슨 (밀라 요보비치 딸)  ​찾아보니 이게 웬걸바로 밀라 요보비치의 딸이었어요 :)​엄마랑 너무 붕어빵인 것 ㅇㅅㅇ!연기와 이미지 모두 좋았어요!! 굿 캐스팅!!!​  ​ 3 / 서면 CGV IMAX 주차 정보주차장 너무 복잡했어요 ㅠㅁㅠ 이참에 정리합니당!!유일하게 I MAX관이 있는 서면 CGVI MAX관 너무 좋지만지오플레이스 건물이 오래되어서주차장이 낙후되어 있고 진입로도 복잡하더라구요​게다가 우암고가로 앞은 길이 너무 복잡하고설상가상으로 공사까지 진행되고 있어주차장 진입까지 어려움이 많았어요​게다가 주차하고 보니 지상과 지하의 요금 제도도 다르더라구요서면 CGV 주차장 정보 정리해볼게요!​  ​지오플레이스 주차장 진입로는 두 곳이에요​하나는 티맵에서 서면 홈플러스 주차장으로 검색하면 뜨는 곳​다른 하나는 티맵에서 지오플레이스 주차장으로 검색하는 뜨는 곳 ​위 지도 중 왼편이 홈플러스 주차장 진입로이고오른편이 지오플레이스 주차장 진입로에요   ​지하 주차장(홈플러스 주차장)의 경우영화 관람시 3시간 무료이지만​지상 주차장(지오플레이스 주차장)의 경우매표소에서 위 사진과 같이 주차권을 천원 주고 구매해야 주중 4시간 또는 주말/공휴일 3시간​주차가 가능하답니다 :)​  ​영화를 보고난 이후 주차장 가는 방법도 달라요​지상 주차장은 영화관 안쪽에 위치한 엘리베이터와 계단을 이용해야 갈 수 있어요​​지하 주차장은지하 3,4층의 경우 전망대 엘리베이터 이용 후 1층 비상계단으로 내려가야하고​지하 5층의 경우 홈플러스 엘리베이터를 이용해야해요​주차장은 정말 복잡하지만그래도 마블은 아이맥스 관에서 봐야죠!즐거운 관람 되셔요 >ㅁ<  2020년 제 개인적인 영화 관람 결산 두번째 시리즈로....최근 몇 년 중 2020년에 가장 다양하게 CGV아트하우스 상영관을 이용했습니다...^^ 2019년에는 CGV아트하우스 관람이 모두 27편였는데, 2020년에는 16편으로 꽤 많이 줄었습니다...아무래도 CGV에서 보는 영화 자체가 좀 줄다보니, 아트하우스 상영관 이용도 자연스레 줄었고....아트하우스 상영관 없는 울산 관객이라 부산이나 대구쪽 아트하우스를 이용하려다보니....코로나 사태 와중에 큰 맘 먹고 가지 않는 이상 다른 지역 이동이 가족들에게 눈치도 많이 보여서 포기한 경우도 좀 있고....코로나 사태로 신작 영화가 뜸한 상태로 울산 지역 일반 상영관에서도 아트하우스 상영작을 제법 많이 걸었기에....부산이나 대구 아트하우스 상영관을 일부러 찾을 필요 없이 울산 일반 상영관에서 본 일도 몇 번 있었습니다...그러면서 제 개인적인 게으름이 더해지기도 했고....ㅋㅋㅋㅋ2020년에는 이런저런 일들이 더해지면서 아트하우스 관람작이 16편에 머물렀지만....2021년에는 좀 분발해서 2020년 관람 편수를 넘어설 수 있기를 기대해 봅니다....ㅎ​ 모두 16편으로....1월 CGV서면 '미안해요 리키' (이건 제가 직접 관람한게 아니라 와이프 관람이긴 합니다. 전 2019년 12월에 '미안해요 리키' 관람)1월 CGV대구 '피아니스트의 전설'1월 CGV대구 '타오르는 여인의 초상'1월 CGV대구 '신의 은총으로'1월 CGV대구 '나이브스 아웃' (정식 아트하우스 상영작이 아닌 기획전 작품으로 아트하우스 전용관 상영)3월 CGV서면 '첫키스만 50번째'3월 CGV서면 '온다'5월 CGV압구정 '썸원 썸웨어'5월 CGV압구정 '톰보이'7월 CGV대구 '밤쉘- 세상을 바꾼 폭탄선언'7월 CGV서면 '비바리움'8월 CGV소풍 '블루 아워'8월 CGV대구 '주식회사 스페셜액터스'10월 CGV서면 '프록시마 프로젝트'11월 CGV서면 '안티고네'12월 CGV대구현대 '퍼스트 러브'CGV대구와 CGV서면이 6회씩 동일하고.....CGV압구정에서 2회, CGV소풍/ CGV대구현대가 1회씩입니다...(이 중 4편은 와이프 동반 관람입니다...)2012년 CGV오리 아트하우스에서 '멋진 악몽' 관람 이후 CGV소풍이 제 두번째 경기권 아트하우스 관람 지점으로....잘 이용하기 힘든 지점인데, 여름 휴가 기간에 근처에 가족 여행 갔다가 겸사겸사 이용했습니다....^^;;아트하우스 상영관 모두 5개 지점 이용으로, 최근 몇 년 동안 가장 다양한 지점을 이용한 것 같습니다...원래대로라면 아트하우스 4개 지점 이용했을텐데, 크게 아쉽고 아이러니한 측면이...ㅠㅠ8월 '테넷' 개봉 직전에 CGV대구가 무기한 영업이 중단됐습니다....건물주와 이런저런 계약 문제로 영업 중단까지 된 듯 싶고, 최근에는 이대로 폐점 수순이라는 일부 매체 보도도 있었습니다...근데 문제가 CGV대구가 대구 지역 유일한 아이맥스/ 아트하우스 보유 지점으로....CGV대구가 영업 중단되며 대구 지역 관객들은 아이맥스나 아트하우스 상영관을 이용 못 하게 돼 버렸으니....ㅠㅠ대구쪽에서 이후 아이맥스는 전혀 대체할 수 없었지만....아트하우스 상영작이나 뱃지 관련 이벤트 등은 CGV대구현대나 대구아카데미 일반 상영관에서 진행하기도 했습니다...근데 CGV대구아카데미도 영업 중단됨에 따라 현재는 CGV대구현대에서 아트하우스 관련 상영 중입니다..제가 울산 관객이긴 하지만, CGV서면과 대구 아트하우스관을 비슷하게 이용할 정도로....각종 이벤트나 적당한 시간대를 따져가며 부산과 대구를 적절히 오가며 아트하우스를 이용했는데....CGV대구 아트하우스의 부재가 저에게도 큰 아쉬움였습니다...ㅠㅠCGV대구현대나 대구아카데미 일반상영관에서 아트하우스 관련 이벤트는 임시로 진행했다지만....아트하우스 관람작 편수에 카운트도 안 되고, 각종 쿠폰 사용도 안 되고.... 반쪽짜리 느낌도 있었고....대구에는 원래 아트하우스가 있던 동네라 일반상영관에서 아트하우스 관련 이벤트 진행하며....대구 관객들에게 편의(?) 정도만 봐 줄 게 아니라, 아트하우스를 대구 지역 아예 다른 지점으로 이전해서 정상적으로 진행하든대구에서도 저러는데, 울산에도 아트하우스 상영작 일반관에 걸며 이벤트 좀 해줘야 하는게 아니냐며....정말 오랫만에 CGV고객센터 연락해 볼멘(?) 소리를 좀 했습니다....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그랬더니 CGV대구현대 2관을 임시 아트하우스 상영관으로 운영한다는 공지와 함께.....아트하우스 관련 각종 쿠폰이나 관람작 카운트는 되지만, 또 일부 혜택은 적용 안 되는 정도로....말 그대로 아트하우스 임시 운영을 시작했습니다...제 고객센터 문의 때문만은 아니고, 대구 지역 꽤 많은 관객들의 문의와 요청이 있었던 게 아닐까 싶지만....한 가지 확실한 건 CGV는 어찌됐든 울산에는 아트하우스 운영 계획이 전혀 없나 봅니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 때문에 제 2020년 아트하우스 관람 지점에 CGV대구현대가 추가되며....모두 5개 지점 이용으로 기록된 것 같습니다....^^;;  2021년 아트하우스 클럽 이벤트 관련 내용으로....이벤트 하단에는 CGV대구가 여전히 아트하우스 전용관으로 표기돼 있고.....아트하우스 클럽 이벤트 내용 중 '대구현대와 명동은 대체 운영'이라는 문구와 함께..CGV대구와 명동역 씨네라이브러리가 운영 재개하면 변동 예정이라는 내용도 보입니다...최근 접한 일부 매체 기사에서는 CGV대구가 이대로 폐점 수순이라고도 하는데...이벤트 내용대로 CGV대구가 운영 재개할 가능성도 있는 걸까요?? 운영 재개한다면 과연 언제가 될지??아트하우스 로고 정도만 다른 지점 상영관에 붙이면 아트하우스 바로 운영될 줄 알았는데....CGV대구현대에서 임시 운영 어쩌구 하는 걸 보면, CGV대구 운영 재개 가능성이 있는 건지??일반 관객은 잘 모르는 아트하우스 전용관을 옮기기 위한 복잡한 행정절차 같은 게 있는 건지??뭔가 시간을 끌며 어정쩡한 운영이 되는 것 같아 일반 관객 입장에서는 답답한 노릇입니다....ㅠㅠ​ 12/19일 CGV대구현대 임시 아트하우스 상영관을 찾기도 했습니다..​ 2관 앞에 별도의 아트하우스 관련 표기도 없이, 단순한 일반 상영관처럼 운영되고 있었습니다..(아무리 임시라지만 그래도 아트하우스 관련 작은 로고 정도는 붙여두면 어떨까 싶기도 했는데)물론 영화 보고 아트하우스 뱃지는 무사히 받았습니다만....대구 지역 아트하우스 관련 문제는 확실한 해결 방안이 나온다면 좋겠습니다... 1/3일에 CGV대구현대 임시 아트하우스를 다시 방문하기는 했습니다....^^;;'굿바이'를 1/1일에 CGV포항에서 관람했지만, 1/3일에 어찌어찌해서 대구 갈 일이 생기다보니....CGV대구현대 잠깐 들러 영화는 안 봤지만 뱃지나 받을까 싶어서 소위 말하는 영혼 보내기를 했습니다...ㅎㅎ(아트하우스 5천원 할인 쿠폰도 이용하며, 삼복 세트도 받으며 뱃지까지 받아서 관람료가 아깝지 않을 정도였습니다..) 그렇게 해서 제가 입수한 2020년 아티스트 뱃지는 모두 5개입니다...개봉 첫날/ 첫 상영 관람 등등으로 뱃지 자체를 입수하려는 노력 자체는 크게 안 했고.... 어찌어찌 타이밍이 맞아서 입수할 수 있었던 것 같습니다....(딱 한 번 CGV압구정에 '톰 보이' 뱃지를 노리고 갔다가 소진돼서 아쉬운 기억은 있습니다...)'온다, 안티고네'는 CGV서면 / '밤쉘'은 CGV대구 /  '굿 바이'는 CGV대구현대'레버넌트'는 CGV울산삼산에서 입수했습니다....ㅎ그 동안 아티스트 뱃지를 야자키님이 저보다 독보적으로 모아 오셨는데.... '밤쉘' 뱃지는 최초로 야자키님 없는 뱃지를 제가 입수해서 기억에 남는 경우입니다....ㅋㅋㅋ아트하우스도 없는 CGV울산삼산에서 아티스트 뱃지를 입수한게 재밌습니다....레오나르도 디카프리오 특별전이 전국적으로 진행되며, 일반 상영관 지점 몇몇도 아티스트 뱃지 증정 이벤트를 실시했고....그 중 한 지점이 CGV울산삼산였습니다....비록 아트하우스 전용관이 아닌 일반상영관였지만, 울산 첫 아트하우스 관련 이벤트도 진행했으니....조만간 울산에도 아트전용관이 생기고, 아트하우스 관련 이벤트도 많이 진행되길 기원합니다....(언제가 될지?? 과연 헛된 희망일지는 전혀 알 수 없습니다...ㅋㅋ)​​ 제가 입수한 5개 뱃지 중 디자인이 가장 기억에 남는 건 '안티고네' 뱃지입니다....뱃지 자체가 전면에 보이지 않고, 배경지에 둘둘 말린 형태로....처음 뱃지 받아들고, 이게 뱃지가 맞나 한참이나 쳐다보기도 했습니다....ㅋㅋ​  2021년 아트하우스 클럽 첫 아티스트 이벤트는 '블라인드' 포스터를 증정한다며....2021년부터는 아티스트 뱃지 증정은 없어지는 게 아닐까 싶기도 합니다....아티스트 뱃지 증정 이벤트도 이젠 옛말이 되는 건지??그래도 한번씩 입수했는데, 정말 없어진다면 조금은 아쉬울 것도 같습니다....ㅎ정말 오랜만에 시사회에 당첨되어, 즐거운 발걸음을 했습니다~저는 요새 잠시 일을 쉬고있는 터라, 마침 제대로 힐링할 수 있는 기회더라구요^^​ 영화시작 30분 전쯤 도착해서, 표를 받고 입구로 갔습니다 두근두근.♡​​ 8시까지 안쪽 상영관 앞에서 벤치에 앉아 대기중입니다. ㅎㅎ​​​ 드디어 입장~씨네큐는 처음와보는데, 의자가 뭔가 더 고급스럽고 좋았던 기분. ㅎㅎㅎ앞에서 두번째줄에 앉았습니다^-^​​​​ 저의 영화표 인증샷~! 꺄후 ㅎㅎ키키​​​ 친구가 미리 사둔 옥수수수염차. 헐! 수자가 세개나 되요! -_-...ㅈㅅ​​자 그럼 영화리뷰를 해보도록 하겠습니다.뭐라고 쓸지 이런저런 생각을 좀 해보았더랬어요 쿠..​ 이웃사촌 감독이환경출연정우, 오달수, 김희원, 김병철, 이유비, 조현철, 김선경, 염혜란, 지승현, 정현준개봉                                                2020. 11. 25.  개인적으로는 이 포스터가 제일 마음에 드네요.오달수배우와 정우 배우가 맡은 두 역할이 주축이 되어, '이웃의 정'-과 리더의 '애민'심을 이어냈기 때문입니다.(더불어 좋은 정치인을 뽑으려는 국민의 마음까지-!)​제가 영화를 보기 전에 미리 알았던 정보는, 1. 도청을 하는 내용이다-_- 그리고 2. <7번방의선물>을 만든 감독님의 작품이다.이 두가지 뿐이었습니다. ㅎㅎ​그래서 사실...큰 기대는 하지..ㅠ않았답니다. ;;(죄송)​그러나!​ 저에게는 기대치와 다른 반전의 경험이었습니다.^^​​우선, 다른영화에서 (메인급)조연 역할을 하셨던 배우들로 포진된- 단단하게 다져온 연기들이돋보이는 영화였고, 지난작품들보다 커진 스토리의 스케일. 그리고 마치.... 세상이란 하나의 모래알과 같은 것처럼,(..뭐래-o-)국민을 사랑하는 리더의 애민과 우리들의 주변에 있는 이웃간의 사사롭고 예쁜 정을하나의 밧줄로 묶어낸 점,그리고 그 묶음을 단단하고 나름 정교하게 이어낸 점!에서 이 영화와 감독에게 박수를 보내고 싶어졌습니다. ​​ 이 영화가 김대중 전 대통령의 '가택연금사건'을 모티브로 사용했다는 것을, 저는 영화관람 후에,같이 간 친구의 얘기로 알게되었습니다.그래서 제 친구는 김대중 대통령의 이미지를 미리 생각하고 영화를 보다보니, 오달수 배우의 캐스팅이맞지않게 느껴졌다고 하더라구요.​하지만 저는 모르고 봐서 그런건가..ㅎㅎ 반대로- 오히려 오달수 배우의 대권주자 연기에 매우 놀라고 또 감탄했습니다. ​오달수 배우가 본래 잘 해왔던 '코믹'도 찰떡같이; 소화하면서,동시에 이번 배역(이의식)이 가진 진중함 또한 대담하게 연기해냈다고 봅니다. ​가족의 사고소식을 듣고도 감정을 억누르며- 대권출마선언을 읽어내려가는 이의식(오달수)의눈두덩이의 떨림에 저도 마음이 그 장면에 묶여버렸으니까요.​​ 정우라는 주연배우의 캐스팅도 아주 좋았습니다.뭔가 잘생긴 배우같은데, 잘생김을 연기하지 않는 배우라는 생각이 들었습니다. (이전 작품들에서도.^^)그래서 이 역할이 더 생생하게 현실적으로 와닿을 수 있었다는 생각이 듭니다.​​​ 그리고 가장 큰 웃음을 안겨줬던 것은 사진 속 이 두배우. ㅎㅎㅎ(지금 생각해도 웃긴) ;김병철님과 조현철 배우님입니다.​ㅎㅎㅎㅎ이 두 분이 없었다면 이 영화가 어땠을지! 다른 캐스팅은 상상하고 싶지 않은 기분이 드는 걸 보면정말 굿~캐스팅, 굿 연기였다고 봅니다 ㅎㅎ ​​ 정말 매력덩어리 조연들..ㅎㅎㅎ​웃음 빵빵​사진에는 없지만 악역의 무게감(겁나 얄미움-_-)을 잘 살려서 영화의 긴장감을 더한 김희원 배우님 연기도 좋았습니다^^ (사실 이영화 나오는 배우들은 연기 다 잘함 -_-. 김선경님, 염혜란님, 정현준 아역배우님, 등등)​​ 영화의 러닝타임이 사뭇 길어서 조금 제했다면 좋았을..아니 더 나았을 장면들도 분명 존재했습니다.이환경 감독님의 특징처럼 거론되는 '신파'부분. 이 부분에 대해 조금 거론하고 싶은데..전작 7번방의 선물에서는 그영화의 '신파'가 정말 개인적으로 별로였습니다. 너무도 뻔하게 느껴졌달까요 ㅠ​그런데 <이웃사촌>을 보고는, 분명  물기를 제거해야할 신파부분이 있음을 인정하면서도,단순히 '신파'로만 담궈 해석해선 안되는 부분이 있음 또한 알게 되었습니다.​바로 제가 처음으로 '신파'의 아름다움을 느꼈기 때문입니다. ^^ㅎㅎ (여기서 정말 논란이 있을 수 있습니다. 키키)​​ 이웃끼리 정을 쌓아나가고,그로인해 가치관의 변화까지 가져오고,가족을 볼모로 잡혀 자신의 판단도 볼모로 잡히듯 하고,아끼는 사람들이 죽어나가고,더 좋은 세상을 만들려면 어떻게 해야하나라는 질문속에서 발걸음을 휘청거리는..​그리고 그 속에서 여러 인물이 흘리는 수많은 눈물.​그 눈물들을 감독이 너무 다 끝끝내 표현하고 보여주려 한 점은 분명 때론 부담스럽습니다.같이 울어야 될 것 같은 종용을 느끼게 되니까요.다만, 그랬던 부분 몇장면을 제하면,저는 사실 대부분의 씬에서 같이 울었습니다. -_-ㅎㅎ​이 역사(픽션이 매우 많이 더해졌지만) 스토리 속에서 그 눈물들은 너무나 당연하고우리네들의 인생속에 살고있는 눈물이고,그래서 공감할 수 밖에 없고, 많이 봐왔으며,많이 읽었을 수밖에 없는, 참으로 현실이었던, '그 신파'였으니까요.​ 이 영화가 마지막에 꾸려낸,  완전히 맺어지는 '해피엔딩'도 그 연장선이라고 봅니다.​영화를 보는 내내, 이 영화의 끝이 완전한 'Good'일지 조금 아쉬운 'Good'일지는 알 수 없었지만,그 많은 비극적 요소를 다 펼치고 털어내며 영화는 모든것을 좋게 만들고 미소짓게 하며 가능하게 합니다.​그래서 상영관을 나오며, 가슴 한켠이 행복할 수 있었습니다.​​ 영화에서 인상깊었던 몇몇 대사들이 있습니다.​먼저, 아름다운 인품을 갖춘 리더인 이의식(오달수)이 목숨을 걸고 대권출마선언을 하러 가택을 나가기 전날 저녁,그의 딸이 차를 한잔 타서 오달수의 방으로 들어옵니다.그리곤 이런저런 대화를 하다가 이런말을 합니다.​"아빠, 아빠가 내일 분명 이곳을 나가게 되실 것을 알면서도,왜 저는 지금 아빠와 있는 이 순간이 행복한 걸까요."​이 대사에서 한 사람의 '인품'이 주는 따사로움과 그의 곁에 있는 사람이 느낄 수 있는 편안한 행복, 애틋함(?), 그리고 조금 멀리 가서 '사랑'이란 것이 무엇인지 떠올려 보았습니다. ​​ 그리고 이의식(오달수)이 정치세력의 음모로 인해 아끼는 친구가 죽었다는 사실을 듣고,검은 정장을 입은채, 집 대문앞에 서 있는 장면이 기억에 남습니다.가택연금상태라 나가지 못하고 계속 서있는 이의식(오달수)에게, 문을 지키는 경찰이 와서 말합니다.​"아무리 이러셔도 내보내 드릴 수가 없습니다."​그러자 이의식이 말합니다.​"내보내 달라고 한 적 없습니다.저는 제가 갈 수 있는 한 그에게 가장 가까운 곳에서내 친구를 추모하고자 합니다."​​ 그리고 마지막으로 영화 후반부에 가서, 위험을 무릅쓰고 출마선언을 하러 가려는 이의식(오달수)에게 대권(정우)이 사실을 말하려 합니다.사실 자신이 당신을 도청한 사람이라는 것을 알지 않냐고, 사실 내가 도청원이라고, 말하려 하자오달수는 그 말을 하지못하게 막으며 이렇게 말합니다.​"나에게는 내가 가야할 길이 있고, 자네에게는 자네의 할 일이 있는 것 뿐일세."​​이의식(오달수)의 분노란, 사람들 한 명 한 명에 대한 미움이나 배신감이 아니라보다 큰 상대들에게 향해 있었습니다.​그 아래서 권력이 없는 서민들은, 영화에서의 대권(정우)처럼, 때론 볼모가 되어 휩쓸릴 뿐입니다. 이의식은 그런 이웃들을, 사람들을 안쓰러워하고, 그대로 사랑합니다. ​​쓰다보니...스포가 너무 많..은데..-_-^​정리하자면,,,쿨럭​우리가 흔히 (메인급)조연이라 알고있는 배우들로 포진되어,그들의 내공으로 되려 단단해지고 잘 표현된 영화였고,​감독의 좋은 영화를 만들고자하는 의지가 많이 투영되서 제하면 더 좋았을 부분들이 조금 존재했지만-ㅎㅎ- 그런 점이  영화의 큰 틀에서는 사이드로 밀려날 수 있을 만큼 나름 '메세지기둥'이 좋고 단단했던 영화였습니다.​또한 웃을 수 있는 부분이 많아, 힘듦과 웃음이 계속해서 교차되는 매력이 있었고,​그동안은 감독의 신파가 싫었지만,이제는 이환경 감독님이 이왕 신파스타일이신 거-_-진짜 멋진 어른동화를 앞으로 제작해주시기를 ㅎㅎ,더 나아가 주시길 기대하는 마음이 들기 시작했다는 것..!(우리나라 영화계에 이런 스타일 하나 있으면 뭐 어때 더 좋지 싶은 ㅎㅎ)​그리고 이 영화의 리뷰를 쓸때 꼭 적어야 겠다고 생각한 한 줄이 있는데,​그것은..​<<"때로는 배역이 배우를 만든다">>​라는 것입니다.​​​우리가 코믹에만 찰떡궁합일꺼야 라고 생각하며 배역을 맡겼던 배우가대통령 역할을 멋지고 참신하게 (하물며 코믹까지 살리며) 소화해내고,스타배우들의 포진 없이, 오히려 더 농익은 연기를 하는 배우들이씬들을 단단히 살려내는.  ​그래서 의외로 우리에게는 알고보면 많은 주연급 연기자들이 존재하며'역할은 얼굴이나 전작에 머물러 있지 않다'라는 가능성을 다시금 알게해주는 영화였습니다.​​감동, 스토리, 배우, 연기, 분위기, 그리고 도려내어도 될 -o-(어디까지나 제 생각입니다) 한장면 한장면까지 욕심내어 마치 감독판 영화-ㅂ-마냥 만들어 개봉하는ㅎㅎ 감독의 욕심이 더 나은 발전을 가져오길 바라며-ㅎㅎㅎ ​​좋은 관람 기회 주셔서 감사합니다^^​​잘봤어요!!!!​​@ 이 글은 시사회 당첨 및 티켓제공으로 관람/작성한 '솔직'후기임을 밝힙니다^^​​   ​​​​​​​ 기다리고 기다리던 대망의 "블랙위도우" 보러간 날🎬​원래는 개봉일에 보려고 했는데, 개봉일에는 이미 많은 사람들이 예매해서 아쉽지만 사람 없는 조조로예매했다...(마블영화를 볼때마다 꼭 영화관람을 방해하는요소들이 생겨서... 사람 없을 때 보게 됐다...ㅠ)​영화의 시간대는 캡틴과 아이언맨이 싸우던 시빌워 중간이다.고로, 시빌워를 안 보셨다면 중간중간 이해가 좀 안되는 부분들이 있을 수도 있다..​또 아예 마블시리즈를 안 보신 분들은 보는데 재미가 조금 떨어지실 수도 있다ㅠ(반대로 마블시리즈를 다 보셨다면 오호- 하면서마자마자 이랬지~ 라고 떠올리는 재미가 솔솔👍🏻)​역시 나타샤 로마노프, 믿고보는 블랙위도우의 액션😍액션신은 하나하나 놓치기 아까울 정도로 좋았고, 그외에 내용들도 다 너무 좋았다.​마블시리즈 영화를 보다보면 간혹 아주 짧게 나타샤의 과거를 알려주는 부분들이 있었는데,이번 영화를 통해 속시원하게 나타샤에 대해알게된 거 같아 좋았다❤️​어벤져스:엔드게임 까지 본 사람으로써영화의 후반부로 갈수록 눈시울이 살짝 붉어졌다ㅠ(혹시 안보신 분들이 계실까봐 여기까지만..)(중간중간 그리운 이름들도 나오고...)​여튼, 영화는 핵존잼!!!!이번엔 메가박스 mx관으로 봤는데,cgv 4DX나 아이맥스로 한번 더 보고싶다◡̈ ​아!!! 영화가 끝나고 극장에 불이 켜저도 일어나지 않기!쿠키영상이 있습니다!!블랙위도우 2탄을 의미하는 듯한 내용의 쿠키영상!!​TMI) 영화관람 후 필자는 집에서 시빌워부터 엔드게임까지 다시 한번 달렸다고 한다...마블은 언제나 최고다....갓마블...👍🏻​ 블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 데이빗 하버, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈개봉                                                2021. 07. 07.  ​ 안녕하세요여름이 본격적으로 시작하여 무더위가 오고 있어요모두들 더위나 냉방병 조심하시고요가장 중요한 건 코로나 주의지만...요즘 같은 시대에는 본인 몸 건강하게 유지하는 것도 스펙 중의 하나이고자기관리의 핵심이니 까요너무 덥다고 이것저것 차가운 것 먹다 보면 배탈 나기 쉬우니 뭐든지 적당히 하시길 오늘은 마블 영화 블랙위도우 관람 후기를 써보려 합니다영화관은 집과 가까운 하남미사 메가박스를 다녀왔고요오랜만에 간 영화관이라서 생소하기도 하고기대 반 걱정반이었어요사실 코로나 전에는 많이 가던 곳인데개봉하는 영화도 없고 왠지 가기 꺼려 저서 미루던 영화관을 거진 2년 만에 가는 거 같아요 메가박스 미사강변경기도 하남시 미사강변중앙로 218 마블 영화는 빠짐없이 대부분을 영화관에서 본거 같아요그래서 이번에도 가기로 마음먹기로 했어요뭐 사실 일상이 너무 지루하고 반복되다 보니 이런 문화생활도 필요하기는 하고요블랙위도우 스칼렛 요한슨 누님도 보고 싶고 이번에 새로 나오는 플로렌스 퓨원래부터 동경의 대상인 레이첼 와이즈 누님도 좋고요마블의 다음 이야기도 너무 궁금해요​ ​6시 20분 영화이지만 영화관에 사람은 한산하였어요사람이 많은 것을 피하시는 분들이라면 이곳이 좋을 거 같아요줄 서서 기다리지도 않고 그냥 바로 예매할 정도로 한산하니 참고하셔요사회적 거리 두기 때문에 자리가 넉넉지 않으니 이것도 알아두셔야 해요 관람석 내부가 놀라울 정도로 바뀌었어요의자가 너무너무 푹신푹신하고 커서 마치 비행기의 자 같아요~안마의자보다는 약하지만 그 정도에 준할 정도로 편하고요무엇보다도 새 제품이라서 더더욱 좋아요발 받침대도 있어서 신발을 벗고 있을 수도 있고요각도에 따라서 허리, 목 받쳐주는 의자 전체가 움직여요~단점은 아이러니하게도 너무 편해서 졸려요 ㅋㅋㅋ 과거에는 하남시민 dc가 있었지만이제는 시즌권을 무료로 배포해 줘서 훨씬 저렴하게 영화를 관람할 수 있으니 참고하셔요시즌권은 매표소에서 무료로 배포되니 참고하셔요주차도 편하고 주차 여부 물어보면 무료니깐 챙겨주는 센스~ 스포주의~~~~~~영화 내용에 대해서 말씀드릴게요주인공 블랙 위도우 역 스칼렛 요한슨의 과거로 되돌아가는 것으로 시작해요어렸을 때 소련(러시아) 스파이로 길러졌던 위장 가족들과가슴 아픈 기억들을 묻었지만주인공의 동생 플로렌스 퓨가 도움을 요청하면서 영화는 전개돼요주인공을 만들어낸 레드룸(악역 단체)을 파괴하는 것이 영화 최종 목표예요 영화는 전반적으로 여성들의 액션신들이 대다수에요나쁘지 않은 액션신이지만 마블 표 영화 치고는 높은 편은 아니고요아름다운 배우분들이 많이 나와서 그 부족함을 채워주기는 하지만개인적으로는 드라마에 가까운 영화라고 생각해요이 정도면 작년에 개봉해도 되었을 텐데...라는 아쉬움이 들 정도로그렇게 개봉을 미룰 정도의 영화는 아니라고 생각돼요 블랙위도우 영화를 페미니스트 여성 위주의 영화라고 하는 평들도 있어요물론 여기에서 자유로울 수는 없지만그래도 뭐 억압받는 것은 좋은 것은 아니니깐요이해가 불가능할 정도는 아니에요영화에 나오는 남자들은 모두들 무기력하거나 악역이라는 게 문제인 거 같아요남자 중에 유일하게 아군으로 나오는 주인공의 아버지?(위장 아버지)로 나오는 분도다소 무기력하고 개그 캐릭터에 가깝게 나오니깐요​아~ 마지막으로 기존의 마블 캐릭터들은 주인공 말고는 한 명도 안 나와요 ㅋㅋ 스포 끝~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​그래도 마블 팬이라면 봐야 할 영화이니 참고들 하셔요너무 기대를 하고 보지는 않기를 바라요긴 글 읽어주셔서 감사하고모두들 즐거운 문화생활 가지시길 바라요 ​​ 오랫만에 딸과함께#영화 보러 다녀왔네요​#82년생김지영​  ​​​   시흥에도 영화관이2군데가 더 생겨선택의 폭이 넓~어졌어요 ㅎ​  ​​​​   울딸이 보러가자는 영화제목도 모르고따라왔어요 ㅋㅋ​전엔 제가 주도했는데아젠 다커서 울딸이주도하고전 막 따라다녀요 ㅋㅋ​ㅎㅎ   ​​​​​   82년생 김지영​제목보고38살...​무슨 내용일까궁금했지만팜플렛조차 안보고영화 보기로했어요ㅎ(아무 생각없이 ㅋㅋㅋ)  ​​​   팝콘에 구운 오징어콜라 환타각각 들고자리에 앉아사진 찍다가팝콘을. 툭~~~~!!!!쏟아 뿠어요 ㅠㅠㅠ  ​​​상영관 들어오기전!팝콘 리필도 된다고써있었는데!!!​빈팝콘컵을 들고 용감하게 나갔답니다 ㅋ​  ​​​   ​헉!!나갔다온사이울딸이 제오빠한테고자질중!!!  ​​버린거 아님 ㅠㅠㅋㅋ  ​​​   ​​그렇게 다시 리필로 가득 채워진팝콘을 들고한컷!!찍고82년생 김지영 영화 관람~^^  ​울딸이랑 오기 잘했다는 생각!!여자로의 삶에 대한여자로의 인생을간접 접해볼 수 있는 시간 !​여자라면 한번 꼭 보기를강추하면서​재작년쯤 워크샾에 갔었는데같은 내용의 연극을 보고엄청 폭풍 눈물 흘리며내 안의 설움을 다 쏟아냈던 기억이 나더군요(그래서 이번엔 울지않았음)​​​안보신분 꼭꼭 보세요!!특히 결혼 안한 사람! ㅎ​    그렇게 영화를 보고마트에서 카트밀며오랫만(?)의 쇼핑도 했네요요즘은 거의 인터넷 쇼핑을 하기에마트 올일이 없었거든요​잼나긴 했지만역시 쇼핑은 인터넷쇼핑 최고!!ㅎㅎ​울딸 최고!!고마워 딸~~~^^  비가 내리는 지난 주말 아내와 함께 오랜만에 영화관으로 향했습니다.최근 연극과 뮤지컬 위주로 일정을 다니다 보니 영화관이 살짝 낯설게 느껴진다면 조금 오바려나요? ㅎㅎ​오늘 관람한 영화는 최근 200만을 돌파했다는 영화 '블랙머니'입니다.   우리나라를 떠들썩하게 만들었던, 아니 지금도 계속 진행 중인 외환은행 론스타 매각 사건을 모티브로 한 영화입니다.지금 영화관을 '겨울왕국2'가 점령한 가운데 우리 부부가 볼만한 몇 안되는 영화였지요.​   ​ 생각보다 블랙머니를 상영하는 곳이 많긴 한데 시간대 맞추는 것이 쉽지 않네요?​   겨울왕국 때문인지 블랙머니가 상연되는 시간은 대부분 밤 시간대... 개중에 나름 집에서 가까운(차로 15분거리) 메가박스 마곡으로 향한 우리 부부    오랜만에 크마카드애서 주는 무료 메가콤보도 받고, SKT에서 주는 무료 영화예약 서비스도 이용하니 둘이서 얼마 안되는 금액에 영화 관람이 가능합니다.    현재 상영관을 거의 독점한 겨울왕국 2탄과 블랙머니... 조금 안타깝긴 한데 겨울왕국을 좋아하시는 분들이 많으니 어쩔 수 없지요...   연극과는 달리 영화관에서는 제일 뒷자리를 선호합니다. ㅎㅎ   영화관에 입장하니 광고를 열심히 진행하고 있군요. 영화관에서도 상영중 핸드폰 사용은 당연 금지이므로 봉인하고 영화 관람을 준비합니다.이윽고 시작된 영화...  고발은 의무! 수사는 직진! 할말은 하고 깔 건 깐다! ​ 일명 서울지검 ‘막프로’! 검찰 내에서 거침없이 막 나가는 문제적 검사로 이름을 날리는 ‘양민혁’은  자신이 조사를 담당한 피의자가 자살하는 사건으로 인해 하루 아침에 벼랑 끝에 내몰린다.  ​ 억울한 누명을 벗기 위해 내막을 파헤치던 그는 피의자가 대한은행 헐값 매각사건의 중요 증인이었음을 알게 된다. ​ 근거는 의문의 팩스 5장!  자산가치 70조 은행이 1조 7천억원에 넘어간 희대의 사건 앞에서 ‘양민혁’ 검사는  금융감독원, 대형 로펌, 해외펀드 회사가 뒤얽힌 거대한 금융 비리의 실체와 마주하게 되는데…    대한민국 최대의 금융스캔들, 사건은 아직 끝나지 않았다! 영화 '블랙머니' 줄거리  영화 블랙머니 인물 관계도(이미지 출처 : 네이버 영화)   약 2시간이 조금 못되는 시간이 지나 올라가는 엔딩스크롤...   이 엔딩스크롤이 끝날 때까지 저는 자리에서 일어나지 못했습니다. ​저는 정치와 관련된 이야기나 부조리한 사회 현상에 대하여 블로그 포스팅에서는 일절 언급하지 않고 있습니다.제 블로그는 가족들과 함께 하는 소중한 기억저장소 역할을 하기 때문이죠.​그런데 이 영화를 보고 나서 감상평을 적다 보니 어쩔 수 없이 그런 내용을 잠시 언급하지 않을 수 없군요.열심히 써 내려갔던 비분강개한 제 심정글을 다시 모두 다 지우고 나서 간략한 소감 및 다짐으로 포스팅을 마무리를 짓고자 합니다.​  여기에 증거가 있습니다. 국민들 앞에 고발한다! 영화 '블랙머니' 양민혁 검사(조진웅 배우님 분)의 대사 중  '노블리스 오블리주(Noblesse Oblige)' 라는 거창한 단어가 아니더라도 '상식적'인 가치관과 판단을 가진 분들을 만나고 싶어지는 하루입니다.오늘도 계속 진행되고 있는 외환은행 매각 사건의 ISD 제소에 따른 재판...너무도 아쉬운 현실입니다.​#영화추천, #블랙머니, #상식이필요한사회, #영화는참재미있는데, #이것이현실이라니, #더욱씁쓸해지는, #안타까움, #조진웅, #이하늬​ 메가박스 마곡서울특별시 강서구 공항대로 247 퀸즈파크나인  ​ ​올 한해 어떤 영화들을 극장에서 만나보았는지사진첩을 뒤져 정리해보았습니다.​​1월의 영화 7편​ - 말모이 / 극한직업 / 그린 북 / 언더독 / 글래스 / 우리가족 : 라멘샵 / 드래곤 길들이기 3​           ​​2월의 영화 5편​- 가버나움 / 알리타 - 배틀 엔젤 / 메리포핀스 리턴즈 / 옷코는 초등학생 사장님 / 브라더 오브 더 이어​        ​​3월의 영화 9편​- 항거 / 그때 그들 / 캡틴 마블 / 더 길티  / 강아지 마메시바 / 그 남자가 아내에게 / 한오치 / 키친 / 원 네이션​              ​​4월의 영화 1편​- 어벤져스 - 엔드게임​   ​​5월의 영화 2편​- 호텔 뭄바이 / 고양이 여행 리포트​    ​​6월의 영화 6편​- 알라딘 / 블라인드 멜로디 / 나인 투 파이브 / 우리는 언제나 성에 살았다 / 만리키 / 진범​           ​​7월의 영화 12편​- 위 아 리틀 좀비 / 이색지대 / 잔시의 여왕 / 스파이더 맨 - 파 프롬 홈 / 걸리보이 / 슈퍼 디럭스  / 더 룸 / 블러드 심플 / 백사전 / 남산 시인 살인사건 / 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서 / 이케아 옷장에서 시작된 특별난 여행​                   ​​​8월의 영화 3편​- 엑시트 / 분노의 질주 - 홉스&쇼 / 힘을 내요, 미스터 리​     ​​​9월의 영화 5편​- 틴 스피릿 / 100일 동안 100가지로 100퍼센트 행복 찾기 / 원스 어폰 어 타임... 인 할리우드 / 디어 마이 프렌드  / 비뚤어진 집​​        ​​10월의 영화 20편​- 시크릿 슈퍼스타 맛살라 톡 / 나의 하늘은 핑크빛 / 봄베이의 장미 / 페란부 / 시크릿 슈퍼스타 / 랏챠시 / 하누만VS마히라바나 / 어웨이 / 너와 파도를 탈 수 있다면 / 마이마이 신코 이야기 / 아리테 공주 / 프린세스 아야 / 카불의 제비 / 환상의 마로나 / 안시베스트 / 인간실격 / 트와일라잇 / 체크 히어로 / 말레피센트 2 / 날씨의 아이​                               ​​11월의 영화 3편​- 터미네이터 - 다크페이트 / 겨울왕국 2 / 파비안느에 관한 진실​     ​​12월의 영화 11편​- 나이브스 아웃 / 포드V페라리 / 겨울왕국 2 / 부다페스트 로큰롤 / 부다페스트 스토리 / 고통을 못 느끼는 남자 / 시동 / 캣츠 / 나이브스 아웃 / 천문 / 백두산 ​                 ​​​2019년 한해 동안 극장에서 만난 84편의 영화들.​올해는 근처의 영화제를 충실하게 방문하며 더 많은 영화, 애니메이션을 접할 수 있었습니다. ​티켓을 모아보니 정말 열심히도 달렸구나.. 싶네요.​내년에도 좋은 영화를 많이 만날 수 있기를.​Adios 2019!!​​   ​​​#영화티켓 #인증 #2019영화 #나의영화결산 #취미 #영화관람​​ 산골 영화관 - 영화관람​​   ​덕유산 자락인 무주에 '산골영화관', 개봉 영화관입니다.폭염 속에 피서지로 각광받는 작은 영화관에서 영화관람은 꿀맛입니다.방학 중이라 그런지 가족들의 관객이 많기도 합니다.​   ​도심의 영화관을 축소한 것 같은 분위기지만,개봉 영화를 하는 곳으로 영화를 즐기는 님들에게는 만족합니다.주변의 영동군 님들도 상당히 오시기에 만납니다.​   ​   ​   ​행운이는 영화를즐겨보기에 종종 개봉 영화를 봅니다.E열 6~7번 자리에 자주 안게 되기에는 미리 예약을 할 때입니다.어쩌다 현지에 갔다가 맨 알 줄인 A열에서도본 기억이?​   ​배우 박서준(용후), 안성기(안신부), 우도환(지신)이 출연한영화 '사자'를 보았습니다. 시간대가 적당하지 않아 보게 되었네요.ㅎㅎ광복절에 즈음하여 '보봉오동 전투'를 보고 싶은데요.​   ​어릴 적 아버지를 잃은 뒤 세상에 대한 불신만 남은 격투기 챔피언 ‘용후’(박서준).  어느 날 원인을 알 수 없는 깊은 상처가 손바닥에 생긴 것을 발견하고 치료를 하지만?잘 아물지를 않네요. 그러다 도움을 줄 누군가가 있다는 장소로 향합니다. ​ 그곳에서 바티칸에서 온 구마사제 ‘안신부’(안성기)를 만나 는데요. 자신의 상처 난 손에 특별한 힘이 있음을 알려주지만 신을 불신하지요.그렇지만 일어나는 사건들마다에서 묘한 일에 깨닫게 되는 ‘용후’. ​ 이를 통해 세상을 혼란에 빠뜨리는 악(惡)의 존재를 알게 되고,  강력한 배후이자 악을 퍼뜨리는 검은 주교 ‘지신’(우도환)을 찾아 나섭니다.이미 그 힘을 알려준  ‘안신부’와 함께 검은 주교를 물리치는데...!  완전 종교 영화다운 면면에 약간은 실증도 느꼈습니다.왜 그럴까? 관객도 몇 명안 되지만 극장이 시원해서 다행이었습니다.이 폭염에 피서지로 각광받는 영화관입니다.​​ ​2019년 12월 영화 백두산 한국 재난영화 호불호 갈리던데​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​12월 상영영화일간 박스 오피스영화순위 1위 백두산한국 재난영화예요​출연진이 역대급ㅋ이병헌, 하정우, 마동석,전혜진, 배수지 등후덜덜 하죠?​신랑과 심야영화로칠곡 CGV에서 관람​다행스럽게도상영시간이 찰떡같이딱 맞더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​지난번 롯데시네마문화가 있는 날관람행사~​그때도 12/2617시부터 21시까지\5,000원으로 영화를볼 수 있다고 하던데CGV도 마찮가지​이 야밤에도영화보면서 팝콘플러스 콜라는​ 필히먹어야 한다는 신랑님매점에서 스몰세트하나 샀네요...​​​​​​​​백두산 영화 포스터멋지지 않나요?소장용각 ♥​심야영화라 그런지극장안 사람들이별로 없네요​​​​​​​2019년 12월 영화<백두산>​개봉일은2019, 12, 19​드라마, 액션한국영화​상영시간은128분​12세 관람가​​​​​​​마지막 폭발을막아야 한다​불가능한 작전이시작된다.....​​아니 백두산 폭발소재부터 스케일 대박남과 북을 집어 삼킨다는사상 초유의 재난 ㅠㅠ​대한민국 관측 역사상최대 규모의 백두산폭​발이 발생해요​갑작스러운 재난상황한반도는 순식간에​아비규환이 되죠​서울 강남역 지진을시작으로 어마무시하게재난상황이 시작되고정부는 ㅠㅠ 답답​줄거리는 대충이런식인데​​​극중 배우진전유경 (전혜진)마지막 폭발을 막기 위해작전을 제안하고요~​강봉래 (마동석)백두산 화산 폭발 전문가지질학 교수로 나와요캐릭 변신 성공??잘 어울리심ㅋ​​​​조인창 (하정우)전역을 앞둔 특전사EOD 대위 예기치 않게비밀 작전에 투입이​리준평 (이병헌)작전의 키를 쥐고 있는북한 무력부 소속일급 자원~~​진짜 이병헌 배우님연기 하나는 ㄷㄷ정말 멋졌네요​최지영 (배수지)서울에 홀로 남은만삭인 임산부​조인창 아내로나오더라는​​영화 중간중간의아한 장면들도여럿 있었어요~ ㅎㅎ​지금도 생각나는 장면자동차에 갇혀 물에 빠진만삭 임산부 수지는상처하나 없이ㅋ살아나네요?​또한 어디서 본듯한예상되는 줄거리역시나 하는결말까지​마지막에는 ㅋㅋ역시 이럴줄 알았다뻔하네 ㅎㅎ 이랫다는​하지만 이 모든걸이병헌 배우의 연기하정우 배우와 캐미로​재미있게 잘 봤다볼만하더라며생각했네요​물론​ 지극히개인적인 느낌에사심까지 플러스 됨​​​​​​​2019년 12월 개봉영화저희는 재미나게잘보고 왔어요​2020년 1월에는더 볼만한 영화가수두룩 나오겠죠???​미드웨이도 기대되고21 브릿지 테러 셧다운1월 1일 개봉이던데이것도 보고싶ㅋ​​마지막으로~~영화 백두산 쿠키영상살짝ㅋ 보고 가셔요​저에게 기억 남은명대사인 쁘띠쁘띠​수지를 위한 애칭큐티쁘디~~~​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마지막으로 영화관을 갔던게 세인이 태어나기 바로 전 포드 V 페라리였던 기억이... 거의 1년 반만에 영화관에서 와이프님과 영화 관람을 했어요~​지난 주 금요일 오후 12시에 롯데 시네마에서 올해 첫 마블 영화인 '블랙 위도우'를 봤어요~ kt 멤버쉽 VVIP초이스로 해서 할인까지 받아서 뭔가 이득을 본 느낌도 들었습니다. ​어쨌거나 2019년 어벤저스 엔드게임을 끝으로 한동안 잠담하던 마블 영화인지라 기대가 컸습니다. 그리고 블랙 위도우에 대한 이야기를 다루는 솔로 무비라 기대감이 더욱 더 업!!​영화 관람 전 밥을 먹는 것이 좋을 듯 하여 10시 30분 정도에 롯데 월드몰에 도착했어요. 5층에 있는 서래냉면에서 오랜만에 식사를 하기로 했거든요. 예전에도 먹었던 적이 있는데 의외로 뷰 맛집이기도 합니다~ 😀😀​ 창가 좌석에 앉으면 요렇게 석촌호수가 보이지요~와이프님은 회냉면, 저는 갈비탕 그리고 만두도 한 접시 주문했어요.​ 갈비탕과 회냉면 그리고 만두뭐 엄청난 맛집까진 아니지만 그래도 음식들이 깔끔하니 괜찮아요~ 와이프님과 저는 만족하는 가게입니다.​식사하고 나서 영화 시작 시간까지 시간이 남아서 3층에 있는 하이마트 구경하다가 커피 한잔 마시니 딱 시간이 맞았습니다.​ 아 얼만만의 영화관인지요~하지만 여기서도 마스크 😷 ㅠㅠ영화보면서 팝콘도 음료도 못먹는다는 사실이 조금은 아쉬웠지만 코로나 시국이니 어쩔수 없죠 ㅜㅜ​영화는 아주 재밌었습니다. 134분의 상영 시간이 지루하지 않을 정도로 말이죠. 이전의 마블 영화에서 블랙 위도우와 관련되어 뿌려진 떡밥들도 어느 정도 회수되는 듯 했고요.​액션씬 역시 아주 멋있었어요. IPTV로 올라오면 다시 한번 봐야지 싶을 정도로요. 아쉬운 점은 캡틴 아메리카나 아이언맨, 토르 등과는 달리 블랙 위도우 솔로 무비는 이 한편으로 끝나는 듯 하다는 점이네요 ㅜㅜ​제 개인적인 평점은 10점 만점에 9.5점입니다~  블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈, 데이빗 하버개봉                                                2021.07.07.  롯데시네마 월드타워점서울특별시 송파구 올림픽로 300 서래냉면 롯데월드몰점서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 5F 덧》 지난주부터 역병 상황이 악화되기 시작하더니 이번 주 들어 확진자 수가 더 늘어나는 추세네요. 답답한 4단계 기간이지만 잘 버텨내서 빨리 안정화가 되었으면 합니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원 의창지역위원회에서는 매월 영화를 한개 선정하여 지역의 당원분들과 함께 영화를 관람하는 행사를 진행하고 있습니다.10월의 선정 영화는 권상우, 이정현 주연의 "미친짓! 두번할까요" 입니다.     사실 처음에는 요즘 인기 많은 "조커"를 보자..라는 의견도 위원회 내부에서 나왔지만, 우리 단체영화관람의 특성상 남녀노소 할 것 없이 함께 볼 수 있는 영화에 조금 더 점수를 줘서 선정하게 되었습니다.​개봉일에 단체관람이 예정되어있는 만큼 영화의 평도 부족하고, 인기도 알 수 없기에 얼마나 많은 분들이 보러 오실까 걱정했었습니다.다행히 대여한 상영관을 가득 채워주셔서 정작 영화관람 운영을 돕던 운영진은 영화관 좌석을 포기하는 사태(?)까지 발생하였습니다.​영화의 인기몰이나 시대의 분위기를 떠나 영화관람 시간만큼은 오신 모든 분들이 근심 걱정 모두 내려놓고 오롯이 영화를 즐기는 시간이 되었기를 바랍니다.  ​11월에도 역시 단체영화관람은 계속 됩니다. 커밍 쑤~운!                   ​ 디즈니 뮬란 애니메이션 실사 영화 관람 등급이 결정되었다뮬란 실사 영화가 PG-13 등급을 받은 디즈니 애니메이션 첫 실사 영화가 되었습니다디즈니 뮬란 실사 영화는 기존의 애니메이션으로 나온 작품보다도 훨씬 더 강렬한 경험이 될 것을 보여주었으며그것은 이제 공식적으로 디즈니 뮬란 실사 영화가 PG-13 등급을 받으며 반영되었습니다.뮬란은 미국 영화 협회로부터 PG-13을 받은 디즈니의 최근 실황 리메이크 작품 중 첫 번째가 되었습니다예고편에서는 니키 카로의 각색작품이 영감을 준 애니메이션 영화와는 매우 다를 것이라는 것이 분명했습니다애니메이션에서 등장하는 노래도 없으며 드래곤 조수도 없고 훨씬 더 진지한 톤으로 제작되며뮬란 영화는 보통의 디즈니 영화보다 구로사와 아키라의 7인의 사무라이 같은 역사 서사극에 더 가까운 분위기입니다우리는 아마도 전투 장면이 젊은 시청자들에게 너무 강렬할 것으로 예상해서는 안 되지만MPAA는 폭력의 연속이 더 높은 시청률을 보장하기에 충분하다고 분명히 믿고 있습니다.디즈니 뮬란 실사 영화는 2020년 3월 27일에 개봉될 예정으로서​찬사를 받은 영화제작자 니키 카로는 디즈니의 뮬란에서  중국의 전설적인 전사에 대한 서사시를 전해주며 이 서사시에서는 두려움을 모르는 젊은 여성이 가족에 대한 사랑으로 모든 것을 걸고 지금까지 알고 있는 가장 위대한 전사가 되어가는 이야기를 그려나갑니다.https://www.comicbookmovie.com/disney/mulan-becomes-the-first-of-disneys-live-action-remakes-to-receive-a-pg-13-rating-a173323​﻿디즈니 뮬란 애니메이션을 원작으로 한 실사 영화 등급이 PG-13으로 결정되었다고 합니다​디즈니 실사 영화가 PG-13 등급을 받는건 이번 뮬란이 처음이며 사실 이번 실사 영화 자체가 애니메이션과는 달리뮬란 애니메이션에서 나왔던 노래 파트들도 삭제하고 용 조수 캐릭터도 없는 진지한 분위기로 제작된지라뮬란 애니메이션에서 완전히 디즈니만의 색을 빼버린 역사 서사극에 더 가까운 영화가 될 것이라고 하네요중국시장을 크게 노리고 제작한듯한 디즈니 뮬란 영화이지만서도 3월 개봉때까지 코로나 여파가 줄어들지는 모르겠습니다.감독 라이 루소 영출연 조이 도이치, 로건 밀러, 엘레나 캠푸리스, 할스톤 세이지, 메달리온 라히미  7번째 내가 죽던 날 감독라이 루소 영출연조이 도이치개봉                                                2017. 05. 31.  ​7번째 내가 죽던 날 보면서 영화 해피버스데이와 사랑의 블랙홀과 계속 오버랩됐다.​해피버스데이는 자신의 생일날 누군지 모를 익명으로부터 살해당한 여주인공의 하루가 반복되는 영화였다.영화 사랑의 블랙홀의 남자주인공도 하루가 반복되는데 그 하룻 동안 여자와 사랑에 빠져야 블랙홀을 빠져나올 수 있다는 설정.​사랑의 블랙홀 오래전 영화인데도 아직도 여운이 남고 상당히 수작이다.이 영화도 추천.  ​7번째 내가 죽던 날 영화 줄거리 잠시 소개.고등학생 샘이 친구들과 학교에 간다. ​큐피드데이라 장미를 받고 밤에 파티에 참석하고 남자친구와 드디어 첫날밤을 보낼 계획에 설렌다. 파티 참석까지는 완벽한 하루였다. 그러나, 왕따 줄리엣이 갑자기 파티에 나타나고 줄리엣은 단체로 야유와 물세례를 맞고 나가자 샘과 친구들은 불쾌감에 차를 타고 귀가한다. ​ ​비온 흐린 날 교통사고가 나 죽었다고 생각했지만 다시 어제 하루가 시작된다.처음 하루가 반복되는 날은 내가 어제 현실인 줄 알았던 하루가 꿈 이었나 현실과 꿈을 혼돈했다. ​그러나, 다시 하루가 반복되면서 샘은 일단 교통사고로 사망을 막으려고 애쓴다. 교통사고를 겨우 막았지만, 다음날 새벽 5시에 줄리엣이 자살했다는 문자가 온다. ​ ​왜 하루가 반복되는지 알 수 없었고 화가 나서 거칠게 말하고 야한 옷에 짙은 화장을 하고 보는 이마다 독설을 내뱉은 날도 있었다.어딘가 블랙홀에 갇힌 듯 하루가 반복되는 이 현실이 화가 나서 그렇게 해봤지만 결과는 후회와 허무함 뿐.  ​영화 7번째 내가 죽던 날에서 주인공 샘이 반복되는 하루를 경험하며 무엇이 소중하고 내가 생애 마지막이라면 어떻게 살아야하나 고민을 하게 된다.​그동안 무관심했고 잘 놀아주지 않던 어린 여동생과 하루를 보내기도 하고. 진정 자신을 사랑하는 이가 누구인지 깨닫고 생애 마지막 날을 어떻게 보내야하는지 깨닫는다.  ​이 영화는 짧은 러닝타임으로 재미있게 봐 추천할 만한 영화며 한번 쯤 볼만하다.7번째 내가 죽던 날이 그저 가벼운 스릴러영화인 줄 알았으나, 생각보다 묵직한 주제도 나름 좋았다.다만, 하루가 반복되면서 스릴러 요소가 밀도 있고 구성이 치밀하진 않았다.​ ​샘을 비롯한 친구들 등 많은 사람이 나오진 않았으나, 출연 배우들 연기는 좋은 편이다.다만, 줄리엣을 살리기 위한 프로젝트 그리고 내가 죽던 날 구국의 결단을 실천하는 과정을 좀 더 치밀하게 했다면 하는 아쉬움이 남는다. ​ ​그리고, 사랑하는 절친들과 함께 공조했으면 더 좋은 해피엔딩 결과가 나오지 않았을까하는 생각이 들었다. 만약 샘이 아침부터 온전히 줄리엣을 위해 하루를 썼다면? ​자신도 살면서 누군가를 살리는 작전을 펼쳤다면 더 좋았을 것 같은 생각이 든다.물론, 샘이 죽을 것을 알면서도 가족과 작별인사를 하고 이제 막 사랑하게 된 반 친구에게 이별키스를 하며 장렬하게 본인을 희생한 것도 의미는 있지만 말이다.​ ​결과적으로 자신이 죽어야 하루가 끝이 난다고해도 나도 살고 누군가도 살렸다면 이작전도 도전해보지 않은 아쉬움이 들긴 했다. ​아쉬움은 있지만, 7번째 내가 죽던 날은 재밌게 본 영화다. *사진출처_네이버영화  2019년 11월 24일 일요일  가족 모두 함께 영화 '겨울 왕국 2' 보고 왔어요.똑똑이랑은 영화 보러 간 적 있었지만, 또마는 첫 영화관 나들이에요.역시 겨울 왕국이라 그런지 집중하며 잘 보고 나왔습니다.앞으로도 아이가 볼 만한 영화 있으면 가족 모두 함께 보고 와야겠어요.​​​​   조조영화 봤으니, 슬슬 배가 고픕니다.아이들이 밖에서 먹고 들어갔으면 좋겠다고 해서 오랜만에 '쑝쑝 돈까스' 갔어요.​​​​​   쑝쑝 돈까스 주문은 카운터에서, 계산은 선불입니다.​​​​   쑝쑝돈까스랑 양파듬뿍돈까스, 까르보나라 주문했어요.​​​​     차례대로 쑝쑝돈까스, 양파듬뿍돈까스 그리고 까르보나라.​​​세 메뉴 모두 맛있게 먹고 나왔는데 바깥 날씨가 너무 따뜻합니다.사실 오늘 비 온다는 예보가 있어서 따로 바깥나들이 안 하려 했는데, 외투를 안 입어도 될 정도로 한낮 날씨는 정말 따뜻하네요.그래서 잠시 놀이터에 들렸어요.​​​​​     따뜻한 햇볕 덕분에 1시간 동안의 시간이 참 좋았습니다.내일부터는 추워진다고 하니, 오늘의 따뜻함이 더 좋게 느껴진 거 같아요.​#영화 #영화관람 #겨울왕국2 #쑝쑝돈까스 #놀이터 #일상 #나들이   ​​어느날 깨어났는데 세상이 비틀즈를 모른다면? 세계적인 명곡 비틀즈 노래를 나만 알고 있다면? ​일단 비틀즈 노래를 영화 내내 들을수 있드는것 만으로도 영화 예스터데이를 볼 이유는 충분했다​​   ​​​비틀즈 노래 많이 알지는 못하지만 듣는 내내 너무 즐겁고 귀호강 하는 느낌 ​예스터데이와 렛잇비를 들을수 있는것 만으로도 시원한 바람 부는 가을 감성 채우기에 충분!!! ​영화 끝나고 나서 이렇게 엔딩크레딧까지 끝가지 보고 나니 뭔가 뭉클 ​​​   ​영화 예스터데이 관람이후 배순탁 작가와 뮤지선 하림이 와그작톡 예정이라 기념품으로 준 주인공들 포토필름! ​​  ​배순탁작가님과 하림씨 등장!!! 영화 대충 보고 와서 설명 하는 사람도 있는데 영화 시작전 하림씨가 앞자리서 영화 관람하는걸 봐서 뭔가 제대로 된 평론이 나올거 같은 기대감! ​​  ​와그작톡이라는걸 처음 참석해보는거라 이게 라이브 방송이 되는건지도 몰랐..... ​​  ​진짜 영화 예스터데이 와그작톡 시작! ​​​   ​영화 하나를 보더라도 이렇게 다양한 사람이 다양한 해석을 쏟아 낼 수 있구나 생각이 들었던 시간 ​  ​​단순한 음악영화가 아니라간단 명료한 스토리이긴 하지만 다양한 이야기가 전달되어 즐거운 영화 ​​   ​배순탁 작가님과 하림씨가 50분 정도 얘기하고 10분 정도 질문 주고 받는 시간이 있었는데질문을 하면 비틀즈 씨디까지!!! ​​꼭 비틀즈 씨디 때문만이 아니라도 충분히 질문하고 서로의 생각을 나눌수 있는 소중한 시간이었습니다  ​#영화 #예스터데이 #비틀즈 #렛잇비#롯데시네마 #월드타워 #와그작톡 #배순탁 #하림  -어제와 이어지는 내용- 어제 계획했던 예술의전당 피카소 전시회 관람은 전시시작일인 5월 1일 첫날에 바로 방문해서인지, 비가 오는 궂은 날씨임에도 사람이 엄~~~청 몰렸다. (한 3시 반 쯤 갔음.... 관계자 분도 역대급이라고 하셨음)​아무래도 피카소 탄생 140주년 특별전이기도 하고 또 피카소박물관에서 직접 비행기로 온 그림들이 전시되는거라... 언제 한국에서 이런걸 보나.... 싶은... 더 의미가 있어서인 것 같다. 결국 포기하고 영화 보는 것으로 급결정했다. 예매한 티켓 수령하기 위한 줄^_^사전에 예매한 티켓을 수령하기 위한 "매표소" 줄(바깥까지 줄서있음.......) 관계자께 문의해보니 여기서 1시간 반 정도 예상하면 된다고 하셨고 ^^;;;;;;;;;;;;; 전시회 입장을 위한 줄^_^이건 티켓을 수령 후에.... 전시회 "입장을 위한 대기"줄...........(절레절레)피카소 전시회는... 기간이 어느정도 지난 후에 애매한 평일 오전에 가야할 듯 ^_^...........(전시기간 : 2021.05.01.-2021.08.29. 성인 20,000원 + 가끔 할인 뜨긴 함, 얼리버드 등)​아무튼 예술의전당에서 어디 영화관 가지 하다가메가박스 코엑스가 좋아서 무슨 영화 상영하나 봤는데 마침 시간대가 딱 맞는레옹!!!!!!!!!!!!!!!!!을 결정 이런 띵작 레옹이 재개봉을 하고 있었다니!!!!!!!!​(+)개인적으로 영화 보는 것을 좋아하는 편이고특히 이왕 영화관에서는 컴퓨터로 대충 보기보다 제대로 된 띵작은 상영관에서 관람해야한다는 마인드를 가지고 있음. 특히 CGV용산, CGV왕십리, 롯데시네마 월드타워, 메가박스 코엑스, 메가박스 성수 이정도가 개인적으로 선호하는 영화관​그래서 레옹을 봤음  in 메가박스 코엑스 (+ 코엑스지만 삼성역보다는 봉은사역이 가까움. 봉은사역 7번 출구랑 연결되어있음. 그리고 MX관 음향 짱조음)​자 그렇다면이제 오늘로 넘어와서  #오늘일기 #블챌 #영화기존에 영화에 대한 생각은 그냥 대충 시간을 보내기... 킬링타임용이나 영화.. 음 재밌다 끝 이정도였는데대학 다닐 때 교양으로 영화 관련 수업을 들으면서영화 속 장면 하나하나, 대사 하나하나, 카메라 촬영기법이나 관객에게 스크린 한 장면으로 보이는 모든 소품 등을 비롯한 모든 설정들이 철저하게 감독의 의도가 반영된 것이고생각할 거리라는 것을 알게 되어서 영화 보는 것에 매력을 느끼게 되었다. (ㅁㅎㅈ교수님 너무 감사해요.. 진짜 대학 다니면서 너무 재밌었던 과목중에 하나에요)그냥 등장인물 이름 설정 자체도 허투루 된게 없다는게 너무너무 재밌고 이런거 생각하는게 좋음​암튼 그래서 같은 영화를 다시 볼 때마다 기존에 못 봤던 설정들이 보이기도 하고대사가 의미가 다르게 느껴지기도 해서 그런거 찾는게 재밌음그리고 생각하는 능력? 범위? 깊이?도 많이 개발되는 것 같다. (워낙 생각이 없는 편이라..^^;)​​#레옹오늘 레옹을 다시 보기 위해서 메가박스에서 레옹을 재상영 중인 것을 확인했고, 메박 어플 "영화별 예매"에서 레옹으로 검색하면 극장들을 확인할 수 있다음... 상영기간은 왠지 얼마 안남은각(일단 5/5까지는 상영관 검색할 수 있음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ) Previous imageNext image메가박스 어플 - 영화별 예매 "레옹" 검색 시 그리고 레옹 포스터(A3) 증정 이벤트도 한다고 "영화매니아"께서 알려주셔서 받음..​이벤트 보면 소진시까지 지급으로 되어있는데 5/1기준으로 메가박스 코엑스에서 받았고, 5/2 메가박스 성수에서 또 받았다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 포스터 증정이벤트후후 아무튼 그래서 오늘 서울숲역 메가박스 성수에서 또 레옹을 봤고 전체적으로 눈에 들어오는 G열 중앙 선호함 G8, G9 개꿀ㅎㅎㅎㅎ (서울숲역 2번출구 나와서 걸어오면 바로 위치해있고 1층에 스벅있어서 개꿀)​왜 사람들이 28년이 지난 지금까지도 계속 오마쥬하고 레옹-마틸다에 지금도 헤어나오지 못하는지 알 것 같은 여운이 있었다.오랜만에 소장용으로 갖고 싶은 영화 그리고 자막없이 보는거 영어공부에 도움될 것 같음^^...(?)​어제 봤을 때는 사람들은 누군가에게 의미 있는 존재일때 행복을 느끼는구나 생각이 전반적으로 먼저 들었고다시 봤을 때는 순수한 사랑?에 대한 내용이 좀더 느껴졌다.그리고 레옹이 왜 우유를 항상 2개를 샀을까 생각도 해보구 ㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고 나서 저스틴비버 - Peaches로 하루를 마무리^_^*​  5세 아이가 느낀 솔직한 영화관람 후기 신비아파트 영화 극장판 하늘도깨비 대 요르문간드  태거스가 요괴메카드에서 신비아파트로 갈아탄지세달정도? 되가는 것 같은데요 가끔은 저도깜짝깜짝 놀랄때가 있어 말려도 보고 타일러도 봤지만또래 아이들 사이에서 워낙에 인기 있는 캐릭터로 자리매김하다 보니 마냥 말리기도 힘든 상황,사실 그전까진 그저 그래했었던 것 같은데 롯데월드 할로윈때 터진듯! 그때부터 좀비, 귀신 환장했거든요.12월인 지금까지도 할로윈 언제 또 하냐고 틈만 나면 물어볼 정도,그러다 #신비아파트극장판 개봉 소식을 접했어요.바로 이틀전이었죠? 12월 19일 개봉한 바로 당일태거스 하원시간 맞춰 두장을 예매해 다녀왔답니다.5일전부터 TV 광고에 나올때마다 우리 꼭 저거 보러가자~했었는데 드디어 약속을 지킬 수 있게 되었네요.   하원버스에서 내리자마자 아빠부터 찾던 아들#신비아파트영화 보러간다고 친구들한테 이미입소문 파다하게~ 냈는지 잘보고와~ 하는 인사들이 여기저기서 들리더라고요. 어깨 으쓱으쓱해하면서 집으로 향했다죠.영화관이 더울까 싶어 조금 더 얇은 맨투맨티와경량패딩으로 갈아입혀 보냈어요.그리고 몇분 뒤 사진을 보내왔는데 ????? 차에서 잠이 들었다고...-_-;;;첫 영화관람이라 엄청 기대하고 갔는데 아침부터 신경을 써서 그랬던건지 피곤했었나 봐요.어찌어찌 5분 남기고 깨워 팝콘 열심히 먹고 봤다네요.   영화의 시작은 가족여행을 떠난 하리와 두리가 위험에 빠진 하늘도깨비 주비를 만나면서부터 시작되요!강림은 하늘의 수호신 가루다에게 창공의 퇴마사로 선택되고전설의 괴수 요르문간드가 부활하면서 고군분투하는 오싹한 모험이야기를 다루고 있는데요-아무래도 귀신만화로 유명하다 보니 무섭진 않을까5세아이가 한시간 반이라는 시간동안 앉아 볼 수 있을까?사실 걱정이 많이 됐었는데 다행히도신비아파트 극장판 하늘도깨비 대 요르문간드는전체관람가 더라고요. 나이제한이 있진 않지만 그래도 기대없이 가면 놀랄 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋ 친구가 기대없이 갔다 무서워죽는 줄 알았다네요 ㅋㅋㅋ   등장인물로는 익숙한 캐릭터들도 보이고조금은 낯선 캐릭터들도 눈에 띄죠?태거스는 물어보니 요르문간드가 제일 무서웠다고!드레곤 나올때가 쪼끔 무서웠다고 얘길하더라고요.   그리고 여기서부터는 태거스가 느꼈던 신비아파트 극장판 리얼 관람 후기랍니다.​다른건 어땠어? 물어봤더니 " 주비가 트림하는 게 너무 재밌었어! " 라고ㅋㅋㅋㅋ ' 그럼 또 보러 갈까? ' 했더니" 아니! "' 왜? 재밌었다며~ '" 좀 오래하기도 하고 그 용이 무섭더라구~ "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  강한척하며 나왔지만 무섭긴 무서웠나 보더라고요.다시 가자니까 안간대요! 한번 봤으니 됐대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 영화관람이라 더 그랬을지도 모르겠어요.     그리고 청소년권으로 예매를 하면 선착순으로 AR카드를 선물로 증정해주는 이벤트를 하고 있어 어찌알고는 영화표 내고 받아왔더라고요.AR카드는 랜덤인 것 같은데 역시나 우리 똥손! 태거스  또 같은 카드를 고른 거 있죠?카페 후기들 보니까 멋진 강림오빠야 카드도 있더만태거스는 가장 무서웠다던 요르문간드 카드만두장을 뽑아 왔더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     그래도 극장판 한정판카드라 그런지 반짝이도 있고도톰하니 퀄리티는 좋음!! ㅋㅋㅋㅋ     도깨비 카드는 공통적으로 다 들어있었어요.QR카드 찍으면 문열리고 도깨비파티가시작되는데 태거스는 영화보면서기가 다 빨렸는지 애가 축 쳐져서는멍~ 때리고 앉아 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ     나머지 #요르문간드 카드는 XAR 어플을 이용해 찍어보았어요.  그저 움직이는 정도로만 생각했는데이거 터치하면서 게임할 수 있게끔 돼 있더라고요.미리 받아 영화기다리면서 하면 좋으련만AR카드는 신비아파트 영화가 끝나야지만받을 수 있다는점! 미리 확인하고 받으면 좀 덜 지루할텐데 말이죠,너무 시선을 빼앗길려나? 뭐 장단점이 있겠네요.   뭐 어찌됐든 보긴 봤으니까 전 여기에 큰 의미를 두려고요.영화관이 아예 처음이라 걱정이 많았었거든요.거기다 귀신까지 나오는 신비아파트 극장판이니 오죽했겠어요.아이아빠는 4D로 다시 예매할까 하던데 보고 온 사람후기를 보니 바람이 엄청 나온다고...그건 좀 커서 덜 무서운걸로 도전해보려고요.결론은 재미는 있었던 걸로! 다만 아이 성향에 따라 무서움 정도는 차이가 있을 수 있을 것 같아요!그러니 이 점 감안해서 보시길 바랄게요.이상 아이 입장에서 적어본 솔직한 영화 관람 후기였네요.​​​​​​​​내돈주고 다녀온 후기  ​여주세종문화재단 2020 동네방네영화관 차에서 영화보자5월2일 ~ 5월4일까지 3일간 금은모래캠핑장 제 1주차장에서 합니다 5월2일 감기,  5월3일 인사이드 아웃, 5월4일 천문여주세종문화재단 홈페이지에서 예약 무료관람하세요​  ​​금은모래캠핑장에서 드라이브 스루로 무료 영화관람. 코로나 19가 우리의 일상을 많이 바꾸어놓았습니다.  사회적 거리두기로 인해  집에서만 생활하지 약 3달이 되어가네요. 그러한 수고가 있었기에  안정기에 접어든것 같아 너무도 다행입니다. 그렇게 점차적으로 좋아지면서 단계적으로  일상도 찾아가고 있습니다. 예전의 삶을  찾기까지 격여야 될 일인듯 한데요 쇼핑도 문화생활도 드라이브 스루로 즐깁니다. ​​여주세종문화재단에서는 어제부터  4일간 3회차에 걸쳐 동네방네영화관이 시작되었습니다.오늘은 인사이드 아웃 월요일에는 천문이 상영될 예정이니 오래간만에 문화생활 즐겨보세요!!!​   ​​자동차극장이 조성된 금은모래캠핑장을 찾아가는 길  2020년 동네방네영화관을 알리는 이정표가 수시로 나타납니다. 그렇게 도착한  금은모래캠핑장에는 대형 스크린과 함께  체온채크 손소독제등  철저한 방역하에 입장을 하게되네요.  7시 10분 이미 많은 사람들이 입장해 있습니다. 입장시 동시에 지급받은 관람 안내표에 따라 채널을 맞혀두고는 잠시  남한강 풍광을 즐기었습니다 ​    ​​하루종일 흐린 날씨에 비라도 내릴까 걱정했던것과 달리 하늘은 맑고 상쾌합니다. 남한강 수변을 따라 새롭게 올라오는 연초록의 나무들이 펼쳐지는 길은  가벼운 걷기여정을 즐기기에 너무도 좋습니다. 바람은 시원하고  영화보기 딱 좋은 날로 남한강 저편으로  넘어가는 석양까지 감상하게되네요.​    ​​흐린 날씨가 무색하게  남한강을 가로지는 대교사이로 노을이 아름답게 펼쳐지는 중~~~2020 동네방네영화관을 즐기시는 분들이라면 약 1시간 일찍 찾아 노을길을 따라 산책을 즐겨보아도 좋겠습니다. 단 하나 지켜야 할 사항도 있으니 자동차에서 하차시 마스크 착용은 필수입니다. ​   ​자동차 관람은  uv 차량과 승용차로 구분됩니다.영사기 ? 맞는걸까 필름을 스크린에 쏴주는 장치도 보이고 ~차량이 들어오는데로 안정요원들의  안내에 따라 주차하게되고 화장실과 출구등도 x바로 알립니다. ​     ​시간이 지날수록 넓은  야외극장은 들어오는 차량들로 빼곡하게 채워지네요.푸르른 하늘 저편 붉게 진 노을이 사라져갈 즈음 어둠이 내려앉으며  영화상영이 시작되었습니다예정된 7시 50분에서 약 1-2분이 지난 시간이었습니다.​    ​금은모래캠핑장에 설치된 자동차전용극장,대형스크린에는 영상이 이미 맞추어 두었던 주파수에서는 음향이 동시에 쏟아지네요.그렇게 약 2시간의 영화관람을 시작합니다,    ​​팝콘 대신 과자를 콜라 대신 커피와 함께 현재 우리의 상황을 떠올리게되는 영화 감기를 즐깁니다. 영화 감기는 코로나 19의 현 사태를 예고라도 하 듯 바이러스와 싸우는 구조대원과 의료진들의 사투입니다. 어린 꼬마 미르와 장혁 수애의 연기에 몰입하게되었지요.​   ​​​오늘은 진짜 나를 만날시간 아주 특별한 애니메이션인 인사이드 아웃이 마지막날인 5월 4일에는 작년에 개봉되었던 최신작, 세종대왕과 장영실의 멋진 동반과 업적을 다룬 천문입니다.  온 가족이 즐길 수 있는 엄선된 영화들입니다. 아직  예약을 못하신분들이라면 지금 바로 여주세종문화재단 홈페이지에서 사전 예약 후 무료로 즐겨보세요. 2020년 동네방네영화관은 그동안 멈추었던 문화생활의 신호탄이 되고 있네요​  금은모래 캠핑장주차장경기도 여주시 강변유원지길 107  ​ #영화 #남산의부장들 #박정희 #10.26  [영화 관람 기록] 남산의 부장들(2020.0202) 남산의 부장들 감독우민호출연이병헌, 이성민, 곽도원, 이희준, 김소진개봉2020. 01. 22.  볼까말까 망설였던 남산의 부장들을 보고 왔다. 남편과 주말, 가까운 곳으로 노지 캠핑을 다녀온 후 일요일 저녁이 무료했다. 남산의 부장들에 대한 상반된 평가를 직접 보고 결정하자 했다.저녁 6시30분.이른 저녁을 먹고 느긋하게 나갔다.코로나 바이러스의 영향인지 개학을 해서인지. 영화관은 썰렁했다.   가족들은 설날에 미리 보고 와서 긴장감이 떨어진다는 이야기를 해줬다.그 시대를 사신 어머님과 조카들과 딸들은 이해가 잘 가지 않는다고 했다.국민학교 3학년 때 참 따뜻했던 가을이었던 것으로 기억난다.사이렌이 울리고 뉴스에서는 긴급 속보를 알렸다.1979년 10.26 밤. 대통령이 갑자기 죽었고, 총에 맞았다고 했다. 북한인지 누구인지 모르는 상태에서 우린 전쟁이 나면 어쩌지...하는 걱정을 하며 잠들었다.다음 날. 아침부터 엄마와 아버지, 동네분들이 모여 웅성거렸다.사람들이 모인 곳에서는 모두 걱정에 찬 눈빛이었고 누군가는 눈물을 흘렸다.영부인도 총에 맞아 죽었는데...우리 대통령님 불쌍해서 어쩌나...나도 따라 울었다.대통령 장례식이 있는 날. 전국이 통곡 소리로 가득했다.아무 것도 모르는 국민학교 3학년 우리 교실도 눈물 바다가 되었다.담임 선생님은 울지 마라 하셨다. 우리가 울음을 그치지 않자 급기야 화를 내셨다. 그때는 담임선생님께서 화를 내신 이유를 몰랐다. 대학에 들어가 근현대사를 배우며 그 이유를 어렴풋이 알 것 같았다.   이병헌은 어찌 저리 연기를 잘할까? 우왕좌왕하는 모습, 치를 떠는 모습, 분노를 삭이는 모습TV에 나온 김재규의 앞머리가 아직도 기억 난다. 그게 그때의 기억인지 많은 다큐에서 김재규의 재연 모습이 각인 된 것인지 잘은 알 수 없지만...혹자는 김재규를 미화했다고 한다."혁명의 배신자를 처단한다. "  이 말 때문에???본인들이 저지른 쿠테타를 혁명이라 부르는 인물이다.   시사잡지사에 근무한 적이 있던 남편에게 박용각이라는 사람은 '김용'이며 그의 죽음 뒤에 어떤 이야기가 돌고 있는 지 들었다. 후덜덜덜...   이희준 배우는 일부러 살을 찌웠나보다.연기인지 아는 데도 가까이에 저런 사람이 있다면 혈압 터져 죽었을 것 같았다.   영화가 끝나고 이 영화가 전 정권이었다면 상영이 되었을까???라는 말을 하며 극장을 나왔다.   현대사를 사실적으로 그리고 싶었던 영화라는 생각이 들었다.40일의 이야기.영화, <사도>처럼 수미상관으로 구성된 나름 안정적인 시나리오가 볼 만했다.​ 요즘 여기저기서 이슈인 #영화 미나리를 관람했다.​영화 #미나리 는 올해 아카데미상 최고 영예인 작품상 후보에 오른다는 이슈가 있어 기대를 모았던 작품. ​결국 15일 기준, 아카데미 작품상을 비롯해 감독, 여우조연, 남우주연, 각본, 음악상 등 6개 부문 후보에 이름을 올렸다.​(수상할지는 아직 모르지만 후보에 오른 것만으로도 영광으로 생각되어지는 듯하다.)​ 영화 미나리영화 미나리​영화 미나리는 미국 중부 아칸소로 이사를 온 한국 이민자 가족을 소재로 다룬 영화다. ​한국 영화는 아니고 한국계 미국인 정이삭 감독이 만든 한국 배우와 한국어가 많이 나오는 미국 영화!​ 영화 미나리​스티븐연, 한예리, 윤여정 배우님이 나오는 영화다-​ 왓챠-​3월 16일 기준 누적관객 51만명을 돌파했다고 하며, 왓챠 평점은 3.8점!​ 영화표​오랜만에 영화관에서 보는 영화-​ 영화관​일요일 저녁 영화라 사람이 아무도 없을 줄 알았는데, 미나리의 힘인지 생각보다 사람들이 있었다.​ 오랜만에 보는 영화라 설렘.jpg​개인적으로 영화 미나리는 관람하기가 조금 힘들었던 영화였다. 계속 안좋은 일이 일어날 것만 같은 안타까운 마음때문에 영화를 보고 나서도 고구마 먹은 것처럼 답답-​한국 이민자들의 생활을 잘 표현해서 공감을 많이 얻었다고 하던데, 나는 영화에 너무 몰입을 해서 그런지 매우 답답했다ㅠㅡㅠ​같이 관람한 남자친구도 계속 한숨쉬고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘들어함..심지어 후기도 못보겠다며..다신 보고 싶지 않은 영화라고...공감 지수 만렙인 남자친구도 나와 비슷한 감정이 들었다고 했다.​미국영화지만 익숙한 한국 배우들이 나오고 익숙한 한국어가 들리니 매우 한국스러웠던 영화.​개인적으로 기생충 정도의 재미나 감동은 못 받지만 배우들의 섬세한 감성연기가 돋보이는 작품이었던 것 같다.​그래도 떡하니 상을 받았으면 좋겠다🙏🏻🙏🏻​​#미나리후기#영화추천#영화리뷰​​​​  안녕하세요^^코시국에 다들 건강 잘 챙기시고 계시죠?ㅎㅎ최근 백신 접종으로 조금씩 나아지고 있으니모두 마스크를 벗는 그날까지 건강 유의하시기 바랍니다.​​​  올해도 우리 논현 아이들과 신나고 즐거운 멘토링을하고자 간단한 협약식을 진행하였습니다^^아이들과 함께 하지 못해 너무 아쉬웠습니다ㅠ  소래신협 박규영 이사장님과 논현지역아동센터 김미분 센터장님께서2021년 어부바 멘토링 협약서 작성하는 것으로 협약식을 마치고아이들과 첫번째 멘토링 일정을 정했습니다^^​  아이들과 함께 볼 수 있는 영화를 찾던 중 기대되는 영화를 픽~!바로~~~~~!!!! 크루즈 패밀리입니다^^가족애가 살아있고 영상이며 스토리까지 너무나 재밌는 영화랍니다~안보신 분들은 꼭 꼭 보시길 바라용~~​코로나 여파로 평일에는 영화관이 한적해서아이들과 함께 보기에는 딱 좋았어요^^이렇게 영화관에서 단체사진 찍기도 할 수 있었구요 ㅎㅎㅎㅎ 중간에 감동적인 부분에서는 눈물도 찔끔(?) 흘렸고..명언도 많이 나오더라구요~~~  ​​ 재밌게 영화를 관람하고 나서 첫 회기 기념으로 단체사진 찰칵~!사진을 많이 못 찍어서 아쉬웠지만 그래도 아이들과 오랫만에 만나서너무나 좋았답니다^^​영화볼 때 팝콘이나 음료를 못먹잖아요...ㅠ 배가 마니 고팠을 우리 멘티들을 위해맘*터치 싸이버거를 준비했답니다!!(박스채로 포장해서 주느라 사진을 못찍었다는거...;;)맛있게 먹고 다음 회기 때 보자!!!^^  ​2021 어부바 멘토링 화이팅!!!! 영화 자체가 실화를 바탕으로 두고 있는데 각색이 들어갔다고 합니다. 이점은 꼭 참고해주시고 보통 영화들은 실화 바탕이라 해도 영화적인 요소는 가미되어야 재미가 있겠죠.​남산의 부장들은 조금은 어중간했다?... 그런 느낌도 있는데 자세한 후기는 아래에서 이야기해보도록 하고 저는 부모님 모시고 관람하고 왔습니다.​설 연휴에 영화 한편 보는 거 이거 참 좋네요... 그동안 핑계이긴 하지만, 사실이기도 한 게 심적 여유가 없다 보니, 부모님 모시고 영화 한편 보기도 참 힘든 것 같습니다.  오랜만에 봤더니 저도 오랜만이고 부모님도 오랜만에 영화관 오셔서 대단히 만족하시는 모습에 이것 참... 새삼 행복이란 거 별거 없구나... 부모님께 잘 한다는 게 거창한 게 아니구나... 새삼 느꼈습니다.​어쨌거나 이제 영화 이야기를 해야 할 텐데요. 관람 포인트는 뭐 사람마다 제각기 다르실 것이라 평도 많이 엇갈리는 것으로 알고 있습니다.​저는 영화는 영화로 보고 재미가 있으냐 없느냐를 보기 때문에 제 리뷰가 관람 결정에 좀 도움이 되시지 않을까 싶군요.  남산의 부장들 감독우민호출연이병헌, 이성민, 곽도원, 이희준, 김소진개봉2020. 01. 22.   ※영화 관련 이미지는 공개되어있는 스틸컷을 보정한 이미지입니다.  ​​  이 영화는 실화를 바탕으로 각색되었다.  사진이 흔들렸네...ㄷㄷ 가장 먼저 짚고 넘어가야 할 부분이, 이 영화가 '실화를 바탕으로 하는 것'은 맞고 그것에 초점이 맞춰져 있는 것도 맞습니다만, 실화를 완전히 재연한 게 아니라 '각색이 들어갔다는 점'은 꼭 알아두어야 합니다.​영화가 어쨌건 과거 대통령 암살 사건과 더불어 정치적인 요소도 있어서... 색안경 끼고 영화 보시는 분들이 많지요... 뭐... 그것도 존중합니다. 사람마다 보는 관점은 다르니까 올바르다 보진 않지만 이해는 합니다.  ​   ​해서 그 시절 어르신분들이 보시면 더 재미가 있는 것도 같습니다. 왜냐면 저희 부모님도 굉장히 재밌게 보셨다 하더라고요.​솔직히 걱정 많이 했거든요... 재미없어하실까 봐... 근데 그 시대를 보내셔서 그런지 시간 가는 줄 모르게 보셨다고 하더라고요. ​보시고 나서 저한테... 한참 설교를 하시기도 했습니다ㅋㅋ;;... 이게 실제 있는 사건이라면서... 저도 아는데...ㅋㅋ;;  ​  웅장하고 비장하지만 약했다.  ​흐음... 이게 옆에 부모님이 계셔서 솔직히 좀 영향이 있었습니다... 그래서 최대한 제 느낌만 살려서 후기를 쓰기 위해 노력할 텐데...​제가 본 바로는 BGM이나 상황, 스토리 모두가 웅장하고 비장함이 흘러넘쳤으나...​연출이 조금... 약하다?... 그런 느낌이 들었습니다.​좀 더... 좀 더!... 비장함을 살려줄 수 있고 소름 끼치는 반전의 묘미를 줄 수 있었을 법한데 연출이 좀 약하다고 느꼈어요.    ​이성민이 노래를 부르다가 전화를 받는 씬도... 좀 더 소름 끼치게 할 수도 있었을 것 같은데.... 막 끓어오르다가!!!... 금방이라도 폭발할 것 같은데!!!... 퓨슝~... 바람 빠진 것처럼 식어버리는... 그런 느낌을 좀 자주 받았습니다.​연기는 배우분들 모두 너무 훌륭했는데 그 표현이... 연출이....  픽션으로 영화스럽게 하려면 좀 더 강하게! 영화스럽게! 연출을 하던지, 리얼리티를 살리고 싶으면 좀 더 리얼한 것에 비중을 두던지, 그랬어야 할 것 같은데 영화스러움과 리얼리티가 반반씩 섞여있어요.​저는 그렇게 느꼈습니다. 개인적으로 아쉬웠던 부분이었네요.  ​​​  15세 관람가?!  ​아슬아슬했던 것 같네요ㅋㅋ;; 아무튼 15세 관람가인 만큼 그렇게 하드코어 한 장면은 없는데 하나 있습니다...​'분쇄기 장면...'​물론 갈리는 장면이 나오거나 그러진 않습니다. 분쇄기에 들어가는 것까지만 나오죠.​아무리 연기라지만 분쇄기에 살짝 발이라도 담그는 그 느낌이 참... 무서울 것 같다는 생각이 들었네요;;​이외로는 피가 좀 많이 나오고 총 맞는 장면도 생각보다 가까이서 나오더군요. 근데 많이 잔인하거나 야하거나 그런 건 없으니까 보는데 무리는 없습니다.  ​  유머스러운 장면은 없다.  ​일단 한국식 유머들은 거의... 아니, 아예 등장하지 않는 것 같습니다. 특정 장면에서 관람객 한... 두세 명? 정도 작은 웃음소리는 들려오긴 했는데 전 그 장면이 전혀 웃기지 않았는데 흐음ㅋㅋ;;​그 두세 명 중에 한 분이 저희 어머니셨는데 피식하고 웃으시더군요ㅋㅋㅋ;;... 뭐가 웃음 포인트였는지는 모르겠음...  아무튼 실화 바탕이고 이게 좀 논란거리가 될 수 있는? 그런 주제이다 보니까 아예 유머를 뺀 것이 아닌가 싶습니다.​욕도 뭐 많이 나오긴 나오는데 다투는 장면 말고는 많이 안 나옵니다.  ​  완성도가 높다.  ​영화 잘 만들었어요. 볼 만은 합니다. 다만, 실화 바탕이라 그냥 영화를 본다는 느낌으로 봐선 안될 것 같고 실화 내용을 생각해보면서 인물의 심리를 들여다보는 재미로 봐야 할 것 같습니다.​왜냐면 영화 자체는 자연스럽고 연기도 훌륭하고 스토리도 잘 짜여 있고 완성도는 높아요. 근데 '잔잔하다고 느낄 수 있어요.'​앞서 영화적인 요소 50:50 리얼리티 이런 느낌이라 했는데 이게 문제가 좀 고루해질 수 있었든요... 괴리감도 생길 수 있고...​계속 무언가를 던져주면서 흥미롭게 해주진 않아요. 흥미롭다가도 리얼리티로 잔잔해지고... 온도차가 좀 있습니다.    ​해서 영화의 스토리나 영상미에 중점을 둬선 안되고 연기자들 연기가 매우 자연스럽기 때문에 실화 속 인물들을 모티브 한 캐릭터들을 보며 그 캐릭터의 심리를 들여다보는 식으로 감상하시는 게 가장 좋을 듯합니다.  정리해서 정말 영화 한편 재밌게! 보려는 분들에게는 좀 안 맞을 수 있고 실화 내용을 좀 더 알고 싶거나 알고 있는데 영화에서는 어떻게 연출을 했을까 궁금하신 분들이 보시면 재밌으실 겁니다.  ​  총평  ​스포일러가 될 수 있는 부분은 아예 안 넣었는데요. 부모님 말씀으로는 실제 사건과 매우 흡사하다고 하시네요. 영화 보고 실제 사건에 대해 알아보시는 것도 하나의 재미가 될 겁니다.​남산의 부장들에 대한 제 개인적인 평가는 '10점 만점에 [7.5점]입니다.'​볼 만은 하고 실화를 바탕으로 두고 있고 그걸 잘 표현해서 볼 필요성도 있습니다. ​완성도 좋은 그 이상도 그 이하도 아닌, 잘 만들어진 영화 한 편이라 보시면 될 것 같네요. 대작도 졸작도 아닌 평이한 영화 한편 봤다. 이 느낌이었습니다.​볼 영화를 찾는 분들에게 이 영화를 추천하느냐, 흐음... 좀 고민은 되는데 그래도 개인적으로는 볼만은 하니까 추천합니다. 안녕하세요~ 오늘은 하남 데이트 하기 좋은 곳, 미사 메가박스를 소개해드릴게요.​보통 메가박스 같이 큰 영화관들은 쇼핑몰이나 아파트 단지 안에 있는데요, 동네에 있는 영화관은 좌석이 불편해서 잘 안가게 되더라고요.그런데 얼마전 사촌동생이 와서는 이번에 미사 메가박스 좌석을 몽땅 가죽 리클라이너로 바꿔서 2D가격으로 엄청 편하게 영화봤다고 하더라고요. 게다가 사람도 별로 없어서 하남 데이트하기 완전 딱이라며 추천해주는거 있죠?  하남 영화관람은 이제 미사메가박스(메가박스 미사강변점)에서!​​​미사에 영화관이 있는건 알았지만, 아파트 단지내에 있는거라 의자가 불편할거란 생각에 매번 스타필드 메가박스로만 갔었거든요. 그런데 프리미엄관에나 있을법한 리클라이너 의자가 동네 2D 일반 상영관에 설치되어있다니!당연히 구경하러 가봐야겠죠? 그래서 이번주 남자친구와의 하남데이트는 미사메가박스에서 시작하기로 했어요~  ​​ 미사메가박스 위치, 주차메가박스 미사강변경기도 하남시 망월동 1079-2 메가박스 미사강변점 주변에는 미사리조정경기장과 맛집이 많이 있어 하남데이트하기 좋은 곳에 위치해 있어요.​메가박스 미사강변점까지 버스 1-4, 10, 81, 83, 87, 마을3, 마을3-1, 마을3-2, 마을 50, 9302, 9304번을 이용하시면 되고요, 지하철은 5호선 미사역 2, 3번 출구로 나와 300m정도 걸으시면 돼요.​저희는 자가용으로 방문해서 미사 엠시티성산빌딩 지하주차장에 주차 후 엘리베이터를 타고 4층 메가박스 매표소로 이동했습니다.​매표소에서 차량번호를 등록하시면 되고, 주차비는 영화관람 시 3시간 무료입니다.시간 초과 시 10분당 500원이 부과 되며, 주차 요금은 입차시간을 기준으로 합니다.  ​​​​ 미사 메가박스 전 좌석 리클라이너 의자로 교체!​2D가격으로 누워서 편하게 영화관람미사강변점에 처음 와봤는데 생긴지 별로 안 되서 그런지 깔끔하고 기다리는 공간이 잘 되어있더라고요. 평일이라 그런지 저희밖에 없어서 엄청 조용했어요. 진정한 하남데이트 장소임이 확실하군요~ 히힛  ​​요즘 볼 영화는 테넷인데 이미 개봉하자마자 (아주아주 재미있게)봤고... 이번 개봉작 중에서는 뮬란이 가장 볼만할 것 같더라고요. 중국무술 영화 오랜만에 봐서 반갑다는 관람평을 보기도 했고요. ​​​영화보면 빼놓을 수 없는 것! 반반팝콘이랑 콜라 2잔 주문했어요.   ​  ​​주문 후 한 바퀴 돌아보는데 오잉~  니가 바로 리클라이너 좌석 의자구나~?  ​​​이번에 미사 메가박스 전 좌석에 도입된 리클라이너 의자를 직접 체험해 볼 수 있는 공간이 마련되어 있었어요. 의자를 뒤로 끝까지 젖히면 거의 누운 상태로 영화관람이 가능하겠더라고요. 메가박스 의자​​​팝콘과 콜라를 받아 잠시 대기공간에 앉아 기다렸어요. 잘 정돈된 테이블 위에는 손 소독제가 비치되어 있고 한 쪽에는 안마의자(유료)도 있어서 고객의 편의성을 충분히 고려한 곳이라 생각이 들었어요.  ​​​히히~ 오랜만에 먹는 팝콘!갈릭이랑 카라멜 맛인데요, 역시 팝콘은 카라멜 맛이 가장 맛있는 것 같아요. 메가박스 팝콘​​​상영시간 10분전.영화관에 입장하기 위해서는 발열체크와 본인확인을 꼭 해주셔야해요. 저희는 QR코드로 체크인 후 입장했어요. ​​​짠~ 여기가 바로 가죽 리클라이너 의자가 장착된 메가박스 미사강변점 상영관이에요. 좌석이 별로 없는 대신 사장님 의자 같은 두툼하고 푹신한 리클라이너 의자가 땅땅땅!!! 하남 데이트하기 좋은 곳 - 미사메가박스​​​가끔 영화관 가면 옆에 사람이 다리 흔들거나 뒤에 사람이 발로 뻥뻥 차서 영화 보는 내내 신경쓰였던 적이 있었는데, 여긴 의자가 개별로 되어있고 열 간격도 엄청 넓어서 앞 좌석 발로 절대절대 찰 수가 없어요.  하남 메가박스, 미사 메가박스​​​컵 꽂이도 스테인레스로 되어있어서 음료의 온도를 오랫동안 유지시켜줄 수 있을 것 같았어요.  미사메가박스 좌석 - 리클라이너의자로 교체​​​자리에 앉아 가장 편한 자세 찾기~  메가박스 좌석 - 리클라이너의자로 교체 메가박스 좌석 - 리클라이너 의자로 교체​​​상영관에는 저희 둘 뿐이었지만, 키 180cm인 남친도, 169cm 저도 발을 아무리 뻗어도 앞 좌석에 발 닿을 일이 전~혀 없어요. 하남 영화보기 좋은 곳 - 메가박스 미사강변 ​​​결국엔 신발도 공손히 벗어 집 거실에서 보듯이 아주 편하게 영화관람 하였답니다. ​​​영화 다 보고 나와서 남자친구가 같은 2D가격이면 굳이 사람 많은 스타필드에 안 가도 되겠다며, 다음부턴 미사 메가박스로 오자고 하더라고요. 저도 편하게 영화 볼 수 있어 좋았어요~​​  ​​미사에는 맛집들도 많은데요, 며칠전 SNS로 우연히 알게되었는데 예전에 학창시절에 자주 갔던 돈까스집이 여기 근처로 이전했다 하더라고요. '주양 돈까스나라'라는 곳인데 예전에 배우 조인성씨가 단골집이었다고 TV에 나왔던 곳이기도 해요.돈까스 소스 맛은 여기가 최고거든요. 양이 완전 푸짐한데 가격도 7천원~! 강동구 사셨던 분들은 주양돈까스의 명성을 하실거라 생각해요. 미사메가박스 주변맛집 - 주양 돈까스나라​​​여유롭게 메가박스 미사강변점에서 영화관람 후 주변 맛집이나 미사리 조정경기장 산책하면 완벽한 하남데이트 코스!​이상 하남 데이트하기 좋은 곳! 하남 메가박스 미사강변점, 하남 가볼만한곳에 대해 알려드렸습니다.​그럼 다음에 또 놀러 오세요~​​​​​​ ​ 영화 다만 악에서 구하소서 관람한 솔직 후기​안녕하세요 유지아빠 입니다^^지난주에 개봉한 영화, 다만 악에서 구하소서 보고 왔어요지루한 코로나 일상 속에서,오래전부터 기다리던 영화였는데요,지난주엔 계속 아이와 출근을 함께 하다 보니 관람할 타이밍을 놓쳤어요​오놀(8/11)은 비도 잠시 소강상태고 해서,아침 일찍 9시에 영화를 보고 왔네요​기다리던 영화였던 만큼,올해 봤던 영화 중에서는 가장 재미나게 봤구요,그 후기를 올려봅니다​​ 황정민과 이정재,이 두 배우의 조합만으로도 볼만한 가치가 충분했던 다만 악에서 구하소서영화 신세계가 나온지 벌써 7년이나 되었군요​영화 다만 악에서 구하소서는,어찌보면 영화 신세계가,아니면 원빈 주연의 아저씨나 댄젤 워싱턴 주연의 맨 온 파이어 같은 영화가 떠오르기도 합니다​개인적으로 좋아하는 장르의 영화라서 시간가는줄 모르고 봤네요​​​ 이정재와 황정민의 액션신은 두루 입에 오르내릴듯 해요이 둘이 처음 마주친 '공장'에서의 대결모습은,영화 아저씨에서 원빈이 후반부에 보였던 액션신과 같이 역대급이라 평할만 합니다​​​ 박정민이 본 영화에 출연하는줄 모르고 봤어요박정민씨가 처음 등장하는 장면에서는 혹시나 하고 영화 관람중에 네이버에 검색을 해봤더라는 ㅋ연기 참 잘하는 배우입니다​​​  배우 이정재의 존재감,대단하네요​정우성과 절친이라 들었는데,정우성의 어설픈 대통령 역할 보다 훨씬더 멋진 연기였습니다창고에 혼자 들어가 십수명 때려 눕히는 장면이 압권이였어요​​​  황정민이야 뭐 너무나도 이런 역할에 잘 어울리는 배우죠​영화를 잘 보고 사무실 들어와서 최근 박스오피스 성적을 보니,영화 다만 악에서 구하소서가 압도적인 1위를 질주하고 있어요먼저 개봉했던 강철비2를 8~9배 압도하는 모습입니다​강철비2는 전에 후기남겼듯이 너무나도 실망했던 영화였는데요,청와대 홍보영상 같은 시나리오와 구성 때문이었죠​오늘 본 다만 악에서 구하소서 또한 스토리 전개상 무리수에 가까운 장면이 등장하긴 하지만,강철비2에 비하면 오히려 더 현실적이라는생각이 들정도 ㅎ​간만에 재밌는 영화 자~알 봤습니다~^^ 랑종 감독반종 피산다나쿤출연나릴야 군몽콘켓, 싸와니 우툼마개봉                                                2021. 07. 14.  태국 북동부 ‘이산’ 지역 낯선 시골 마을. 집 안, 숲, 산, 나무, 논밭까지, 이 곳의 사람들은 모든 것에 혼이 깃들어 있다고 믿는다. 가문의 대를 이어 조상신 ‘바얀 신’을 모시는 랑종(무당) ‘님’은 조카 ‘밍’의 상태가 심상치 않음을 직감한다. 날이 갈수록 이상 증세가 점점 심각해지는 ‘밍’. 무당을 취재하기 위해 ‘님’과 동행했던 촬영팀은 신내림이 대물림되는 순간을 포착하기 위해 ‘밍’과 ‘님’, 그리고 가족에게 벌어지는 미스터리한 현상을 카메라에 담기 시작한다. 신내림이 대물림되는 무당 가문 피에 관한 세 달간의 기록 ​# 공포영화 <랑종>에 관한 사소한 10가지 ​수도권은 코로나로 인해 신규 확진자가 연일 최고 기록을 경신하고 있어, 정부가 새로 만든 거리 두기의 최고 4단계를 적용하게 되며 극장가는 여름 성수기를 앞두고 큰 난항을 겪게 되었습니다. 그런데 지금 코로나도 막지 못한다는 나홍진과 반종 피산다나쿤 감독의 콜라보로 올여름 극장가를 뒤흔들 공포 영화 <랑종>의 개봉 전 반응이 심상치 않네요. 주말 유료 시사 관객이나 좌석 점유율에서도 확인이 될 만큼, 코로나지만 직접 극장에서 직관하겠다는 관객들이 쏟아지며 극장가의 핵으로 떠오를 전망입니다. 개인적으로 반응이 마블 영화인 '블랙 위도우'보다 더 뜨거워 보여서 초반 기세로는 마블을 능가할 오프닝을 만들어낼지도 모른다는 살짝의 기대감도 만들게 하는 작품입니다. 자, 시사회를 통해 앞서 만난 저는 사실 공포의 진득함보다는 진저리 날 만큼 잔혹하고 혐오스러운 장면들이 여러 번 등장하여 경악하게 만드는 소름을 돋게 만들었고 그런 잔혹함의 끝이 어디까지 번지게 될는지 그 기세를 알 수 없던 결말에 다다를 때까지 진이 빠지는 경험을 했던 <랑종>인데요. 자, 그럼 영화 <랑종>에 대해 알고 가면 좋을 10가지 이야기를 한번 저와 함께 해보실까요?  ​1. <랑종>은 반종 피산다나쿤 감독이 연출했다. ​많은 분들이 헷갈려 하시는 거 같은데 이 작품의 연출은 태국 공포 영화 <셔터>로 알려진 반종 피산다나쿤 감독이 연출을 맡았습니다. <랑종> 홍보를 대대적으로 '곡성'을 만든 나홍진의 제작이라는 점을 전면적으로 내세웠기에 약간의 혼선이 있을 수 있는데 이 작품 <랑종>은 태국 이산 지방을 배경으로 만든 태국 감독 반종 피산다나쿤 감독이 연출한 작품입니다. 반종 피산다나쿤 감독은 국내에도 크게 알려진 셔터를 만든 감독으로 태국 최초 1,000만 관객을 돌파한 '피막'까지 태국 호러에 굉장한 거장으로 알려진 감독입니다.    ​​2. 반종 피산다나쿤은 '곡성'에 자극받아 <랑종>을 연출하기로 마음먹게 되었다!​'피막'의 자국 거대한 흥행 이후 연출에 대한 매너리즘에 빠져있을 당시 '칸'에서부터 시작해 국내 개봉까지 엄청난 화제를 불러일으킨 나홍진 감독의 '곡성'을 보고 다시 한번 연출에 대한 의지를 불태웠다고 합니다. 특히나 나홍진 감독의 연출 제의는 자기에게 아이돌과 같은 나홍진과의 협업이라는 점에서 더욱 의미를 둘 수가 있었다고 합니다. 특히나 자신이 직접 만든 영화가 해외에서 먼저 공개되고 반응을 확인할 수 있다는 점에 굉장히 재미있는 경험이라고 이야기하는데요. 우리나라 관객 입장에서도 태국에서 개봉되면 <랑종>이 어떤 반응을 일으킬는지 궁금해지는 건 똑같은 거 같네요. ​  ​3. 페이크 다큐를 다룬 공포영화​이 작품 <랑종>은 페이크 다큐멘터리입니다. 나홍진의 원안에서부터 페이크 다큐 형식을 차용하는 것으로 만들어져 있었다고 합니다. 반종 피산다나쿤 감독은 처음엔 이 촬영 방식이 적합한 방법인지 고민을 했다고 합니다. 결국 더욱 리얼하고 극강의 공포를 만들기엔 페이크 다큐가 더 어울릴 것이라 결론을 냈다고 하네요. 특히나 신내림을 영상으로 담을 수 있다는 생각으로 '밍'을 촬영하게 되면서부터 이후 후반부는 이 영화가 페이크 다큐라는 것을 새삼 모든 관객들이 알 수 있도록 엄청난 영상의 흔들림을 느끼실 수 있습니다. 안 그래도 영화의 신들에 기막히고 코 막힌 관객들은 더욱 쏠림을 느끼실 수도 있을지도 몰라요.   ​4. '곡성'에 나온 무당 일광의 전사를 그린 <랑종>​나홍진 감독은 '곡성' 이후 영화의 후속편을 그렸지만 국내에서 영화에 대한 투자가 쉽게 이루어지지 않았다고 합니다. 대체 680만 관객을 동원하면서 흥행몰이까지 했는데 얼마나 시놉 자체가 수위가 높았길래 투자가 이루어지지 않았나 싶을 그래서 한번 그 영화도 만났더라면 하는 아쉬움이 느껴지기도 하는데, 일광의 전사를 그려보는 건 어떨까 생각을 하다가 태국 공포 영화의 대가라는 반종 피산다나쿤 감독을 떠올렸고 극적인 콜라보가 이뤄졌으며 쇼박스와 태국 GDH 제작사와 손잡고 태국을 배경으로 한 영화가 촬영이 되었다고 합니다.    ​5. 핏줄이 부른 과잉보호의 참사​그래서 더욱 '곡성'과 닮은 부분이 많습니다. 특히나 어떻게든 효진이를 되돌리려는 가족의 사투가 악령을 부르는 굿판이 됐듯 밍 역시 내 딸만은 안된다라는 이기적인 가족들의 과보호가 만들어낸 비극이 되는데요. 애초 처음 오빠의 죽음을 제대로 모든 가족들에게 솔직하게 이야기했더라면 상황은 달라졌을지도 모르는 일 아니었을까 싶기도 합니다.   ​6. 태국의 샤머니즘 ​'곡성'에서 일광이 벌이는 굿판을 떠올려보면 굉장히 영화가 가졌던 어둡던 분위기와는 조금 다른 색감이 강조되는 분위기였습니다. 한국의 무당이 벌이는 굿판을 떠올려봐도 무당이 입는 옷에서부터 알록달록한 이미지의 지점들이 굉장히 많잖아요. 피마저 굉장히 붉은 기가 강조되기도 한데, 여기 영화 <랑종>의 무당들의 의식은 색감 역시 다운 그레이드 된 느낌입니다. 태국 이산 지방의 눅눅한 날씨와 끈적한 온도 그리고 신비스러운 분위기가 자아내는 지역 사람들이 믿는 샤머니즘의 문화, 그리고 밍에 씐 악령과의 한 판을 그린 영화 후반부의 퇴마의식은 태국 샤머니즘의 안 부분을 우리가 눈으로 직접 확인할 수 있는 재미를 느낄 수도 있습니다.   ​7.  천상의 고깃집​바얀 신을 대대로 모시는 가문으로 신내림을 이어받은 '님'은 어느 날 형부의 부고를 듣고 장례식장을 찾아갑니다. 언니와 오빠와는 사이가 그리 좋지 못하는 '님'은 조카 '밍'의 상태가 이상하다는 것을 느끼게 되는데요. 이것이 바얀 신의 대물림의 현상으로 볼 수 있을까요? '님'의 언니 '노이'는 시장에서 오래도록 고깃집을 운영하고 있는데요. 그 고깃집의 이름이 바로 천상의 고깃집입니다. 시작부터 언니가 가게를 차린 건 아니고 남편의 집에서 운영하던 가게를 이어받게 된 거라고 하네요. 과연 천상의 고깃집은 어떤 천상의 맛의 고기를 판매할는지, 이 고깃집이 <랑종>에서 어떤 장치로 활용이 될는지도 유심히 지켜보며 관람하면 좋을듯합니다.   ​8. 알려지지 않는 배우들을 캐스팅했다.​사실 국내 개봉을 할 <랑종>은 워낙 우리가 태국 영화에 대해 접할 일이 크지 않기 때문에 어떤 배우가 나와도 그가 태국에서 유명한지 안 한 지 잘 모릅니다만, 프로듀서 나홍진은 장르가 페이크 다큐이기도 하고 그러함에 리얼리티를 더욱 부각시키기 위해 유명 배우를 캐스팅하지 않았다고 합니다. 하지만 영화 <랑종>을 보면 촬영이 이어지는 동안 점차 광기에 서려 변신하는 '밍'을 연기한 나릴야 군몽콘켓 배우의 연기가 굉장하다는 것을 느끼게 되는데요. 이 배우가 거의 영화 <랑종>을 씹어먹었다고 봐도 무방할 극렬하고 강렬한 연기를 선보입니다.    ​9. 영화 말미 카메라맨들의 촬영은 의도가 있는 연출이었다​영화 보면서 결말에서 휘몰아치는 퇴마 의식에 무섭게 변신하는 사람들의 이상 반응들에 다큐를 찍고 있는 스텝들의 열정적인 카메라를 놓지 않는 부분들에 개인적으로 저는 저런 상황에서 어떻게 카메라를 들고 촬영을 이어갈 수 있나라는 코웃음을 쳤던 기억이 나는데요. 인터뷰를 보니 이 지점은 반종 피산다나쿤 감독이 '요즘 시대 사람들의 습성을 담았다. LA에서 산불이 났을때 위험하다고 말하면서도 계속 장면을 촬영하는 사람들을 보면서 그 모습이 인상적이었다'라고. 하긴 인스타 사진 한 장을 위해 죽을 각오도 마다하지 않고 촬영하는 사람들이 흔한 세상이니 어쩌면 끝까지 프로의식으로 다큐를 마무리하고 싶은 스텝의 열정으로 볼 수도 있을 테니 그 점도 참고하시길 바랍니다.   ​10. 님의 마지막 인터뷰​영화 <랑종>은 태국 무당에 관한 님의 이야기 / 조카 밍의 이상 증세 / CCTV 설치 후 밍의 폭주 / 퇴마 의식으로 나뉠 수 있을 것으로 보입니다. 그리고 님의 마지막 인터뷰가 굉장한 영화의 여러 해석을 불러올 것으로 보이네요. 저도 개봉하면 극장에서 다시 한번 영화 더 N 차 관람을 하려고 하는데요. 이후 두 번째 리뷰는 스포가 다량 존재하는 포스팅으로 한번 돌아올게요. ​​끝으로 영화 <랑종>은 청소년 관람불가 등급으로 130여 분의 러닝타임이며, 영화에는 피 범벅, 근친, 학대 등 혐오스러운 장면들도 등장하니까요. 감당하기 어렵다 싶으시면 관람을 한 번 더 고민해 보시길 바라며 이상으로 영화 <랑종> 보기 전 알고 가면 좋을 10가지 사소한 이야기를 마치도록 하겠습니다. ​  ​동영상 / 이미지 출처 ; NAVER ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 메가박스 더부티크 스위트룸에서 영화 백두산 관람  ​​어제 오랜만에 AK LOVER 오프모임으로홍대 애경 본사에서 진행된 신제품 컨셉 설문조사 참여한 뒤,친구 만나러 서둘러 삼성동 코엑스로 이동했어요.보통때 같았으면 홍대나 연남동에서 놀았을텐데 친구가 어제부터 #코엑스윈터페스티벌  시작되었다고 해서 윈터페스티벌도 즐기고 영화도 볼 겸 해서코엑스에서 만나기로 했어요.​​​     ​​코엑스 윈터 페스티벌의 다양한 이벤트와 체험부스, 포토존 등은 다음 포스팅에서 자세히 소개해 드리고, 오늘은 코엑스 메가박스 바로 옆에 있는분위기 좋은 카페 스템커피에서 커피타임 즐기고메가박스 더부티크 스위트룸에서 영화 백두산 보고 온 일상으로 짧게 적어 보려고요.코엑스 카페 스템커피 궁금하신 분들은 지난번 포스팅 참고하시면 될것 같아요.https://blog.naver.com/mjh0712/221642565438 코엑스 분위기 좋은 디저트 카페 스템커피코엑스 분위기 좋은 디저트 카페 스템커피2019년 9월6일 ~ 8일 3일간 코엑스에서 모두투어 여행박람회가 개...blog.naver.com   ​​평일 저녁 때인데도 빈자리가 거의 없을 정도로 꽉 차스템커피의 인기를 실감할 수 있었어요.하얀색 벽 뒤쪽 프라이빗한 공간에 있는 테이블이 특히 인기가 많은것 같았어요.​​​     ​​9월 초에 스템커피 방문했을 때는 아이스커피를 주문했었는데,어제는 날씨가 추워 따뜻한 아메리카노랑 친구는 미세한 우유거품이 듬뿍 올려진 카푸치노를 주문했어요.보통 카푸치노 위에 시나몬가루를 뿌려 주는데,스템커피는 찻잔에 하얀색 가루(?)가 뿌려져 있는데다친구가 좀 달다고 한거 보니 거품 위에 슈가파우더를 살짝 뿌려 준것 같아요.​​​       ​​정말 오랜만에 메가박스 코엑스에서 영화 관람 그것도 프리미엄 상영관인 메가박스 더부티크 스위트룸에서 영화 보고 왔어요.메가박스 더부티크 라운지 처음 방문했을 때는친구랑 촌티(?) 팍팍 내면서 엄청 사진 찍었었는데,어제는 두번째 방문이라 라운지 생략하고 시간 맞춰 바로103호 스위트룸으로 입장했어요.​​   ​​안내데스크에서 영화 티켓 확인하고 상영관으로 들어갈 때탄산수, 생수 등 웰컴트링크 1병씩 선택할 수 있어서 친구랑 전 생수 선택했고요.입장할 때 직원분이 좌석 까지 안내해 주세요.​​​   ​​메가박스 코엑스점 더 부티크 103호 스위트룸  리클라이너 소파로 소수 인원만 관람할 수 있는 프리미엄 상영관이라역시 넘 멋지고 럭셔리 하네요.영화본지도 오래돼서 영화 보는것 자체만으로도 넘 좋았었는데,프리미엄 상영관 더 부티크에서 관람하는거라아이 마냥 신났었네요.​​​     ​​더 부티크 103호 스위트룸 C3, C4좌석 옆 원형 테이블에 좌석 번호가 올려져 있어요.​​​   ​​비행기 탈 때나 받았었던 부직포 슬리퍼와 무릎담요가좌석 마다 놓여져 있어, 부츠 벗고 편하게 부직포 슬리퍼 신고두 다리 쭈~~욱 뻗고서 집처럼 정말 편하게 영화 봤어요.​​   ​​상영관 입장하기 전 웰컴드링크로 선택한 생수영화 볼 때 팝콘과 콜라가 빠지면 앙꼬 없는 찐빵과 같은거라팝콘과 콜라 하나씩~~​​​    ​​​영화 상영하기 전, 친구랑 인증샷 남기기상영관이 많이 어두워 일반 카메라로는 사진이 잘 나오지 않아뷰티플러스 앱으로 찍으니 그나마 좀 괜찮게 나와이제 어두운곳에는 무조건 앱으로 찍기로 했어요.​​​     ​​영화 개봉날 본적 1도 없었는데,어제 처음으로 백두산 개봉날에 그것도 메가박스 더부티크에서 재밌게 잘 봤어요.영화 "백두산"주연 : 이병헌, 하정우, 마동석, 전혜진, 배수지​​​          ​​영화 재미있게 보려고 스포 하나도 보지 않고 가서친구랑 재미있게 잘 보고 왔는데,영화 백두산 은근 호불호가 갈리는 영화인가 봐요. 너무 재미없어 중간에 나왔다는 사람들도 있다는 얘기 듣고서 깜놀했었거든요.어째튼, 영화는 개인 취향에 따라 재미있을 수도 재미없을 수도 있으니까남의 얘기가 그리 신경쓰지 않아도 될것 같아요.친구랑 오랜만에 문화생활 하면서 힐링 제대로 하고 왔어요.​​ 아무리 애라고 해도, 프라이버시가 있는데....일기를 공개하는 건 너무 오버(?)라고 하실지도 모르겠습니다만....ㅎㅎ학교 가서 선생님한테 검사 받는 용도의 일종의 숙제(?)인 일기 쓰기입니다...저한테도 먼저 보여주며, 같이 웃으며 읽을 정도이기에 다른 분께도 살짝 공개해도 괜찮다는 판단이 앞섰습니다...^^;;어제 퇴근한 저에게 주아가 한 번 읽어보라며, 일기를 건네는게 아닌지??30여년 전 저도 초등학교 다니며, 자의반 타의반 일기 매일 쓰며 학교에서 검사받기도 한 기억도 어렴풋이 나는데....요즘 애들도 일기 쓰기 검사를 받고 있다는 게 참....ㅎㅎ(그나마 매일은 아니고, 주말에 한 번씩 일기를 쓰는 듯 했습니다..)일기를 보면서 절로 아빠 미소가 지어지는 흐뭇한 부분과 함께....이런저런 생각할 꺼리도 던져주는 듯 했습니다....윗부분에 글로 일기를 쓰고, 하단부에는 짤막한 그림으로 나타낸 부분도 재밌습니다...아무도 없는 썰렁한 극장에 '나와 아빠'만 극장에 앉아있고....학교 축제에서 유나와 왕자 복장을 한 리오가 서로의 사랑을 확인하는 장면을 그린 것 같습니다...ㅎㅎ어떤 내용이냐고 묻는 선생님의 멘트에...."여자 남자 사랑하는 얘기'라며 쿨한~~ 답변을 달아놨습니다....ㅋㅋㅋㅋ   바로 메가박스 대구점에서 '사랑하고 사랑받고, 차고 차이고'를 주아랑 같이 본 4월 11일 일기였습니다...제 블로그 바로 이전 포스팅이기도 합니다..https://blog.naver.com/aj5500/222307772851'사랑하고 사랑받고, 차고 차이다' 라는 영화 제목 자체가 헤깔리고 좀 길기도 한데....이걸 정확하게 기억하고 있다는 게 우선 놀라웠습니다....'아빠는 영화 매니아다'라는 부분에 좀 머쓱해 지기도 합니다만...저를 이어 대를 이어가는 영화 덕후 기질(?)이 좀 보이는 것 같기도 합니다....ㅋㅋㅋㅋ중간에 화장실 관련 내용을 잠깐 보충 설명을 하자면....본 영화 상영 직전 저랑 주아 둘 다 화장실을 다녀왔는데, 주아가 먼저 볼 일 다 보고 저보다 먼저 상영관에 들어갔는데....저랑 주아 말고는 아무도 없던 상영관이라 잠깐이나마 무서웠다는 표현이 아닐까 싶습니다....ㅎ삐뚤빼뚤 글씨에 맞춤법도 제법 틀리긴 했지만....마냥 깽알라(경상도 말로 어린 아기쯤일까요??)로만 본 주아가 벌써 이렇게 커서....자신의 하루 경험을 일기로 쓰고 있다니, 어찌 보니 참 대견스럽습니다...저랑 주아가 같이 본 영화가 저 혼자만의 기억과 추억이 아니라....지금부터는 저랑 주아 둘이 공유하는 기억과 추억이 된 것도 새삼 놀랍습니다....코로나 사태로 사회/경제 모든 부분이 극심한 어려움(?)을 겪고 있는 와중에....최근 극장 업계도 극심한 불황을 겪고 있다는 듯 합니다...극장가의 극심한 불황과는 대조적으로, 집에서 영화 보는 서비스(OTT 서비스라고 합니까??)는 호황으로....극단적으로는 극장 무용론까지 나오고 있는 현재 상황에...주아의 일기에서도 볼 수 있듯 극장이라는 곳이 단순히 영화를 보는 곳이 아니라...아빠랑 극장 가서 영화 보고, 외식하며.... 최고의 하루를 만들어 주는 존재(? 공간)가 아닐까 싶습니다...주아가 저랑 극장 가서 영화를 보고, 외식을 한 게 아니라...집에서 넷플릭스로 영화 보고, 부대찌개 배달시켜 먹었어도 과연 최고의 하루가 될 수 있었을지??과연 일기 쓸 꺼리나 있었을지 모르겠습니다....ㅎㅎ극장이 단순히 영화만 보는 곳이 아니라, 최고의 하루를 만드는 추억의 공간이 될 수 있도록....지금의 극장가 불황이 해소되고, 사라지지 않고 계속 이어져야 할 것 같습니다...5월에 '분노의 질주'도 드디어 개봉한다는데....블럭버스터급 영화 개봉으로 극장가가 다소나마 활력을 되찾길 기대합니다...비록 작은 힘이나마 저랑 주아도 열심히 극장 이용해야 겠습니다....주아아게 멋진 추억을 선물한 극장을 응원합니다.. 극장가 관계자 모든 분들 화이팅입니다....!!!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     동탄역 CGV에서 보고 온 영화 유열의 음악앨범♬예고편을 봤을 때 정해인과 김고은의 케미가 좋아 보이기도 했고 저 역시 영화의 배경이 되는 시대의 청춘이었기 때문에 어떤 감성으로 풀어냈을까 궁금해서 보고 왔어요.참고로 동탄에 CGV는 메타폴리스와 동탄역 근처 라스플로레스에 있는데 이번에는 동탄역점으로! 주차가 편하고 영화 관람 후 식사를 하거나 쇼핑을 하기에 좋은 건 메타폴리스이고 영화 관람 자체만 놓고 볼 때  쾌적한 건 아무래도 작년에 오픈한 CGV 동탄역인 것 같아요. 그리고 여기에는 프리미엄 상영관이 있고요! CGV 동탄역경기도 화성시 오산동 967-2416  건물은 A / B / C / D동이 있는데 영화관은 A동 5층에 있어요. 지하 주차장에 주차를 하고 처음부터 A동으로 가서 올라가는 게 편해요. 영화 관람하면 무료 주차 3시간 가능하고, 이후 초과 시 30분당 1,000원이라고 하고요.      영화 상영 시간 20분 전쯤에 도착!입구에 피크닉 존이 있는데 이거 어디 부끄러워서 여기에 앉아있겠냐며 ㅎㅎ 너무나도 입구 들어가면 바로 보이는 위치인 것!      안쪽으로 매점과 투썸 있고요. 더 안쪽으로 게임 센터도 있었어요.평일 오전이라서 그런지 더 여유롭고 한가하네요.   아침 식사용 핫도그와 콜라.핫도그 갈릭과 칠리 중에서 갈릭으로 선택!      3번부터 7번 상영관은 에스컬레이터를 타고 올라가면 되고요.올라가니 안마의자가 놓여있네요. (유료) 그리고 여기에 셀프 주차 인증할 수 있는 PC가 있어요! 여기에서 차량번호를 입력하면 돼요. 관람 끝나고 해야지 하면 잊어버릴 수 있으니 영화 보기 전에 미리 등록하세요!      티켓 확인 없이 자율적으로 들어가서 예매한 곳에 착석하면 되고요. 동탄역 CGV 프리미엄 상영관은 3관이에요.프리미엄관이라 좌석 배치가 여유롭고요.  안으로 들어가니 아무도 없는 것! 영화관 전세 낸 기분 ㅋㅋ영상 기준 오른쪽 사이드로 2자리 구분되어 있고 가운데 8자리 그리고 왼쪽 맨 윗줄에 2자리 숨어있어요.      CGV 프리미엄관은 영화관에 따라서 조금씩 다른데 동탄역은 리클라이너는 아니고 가죽 시트에 좌석마다 테이블과 USB 포트, 가방 내려두는 곳 정도가 있어요. 좌석 및 공간은 넓고 편해서 영화 보기 불편함은 없었는데 아쉬웠던 점이라면 발 받침까지 있으면 더 편하게 관람하기 좋았을 것 같아요.      F5열에서 바라본 시선이에요. 영화 시작하기 전에 갈릭 핫도그 열었는데 소스를 넉넉하게 넣어줘서 먹느라 고생 ㅎㅎ 소스 넉넉해서 맛있었지만 먹기는 힘들었어요. 어두운데 소스 흘릴까 봐 조심조심- 그래도 새빨간 칠리소스 아닌 것이 어디냐며 ㅋㅋㅋ    영화 유열의 음악앨범은 생각했던 것보다 재미있었고 그렇게 슬픈 내용도 아닌데 저는 눈물이 핑 도는 장면들이 꽤 있었어요. (원래 눈물 많음 ㅎㅎ)배경이 가을에서 겨울인 점도 참 좋았고 BGM이나 장면마다 그 시절로 되돌아간 기분 들기 충분했어요. 특히 주인공들이 75년 생인 설정이라서 7080들이 보면 더 공감할 부분이 많을 것 같아요. 스포가 될 수 있으니 자세한 내용은 생략. 그리고 도넛 아닌 도나스가 먹고 싶어지고요. 정해인의 얼굴이 개연성이다 싶고 ㅋㅋㅋ 정해인 귀엽네 웃는 모습이 참 예쁘네~ 딱 수미 언니 마음 ㅎㅎ 김고은도 상큼하고 둘이 꽁냥꽁냥 그 설레는 마음이 그대로 전해졌어요.점점 빨라지는 세상의 변화 속에 잊거나 놓치고 살았던 감정들을 되돌아볼 수 있었던 시간이기도 했고요. 미수와 현우처럼 긴 기다림의 시간도 설렘으로 가득했던 나의 그 시절이 생각나는 영화였어요!   ​ 안녕하세요 봉봉맘입니다크리스마스 다들 잘 보내셨나요?아이가 있으니 크리스마스는 아이에게 봉사하는날이네요ㅋㅋ저희는 크리스마스날 어린이영화관람을 했답니다눈의여왕4가 개봉을 했거든요12월 24일 개봉한 눈의여왕4!!저희는 25일에 보러 고고~~눈의여왕4영화후기 나갑니다   여기는 등촌CGV​생긴지 오래 되지 않은 등촌CGV처음 방문해보네요~^^   CGV등촌은 3층으로 고고~~   3층에는 CGV게임존투썸플레이스가 있네요   3층 CGV에는 크리스마스날 답게가족단위의 사람들이 많았어요   등촌CGV는 상영관 자율입장이래요스마트시트 시스템 운영으로 미판매 좌석 착석 불가라고 해요​신기하네요^^   안마의자에 앉아 계신 분들도 있구요   팝콘 사려고 줄 서 있는 분들도 많고​연휴때는 어딜가나 사람들이 바글바글~~   셀프로 음료수 받는 장소도 있어요​셀프바~~   등촌CGV주차 안내​홈플러스(강서점)주차 시에 주차3시간 무료(이후 30분당 1000원)   키오스크 이용문구근데 키오스크가 몇대 없어서 줄이 정말;;길었어요;;;   티켓뽑는 곳~​저도 CGV생일콤보쿠폰 때문에여기서 영화티켓을 뽑았어요   영화티켓을 뽑자CGV생일콤보쿠폰이 딸려나오는ㅋㅋㅋ​앗싸!!!!좋아라!!!!!!​CGV생일콤보쿠폰 이야기는 다음에 자세하게포스팅할께요^^(요거 정말 좋거든요)   요래요래 반반콤보로 시켜서 야무지게눈의여왕4영화 보면서먹었어요^_^​그럼 이제 본격적인 영화후기로 들어가볼까요?   #눈의여왕4영화후기어린이영화로 온가족이 다함께 보기 좋은 영화죠​물론 개인적으로 전 겨울왕국2가 더 재미있었어요(영화보면서 OST무시 못해요ㅋㅋㅋ)​그렇다고 눈의여왕4가 재미없다는건 아님ㅋㅋㅋ   눈의여왕4영화는​과학과 기술만을 최고로 여기는 해럴드왕은우연히 발견한 미러랜드의 문을 이용해서마법사를 가두고그곳에 갇히게 된 마법사들과 겔다의 가족들을구하기 위해 겔다가 펼치는 사건들이주내용이랍니다   마법은 악이라고 생각하며과학이 최고라 믿는 해럴드왕   눈의 여왕과 겔다의 케미가 은근히 재미있었구요   영상미도 좋아서보는 재미도 있었어요   눈의 여왕이 갇혀있던 미러랜드의 문​마법사만 들어갈수 있고한번 들어가면 못 나오는 그런 문이죠~​무섭;​   겔다를 도와주며함께 하는 친구들~~   눈의여왕​전 보면서 왜이리 귀엽지....했네요(말하는거 은근 귀염~~)   눈의여왕4에서 눈의 여왕은 나쁘지 않아요​아 스포인가요??ㅋㅋㅋㅋㅋ​눈의여왕4영화관람 후 봉봉군에게 물어보니재미있었다고 하네요^^크리스마스날 어린이영화관람 성공적이었어요​영화스토리도 나름 탄탄했구요저도 재미나게 봤어요아직 안 보셨다면 어린이영화로 눈의여왕4추천합니다^^​그럼 오늘도 좋은 하루요^_^​ 안녕하세요 꼬북머장입니다. :)마블의 역작 블랙위도우가 개봉한지 1주일이 다되어가는데요제가 지난 토요일에 블랙위도우를 봣었는데게을렀던 관계로 이제서야 글을 쓰게됬습니다😅영화에 스포일러는 없으니 안심하시고 보셔도 됩니다.제가 영화를 본장소는 주안역 cgv입니다.주안역cgv는 전좌석이 리클라이너 좌석이라영화보다가 저도모르게 잠들뻔했습니다 ㅎ.ㅎ(영화는 진짜 흥미로웠으니 영화는 꼭봐주세요)좌석이 그만큼 편하다는 뜻이였습니다.그나저나 스칼렛요한슨 되게 섹시하게 나왔네요제가 좋아하는 장면중 하나입니다.왕년에 사격할때가 생각나네요 ㅎ.ㅎㅗㅜㅑ 눈나 나죽어 ㅠㅠ이포즈는 볼때마다 되게 섹시하게 나오는듯 하네요단발도 예쁘지만 긴발은 진짜예쁜듯이아저씨가 누군지는 영화를 보다보시면 알게되실텐데개인적으로 성격도 시원시원하고 나이들면 이렇게 늙고싶다는 느낌이 드는 아저씨입니다.캡틴아메리카와 상반되는 공산권의 빨간영웅 레드가디언 이였습니다.마지막으로 걸크터졌던 나타샤의 동생 옐레나입니다.아역배우는 되게 명량하고 귀엽게 나왔는데성인이 되서는 반전매력인 걸크러쉬터지는 누님이 됬습니다.저의 위도우메이커 영화감상에대한 평가는첫째로 아역을 잘뽑았다 라는것입니다.스칼렛요한슨의 아역과 플로렌스퓨의 아역선정이두사람의 어린시절과 싱크로율이 워낙높아서진짜로 두사람이 어린시절에 연기한것같은 착각이들었어요.두번째로 마블은 역시 마블이다 라는것입니다.과거 마블영화에서 무심코 지나친 복선들을영화에 자연스럽게 녹여냈다는 것입니다.마지막은 역시 히어로물다운 화려한 액션입니다.위도우메이커가 히어로다운 무지막지한 능력은 없지만그녀가 어떻게 어벤져스가 되어 그들과 어깨를 나란히 할수있었는지를 잘보여줬던 영화같습니다다들 코시국에 건강 잘챙기시고가족이나 지인분들과 즐거운 영화 관람되시기 바랍니다 :)그럼 20000 🐢꼬북 ^^7[SUMMER PLAY] 무비데이! 나비들과 미소쌤극장에서 어린이영화 관람했어요♪요즘 썸머플레이로~ 아이들과 물놀이하고 요리하고 영화도 보며 신나는 여름 보내고 있어요~!오늘은 무비데이!!!원래 더 준비를 했어야 하는데...ㅠㅠ 일이 있어서 준비를 못해서 아침일찍출근해서 준비했어용>_< 우리 이웃쌤들 중에 무비데이 하시는 선생님들 위해 가랜더와 현수막 팝콘박스 준비했어요!!!각 반별로 강당에 내려가서 영화관람했는데, 아이들이 영화관람할 동안앉을 자리가 그닥 편하지 않아서 각자 반에서 관람하기로 했답니다~!그래서 나비반 교실도 나름(?) 무비데이 티 좀 냈어요 ㅎㅎ ▼ 팝콘박스 만들기 ▼팝콘박스 만들어 주려고 도안찾아서 프린트 하기~!  ▼ 도안 오려서 접어주기 ▼ ▼ 팝콘박스 완성▼-A4사이즈로 프린트해서 접기했는데 종이가 너무 얇아 힘이없더라구요 아이들이 한번 쥐면 바로 구겨질것같아서~!! 종이컵으로 바꿨어요! (이번엔 팝콘박스다! 라고 야심차게 준비했지만) ▼ 종이컵 팝콘박스 만들기 ▼- 도안 받아서 라벨지에 프린트 하기 - 종이컵에 라벨지 붙여주기~ ▼영화티켓 만들어주기▼ 오늘의 영화 제목과 시간이 표시되어 있는 봉투에 티켓이 담겨있었는데 .. 그건 못찍었어요 ㅠㅠ  ▼ 영화 관람 간식 준비하기 ▼- 이번에는 팝콘말고 ! 갈릭새우칩~! 저희 유치원 아이들이 젤 좋아하는 과자!이마트 트레이더스에서 콘칩이랑 알새우칩이 젤 맛있어요 진짜 ! 추천! 그리고 오전간식으로 나오는 우유에다가 보틀라벨붙여줬어요~^^ 요렇게 간식 담아서 셋팅 준비하고 ~ 한컵으로 부족한 아이들~! 더 먹고싶은 친구들은  더 주거나영화관람 중간에 한번씩 더 담아서 나눠먹었어요~! - 영화티켓 나눠주고 ~ 미소쌤극장으로 들어와서스낵코너에서 티켓을 내면 스낵으로 바꿔줬어용 나비들이 엄청 재미있어함!!!  ▼ 영화 관람하기  ▼- 미리 의자셋팅해놓고 아이들은 순서대로 입장해서 앉았어요~! 이동 빔 프로젝트로 각반 마다 돌려봤답니다~!   ▼무비나이트 가랜드 달아주기 ▼ 교실 입구에 달아주니~ 분위기 확~ 달라져요이래서 미소쌤이 가랜드를 너무너무 좋아하나봐요..ㅋㅋㅋ 무비나이트~! 가랜드 달아주면 준비 끝! ㅋㅋㅋ아 .. 하나 빼먹었네요! 테이블 배경 현수막 달아주기~!  중간에 자유롭게 우유먹고~! 쉬면서 보기~ ! 이번 가랜드도 A4머메이드지에 프린트 했답니다! 무비데이 전체 가랜드샷! 뭔가 부족해...ㅋㅋㅋㅋ하며 준비한 테이블 현수막  짠! 분할인쇄로 이어붙이기 해서 테이블 현수막 만들었어요~!  역시 ㅠㅠ 테이블 현수막 까지 준비해 두니 ㅋㅋ 뭔가 채워진 느낌이에요! 테이블 현수막에 스낵까지 올려두니! 고급지다며.. 좋아하는 미소쌤!  극장 다녀온 경험도 있어서  CGV이나 메가박스 컨셉으로 하면 아이들이 더 좋아할 것같아요!  종이컵 작은거라 두번 먹었는데 이왕이면 톨사이즈 종이컵이 좋을 것같아요 ^^ (아니다.. 아이들이 잡기 조금 클수도 있겠네요~) 다음 무비데이때는  A3사이즈로 팝콘박스 만들꺼랍니다!>_<그리고 나비들과 직접 팝콘 만들어 먹어야 겠어요 ! 내일은 방학식 ♡#3.1절#항거-유관순이야기#혼자영화관람3월의 첫날...​새로운 달의 첫날보다는...웬지...3.1절의 의미가 더 강하게 다가온 오늘...​가족중 아들과 남편은 어제밤 중국 베이징으로 여행을 떠났고,​엄마랑 함께 있어주던 딸은 늦은 오후 친구와 약속이 있기에...조용히..방콕하려다가..​오늘같은 날...방콕만 하는게 괜시리 아쉬워...영화 상영시간 1시간을 남겨두고​급 예매하여 아주 오랫만에 혼자 영화를 관람하고 왔네요..​​   ​영화시간에 늦을까....후딱 세수만 하고  모자하나 눌러쓰고 왕십리 광장에 도착하니..​3.1절 행사가 펼쳐지고 있더군요..​​   오늘 초미세먼지까지 심했는데도...정말 많은 사람들이 나오셨더군요..​행사 막바지인듯....영화시간 임박해서 구경도 못하고 영화관으로 올라갔지요..​​   올해는 3.1절 100주년 기념이라 그런지...삼일절의 의미가 더 강하게 느껴지는듯요..​​   ​특별할거 없지만.. 괜히 삼일절에 더 의미있게 보고 싶어 선택한 영화..​혼자보는 영화라도 웬지 어색하지 않을거 같아 무조건 나섰던 혼자만의 영화관람.. 항거-유관순 이야기1919년 3.1 만세운동 후 서대문 감옥 8호실에서 유관순과 함께있던 여성들의 1년의 이야기..​영화속 서대문형무소의  배경이 고스란히 전해지니...몇년전 겨울...​혼자 관람하였던 서대문형무소의 실체들이 고스란히 생각나 더 집중할수 있었던거 같아요..​​  ​#항거-유관순이야기  ​​   영화가 끝나고도 엔딩 자막이 끝나는걸 보고서야 자리에서 일어났네요..​서대문 감옥(서대문형무소)을  아직 못가보신 분들은 꼭 한번 다녀와 보시길요..​​ 서대문형무소 역사관 탐방기/서대문 독립공원/3.1절 기념/서울 꼭 가볼만한곳서대문 독립공원/서대문형무소 역사관/3.1절 기념행사/서울 꼭 가봐야할곳 죽기전에 꼭 가봐야 할 국내여행...blog.naver.com ​​    ​혼자 영화를 보고나오니 오늘 날씨 탓인건지...영화보는 내내 갈증이 나서인지..​시원한 커피한잔이 생각나더군요..​이디야 열차카페에 들어가 아이스 카페라떼 한잔을 마시며 창밖 해질녁 왕십리광장을 바라보며​혼자만의 시간을 갖다보니..어느 새 친구들과 약속있다던 딸 아이가 연락이 와​잠시 카페에서 얼굴보고는 헤어지고 집으로 돌아와 조용한 저녁시간을 보내었네요..​혼자 영화를 보러 다녀온것이 얼마만인건지....앞으로는 자주 혼영을 해야할거 같아요..^^​이렇게 오늘도 작은 소확행으로 3월의 첫날을 마무리 합니다.​이웃님들~남은 주말 연휴 즐거이 보내세요..^^   ​​​​​​​​​​​​​  CGV 영화관 간 김에 포토플레이(포토티켓) 출력 오늘 일정 요약: 자고 일어나서 운동 갔다가 밥(은 아니지만 찐빵 반, 고기만두1) 먹고 베르테르 영화 보고 집 와서 찐빵 반, 고기만두2) 먹고 낮잠, 퇴근한 부모님 오셔서 일어나서 저녁 먹고 건강검진 예약하려다가 한국사 강의 고려 파트 4강(1시간 40분 정도) 수강​오늘은 공부하기 싫어서 조금만 공부, 일기도 나중에 후기 더 추가해야지~ 그러고 나서 검색허용으로 바꿀까 하는 중​어젯밤에 평소처럼 새벽 2~3시쯤 자놓고는 오전에 베르테르 영화보러 간다고 필라테스를 9시로 신청하는 바람에 일찍 일어났더니 아침에 일어났을 때 꽤 피곤했다. 필라테스에선 심지어 월욜과 같은 동작들을 시켜서 안 그래도 월요일 운동 이후로 당긴 배가 엄청 당기고ㅋㅋㅋ 그래도 근력이 조금은 생긴건지 후반엔 월욜보단 덜 힘들었다.   CGV 영화 베르테르 포토플레이 규현 나오는 벨텔 봐놓고는 전에 본 코난, 연베르 포토티켓 뽑아왔다ㅋㅋㅋ 가기 전까지만 해도 규베르 보는 거니까 규베르로 뽑을까 했는데 카인즈가 알베한테 끌려가는 장면 넘버 부르기 전까진 계속 연베르가 보고싶고 생각났어서..(이런 비극적인 스토리 안 좋아하면서 두 달 동안 친구, 가족들 데리고 연베르만 5번 본 팬심 어디 안 가지) 그후론 연베르가 겹쳐보이기보단 규베르에 집중해서 본 것 같지만. 영화 속 페어는 규베르, 졔롯데, 상현 알베, 현숙 오르카, 준혁 카인즈.(임준혁 카인즈 이번 시즌 ‘어쩌면 해피엔딩’ 올리버 역으로 캐스팅 됐던데 축🎉) 규베르만 초면이고 다른 분들은 다 2번씩은 봤어서 반가웠다ㅋㅋ 지난 가을 연베르만 5번 보면서 다른 페어들은 일부러 최대한 골고루 선택... 작년에 극 홍보 때 그 홍보 멘트 탓인지 뮤지컬 속 배경이 당연히 가을이라고 생각했는데 초반에 발하임은 5월이 제일 아름답다(?)는 말도 나와서 새삼 작년 가을, 올해 5월에 개봉한 이유를 알 수 있었다. 뮤지컬이 아닌 영화로, 유연석이 아닌 베르테르로 보니 베르테르에만 집중하기보단 전체적으로 볼 수 있었던 것 같다. 뮤지컬로 볼 땐 베르테르가 무대 위에 나오기만 하면 거의 베르테르만 뚫어져라 봤어서ㅋㅋㅋ 영화로 보니까 카메라가 보여주는 곳만 볼 수 있으니 베르테르를 훨씬 덜 본 느낌?아 씨뮤 인스타그램 캡처해서 뽑은 포토플레이 속 저 장면 규현은 테이블 위에 앉더라. 다른 베르테르는 바닥에 주저앉지 않는다는 소문은 들었는데 저렇게 앉으니 돌부리신에서 오르카와의 구도가 달라져서 신기했음! 마지막 발길rep.에서 연베르는 안 그랬던 것 같은데 규베르는 마지막 소절 조금씩 끊어불러서 신기(이거 쓰고 다시 기억을 더듬어 생각해보니 연베르도 그랬던 것 같다). 그리고 초반부 베르테르가 롯데 만났을 때 난데없이 모르겠습니다, 혼잣말 자책 등은 오늘 보니 연베르만의 포인트였던 것 같아서 연베르가 진짜 웃겼다는 걸 알 수 있었다. 지난해 나온 예능 방송에서의 모습들도 그렇고 매주 목요일밤 즈겁게 보고 있는 슬의 하드털이에서도 그렇고 알게 될수록 더 재밌고 웃긴 사람ㅋㅋ20주년 베르테르를 유연석, 규현 베르테르만 보긴 했지만 규현이 다섯 베르테르 중 가장 예쁜 베르테르였을 듯한 느낌? 뭔가 감미로운 느낌이었던 것 같다. 가창력은 영화로도 전해질 정도로 2020 베르테르에 나온 모든 배우분들이 다 좋아👍 그리고 현장감 탓도 있고 내가 유연석 팬인 탓도 있겠지만 진짜 연기는 연베르가 최고였다ㅠ 롯데랑 있을 때 그 쨍한 조명 받으면서 손 내밀던 장면이 제일 현장에서 볼 때랑 가장 달랐던 것 같다. 내가 워낙 좋은 앞자리에서 봤었으니 그럴 수밖에.. 그리고 극이 너무 비극이라 베르테르에 이입해서 보면 가슴 아프고 슬퍼서 다시 보기싫지만 다시 보고 싶은 베르테르🌻이 날도 베르테르 보고 와서 공부하려고 앉았는데 자석산의 전설, 발하임은 낙원, 발길을 뗄 수 없으면 등의 넘버가 귓가에 맴돌았다. 베르테르 OST 캐스트 앨범도 샀었고 5월 5일에는 멜론에도 나와서 이젠 카톡 프로필뮤직으로도 설정할 수 있고 언제든 들을 수 있어서 좋아!(노래도 밝은 노래 좋아해서 자주 듣지는 않지만..ㅎ) 내 배우가 부른 곡이 타이틀인 건 더 최고라서 앨범 나오자마자 발길로 프뮤 설정~ 고마워요 씨뮤😘​#일기 #일상 #공무원한국사 #공시생 #영화 #뮤지컬 #베르테르 #영화리뷰  큰아이가 제안한주말의 영화관람,,그것도 4d 영화관람을 제안해서신촌까지 버스를 타고와영화를 보게 되었다!​  영화의  제목은 알라딘,, ​ '윌스미스'가 나오고 디즈니에서 제작한 영화라는데,, ​ 어린시절, 책으로 참 많이도 보았던 동화중의 한가지가 끊임없이 영화화되어, 오늘은 직접 관람까지,,~^^ ​      영화를 다 보고,식사를 위해 큰아이가 검색했던극장 맞은편의 한곳을 찾아가보았는데,​비가 내리는 가운데에서도줄을 서서,번호표를 받아야입장할수 있는 상황,,​개인적으로는 줄을 서서 식사를 해본적이단 한번도 없어서,30여분 이상 기다리는 시간이마냥 지루하기만 한데,,​아이들과 안사람은잘도 기다리며 서있다!!~         앉아있는 의자의 등쪽으로빗방울이 계속튀어옷까지 젖어들어가는데,,​적지않게 내리는 비를 보고 있자니,이 운치도 괜찮아서앉아있다가블로그를 꺼내어 포스팅을 하고 있는중,,~^^​이만큼 기다렸다 먹어야 할만큼과연 맛있는 식사가 기다리고 있을까??~​이제 자리가 나서입장해야 하는데,,과연 어떤맛이 기다리고 있을지,,~^^    ​​​​​​ 영어를 잘하고 못하고를 떠나서 뉴질랜드에 와서 극장을 꽤 갔더랬다. 처음에는 엄마만 빼고 다 지루해 하거나 질문하기 바빴는데, 이제는 아빠만 빼고 다 영화를 즐길 수 있게 되었다. (왠지 서럽네..)​얼마전에 큰 아들의 친구 울 아들더러 "난 엄마가 허락해서 터미네이터를 봤는데, 넌 아마 그거 보면 너네 엄마한테 혼날꺼야." 라고 했단다. 내 아들을 봐온 시간만 13년.. ㅋㅋ 저 말을 번역하면 "아빠 저 터미네이터 보고 싶어요." 이다.​"니가 터미네이터를 보고 싶으면 인터넷을 검색해서 터미네이터 관람 등급을 확인하고 그 등급이 무슨 의미인지를 알아보는 수고를 한 뒤에 가능하다 싶으면 아빠, 엄마에게 딜을 걸어봐라. 날로 먹으려 하지마라" 고 했었다. 크크크​영화가 나올 때마다 나 역시 등급을 확인하고 그게 무슨 의미인지 찾아야만 했었다. 한국은 그나마 쉽다. 전체 관람가 / 12세 관람가 / 15세 관람가 / 청소년 관람불가!! 등급이 간단해서 편하지만 마음이 불편한 것은 12세 관람가도 좀 야하거나 잔인하고 15세 관람가는 팔 잘리고 다리 잘리는 장면도 나오곤 한다는 것이다.​뉴질랜드의 영화 등급에 대해서 궁금해서 한번 찾아봤다. 세분화 되어 있긴한데, 이 나라 역시 빡빡하게 확인을 안하는데다 아이어른 외쿡인(키와 덩치, 심지어는 외모도 어른인데 까보면 아이.. ㅋㅋㅋ 일명 애 늙은이)이 많아서 나이에 안맞는 영화를 많이들 보는 것 같더라. (거나 여나)​   쉽게 말해 전체 관람가이다. 영화 분류법이란 것에 근거해서 분류가 면제된단다. 그러나... 시청자의 재량에 따른 조언을 권장한다.​   역시나 전체 관람가이다. 단 G등급은 어린이용 영화가 아님을 전제로 한다. 어린이가 보기에 재미가 없을 수 있다신다. (These productions contain content that would be of no interest to children.)​   또 역시나 전체 관람가이지만 부모의 설명이 필요할 것임을 전제한다. (설명해주면서 같이 보라는 얘기겠지)​   또! 또! 전체 관람가이지만 내용적으로 분별이 필요하다. (PG보다 더 부모의 동참과 설명을 요구하는 수준)​   13세 미만은 보지마라! (Restricted)​   15세 미만은 보지마라!​   16세 미만은 보지마라!​   18세 미만은 보지마라!​   13세 미만도 볼 수는 있지만 부모님(18세 이상의 보호자) 모시고 온나~! 니들만 못본다. "불법(Illegal)"이 됨을 기억해라.​   16세 미만도 볼 수는 있지만 부모님(18세 이상의 보호자) 모시고 온나~! 니들만 못본다. "불법(Illegal)"이 됨을 기억해라. 이상한건 보호자가 있으면 애들도 볼 수 있다는 건가?​   한국식으로 청소년 관람불가!!!​이 나라는 "보호자(such as parent or teacher..) 동반"이라는 모호한 개념을 도입한 것 같다. 결국은 알아서 잘 봐야 하는 걸지도 모른다. 하지만 등급에 대한 기준이나 정의 자체는 한국보다 나은 것 같다.​그래서 결론은 R13인 터미네이터는 물 건너 갔단다 아들아~~~ 당당하게 그 영화를 보여줬다는 부모님이 정상이 아님을 기억하자~~~ 억울하면 커서 다봐라~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 입춘이라는데 아직 날씨는 차갑다. 겨울 동장군이 물러서길 주저하나보다.​추위에 산으로 갈 용기가 나지않아 인근 웰컴센터 영화관에서 #세자매 관람을 했다.​신앙인으로 살아간다는 것이 참 쉬운 일은 아닌 것 같다. 믿음과 삶의 일치가 가장 어려운 것이다. 그래도 살아내어야 하기에...​영화관람 후 #가지산돌짜장 집에서 점심을 먹고, 집 뒷편 산책길을 따라 #못안못 까지 아내와 걷고 집으로 돌아왔다.​다음주는 구정이고,구정 지나면 본격적으로 봄꽃 마중을 갈 수 있겠지..그때를 기다리며...^   잠실 롯데시네마 5층 /안쪽 왼쪽 구석에 위치!   샤롯데 안에 들어서면, 전용 매표 코너와 전용 매점이 있어요!   어벤져스 앤드게임을 좀 널널하게 보려고거의 끝나갈무렵 보러갔는데..   ㅎㄷㄷ진짜 우리밖에 없었다 ㅎ   상영관에서 화장실이 좀 거리가 있으니꼭 상영 전에!!    설마설마 하며 라운지에서 기다리고 있는데,아무도 라운지로 들어서지않던! 얏호!!!   덕분에 롯데몰 안에서 이렇게 조용히도 있어보고..   상영관을 우리 둘이 독차지하고 영화를 본 것도 좋았지만,직원분 2,3분 제외하고 우리 둘만 조용히 있었던라운지에서 웨이팅도 진심 좋았다는 ㅋ   1인 3만원! /2019.5.21   그레인스 쿠키 &   음료를 준비해주심!라운지에서 받아도 되고, 좌석으로도 가져다 주심!   그 외에도 샤롯데에서 주문 가능한 것들!끌리는게 넘 많아서 한참 고민!!!   결국 오다리튀김과 콜라 한 잔 주세요!   울 좌석! D5.D6 /여기 추천!사실 상영관 안의 모든 좌석이 우리 좌석 ㅋㅋ   오픈 시간이 다가오는데, 진짜 아무도 안들어와서설레기 시작~   참, 에비앙 생수도 준비해주심!콜라 괜히 주문함 ㅋㅋ화징실도 먼데..마실 것만 산더미 ㅋ   콜 버튼도 좌석마다 있어요~잠실 샤롯데 영화 관람 + 라운지 & 롯데시네마 롯데월드몰   주문한 것들 가져다 주신 분께우리밖에 없는거 맞냐고 확인사살!네!!!!!!^^   준비해 주신 담요 덮고,잠실 샤롯데 영화 관람 + 라운지 & 롯데시네마 롯데월드몰   진짜진짜진짜 편하게 영화 관람!이런 행운이 또 찾아올리도 없지만,정말 즐겁고 편안했던 샤롯데  영화관람★   샤롯데는 특별한 날에만!평소엔 롯데시네마!   잠실 샤롯데 영화 관람 + 라운지 & 롯데시네마 롯데월드몰   우리의 평소 영화 관람 픽, 간식은 요고!   이건 음...그냥 롯데리아에서 쉐이크 사 먹기로 ㅋ   나의 애정 간식은 요기 다 있음!국화빵에 호떡까지!!!   잠실 샤롯데 영화 관람 + 라운 명동 샤롯데 영화관람 + 라운지 / #브런치무료이벤트 중 #추천좌석 #명동샤롯데주차명동 롯데백화점 에비뉴엘 #샤롯데 에비뉴엘과 영플라자 사이에 위치한!에스컬레이터 타고, 엘리베이터 타...m.blog.naver.com 지 & 롯데시네마 롯데월드몰   ​ 관람사진- 50여 명의 발달장애인 가족 참여 영화‘학교가는 길’을 관람​보령시는 장애인 복지증진을 위한 문화체험의 일환으로 18일 명보시네마에서 장애인 부모회원을 대상으로 영화 관람을 진행했다.​(사)충남장애인부모회 보령지회에서 주관한 이번 문화체험은 50여 명의 발달장애인 가족이 참여해 영화‘학교가는 길’을 관람했으며, 코로나19의 예방을 위해 총 3회로 분리해 관람했다.​‘학교가는길’은 2017년 사회적 이슈가 되었던 강서구 특수학교 설립 논의에 대해 다루고 있는 영화로, 17년 만의 서울 시내에 신규 특수학교 설립을 끌어낸 어머니들의 위대한 여정을 따라가며 우리 사회의 차별과 계급화, 장애인의 교육권 및 인권 등 사회문제를 조명하는 영화다.​시는 장애인 권리를 소재로한 영화를 관람함으로써 인권 보장에 대한 시민 의식을 일깨우고, 특히 장애인들에게 영화를 향유할 수 있는 문화체험 기회를 제공하기 위해 이번 행사를 마련했다.​강희준 사회복지과장은 “장애인에 대한 인식이 점차 개선되고 있지만 아직도 사회 전반에 존재하는 차별과 불편함을 견디며 살아가고 있다”며 “앞으로 장애인과 그 가족들에게 다양한 문화체험 기회를 제공해 폭넓은 문화생활을 즐길 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.​자료문의: 사회복지과(최원묵 주무관, 930-3638)​#보령 #보령시 #보령시청 #대천 #장애인 #복지증진 #문화체험 #인권  예술과 함께 하는 부산 여행​다음날 아침이 밝았다.​ 맑은 아침의 광안대교 주변 풍경.​ 동방명주라는 중국집에서 짬뽕 과 탕수육을​먹었다.​손님들이 많은게 맛집 인것 같았다.​탕수육은 먹을 만 했고 짬뽕은 조금 매콤했다.​든든하게 잘 먹었다.​ 시립 미술관 예약 시간까지 시간이 남아서​칸디다 회퍼라는 독일 사진 작가의 전시가​있다 그래서 국제 갤러리 부산점을 찾아갔는데​국제 갤러리만 있는게 아니라 식당이랑 서점도​같이 있는 복합 문화 공간 이었다.​코스트코 뒤쪽 애매한 위치에 있는데 공장 부지를​도시재생 사업의 일환으로 문화 예술공간으로​바꿔 놓은 공간 이었다.​ f1963 이라고 이름지어졌는데​왜 이렇게 이름 지어졌는지는 모르겠다.​ 칸디다 회퍼 전시 안내 포스터도 보인다.​ 이런 설치물도 있다.​ 들어가자마자 바로 우측에 국제갤러리가 있다.​ 관람료는 무료다.​ 조용히 작품 관람을 했다.​볼만했던 전시 였다.​잘 모르는 작가이긴 한데 미술관이나 도서관 공연​​예술장은 찍은 사진들을 보니 다시 유럽 여행​​가고 싶다는 생각이...  ㅠㅠ​ 저 돌들은 장식용일까 아니면 공사하다가​남은돌 옮겨놓은 것일까..​이런 곳에 있으니 예술작품 같다..ㅋ​ ​근처에 대나무 숲도 있다...​대나무 숲은 다른 곳에서 많이 봐서​패스ㅋ​ yes24 중고서점이 있어서 방문했는데​재미있고 볼 게 많았다.​ 곳곳에 이런 일러스트 작품들이 있어서​너무 좋았다.​다들 너무 귀욤 귀욤 하다.​서점도 느낌 있는 공간이라 쉬었다 가기 좋은​그런 공간 이었다.​ 책들과 마음을  따뜻하게 만들어주는 일러스트​그림이 있는 공간에서 잘 쉬다 간다.​  다음 간 곳은 부산 시립 미술관​ 예약을 해야 들어갈 수 있다.​난 며칠전에 예약 완료!​ 중국 현대 미술 작품과 빌 비올라 전이 진행중이다.​ 중국  이라는 나라에 대해서 큰 호감이없는 건 사실이나​중국 현대 미술은 관심이 있는 편이다.​중국 현대 미술은 거칠고 가감없고 솔직한 매력이 있다.​급격히 변화하는 자본주의 시대의 중국의 현재 모습에서​깊은 좌절감 과 피로감을 느끼면서 이런 작품들이​탄생했을까?​중국의 현대 미술은 좋게 말하면 거칠고 ​솔직한 매력이 있지만 나쁘게 말하면 지나치게​산만하고 혼란스럽다.​어쩌면 이게  중국의 현재를 바라보는 예술가들의​솔직한 심정 일지 모르겠다는 생각이 든다.​ 가장 인상적이었던 작품.​ 거대했던 작품.​ 독특한 매력의 작품들.​확실히 현대 미술은 전통적인 구상주의 회화와​멀어져 간다는 느낌을 많이 받는다.​ 미술관 자체 소장품들도 전시중이다.​ 기형도....​ 제주도 아라리오에서 봤던 구본주 작가의 작품​있어  반가웠다.​​ ​좋았던 작품들이 많았다.​ 이번 전시의 하이라이트 였던 빌 비올라 전시.​정말 인상깊고 너무나 좋았던 전시였다.​ 이번 부산여행의 최고 수확이었다.​빌 비올라의 명성이야 익히 들어 알고 있었지만​작품을 실제로 접한적은 없었는데 이번에 ​관람한 작품들을 통해 이 작가의 위대함을​느낄수 있었다.​그의 작품은 영상 작품이지만 회화가 잡아내지 ​못하는 것 과 영화가 잡아내지 못하는 것들을​모두 포착해서 인간존재의 심연을 탐구한다.​그 포착의 순간들이 너무 훌륭해서 보는 내내​감탄을 금할 수가 없었다.​ 빌비올라 작품을 보다가 찰칵.​ 정말 즐겁고 풍성하게 포만감을 느꼈던 ​부산 시립 미술관 관람.​다음은 숙소로...​ 우리의 야심작인 파크 하얏트 호텔 호캉스..​들어가자마자 둘다 감탄을 멈추지 않았다ㅋ​바닷가가 시원하게 보이는 뷰...​쾌적한 객실...​하루동안 즐겁게 지내보자며 예약 했다.​정말 만족스러웠던 최고의 호텔이었다.​ 파라다이스 시티도 그렇고 좋은 호텔은 ​객실 카드도 다르다..크...​ 영화보러 가자​ 정말 오랫만에 온 부산 영화제..​코로나 19로 아주 조용히 진행중이었다.​ 우리가 관람한 영화는​이탈리아 감독 클라우디오 노체 감독의​<우리 아버지>​좋지도 나쁘지도 않았던 유럽영화..​ 영화보고 다퍼주는집 가서 저녁 거하게 먹음ㅋ​ 숙소 들어와서 야경 관람..ㅋ​밤에도 참 좋구나​  숙소에서 좀 쉬고...​ 거품 목욕을 해야지..ㅋ​ 여친님 기분좋당ㅋ​ 파크 하얏트는 어메니티 르라보..​ 러쉬 걸로 거품 목욕 하자.​ 룸서비스 주문함...ㅋ​치즈케이크 존맛...​원래 치즈케이크 느끼해서 안먹는데​안 느끼함... ​다 먹어버림...ㅋ​ 맛있는 음식 과 함께 거품 목욕 시작.​ 배쓰밤도 같이 넣어서 목욕시작.​ ​목욕 하고 풍경 보면서 여친님 과 맛있는 음식​먹으면서 이런저런 얘기 나누고 한잔 하니​힐링 되는 기분이었다.​힘들었던 2020년..  드디어 마음의 안정을​찾는건가...​오늘은 근사한 예술 작품 과 좋은 숙소,  음식과​함께 한 완벽한 하루였다.​문득 나랑 여친님은 이럴 자격이 있다는​생각이 들었다.​앞으로도 계속 행복한 하루 하루 만들어가자.  ​요즘 각 영화관에서 할인권을 주고 있는데,잘 활용하면 오전 영화를 무료로 볼 수 있다.원래는 CGV 계정에 쌓여 있는 관람권얼른 쓰려고 홈페이지 들어갔다가,이것저것 찾다보니 요즘엔 관람권 안 써도할인권 다운받아 무료로 예매할 수 있길래..미리 예매 후 천호역에 있는 롯데시네마로 !!​​제일 보고 싶었던 온워드 먼저 보고,끝나자마자 바로 연달아 다른 관으로 가서이번달 재개봉한 베트맨비긴즈 관람.​​온워드는 애니메이션인데 매우 흥미진진했다 :)'아빠 생각나는 영화' 라는 후기를 미리 알고 있었는데, 부모님 두 분 다 살아계시다는 게 그동안나에겐 너무나 당연한 일이었고 평범한 일상이지만새삼스레 굉장히 감사해야 할 일이란 생각이 들었음.(그런 것 치곤 잘은 못해드리는 것 같지만...)​​배트맨 비긴즈는 딱 12시에 시작해서요것도 무료로 관람할 수 있었다.분명히 평점과 리뷰 다 좋던데히어로물 자체에 별 관심이 없어서인지이미 온워드에 빠졌다 나와서인지 내 취향 아니었고...불필요한 스토리도 많게 느껴져 중간에 살짝 졸았다.​  ​​그리고 특히나 요즘 괜히 미움받는 박쥐니까일단 배트맨에게 정이 별로 안 갔음...​​왜 다른 히어로물 아닌 배트맨을 재개봉한거지.​이 시국에,굳이 그랬어야 했냐...!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​어릴 적 박쥐 공격 당한 사고로 트라우마 있는 애가커서 배트맨이 되어 악을 물리치고 마을을 지키는스토리인거 같다. (아마도)​​​  ​​커피마시고 쉬다가저녁엔 CGV 가서, 관람권 쓰기.​​  ​​​살아있다 랑 결백최근 개봉한 한국영화인데둘 다 리뷰는 별로긴 했지만그래도 결백은 보고 싶었다.'살아있다'는 상영을 무지무지 많이 하는 반면결백은 회차가 많지 않았다.(상영회차가 많은 이유 때문에 지금 '살아있다'가 국내박스오피스 1위인듯.)​​​보고 나니오~?​리뷰가 잘못 된 건가정말 긴장감 넘치는 스토리에몰입감 10배로 끌어올려주는 명배우들 연기에난 참 좋았다.​  ​​고등학생 때 법학과 진학을 생각한 적도 있었고원래 법 관련 추리극을 좋아하는 편이긴 한데,내겐 작년인가 봤던 '증인' 과 맞먹을 정도였다는!(다른 사람들 후기는 왜 그런 걸까...)​​당신은.. 좋은 사람입니까?​​'증인'에서 제일 기억에 남는 대사가 이거라면​​피고인, 다시 묻겠습니다. 내가 누구예요?​​치매에 걸려 자신을 못 알아보는 엄마에게법정에서 심문하는 주인공(신혜선)의 대사.감정을 꾹 누르고 말하는 그 표정도 생각나면서,몇 년 뒤에 다시 또 봐도 재밌게 볼 수 있을 듯한.​​​근데 어제 <그것이알고싶다> 내용도 그렇고영화 '결백' 내용도 그렇고...​결론은.법학과 안 가길 잘했다.누군가의 인생에 참견하며말 한 마디로 천국과 지옥을 오가게 할 수 있고또 그게 임무인법조인이 되지 않길 잘했다...​​법대 나와도 사법고시 안 치고일반 회사 들어가는 경우를매우 많이 봤는데 그 이유를 알 듯 함.​​  ​​  ​ 7월 마지막주,엄마의 휴무 마지막날..​아직 유치원 방학은 2주나 남았는데...엄마는 월말 월초가 바쁜 워킹맘이라.. 더 이상 휴무를 내기 어려움... 하아...​​와중에, 아주 감사한 기회로 아이와 영화관 데이트를 했답니다!! ​​   ​​집 근처 롯데시네마신흥중앙점에서 상영중인요즘 최고 핫한 라이온킹 실사 버전을 보고 왔어요~​​신흥역에서 바로 딱 보이는 롯데시네마신흥중앙점.신축건물이라 눈에 확 띄네요~​​  롯데시네마 성남중앙점 입구 ​​​​​이제 안으로 들어가 볼까요우?! 우리아들 급하네 증말..ㅋㅋㅋ​​Go고우고우!!​​​ 롯데시네마신흥중앙8호선 신흥역​​​롯데시네마는 8층부터 10층까지예요ㅡㅡ​​​​ Previous imageNext image ​​8층 매표소 앞,티켓박스와 매점 그리고 영화 상영전 대기시간 보내기 딱 좋은 게임장도 있어요~ ​((아들아~~ 너 근데 요즘 사진찍을때마다 형이상학적인 동작이 속출한드아~~ ))​​​게임장 들어가면 잔돈 탕진하므로.. 참고또참기!!​​​  ​​​ 8층부터 10층까지 층별 안내가 있네요.저희는 오늘 10층 리클라이너관에서 관람이었답니다!!​히힛...  ​​​v Parking​​그리고 중요한 주차!!롯데시네마 지하에 주차가 가능해요~주차비 정산은 이렇게 상영전에 처리해 두는 센스!! ㅎ​​ 롯데시네마신흥중앙점 콤보메뉴 ​​​옴마나!!!콤보까지~​오늘 리클라이너관 특별상영 관람객에게 콤보까지 제공이 되었어요~​카라멜맛 팝콘&콜라​오늘 저희 첫째 계탔네요...  ​​​​  리클라이너 좌석 착석 ​​눕관람...눕눕...ㅋㅋ​요즘 저희 첫째는 눕는 소파에 심취해 있는데요...이 날은 영화관에서도 누울수 있는 소파에서 세상 제일 편한 포즈로 팝콘과 함께 영화를 즐기셨답니다~ ㅋㅋㅋ​​사진속 소파의 팔걸이부분 화살표를 조정하면,리클라이너 소파가 작동해요~ ​​​​ 롯데시네마 신흥중앙점 리클라이너관 ​​​저희가 라이온킹을 관람했던 리클라이너관은10층에 위치한  9관 이구요,​이렇게 34좌석만 있는 매우 쾌적한 배치예요!!​​​​v 엄마들이 행복한 수유실​ 롯데시네마 신흥중앙점 수유실 ​​그리고 엄마들에게 반가운 소식!!​ 롯데시네마신흥중앙점에는 수유실이 있어요~롯데시네마신흥중앙​메인로비 8층 화장실 입구 앞에커다랗게 수유실 표시가 있구요~​내부로 사알짝 들어가보니....와우~~ 세상 깔끔!! 넓은데다가... 세면대 완비, 유아용 세정제, 소독기까지...세심하게 신경쓴 모습이 보였어요!! ​이제 저는 수유의 늪이 아련하기만 하고,기저귀를 갈았던 사실도 잊혀질만한 개구쟁이들의 엄마가 되었지만...​​엄마들도 문화생활 즐기려면... 껌딱지 아가들과 좀 나들이 하려면 이런 시설있어 주는게 참 바람직하죠!! ​행복을나누는성남사랑카페 덕분에 정말 좋은 시간 보냈어요~​집으로 오는 길..요즘 양보하느라 지쳤던 첫째가..​ 엄마랑 이렇게 둘이 영화도보고 밥도 먹으니까 데이트같아 엄마.. 그치?!우리아들​그러엄~오늘 엄마가 우리 룰루랑 데이트 하려고 계획한 일인데..(간절히 응모함--ㅋㅋ)​​​​​​<본포스팅은 제가 몸담고 있는 지역의 맘카페 행복을나누는성남사랑의 제공으로 영화관람및 콤보제공을 받아 자발적으로 이루어졌습니다>​-당일 행사 스텝진행하신 분들 감사합니다-​​​ ♥행복을 나누는 성남사랑(성남.분당.... : 네이버 카페성남.분당.판교.위례 엄마.여성들이  알콩달콩 행복을 나누는 NO.1 행복카페 ♡cafe.naver.com ​​​​  아침에 바쁘게 움직이고 시간이 좀 비어 근처 영화관으로 방문했네요 ~ ^^ 본다본다 하고 계속 못본 영화인 바다로간 해적 ㅎㅎ 웃기고 잼나다라는 평이 많더라구요  평일 낮시간의 영화관 ㅎㅎ 역시 붐비지 않아 제가 간혹 찾는 덕이동 메가박스 입니다 다른 영화관도 평일 낮시간은 이렇게 한산한지 ㅎㅎ 할인폭도 다른 영화관 보다는 커서 이쪽으로 간혹 온답니다  2:15 분 시작하는 영화를 끊어 놓고 시간이 좀 남아 점심을 근처에서 해결   제가 좋아하는 오리지날 팝콘 ~ ㅎㅎ 전 단음식을 별로 안좋아해서 카라멜이 들어간 팝콘은 별루더라구요~ ㅎㅎ 탄산음료는 카페인이 없는 스프라이트~ ^^  헉 의자 생김새가 왜 이렇지?? 영화관을 잘못 들어 간게 아닌가 하고 몇번 확인을 하고 자리에 앉았네요 ㅎㅎ  쇼파가 있는 이런 영화관은 처음 이라는 ㅎㅎ 커플석은 아닌것 같고 4인 가족석인가??? ㅎㅎ 앞뒤 간격도 넓고 정말 편하게 영화 관람이 가능 하더라구요 ㅎㅎ 모르는 사람과 옆에 앉게 되면 다소 민망할수도 있을듯 ㅋㅋ 이렇게 편하고 넓은 공간에서 거의 독채로 아주아주 편하게 영화를 관람했습니다 ㅎㅎ 역시 문화생활은 평일날 ㅋㅋㅋ 시간만 허락한다면 주말 휴일보다 평일이 복잡하지 않아 좋네요 ^^​아 그리고 바다로간해적 영화 ㅋㅋ 정말 잼있게 봤습니다 영화관에서 소리내서 웃어 본적 오랜만이네요 ^^​  블랙위도우 : 그냥 시간따가맞아러본것액션이라는. 가족 형재에  따뜻한부분도 느낄수잇엇음강자들이랑 복제는 여전히 무서움영화관람료가 14000원다행이 문화상품권 잇어서  관람함 다른영화랑 다르게 자막 겁나게나오다가마지막 영상장면나옴마지막 추모공원 어디인지 알고 싶습니다   ​​남들 다 겨울왕국2(프로즌2) 보러 갈 때 남편을 설득해서 보러간 허슬러! 유튭 영화소개에서 보고 몇년전에 나온 영화인줄 알았는데 이제 개봉했다고.. (낼모레 2020년인데 스타일이 저게 뭐람) ​2008년 리먼 브라더스 사태에 실제로 있었던 일을 바탕으로 만든 영화로, 스트리퍼들이 선량한 일반일들을 등쳐먹은 악질 뱅커들을 다시 삥뜯는 이야기다. (나중엔 나쁜놈들만 등처먹은건 아니라는게 문제) 여자 사기꾼 이야기라 오션스8과 비교될 수도 있겠다. ​영화관을 겨울왕국이 장악하는 바람에 선택지가 너무 없어서 10시쯤 보러 갔었는데 영화관에 3명 있었다. 나랑 남편 그리고 어떤 남자분...​     썰렁 ​​어떻게보면 클리쉐의 연속일 수도 있다. 로튼토마토 스코어는 제법 좋은편이고, 관객 점수가 많이 낮은데 나와 남편은 몇몇 좀 거슬리는 장면이 없었던 것은 아니나 매우 만족!​   ​​​어린시절 부모에게 버림받고 스트리퍼로 일하다가 큰 도시로 오게된 데스티니(콘스탄스 우)는 스트립바의 여왕벌 라모나 (제니퍼 로페즈)를 만나 여러가지 팁을 배우며 절친이 된다. ​   ​​스트리퍼로 잘나가던 둘은 데스티니가 남자를 만나 아이를 가지게 되면서 헤어지고, 결국 남자와 헤어진 데스티니는 스트리퍼의 세계로 돌아오지만 러시아 스트리퍼들이 이미 시장을 장악해 버렸고, 리먼 사태로 사람들이 돈을 쓰지도 않는다. ​그때, 새로운 시장을 개척한 라모나와 재회하게 되고 팀을 이뤄서 남자들을 삥뜯으며 한탕하게 되는 이야기. ​​     ​나쁜놈들을 삥뜯으며 행복하게 지내던 날들. 그 이후로 라모나가 경쟁상대들에게 위협을 느껴서 과하게 밀어붙이면서 판세가 변하기 시작한다. ​​삥뜯긴 남자들이 한둘 신고를 하면서결국 뒷덜미를 잡힌 라모나, 데스티니.      이 언니 포스보소.. ​이 일을 취재했던 기자에게 자신의 이야기를 해주는 식으로 영화가 흘러가는데, 클리셰 범벅이긴 해도 확실히 색다른 소재이긴 해서 상당히 흥미롭게 봤다. ​결국 데스티니와 라모나는 서로에게 돌아갔을까? ​​​  We were f*cking hurricanes, weren't we? ​​​한줄평역시 제니퍼 로페즈 !​덧. 아시안이라고 뱅 그렇게 하고 다니지는 않는다규ㅠ ​ 허슬러 감독로렌 스카파리아출연제니퍼 로페즈, 콘스탄스 우, 릴리 라인하트, 줄리아 스타일스, 케케 파머, 리쪼, 카디 비개봉2019.11.27.  ​#허슬러관람후기 ​​​코로나 이후로 영화관람은 생각도 안했었는데, 영화 보고 싶다고해서 우리딸이랑 오랜만에 영화관람!현재 상영하고 있는 영화 중 우리딸이랑 볼 수 있는 영화는 디즈니 픽사의 신작 <루카>가 유일했다.예매는 KT멤버쉽을 통해서 성인1명 무료, 청소년 1명으로 구매했다.(오랜만에 갔더니 영화관람비가 많이 올랐네)​​ 루카 감독엔리코 카사로사출연제이콥 트렘블레이, 잭 딜런 그레이저, 엠마 버만개봉                                                2021.06.17.  이탈리아 리비에라의 아름다운 해변 마을, 바다 밖 세상이 궁금하지만, 두렵기도 한 호기심 많은 소년 '루카' 자칭 인간세상 전문가 ‘알베르토’와 함께 모험을 감행하지만, 물만 닿으면 바다 괴물로 변신하는 비밀 때문에 아슬아슬하기만 하다. 새로운 친구 ‘줄리아’와 함께 젤라또와 파스타를 실컷 먹고 스쿠터 여행을 꿈꾸는 여름은 그저 즐겁기만 한데… 과연 이들은 언제까지 비밀을 감출 수 있을까? 함께라서 행복한 여름, 우리들의 잊지 못할 모험이 시작된다! ​  ​​루카 더빙 시간은 13:00 좌석은 D열 6,7번으로 예매했다.거리두기로 양 옆좌석은 비워져있어 편안하게 관람 할 수 있었다.보조좌석은 두개를 가져와서 하나는 등 뒤에 받쳐주었다. ​​ ​​<루카> 또한 <코코>, <인사이드아웃> 제작진이 만든 디즈니 영화인데, 두 편보다는 결말이나 스토리면에서 사실 아쉬운감은 있었다.예고편을 봤을때 청량감 넘치는 영상미와 음악들로 기대감을 가지고 봤었다.인간괴물과 바다괴물의 대립을 보여주고 있지만 실제 바다괴물을 마주했을때 크게 놀라지 않는 모습이라던지, 서로의 존재를 쉽게 인정해버린다던지, 루카가 바다 밖을 나가는 걸 반대하던 가족들이 급격하게 인정한다는 것이 개연성이 조금 떨어진다고 느껴졌다.무서운 장면은 없었으나 6세 우리딸은 에르콜이 루카와 알베르토를 겁주는 장면들을 조금 무서워했다.내용도 어렵지 않아서 아이들 보기에 적당했다.영화보는내내 우리딸이랑 손꼭잡고 보기!​​ ​​현재 영화관람 중에는 음료 외에는 취식 불가하다.그래서 아쉽게도 우리딸이랑 영화관람 끝나고 팝콘을 샀다.컨디션 좋을 때 우리딸이랑 좋은 시간 많이 보내야지!​​​ ​​  DISNEY + PIXAR​​소울​​ ​​2020.01.2090분전체관람가​감독 피트닥터출연 제이미폭스,티나페이,다비드딕스,필리샤라샤드,아미어칼리브톰슨장르 코미디/어드벤처/애니메이션​​​​​​ ​​​체감상으로 몇 년만에 본 영화인지..영화관은 생각보다 썰렁했지만관람 시간이 다가올수록 사람들이 늘어났다​좌석표를 보고 자리를 찾아 확인을 하고 또 했다오랜만에 와서 그런가처음 영화관에 온 것 마냥 낯선 느낌이 들었다여전히 광고 시간은 길었다​이름만 들었을 때는 음악과 관련된 영화라고 생각했는데 관람하고보니 우리의 인생이 묻어나는 느낌이 들었고전연령이 볼 수 있지만어른들에게 더 초점이 맞추어진 것 같다​​​​  영화를 보고 난 후 검색하다가 알게 된 소울테스트​진작 알았더라면 영화를 볼 때 인물에 대한 애착이 생겼을 것 같아서 조금 아쉽다아직 영화를 보지 않은 분들은 소울테스트를 해 본 후 관람을 하는 것도 좋을 듯하다​​​​​​<소울테스트> 소울 테스트나의 개성을 완성한 불꽃 찾기poomang.com ​​​​테스트는 5분 정도??간단해서 쉽게 할 수 있고질문도 많지 않고 영화 소울에 관련된 질문들이 있다​​​​ ​​내 결과는 두둥!!!​​​ ​​나의 소울 멘토는 유관순 순사!!!존경스러운 분이 나오다니 영광스럽다!!​​​​​​  ​ ​​​​영화 <소울> 줄거리​뉴욕에서 음악 선생님으로 일하던 ‘조’는 꿈에 그리던 최고의 밴드와 재즈 클럽에서 연주하게 된 그 날, 예기치 못한 사고로 영혼이 되어 ‘태어나기 전 세상’에 떨어진다. 탄생 전 영혼들이 멘토와 함께 자신의 관심사를 발견하면 지구 통행증을 발급하는 ‘태어나기 전 세상’ ‘조’는 그 곳에서 유일하게 지구에 가고 싶어하지 않는 시니컬한 영혼 ‘22’의 멘토가 된다. 링컨, 간디, 테레사 수녀도 멘토되길 포기한 영혼 ‘22’ 꿈의 무대에 서려면 ‘22’의 지구 통행증이 필요한 ‘조’ 그는 다시 지구로 돌아가 꿈의 무대에 설 수 있을까?​​​​  ​​​​도입부는 다른 애니메이션처럼 마냥신나지도 지루하지도 않는 내용으로 시작된다음악영화라고 단정짓은 내 생각을 바꾼장면이 나오고부터는 집중해서 본 것 같다​늘 막연하게 생각했던 우리가 어디서 왔을까..어디로 갈까.. 그런 질문들을 해오곤 했는데 그 부분이 영화에서 다루어졌다 ​​​​​​ ​​​​​그리고 영화 시작 전 단편영화 burrow <토끼굴>을 보는 재미도 솔솔하다혼자서 할 수 있다는 다짐을 하는 토끼와고난이 찾아왔었을 때 다함께 힘을 합쳐 이겨내는 동물 친구들의 모습이 인상적이었다캐릭터도 귀엽고 우리의 언어로 표현하지 않지만 그들의 언어가 생생하게 들리고 느껴진다나 왜 또 보고싶지?​​​​​​ ​​​인생을 다시 한 번 되돌아보고삶의 소중함을 느낄 수 있는귀엽고 따뜻한 영화​  지루한 일상이 지겨웠다면삶의 회의가 느껴진다면지금 방황중이라면​​영화 소울과 함께 코로나블루 이겨내요 :) ​​​​​- 소울 vod는 아직 나오지 않았는데요네이브 시리즈 온에서 감상 가능합니다 다들 겨울왕국2 영화 보셨나요?울 남매는 이날 이후 겨울왕국2 ost를 수시로 듣고 있어요.애들이 늘상 켜 놓기 때문에 겨울왕국2 ost를 저절로 외우게 되네요 ㅎㅎㅎㅎ보통 영화는 가족끼리 보러 가는데이번엔 친구들과 함께 보러 갔었어요. 시내버스를 타고 영화관에 다녀왔는데요.초등 1학년 친구들의 형제 자매들도 다함께~~~시내버스를 기다리는 동안에 끝말잇기도 하고, 가위바위보게임도 하고~~~시작부터 아이들은 넘 즐거운거 있죠!! 요로코롬 손잡고 가는 것도 넘 이뻐요. 인증샷 하나 남기기 어려웠지만 다함께 추억사진 하나 남겨 보겠노라 ~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 딸들은 팔장도 끼고, 손도잡고~~~늘 있는일이지만 아들들이 요로코롬 손을 잡고 길을걷는게 넘 이뻤어요. 이렇게 겨울왕국2 영화관람을 하고 신나게 놀다 온 아이들은 집에 오자마자 아빠한테 이러쿵저러쿵 ~~넘 즐거웠다면서 이야기 해주기 바빴습니다. 울 딸램 정말 오랫만에 겨울왕국 드레스 찾아 입고는 이대로 잠을 잤습니다. 이 옷은 이제 작다면서 겨울왕국2 드레스를 사달라더군요. ㅎㅎㅎㅎ아이공~~~~울 아들은 다음에도 다함께 영화를 보러 가고 싶다며 예약한다더군요.골목이 들썩들썩 거리며 다녀온겨울왕국2 영화관람함께해서 더 행복한 시간이었습니다.   여행의 아쉬움을 대리만족 하고싶어 찾은#여행영화#트립투그리스​조금 이른 시사회 관람의 기회로 미리 관람을 하고 왔어요!!개봉은 1주일후인, 7월8일 목요일​저는 순수하게 여행지, 여행, 잠깐의 일상탈출과아름다운 여행의 시간을 화면으로 즐길수 있을까하여 영화 관람을 했는데뭔가 아쉬움이 있었던.....에세이, 다큐, 생활 이야기식의 영화여서인지...공감이 100% 되지 못한 개그가 나에게는 조금 어색하고 이건 뭔밍~ 하는 식이었어요.그리고... 여행지의 아름다운 모습과 음식에 대한 컷이좀더 많았으면 좋았겠다 싶은 아쉬움까지!!! 트립 투 그리스 (The Trip to Greece, 2020)개봉일 : 2021.7.8러닝타임 : 103분장르 : 드라마, 코미디 / 영국, 그리스등급 : 15세 관람가감독 : 마이클 윈터바텀출연 : 스티브 쿠건, 롭 브라이든줄거리 : 잉글랜드, 이탈리아, 스페인에 이어 이번엔 그리스다!오디세우스의 모험을 따라가는 그리스 대리만족 미식 여행기영국 유명 배우 스티브와 롭은 ‘옵저버’ 매거진의 제안으로6일 동안의 그리스 여행을 떠난다.터키 아소스를 시작으로 그리스 아테네, 이타카까지 [오디세이] 속오디세우스의 발자취를 따라가는 낭만적인 여행을 통해인생과 예술, 사랑에 대한 유쾌한 대화를 나눈다.​  영국 배우 #스티브쿠건 과 절친 톱 브라이든이6일 동안 6개의 레스토랑을 방문하며 터키에서 시작해서 그리스를 여행하는오디세우스의 발자취를 따라 가는 여행 이야기!!​​​3년전 #트립투스페인 관람을 했던 나는..흠... 뭐랄까.... 개그와 웃음 코드가 조금은 맞지 않아아주 재밌게 봤던거 같지 않은 ㅎㅎㅎhttps://blog.naver.com/jh_k/221286578029 180517 영화 :: 트립 투 스페인 :: 관람회사 선배가 기대하며 기다리고 보고싶다고 얘기하던 영화를 갑자기 함께 했지요~ 영화 트립 투 스페인트립...blog.naver.com ​   두 사람이 서로 이야기를 하며주거니 받거니중간중간 개그와 연기, 성대모사를 하지만좀처럼 누구를 따라 하는지 그리고 하는 얘기의 정서와 배경을 잘 알지 못하는 나~ 는조금은 지루하다 싶은 아재 수다 정도로 느껴졌던거 같아요!    현지의 맛있는 그리고 독특한 요리그리고 전경과 자연만조금더 보여줬어도 좋았겠다 싶었는데..아쉽네요.​저는 #CGV시사회 통해서 29일 관람을 했네요^^  트립 투 그리스 감독마이클 윈터바텀출연스티브 쿠건, 롭 브라이든개봉                                                2021. 07. 08.  개인관람평점은 4점 (10점 만점) ​ ​​​​​공가를 내서 건강검진을 하고,수락산계곡에서 물놀이를 하고,강동원의 반도를 보고,집에 와서 랍스터를 먹으며금줄을 둘러버린 마당바위의 폭포를아쉬워 하고 있다.​​​​​ 금연이 6개월 됐는데체중이 4kg 불었다가 1kg이 다시 빠지더니계속 3kg 증가에 멈춰있다.우안은 1.2에서 1.5가 됐는데좌안은 0.5?? 키는 어찌 0.5cm가 커졌을꼬.혈압이 조금 높아진건... 인정!​​​ 수락산 청학리 마당바위의불법업소 풀장이 있던 폭포.금줄은 폭포에만 있는데직원들이 순찰을 돌며 나가라 하신다.시민들에게 돌려주겠다고도지사께서 싹 철거를 하셨는데규정에 맞게 놀고 있음에도 못놀게 한다.그래도 두어 시간 잘 놀았다.​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 이런 불법시설물들을 정비하고 나서돌려주려나?하류는 현재 제재없이 개방 중이다.​​ ​​​​ 강동원 주연의 반도.레지던트 이블과 매드맥스를 잘 비빈맛난 비빔밥이다. ★★★★☆우리는 통신사찬스로 늘 각자 예매를 한다.​​​​ 영화관람 후 이마트 트래이더스로...​ 랍스터꼬리 6개 사다가 네 개는 찌고 두 개는 에어후라이 버터구이.선어는 조연으로 덤.​ 맛나다.다음에는 5분을 줄여서 십분 만 돌리기로.​​산에 가자니 나도 남도헉헉거리는 호흡이 무섭다.이 여름에 산에서 마스크 쓰기도그렇고.근근이 마스크 쓰고잔차로 중랑천 도는걸로버티고 있다.​​​​​ 청주시 수동 대성여상 정문앞에 작은 가게가 오픈을 했다.​오픈한진 2개월정도...​젊은 30대 여사장님. 작은 독립 서점을 오픈했다.​아주 작아서 여러사람이 방문하면 안이 가득찬다.​지난 주말 여기서 청주씨네오딧세이 씨네마테크 영화 모임을 가졌다.​이미 일주일전에 사장님과 통화후  저녁 6시부터 서점안에서 영화를 보기로 했다.​이번 모임은 내가 직접 장소, 영화선정까지 전부다 했다. 이번엔 호러 영화다 ㅋㅋㅋ​영업시간이 저녁 8시까지인데 영업을 중지하고 흔쾌히 영화관람을 허락해준 김은영 사장님께 감사~ ^^​독립서점 아직은 생소해 보인다. 아기자기한 서점​             ​사장님이 차한잔 대접해 주셨는데 돈을 안받으려 하셨다.​원래 돈받고 팔아야 하는건데 이거원... 나중에 억지로 챙겨 드렸지만... 감사~   ​​서점 안쪽 작은 공간에 영화를 볼수 있는 프로젝션이 설치되어 있다.​좁지만 나름 영화 보기 매력적인 공간이다. 옹기종기 모여 영화 관람​     ​     ​​​이번에 관람한 영화는 2018년 부천영화제 개봉작으로  제3세계 아르헨티나 호러 무비​'공포의 침입자'​       ​평점이 살짝 좋아서 살짝 기대를 했지만 초반에만 흥미로왔고, 내용이 산으로 향하고 있었다.​컨저링,공포의 묘지,주온 클리셰 덩어리 무비. 하지만 혼자보면 살짝 무서울수도 있겠다.​침대밑을 조심해야 하니깐... 별점 10개중 5개반.​​파란가게 사장님도 같이 영화 보려 했지만 무시무시한 호러 무비라고 영화 관람 10분만에 도망가셨다... ㅜㅜ​앞으로 가끔 영화 모임이나 책모임을 할시 이곳을 이용하기로 !​장소 제공해준 김은영 사장님께 다시 감사~ ^^​​파란가게 인스타그램 청주서점 파란가게(@bluestore8118) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 128명, 팔로잉 180명, 게시물 92개 - 청주서점 파란가게(@bluestore8118)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/bluestore8118/​​파란가게 기사http://www.ccreview.co.kr/news/articleView.html?idxno=116542 “도시 삶 이야기 속에 내가 들어왔다” - 충청리뷰청주시 상당구 수동에 있는 ‘파란가게’는 귀한 독립서점이란 존재감답게 주변 건물들 사이에 파란색 출입문으로 눈에 띄게 다가왔다.									...www.ccreview.co.kr ​ 요즘 해리포터 영화 시리즈를 시청하고 있다 설명절 이후부터 남편과 나 아들 셋~ 그리고 얼마전 휴가받은 딸아이까지~ 딸아이는 첫 작품때부터 해리포터 광팬 나도 덩달아 광팬아들은 어릴적 봤지만 기억에 없는 경우가 많아 몇편밖에 기억을 못한다 설 연휴 이후로 여행을 가려했지만 코로나로 발이 묶이니집에서 즐길수 있는 방법은 영화관람 그것도 집에서~ 뒹굴거리면서~ -SK 브로드 밴드 영화 관람 한편당 1.500정도~~ (2일 가능)-해리포터 sk 홈티비 시청 1편 - 마법사의 돌 2편- 비밀의 방 3편- 아즈카반의 죄수 4편-불의 잔5편- 불사조 기사단 6편 - 혼혈왕자7편- 죽음의 성물 1편 8편- 죽음의 성물 2편 해리포터는 첫편이 시작될 즈음 매우 어렸음에도 해리포터에 푹빠져 보고 또 보고를~ 딸아이는 해리포터의 광팬이었고 한두해에 걸쳐 새로운 시리즈 탄생은딸아이에겐 세상 무엇보다 큰 선물인 셈이었다 새로운 해리포터가 상영될적엔하루종일 밥도 간식도없이 영화관에 붙박이가 되는 딸~그러고도 며칠뒤 다시 영화관을 찾는~ 엄마인 나역시도 광팬이었지만 딸은 그야말로 홀릭이었다 조금 성장하니 먼저 발간되는 책을 구해서 읽고 또 읽고~ 영화보다 책이 백배는 더 재미있다는 딸~ 난, 아직 책을 못읽어봤는데 지금에라도 찾아봐야겠다~ 언제봐도 너무나 멋진 ~ 벌써 십오년 가까이 지났지만 지금도 완벽 그 자체다 연기력, 영상미 ,배경 ,스토리 , 스케일, 탄탄한 구성과 연출력~~ 그리고 대부분의 배우들이 영화와 같이 계속 성장하는 모습까지 감동~^^ 장기보관으로 구입하고 싶었는데 통신사가 바뀌면 끝이라하니영구보관은 안됨~  ㅠㅠ마지막이ㅡ아쉬워 마지막 죽음의 성물 1,2편은 아들과 두번씩 관람함 ^^ 백년이 지나도 명작으로 남겨질 작품일듯~~^^ -해리포터 ~ 죽음의 성물 1-2편 - 7편,8편 부분~ 세가지 성물 - 딱총나무 지팡이, 부활의 돌, 투명 망토 이 장면은 참 마음 아팠던 ~ 악과 싸우기위해 자신을 내려놓는 헤르미온느 머글인 엄마와 아빠에게 딸(헤르미온느)의 기억을 지우는 마법을~~ 호크룩스로 악의 기운이 스며드는 ~ 나머지는 직접 즐기며 보시길~ 권해드려요^^8편 - 죽음의 성물 2편 내가 첫편부터 좋아했던 세베루스~ 그리고 세베루스의 눈물 해리포터~  이젠 책을 빌려와야겠다 사실책부터 읽고 영화를 봐야 더 좋은데~ 거꾸로여도 괜찮을고같다 책은 더 많은 상상과 흥미로움이 가득하니까~~오늘부터 일찍자기 ~ 12시~ 잠자기 ~~ 쿨~!!!​지난 26일(현지 시간), 국내 영화계 사상 역대급 이슈가 터졌다. 봉준호 감독의 신작 <기생충>이 제72회 프랑스 칸 국제영화제의 최고상인 황금종려상을 수상한 것.​이례적인 일이다. 봉 감독은 이번 '사건'으로 하여금 전세계 영화팬들에게 우리나라 영화의 위상을 전했다. "12세의 영화 감독을 꿈꾸던 소년이 이 트로피를 만질 줄은 상상도 못했다."라는 감독의 수상 소감으로 미루어 보면, 이 결과를 예상하지 못했던 것 같다(물론, 기대는 했겠지만).​기생충. 혐오스러움이 물씬 배인 제목이다. 생각만으로도 간지럽고 더러운 이 묘한 제목의 작품으로 세계적인 영화제의 1등을 거머쥐었다니! 많은 이들이 '대체 어떤 영화길래?'라는 의문으로 이번주 필관람 작품으로 선택했을 것이다. 주변인들의 <기생충>에 대한 관심도 뜨겁다. 영화 관람과 거리가 먼 친구도 "<기생충> 봤냐?"는 질문을 했고, 어떤 이는 "솔직히 안 궁금했는데, 황금종려상을 받았다고 하니 이유를 찾기 위해서라도 봐야겠다."라고도 했다. 몇몇 영화관들에서는 이미 매진 행렬에 오르기도 했다.​      ​나 역시 같은 이유에서 <기생충>에 대한 기대가 더 커졌다. 봉 감독의 팬이기에 오래 전부터 기다려온 작품이긴 하나, 황금종려상 수상작이라는 이슈를 접하고는 '안되겠다, 최소 두 번은 봐야할 것 같다'고 다짐했다.​아직 관람 전이지만 <기생충>은 2013년 개봉됐던 <설국열차>의 맥을 잇는 작품이 아닐까, 예상해본다. 하지만 더 현실성 짙게 그려졌을 것이며, 그렇기에 관객들로 하여금 더 깊은 공감대를 자극할 수 있을 것으로 보인다.​기생충이라는 단어 자체에서도 예상할 수 있듯, 누군가는 살이 뜯길 것이고 그의 반대에 놓인 누군가는 빌붙을 것이다. 그렇게 공생하며 살아가는 것이 인간군상이라지만, 확실한 건 이렇게 '계층(쉽게 말해 빈부)'이 나뉘어져 있다는 것이다.​      ​욕망만큼 무서운 것도 없다. 하지만 우리는 무언가, 혹은 누군가를 동경하며 욕망을 '더' 키워나간다. 끝없는 욕망, 더 나은 공간(상황)으로의 침투는 더 큰 욕망을 불러일으킬 것이며, 결국 이는 파국의 원인이 되고 만다. <기생충>에서 우리가 확인할 수 있을 포인트가 되지 않을까 예상해본다.​   ​스틸컷들을 보니, 영화에 대한 기대감이 더 커졌다. 생소한 장치들과 그로테스크가 감도는 분위기(색)가 '어서 기생충월드로 오라'고 재촉하는 것 같다. 봉 감독의 연출력에 다시 한 번 감탄하리라, 감히 단언해본다.​마지막으로, 봉준호 감독이 전한 <기생충>을 즐기는 방법이다.  요약하자면, 더 재미있는 관람을 위해서는 사전 정보가 없는 것이 베스트라는 것. 그래서 감독이 당부하는 점은, 관람객들이라면 예비 관람객들을 위해 스포일링을 하지 말아달라는 것이다.  기생충 감독봉준호출연송강호, 이선균, 조여정, 최우식, 박소담, 장혜진개봉2019. 05. 30.   안녕하세요! 잔나입니다.혹시 2020-2021 한국-아랍에미리트 상호 문화교류의 해라는 사실을 알고 계셨나요?6월 18일부터 24일까지 7일 동안 온라인으로 아랍에미리트의 영화를 볼 수 있습니다!온라인 무료 상영으로 진행되기때문에 코로나 걱정 없이 집에서 편하게 즐길 수 있어요 :)  ​<온라인 무료 관람하는 방법 >   ​1. 아랍에미리트 영화주간 홈페이지에 접속한다.(https://screen.mckd.gov.ae)2. 접속 후 상영작 중 보고 싶은 영화를 선택한다.3. 간단한 정보 등록을 한다. (이름과 이메일)4. 영화를 관람할 수 있는 링크를 받는다.5. 영화를 감상한다.​<상영작 >  3편의 장편영화와 4편의 단편영화로 총 7편을 관람할 수 있습니다.모든 영화는 한국어 자막이 함께 있습니다. 등록하는 페이지에서 영화소개도 확인할 수 있습니다.​​<추천작> 저는 엄마, 제발!을 추천드립니다.7분이라는 짧은 시간과 코미디 장르로 부담없이 볼 수 있습니다.아랍영화 입문용으로 쉬운 영화라고 생각합니다. 시놉시스수하일은 데이트를 앞두고 레스토랑에 들어선다. 상대인 레일라가 도착하고 무난하게 시작되는 듯했던 데이트는 이내 점점 꼬여 간다.  수하일이 이어폰을 통해 행동 하나하나를 지시하는 엄마의 통제를 받고 있기 때문이다. 이 데이트, 과연 잘 끝날 수 있을까?https://screen.mckd.gov.ae/webinars/ummi-mommy-2020/ 생소한 아랍에미리트 영화를 이번 기회에 쉽게 접해보세요! 💛또한, 이번 기회로 아랍 영화에 관심이 생긴다면 7월에 열릴 아랍영화제도 참여해보세요![영화 보러가기] Home - Ministry of Culture and Youth (MCY) UAEUpcoming Videos Attend Fri, 18 Jun 2021 - 21:0 Ummi (Mommy) (2020) (18-24 June 2021) Attend Fri, 18 Jun 2021 - 21:0 In the Shadows (2019)(18-24 June 2021) Attend Fri, 18 Jun 2021 - 21:0 The Shadow (2019) (18-24 June 2021) Attend Fri, 18 Jun 2021 - 21:0 Sabeel (18-24 June 2021) Attend Fri, 18 Jun 202...screen.mckd.gov.ae ​   영화 '1917'에 사용된 촬영 기법 및 메이킹 필름 속 히든 포인트 총정리 참고 영상 출처 하단 표기 *메이킹 필름 영상과 해외 기사들 참고해서 제가 하나하나 직접 번역하고 캡쳐한 것입니다. ​개인적으로 관람 후 너무 좋아서자세히 기록해놓고 싶은 영화 '1917.’​   ​지난 미국 아카데미 시상식에서 ‘1917’은 촬영상, 시각 효과상, 음향 효과상에서 수상하였는데요. 관람 후에 정말 딱 이 부문에 수상한게 적합한 영화라고 느꼈습니다. ​영화 관람 초반, 같이 관람하는 친구가 “야 이거 지금까지 원테이크인데?!"라면서 이야기하더라구요. ​그 후, 편집점에도 관심을 두고 관람했지만영화에서 ‘옛다 여기가 편집점이다~’ 하고 티를 내준 부분은 주인공 윌이 계단에 굴러 떨어져 기절한 장면 딱 하나였어요.    그렇다면 영화 '1917'은 어떤 촬영 기법을 썼길래 편집점을 관객들이 눈치 못하게 바꿀 수 있었을까?   들어가기 전, 용어 정리​*원테이크샷: 시작부터 끝까지 한 번에 촬영하는 기법. 단어 그대로 one take shot이다. *롱테이크샷: 단어 그대로 long- take shot. 하나의 shot을 길게 촬영하는 기법. ​그 비밀은 바로 원 컨티뉴어스 숏에 있습니다.​‘1917'은 원 컨티뉴어스 숏(one continous shot)기법을 이용했습니다. ​원 컨티뉴어스 숏이란, 컷된 장면이 없게끔 장면들을 이어붙여 원테이크샷으로 보이게끔 하는 촬영 기법입니다. 이 영화는 롱테이크 샷들을 이어 원테이크처럼 보이게끔 했습니다. * ‘1917’ 전에도 , 롱테이크를 사용한 여러 영화가 있습니다. 알프레도 히치콕의 ‘rope,’ ‘bird man’이 그 예 입니다. ​​그럼 도대체 어떻게 원 컨티뉴어스 샷이 가능하게 촬영한건지 메이킹 필름을 보면서 살펴보도록 합시다. ​우선 촬영감독은    로저 디킨스 입니다!!!!!!!!!! (촬영법은 아는데 촬감을 모를순 없죠!) 대표작으로 ‘skyfall’과 ‘sicario’를 촬영한 분입니다 *친구 왈: 앞으로 로저 디킨스 촬영 영화는 저스틴 뜨또가 주인공으로 나와도 본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 본격적으로 메이킹 보아요 기릿 ​1. 영화 세트장을 그대로 모형으로 구현하여 리허설 준비    ‘1917’은 특수한 촬영 기법을 사용하는 만큼, 준비 기간이 4개월에 다하는 완벽한 예행 연습이 필요했는데요. ​ Previous imageNext image 이렇게 촬영 현장을 모형으로 만들어 예행 연습을 하였습니다. 이 모형이 어느 장면을 구현한건지 예상이 가시나요? ​바로   이 장면! 블레이크와 스코필드가 방문한 farmhouse에요. ​   또 이 모형은    이 세트장을 구현한 모습이랍니다. ​   스코필드가 뛰어다니던 에쿠스트 도시 씬에서는 조명탄을 사용했는데요.  *뭐라 해석해야될지 모르겠음 ​그래서 촬영팀에게는 실제 조명탄이 하늘에 떠오르는 시간과 실제로 어떻게 그림자가 지는지와 날씨 등이 중요했다고 하네요. ​이때 필요한건 뭐다? 또 촬영팀은 모형으로 달려갑니다.    모형 위 조명 기계를 사용해 빛을 비추어 보면서건축물에 실제 그림자가 어떻게 질건지 어느 방향으로 질건지 계산합니다. ​​2. 카메라 이동 경로 너비를 따로 만든 촬영장 ​롱테이크인 만큼 카메라의 이동 경로를 고려해 촬영 현장을 만드는건 필수적이었는데요.  그래서 촬영장에 카메라 길을 마련했다고 합니다. ​   이렇게 블레이크와 스코필드가 중간지대 넘어갈 때 옆에 카메라 이동할 수 있는 길이 따로 있어 촬영했구요. ​   독일군이 철수한 지하 기지로 들어가는 이 장면! 이 지하 장소를 들어가기 위한 촬영을 하기위해,터널 너비와 카메라 촬영 장비 너비를 딱 맞추었다고  합니다. ​   또 이 에쿠스트 destroyed city scene에서는 카메라가 지나갈 수 있도록 이렇게 창문 하나를 부숴진 창문으로 만들었다고 합니다. ​​ 그리고 대망의 참호/도랑길 장면!(Trenches scene)  이 길이 약 1500미터라고 합니다. ​이 장소에서 많은 중요한 씬들을 촬영한 만큼, 정확하게 이 길을 측정해야 했는데요. ​이게 뭔 말이냐 하면 8분짜리 롱테이크샷을 찍는다고 하면 8분동안 갈 수 있는 길이가 얼마나 될지 정확하게 예측해서 촬영 준비를 하는거죠. ​그래서 실제로 감독 멘데스는 인터뷰에서    “도랑의 거리가 얼마나 필요한지 우리가 직접 걸어봐서 알아보기 전까지는 도랑 세트장을 만들 수가 없었다”고 도 말했네요. ​이 외에도 스튜디오 근처에서 리허설을 하기도 하고, 배우들은 로케에서 모든 대화 장면들을 리허설했다고 합니다. ​  이렇게 4달에 걸친 리허설과 준비 끝에,드디어 촬영 시작   1. 카메라 장비 ​360도 카메라를 이용하여 주인공이 나아가는 장면을 커트 없이 촬영 가능하게 했습니다. ​또한,   이렇게 작고 가벼운 카메라를 이용하는 것도 매우 중요한 포인트였는데요. ​작고 가벼운 카메라가 필요한 예들을 봅시다.    (이 장면을 무거운 카메라 들고 어떻게 촬영해요...)스코필드가 뛰는 장면을 쫓으면서 촬영​   이 장면은 카메라에 와이어를 달아 촬영했기 때문에 가벼운 카메라가 필요했습니다.​그리고 대망의 폭포씬!    (본격 베어 그릴스 체험하기.gif) 드론에 카메라를 부착해 폭포씬을 촬영했습니다. ​​2. 조명   영화에서 이렇게 인공조명 타워를 사용하였는데요.destroyed city(프랑스 여자 만나는 도시) 불꽃 장면의 연출 효과를 극적으로 나타내는 데 잘 사용했습니다. ​그런데 이렇게 인공조명으로 촬영을 할 경우,문제가 하나 발생하게 되는데요.    바로, 이 도랑 촬영입니다.360도 카메라를 사용했기 때문에, 배경에 인공조명이 보일 수도 있다는 위험 가능성이 있었거죠. ​그래서 촬영팀은 도랑 촬영은 자연광을 사용하기로 합니다. 최대한 흐린날, 그늘 진 날에만 촬영을 하고 만약 해가 나오는 날이면 그날 하루종일 촬영을 안하기도 했다고 합니다. 로저 디킨스는 촬영 내내 날씨 앱만 확인했다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  롱테이크샷을 이은 컨티뉴어스 원샷이니 편집점이 분명히 있을텐데,어디일까?  엔딩크레딧을 보셨다면 분명히 봤을 이름!    바로 아무도 모르게 컷을 이어붙인 주인공, 편집감독 리 스미스 입니다. ​이제 몰랐던 편집 부분을 찾아볼까요?!​1. 벙커 들어가는 길   바로 이 부분입니다! 연결점이 아주 자연스러워요 영화에서 정말 곧 바로 똑같은 앵글로 이어 나오거든요 그래서 눈치를 전혀 못챘습니다. ​2. 폭포 점프 씬   독일군에 쫓기다 크루아지유 숲으로 가는 폭포로 점프하는 씬!​실제 촬영에서는,    이렇게 매트를 깔고 했네요. ​  대망의 스코필드 질주 장면 촬영*내 최애씬이라 따로 분류해서 적어야겠음    바로 이 부분이죠.여기 진짜 영화관에서 보는데 소름이 쫙..ㅠㅠ ​촬영 장면들 봅시다 기릿         ​​그리고 뛰는 도중에 돌격하는 군인이랑 부딪혀서 구르는 장면 기억 하시나요? ​   명장면이죠​관람 후에 친구랑 이 장면에 대해 이야기를 나눴었는데 실제로 이 장면은 의도되지 않은 장면이었다고 합니다. 부딪혀서 굴렀지만 그냥 촬영을 계속 했다고 하네요. (explosions이 4번 할 분량만 있었다고 해요.) ​​이 외에도 나무에 기대고 눈을 뜨는 걸로 시작해서 나무로 가서 눈을 감고 끝나는 수미상관, 틴케이스를 소중히 여기는 모습 등 곳곳이 숨겨진 디테일이 있습니다. ​  이런 영화의 치밀한 사전 준비와 거듭된 리허설, 고급 촬영 장비가 이런 획기적인 촬영 기법을 가능하게 만든 것이겠죠. ​이야기는 단순합니다. 하지만 영화의 연출 음향, 그리고 편집 기법은 영화의 단순한 전개를 관람에서 체험으로 이끌어내며 흥미진진하게 만들어줍니다. ​​이상 감독과 촬감 편집감독의 하모니가 이루어진 영화, ‘1917’ 리뷰였습니다.    자고 일어나서 이차 뛰러 가야지..​ 1917 감독샘 멘데스출연조지 맥케이, 딘-찰스 채프먼개봉2020.02.19.  CGV 용산아이파크몰서울특별시 용산구 한강로3가 40-999  ​영상 출처: https://www.insider.com/how-1917-was-filmed-like-one-continuous-shot-wwi-2020-1 How WWI epic '1917' was filmed to look like one continuous shotGolden Globe-winning "1917" was filmed to like one continuous shot. Cinematographer Roger Deakins explains how him and director Sam Mendes did it.www.insider.com ​ 겨울왕국2 CGV양산물금 리클라이너 앉아 영화관람 상전베베 등극 CGV 양산물금경상남도 양산시 물금읍 가촌리 1269-13  ​​​안녕하세요 현이♡민이♡진이어뭉이에요 ​​지난주 일요일...출근한 남편덕에 독박육아 했어요전 아이들과 보내는건 어렵지 않은데무료하게 시간을 보내는게 싫어 뚜벅이라도 뭔가 계획해서 애들이랑 액티비티 하려해서그런날은 애미가 온몸이 후덜덜하네요ㅎㅎ^^;;;사서 고생하는거라 누구한테 하소연도 못하고ㅋ겨울왕국2 개봉했다기에 핫한만큼 현이민이도보여주려고 급 검색했어요엄허. CGV양산물금에 꽂힌 저...리클라이너 의자앉혀서 보여줄거라고 좌석 찾느라 진땀 뺐네요그 뭣이라고 앉혀서 영화관람 해줄끼라고 열심히 찾아헤맨  애미에요ㄷㄷㄷ   ​​​​그렇게 오후꺼로 15시25분꺼 예매해서급하게 점심챙겨먹이고 씻기고 옷 챙겨입혀서는CGV양산물금 리클라이너 영화관람 하러 갑니다   ​​​​아들셋 삼형제 데리고 가다보니 지나가는 어르신들한번씩 쳐다보셔요~♡부러워서 보시는거겠죠^^;;;멋쟁이 삼형제가 지나가니깐ㅋ 급.사과드립니다ㅎ     ​​​​저...그런데 무슨..일을 벌인건지..ㅋ뚜벅이. 네 저희 대중교통으로 갔어요전...지하철 내리면 바로 앞에 있는 영화관인줄ㄷㄷ착각을 한거있죠ㅎㅎ   ​​​​부산대양산캠퍼스역에 하차해서 1km이상 도보를해야만 하는 거리인거있죠푸하하. 이미 물은 엎질러졌고..수습을 해..야..하는데..ㅋ     ​​​​ㄷㄷㄷ지하철 내려서 신나서 뛰어가는 현이민이~조금 걸었을까요???힘이 드는지 어디냐고 묻네요상전베베 만들어줄끼라고 리클라이너 초이스했던것이아주 그냥 사람 잡겠는데요ㅋㅋ   ​​​진심 힘이 들었지만 네이버 지도검색 봐가며 열심히CGV양산물금 찾아갔어요애들은 점점 칭얼대면서 어디냐고ㅎㅎㅎ     ​​​​미안.아들들.애미가 잘못했다..그치만 중도하차,포기는 하지말자!!!그렇게 얼레고 달래서 40여분 뒤쯤CGV양산물금 도착했어요   ​​​​넉넉히 시간두고 와서 천만다행이지..겨울왕국2 리클라이너 앉아서 영화관람 못햔뻔요ㅎ달콤한팝콘이랑 콜라 사서는 먹으면서 기다렸어요    ​​​​겨울왕국2  보러온만큼 인증샷 남겨야겠죠그런데 삼형제 한컷 찍기란ㄷㄷㄷ저자리에서만 29장 찍었네요ㅋㅋㅋ    ​​​​아.징하다징해ㅋ그렇게 겨울왕국2 인증샷 성공(?)하지 못하고자리에 앉아 달콤한팝콘 먹어요     ​​​​너무나도 힘들게 CGV양산물금 리클라이너 영화관람 하러 온만큼 겨울왕국2 재밌어야할텐데..현이민이만 보게 한다는것도 들어가기 10분전에 알려줬어요   ​​​​무섭다고..했으나..이제 초등학생 형아가 되니이번에 동생데리고 멋지게 보고와달라 말했더니꾹 참고 보겠다 해요~♡     ​​​​사실 엄마도 겨울왕국2 보고싶지만표 다 끊기엔. 거기다 찐이 울면 못보다시피 하기에지니가 좀 더 크면 함께 보자했어요   ​​​​형아들 영화관람 하라하고 진이랑 밖에서 기다려요얼마나 심심하고 지루할까요미안하긴 했지만 그런기분 느끼지 못하게애미가 놀아줬답니다   ​​​​사탕도 양손에 쥐어주고ㅎㅎ어찌나 열심히 먹던지요알뜰살뜰하게 막대에 붙은 사탕까지도 뜯어먹는 찐이에요야무지게 뼈에 붙은 고깃살 뜯듯이 먹어서 귀욤터져요ㅎ   ​​​​다 먹었다고 쓰레기 주는ㅋ울찌니도 얼른 커서 함께 영화관람 하자잉~♡      ​​​​^^;;;아하하 자기심심하다고 술래잡기 하자하고자기따라다니라고 부르고ㅋ에잇. 넘흐 힘든 오늘이라며ㅡㅋ    ​​​​뭐.애들이 좋다면야ㅡㅡㅡㅡㅡ너무 걷고 너무 기다려서인지 그날 뻗은건 안비밀ㅋ겨울왕국2  재밌었다는데 궁금해서 저도 봐야할판ㅎ     지난주... 막둥이 어린이집에 간사이 아들들과 영화관람~~ 알라딘 자막으로 보고싶었는데 더빙으로 ㅜㅜ오래간만의 극장 나들이 아이들 넘나 신나하공~~ 설랑이도 세상 잼났다는요 ㅎㅎㅎ​둘째는  요래 사진도 열심히 찍어주시고~~ ​    ​​팝콘들고 상영관으로~~  기존 만화는 알고있으나 영화에 대한 사전 지식이 없이 갔더니 더 편하게 새롭게 받아들여진  ㅎㅎㅎ 더빙이라 다소 아쉬운 점들이 있었는데 즐겁게 볼수있는 내용이었다는~    ​​지니가 사람이 되는게 너무 감동적이었다는 둘째 뮤지컬 영화를 봐서인지 계속 덩실덩실?? 춤추고 들썩이고 ㅎㅎㅎ   ​​​남은 팝콘은 막둥이거~~♡신주단지 모시고 있듯이 부등켜안고는 세상 행복함과 경계를 ㅋㅋㅋ    ​​​오빠들이 안먹을거 같더니 폭풍으로 먹고 얼마 안남았는데 아쉬운 ㅜㅜ담엔 한통 사다줘야겠다는요 ㅎㅎㅎ   ​​레드슈즈 잼나다는데 담주엔 레드슈즈 보러 고고 해야긋당~~^^ 영화 마블 이터널스의  기본 베이스는 수백 수천년에 걸쳐 그 모습을 드러내지 않고 살아온 불멸의 히어로 이터널스들이 인류의 가장 오래된 적 '데비안츠'에 맞서기 위해 다시 힘을 합춰 인류에 위해 싸운다는 이야기 라고 합니다. ​코믹스의 세계관에서 우주 생명체인 셀레스티얼이라는 종족이 호모 에렉투스를 잡아 개량한 종족 중 하나로 인간, 이터널스, 데비안츠 3가지로 나누어 지는데 이중 데비안츠는 불안한 유전자 코드를 가지고 있어서 다음세대로 넘어갈 때 촉수가 달리거나, 거대해지는 등의 무작위로 돌연변이가 될 수 있는 괴물 형태로 백만 정도로 그 수가 많았으나, 셀레스티얼에 의해 그 수가 많이 줄어들고 뉴옥의 지하에 숨어 살게 되었습니다. 마블 이터널스 예고편은 이 세계관을 기초 두고 있는 듯 합니다.  원작의 데비안츠는 괴물형상의 종족으로 영화 이터널스에서 주요 빌런일 가능성이 높습니다.​​배우 마동석이 이터널스의 길가메시 역을 맞게 되며 더욱 관심을 가지게 된 분들이 많지 않을까 합니다. 테나역의 안젤리나 졸리 역시 자녀를 국내 학교에 입학시키며부동산 계약을 위해 한국을 방문하는 모습이 공개되며 많은 분들이 친근감을 가지게 되지 않았을까 합니다. ​배일에 쌓여있던 이터널스가 최초로 예고편을 공개 했습니다. 2분 7초짜리 이 예고편과 원작 코믹스를 바탕으로 이터널스의 대략적인 스토리를 엿 볼 수 있었습니다.  https://tv.naver.com/v/20379190 ​​​마블 이터널스 예고편 공개 떡밥 ​​수천년 전 인류에게 찾아온 우주선 한 대,  지구를 보고 아름답다 말하는 세르시와 조용히 듣고 있는 이카리스, 문명의 발전에 도움을 주고 지켜주고 이끌어주며 인간들에게 신으로 추앙 받는 이터널스들의 모습을 통해 마블 이터널스는 코믹스의 세계관을 기본 바탕으로 하되 약간의 각색이 있을 것으로 예상됩니다. ​마블 이터널스 예고편에서 처럼 인간의 문명의 발달에 도움을 주고 신적인 존재로 추앙되는 이터널스들의 모습은 기존과 동일하지만 우주선과 함께 등장하는 마블 이터널스는 기존의 세계관에서 약간의 변영이 있거나, 다른 제 3의 존재를 예고하는 것이 아닐까 생각됩니다.​ 이카리스와 세르시의 연인 인듯한 모습이 예고편에서 공개 되었는데 삼각관계의 구도가 예상된다면 한사람은 누구?​​이터널스 예고편에서 세르시와 이카리스의 지긋이 바라보며 포옹하는 장면이 여러번 나오는데, 세르시 배역의 배우 젬마 찬의 ‘삼각관계의 구도 있다’라는 이전의 인터뷰를 통해 세르시와 아카리스 외의 1명이 삼각관계의 구도가 생기고 삼각관계로 인해 이터널스 안에서 변질자나 빌런이 탄생하게 되는 것에 대한 떡밥이 아닐까 예상 해보았습니다.  이터널스 예고편에서 인류의 전쟁이 발발하게 되고 테나역인 안젤리나졸 리가 길가메쉬역의 마동석을 검을 들고 막아서는 장면에서 테나가 길가메쉬의 인간사 개입을 막는 장면으로 유추됩니다. 이는 이터널스간의 내부 분열을 표현한 것으로 보여집니다.  원작의 갈가메쉬의 팔뚝은 영화 이터널스의 길가메쉬 마블리 마동석님의 팔뚝과 견줄만 하네요.​원작 코믹스에서도 이터널스는 인류의 역사에 개입을 최소화 했지만 길가메쉬만은 인간사에 개입을 했고, 마블 이터널스 영화 역시 이를 표현한 것 같습니다. 에벤져스 멤버들처럼 이터널스들도 역시 내부적인 분열이 있었지만, 데비츠안이라는 공통적인 적에 맞써며 다시 뭉쳐지는 스토리가 전개되지 않을까 예상해 봅니다. ​‘우리는 인류의 역사에 개입한적이 없다고 지금까진‘ 이라는 본문에서 5명의 이터널스가 알 수 없는 적들과 대치된 상황을 볼 수 있는데 이는 지금까진 역사에 개입한적이 없지만 어떤 상황이 이터널스가 인류 역사에 개입하게 만들었다가 영화의 주요 스토리가 아닐까 합니다. ​ 카리스마 넘치는 테나역의 안젤리나 졸리님 졸리 멋있네요 -_-;​​마블 이터널스의 에너지 근원이 되는 기하학적 문자들과 이터널스의 마카리가 고속으로 이동하거나 테나가 무기를 사용하는 장면에서 원작 코믹스에서 코스믹 에너지를 기반으로 힘, 스피드, 물체의 성질 변화등 능력을 보여주는것과 유사한 능력이 표현될 것으로 예상됩니다. ​고속으로 책을 넘기며 읽는 마카리의 모습에서 오랜시간 잃어버린 과거의 기억을 다시 찾으려는게 아닐까 하는 것을 유추할 수 있을 것 같고 스프라이트의 정신조작으로 이터널스 모두가 본인의 정체성을 잊어버리고 인간으로 살고 있었지만, 어떤 계기로 인해 이터널스 임을 깨닭는 코믹스 원작의 내용이 반영되는 떡밥으로 추측해 봅니다.​ 영화 마블 이터널스에서는 마블의 세계관에 맞게  이터널스들이 잃어버린 기억을 찾게되는 계기는 어벤져스 엔드게임에서 타노스와 어벤져스 팀의 건들렛 핑거스냅이 이터널스들이 그들의 잠재된 코스믹 에너지를 발견하고 본인들의 정체성을 찾는데 영향을 준 것은 아닐까 조심스럽게 예측해 봅니다. ​  숲속의 마을을 방문한 이터널스 멤버들 그 이유는?​마블 이터널스 예고편에서 숲속의 마을에서 혼자서 문을 열고 나오는 두르이그의 모습과 숲속 마을 사람들이 마인드 컨트롤을 당하고 누군가를 공격하는 모습 유사한 공간에서 킨고가 데비안츠로 추정되는 괴물과 싸우는 장면에서 인류의 발전에 이터널스가 기여하는 것을 반대해 오던 드루이그가 어떤 계기로 데비안츠와 손을 잡고 이터널스를 배신할 것을 예고하는 떡밥이 아닐까 합니다.​ 에이잭 역시 원작 코믹스에선 드루이그와 마찬가지로 이터널스를 배신하고 길가메쉬를 속여 길가메시가 마카리를 죽게 만드는데 영화에서도 에이잭이 악당으로 표현될지 모르겠습니다.​​ 예고편 마지막에 만찬중에 나온 질문 어벤져스는 이제 누가 이끌게 될까요?​​마블 이터널스 예고편 공개된 영상 마지막에 캡틴과 아이언맨이 누가 어벤져스를 이끌지 하며 이야기가 끝나는데 이는 어벤져스 엔드게임 이후 이야기 라는 것을 유추해 볼 수 있습니다. 아마 영화는 수천년전 고대에 이터널스가 인간의 문명 발달에 도움을 준 것으로 시작해서 엔드게임 이후 이야기를 까지 다루게 될것으로 예상됩니다. ​그리고 이터널스의 존재가 다른 히어로들에게 어떤 영향을 미쳤으며, 이는 이후 개봉하는 마블 영화들과 맞물려 돌아가게 될것으로 예상되며, 이터널스 예고편을 통해 알 수 있는 이터널스의 영화의 장황한 시간적 배경과 스토리면에서 다른 히어로들과 연계성 면에서 꼭 놓치면 안될 영화가 될것 같습니다. ​​​​이터널스 개봉일과 MCU 마블 영화 전체 개봉 예정일   ​코로나19로 2020년에서 2021년으로 여름에서 다시 초겨울로 연기되어 이터널스 최종 개봉일은 2021년 11월 5일 확정되었습니다. 이또한 연기 될 가능성이 아예 없진 않지만 예고편에서 못을 박은 이상 더 이상 딜레이는 없지 않을까  예상해 봅니다.​​  7월9일 스칼렛 요한슨의 블랙 위도우 처음이자 마지막 단독영화가 개봉됩니다. 이번 블랙 위도우를 통해 어벤져스1에서 뉴욕 전투씬에서 호크아이와 대화중에 언급된 소코비아 대한 내용이 공개되지 않을까 기대해 봅니다. ​​​  9월3일 상치 앤 더 레전드 오브 더 텐 링스가 개봉예정이고 이후에 이터널스가 개봉될 예정입니다.​  ​2021년 12월17일 톰 홀랜드의 마지막 스파이더맨 시리즈가될 ‘노 웨이 홈’이 개봉 예정입니다. 지난 스파이더맨 ‘파 프럼 홈‘에서 쿠키영상에서 스파이더맨의 정체가 공개되었는데, 노 웨이 홈이라니 우리의 자상한 이웃 스파이더맨은 운명은 어떻게 되는 것일까요?​  ​​2022년 3월 25일에는 닥터 스트레인지가 개봉 예정이고 같은해 5월6일에는 토르4가 개봉 예정에 있습니다.   ​​​나름 MCU 마블팬으로 영화와 포스터를 모았고 마블 핫토이 피규어에 한해 거의 모았고, 예약도 했습니다. 올해부터 쏟아지는 개봉예정 마블영화들로, MCU마블 열혈 팬으로 너무도 흥분되네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영 피카소 영화 관람권이 생겼드랬다.우리 8살 어린이가 끝까지 볼 수 있을까 걱정이 되었지만 일단 코엑스 메가박스로 출동을 해봅니다.​   지하철 타고 가면서 PJ masks 보기지하철과 버스로 30분이상 걸리면 꼭 챙겨야만 하는 아이패드+헤드셋덕분에 엄마 가방은 무겁 ㅠㅠ   삼성역에서 내려서 메가박스까지 들어가는 동안편의점에 들러서 먹고싶은 과자, 음료수, 삼각김밥까지 초이스하고극장앞에서 간식타임을 잠시 가져봅니다.우리는 이미 점심을 먹고 왔지만 그래도 배가 고프다는 어린이 ;;;  ​   너무 힘들면 말하라고 하고 사이드 자리에 앉았습니다.중간에 빠져나올 생각까지 했었는데 끝까지 자리에 앉아 관람 잘해주었어요.칭찬합니다~~~영화평을 물어보니 "말도 너무 빠르고, 자막도 너무 빨라서 재미가 없었어." 라고 합니다. ㅋㅋ영화 시작전에 그림만 보라고 얘기 해주긴 했었는데... ㅎㅎㅎ그래도 대화를 듣고 자막을 보려고 노력을 했다는거에 놀랐어요.조만간 자막버전 영화도 볼 수 있겠네요.          극장앞의 플레이모빌 부스에서 한참 놀이했어요.드래곤 길들이기의 투슬리스는 갖고싶더란...꼬리 디테일도 이쁘던데...상품이 없어서 다행(?)이었어요 ㅋㅋㅋ  심심해, 심심해를 연발하던 어린이를 위해 VR체험도 해보았습니다.롤러코스터를 고르고 맵을 선택해서 꺄~꺄~ 신나게 탑니다.또~! 또~!를 연발하는 통에 그자리에서 3연속 결제를... ㄷㄷ마지막에 할인해서 결제해주시는 센스 감사합니다.다음에 코엑스 놀러가면 VR하러 또 갈게요 ㅋㅋㅋㅋ   열심히 놀고나서 집으로 가기 전 맥도날드 들러서 햄버거와 아이스크림으로 배를 채우고 집으로 출발~  ​모처럼 엄마도 힐링, 어린이도 즐거웠던 나들이었어요~​#코엑스 #메가박스 #주말나들이 #영피카소 #영화관람 #VR체험 #모녀데이트​ 알라딘이 아주 핫하다길레 쓰내와 함게 메가박스 이시아폴리스점을 찾아갔다.  메가박스 이시아는 CGV 이시아에 이어 이시아폴리스의 두번째 영화관으로써 2018년 8월15일 오픈하였다. 전좌석 리클라이닝 좌석 설치를 한점이 특장점이다.  매표소 전경  오오오.. 천장의 시계 뭔가 갬성적~~~   팝콘과 음료 간단한 요깃거리를 판매한다.   우리는 미리 예매를했기에 셀프티켓팅 코너에서 예매티켓을 출력하였당!!  그밖에도 다양한 음식점과 카페들이 입점해있다. 너무 냄새가 강한 치킨을 영화관에 들고와 관람하지 않았으면 하는 개인적인 바램.. 주변 관람자들께 피해를 줄수있으므로..    드롭탑^^   짱짱맛 앤티앤스도 있당!!  유혹을 이기지못하고 아몬드크림치즈스틱과 음료두잔 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋ  기다리는동안 시간때우기좋은 오락실도 있다ㅏㅏ  갬서어어어엉~~ 2  드디어 영화관 입성!!   지난번에 메가박스 왔을땐 없었던것같은데 무선충전기도 있어서 영화관람하는동안 충전 개이득~~ 내자리는 무선충전 잘되는데 쓰내자리는 무선충전기 고장났었다.. 시설관리하시는분들 수시로 점검해서 좀 고쳐주시길^^  무선충전기 바로위에 리클라이닝을 도와주는 버튼이 위치해있다.  캬~~ 완전 편함!! 리클라이너 설치된 영화관 한번 맛보면 다른영화관 가기힘듬.. 경산에서 거리좀 멀어도 이시아 까지 오는이유   역시나 편안한 메가박스 이시아!!리클라이너 좌석은 정말 최고인것같당알라딘에 대해서 이야기를 하나도 안하였는데어릴적 감성으로 다시 돌아간 느낌!!디즈니 특유의 흥과 눈이 즐거워지는 CG도 인상적이었다.자녀와 함께 보러오면 가장 좋을것같고 연인과 같이와도 즐거울만한 영화이다.​​※저의 모든 리뷰는 사비를 들여 느낀점을 가감없이 작성하였습니다.※  ​성수동 #메가박스#서울숲사거리 코너에 있었어요지나치다 보긴했어도영화관이 있는줄 몰랐네요#메가박스성수 #포토존​ ​#메가박스영화관엘리베이터로 올라왔습니다#인터넷예매​  ​메가박스성수점 #티켓팅​  ​#가족영화 #오케이마담오래간만에 #엄정화영화 보겠네요​ ​영화관람시 2시간30분#주차무료​  ​코로나 때문인지주말인데도 사람들이 많지 않았어요거리두기2단계 발표전이였는데한산한 메가박스​   ​오케이마담 #코믹영화입가에 웃음머금고 봤답니다​ ​영화 본 후성수동카페밀집지역 갔습니다딸부부랑 헤어지기 아쉬워맥주한잔하고 싶어하는 남편사람들 많지 않는곳 찾다넓은곳이 그래도 안전 할 듯#대림창고 갔습니다​  ​#대림창고갤러리​  ​#대림창고카페​  ​일단 자리잡으러 한바퀴 돌았습니다저번 왔을때와 변한건 없는것 같았지만여름이라 초록해진 느낌​ ​카페쪽은 사람들이 다차있었어요​ ​겨울이라면 패치카쪽저희는 패스​ ​#대림창고레스토랑빈자리가 있어 자리잡았어요 ​ ​대림창고벽갤러리 전시그림을 볼수있었어요​ ​맥파이 브루잉#페일에일​  ​세사람은 맥주​ ​저는 아이스아메리카노 ​ ​주문한 피자가 나오고​  ​루꼴라치즈 페페로니 #반반피자​  ​저는 밀가루금지윗토핑만 걷어먹네요이런 싹수!​ ​뭐든 맛나게 먹는 남편​  ​대림창고에서 하루를 정리하고또 아쉬워성수치킨에서 치킨과 생맥 더하고딸부부와 헤어졌어요 생일데이트 제대로 하였답니다​https://m.blog.naver.com/hdjskok/221255663200 친구들 4월모임 성수동 유명카페에서 대림창고 브런치 자그마치커피4월 친구들 모임은 성수동카페에서 찾아간 #대림창고 입구가 헷갈렸기에 두리번 대림창고 입간판을 확인하...m.blog.naver.com ​​​​​ 주말일상(영화관람+뒹글뒹글) 일요일 아침 펑펑 내리는 눈때문에 영화를 어떻게 보러가나 했었는데 다행히도 영화보러갈때는 눈이 그쳐줘서  우산없이 영화관람하러  다녀왔어요. 영화관람후 집으로 돌아와 정리를 해야하는데 컴백홈하니 왠지 피곤하게 느껴져  나중에 치우자 하고 믹스커피 한잔마시고 이불속에서 한참을  뒹굴 뒹굴 하며 보낸 바람의유령입니다.  요즘 핫한 보헤미안 랩소디 영화관람을 위한 영화표는  미리 예매를 했었고 .일요일 아침시간인데도 영화의 인기만큼 자리는 만석이더라구요. 영화의 스토리는  갠적으로 감명적이진 않았지만  명곡들이 많아서  좋았던 보헤미안 랩소디 영화관람이였습니당​  주말일상.영화관람후 샤브전문점에서 맛있는 점심식사도 하고 왔어요.  영화관람하고 컴백홈후 (믹스커피) 이불속에서 뒹굴뒹굴 거리기. 바람의유령 지난 일요일 주말일상입니다.​ 주말일상(보헤미안 랩소디) 바람의유령이 영화관람한 입장권. ​ 청소년과 같이 영화관람하시는분들은 참고해보시라  올려보아요. ​빨강색으로 표시해둔 부분 참고하셔서 탄산 무료증정한다니 ! 받아보셔도 좋을거 같아요. ​ 바람의 주말일상(영화관람=뒹굴뒹굴) 쉬기하며 보냈어요. 이웃님들도 편안한 주말일상 보내셨으라~ 이번 한주도 즐겁고 신나게 보내면서  오늘하루도 홧팅하세여.  메가박스 대전현대아울렛대전광역시 유성구 용산동 579 현대아울렛 3~4층 대전 유성구 테크노중앙로 123, 3층​​  ​오랜만에 남편이랑 영화 데이트 했어요 ㅎㅎㅎ코로나만 아니였으면 한달에 한번씩은 꼭 영화봤었는데 ㅠㅠ 제가 너무 보고 싶었던 #킬러의보디가드2 관람했어요 : )​ ​대전 핫 플레이스 대전현대아울렛메가박스점에서 영화 관람했답니다 : )​ ​#셀프티켓팅 : )​ ​오 ~ 홍 #메가박스온통대전 콜라보 라니 !!!메가박스에서 즐기는 온통대전 혜택 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여러분 이 혜택 꼭 챙기세요 !!!!!!!!!!!!​  ​와우 #메가박스1주년 이벤트도 진행중이더라구요 ~​ ​어 ? 남편도 백신 맞았는데  #메가박스백신이벤트 도진행중이네요 ~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​가기다 매일 #커피구독이벤트 까지 ~~~ 👏🏻👏🏻👏🏻​ ​영화티켓팅 후 구경하기 : )​  ​거리두기 철저하게 하고 있는 대전현대아울렛메가박스~ 너무 깨끗하고 직원들의 친절도가 너무 좋아요 굿 !​ ​넘나리 귀염뽀짝해요 : )​ ​#뚱이와스폰지밥 이거 이거 넘나 갖고 싶었어요 ㅠㅠ귀여워 뚱이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ❤️​ ​자 ~ 보세요 : )곧 개봉하는 영화와 상영중인 영화 !!!!​ ​시간이 되어서 영화보러 올라갑니당 !!!​ ​전자출입명부 큐알코드 등록 후 체온측정하고 난 뒤 입장합니다 : )​ ​쭈 ~ 욱 걸어갑니다 "총총"​ ​앗 ㅠㅠ 이것도 넘나 보고싶었던 영화#크루엘라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 💛​ ​이 날 저희는 #메가박스대전현대아울렛7관 에서관람했어요 👀​ ​넓고 쾌적한 #메가박스7관 ~ 좌석 간격도 넓어서 너무 편하게 영화 관람했어요 굿 👏🏻👏🏻👏🏻​ ​앗 ㅎ_ㅎ 이건 지금 상영중인 영화 참고하시라고찍어봤어요 ~ 하 근데 저 정말 #킬러의보디가드2 넘나 재미있게 보고 나왔어요 ㅠㅠ 💛​어찌나 웃다 나왔는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​그리고 현대아울렛 운영시간은 10:30 ~ 21:00 까지라 혹시나 그 시간 외 메가박스 방문시 현대아울렛 8번게이트 입장 > 엘레베이터 5호기 탑승 후 3층으로 이동해서 방문하시면 됩니다 ~ 참고하세요 🙌🏻​​​  ​​​​❤️ 메가박스 대전 세종 /프로포즈이벤트​https://www.instagram.com/p/CQLsVElFG5f/?utm_medium=copy_link ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 국내 다양성 영화를 즐길 수 있는경기씨네 영화관영화를 좋아하는 관객이라면, 혹은 영화에 관심을 가져본 관객이라면 아마 '다양성 영화'라는 표현을 들어본 적 있을 것 같다. 다양성 영화는 작품성, 예술성이 뛰어난 소규모 저예산 영화를 의미하며, 상업영화와는 대비되는 의미로 사용되고도 있는 표현이다. 구체적으로는 국가별 점유율 1% 미만 국가의 영화도 속하며, 일부 다큐멘터리와 애니메이션, 단편 혹은 실험 영화 등의 형식을 가지고 있는 영화가 포함되어 소개되기도 한다. 갑자기 다양성 영화에 대해서 이야기하는 이유는 이번 추석 연휴를 맞이하여 진행되는 국내 다양성 영화와 관련된 이벤트를 만났기 때문이다.​바로 경기영상위원회가 선정한 국내 다양성 영화를 온라인 플랫폼에서 만나볼 수 있는 '경기씨네 영화관'과 관련된 이벤트이다. 오늘은 경기씨네 영화관이 무엇인지와 함께, 이번 추석을 맞이하여 진행되고 있는 캐시백 이벤트에 참여한 후기까지 적어보려고 한다. 국내 다양성 영화를 좋아하는 관객이거나, 이번 기회에 국내 다양성 영화에 관심을 가져보고자 하는 관객이라면 주목해보길 바란다. 이번만큼은 귀향 없이 집에서 조용히 명절을 보내는 사람들이 많은 만큼, 연휴를 보내는 방법을 고민하고 있는 관객이라면, 주목해봐도 좋지 않을까 생각한다.   # 국내 다양성 영화를 만나는 '경기씨네 영화관''경기씨네 영화관'은 경기콘텐츠진흥원이 운영하는 '경기인디시네마' 사업의 온라인 상영관 명칭이다. 상영의 기회가 적은 독립영화, 예술영화, 다큐멘터리영화 등 국내 다양성 영화의 배급과 마케팅을 지원하는 '경기인디시네마'가 2020년, 코로나19 장기화 및 영화 소비 트렌드 변화에 따라 온라인 상영 지원으로 전환하여 추진한 것이 바로 '경기씨네 영화관'이다. 10월 1일부터 대표 IPTV 3사(KT ollehTV, SK Btv, LG U+tv) 플랫폼에서 선보이기 시작한 경기씨네 영화관은 개봉작과 미개봉작, 장편과 단편으로 구성하였는데, 이번 추석 기간에는 장편이 선공개되었다.​그렇게 이번 '경기씨네 영화관'은 예수정·기주봉 배우님의 <69세>(2020), 고봉수 감독님의 <갈까부다>(2019)와 <고봉수 감독 단편선>(2019), 임진평 감독님의 <개와 고양이를 위한 시간>(2020), 김진유 감독님의 <나는보리>(2020), 왕민철 감독님의 <동물, 원>(2019), 이옥섭 감독님의 <메기>(2019) 등 국내외에서 주목받아온 다양한 장르와 이야기의 다양성 영화들로 구성되어 있다. 이외에도 좋은 작품들로 리스트가 구성되어 있어, 바로 아래에 영화 정보들로 연결되는 정보들을 삽입해두었으니 참고하면 좋을 것이다. 69세 감독임선애출연예수정, 기주봉, 김준경개봉                                                2020. 08. 20.  갈까부다 감독고봉수출연최은비, 고봉수, 김정기개봉                                                2019. 09. 01.  개와 고양이를 위한 시간 감독임진평출연미등록개봉                                                2020. 08. 27.  고봉수 감독 단편선 감독고봉수출연김충길, 이웅빈, 백승환, 신민재, 권기하개봉                                                2019. 09. 01.  나는보리 감독김진유출연김아송, 이린하, 곽진석, 허지나개봉                                                2020. 05. 21.  동물, 원 감독왕민철출연김정호, 전은구, 장상기, 신용묵, 권혁범, 박영식, 김혜민, 강인수개봉                                                2019. 09. 05.  메기 감독이옥섭출연이주영, 문소리, 구교환, 천우희개봉                                                2019. 09. 26.  보희와 녹양 감독안주영출연안지호, 김주아, 서현우, 신동미개봉                                                2019. 05. 29.  수성못 감독유지영출연이세영, 김현준, 남태부개봉                                                2018. 04. 19.  아워 바디 감독한가람출연최희서, 안지혜, 김정영개봉                                                2019. 09. 26.  어른도감 감독김인선출연엄태구, 이재인, 서정연개봉                                                2018. 08. 23.  어른이 되면 감독장혜영출연장혜정, 장혜영개봉                                                2018. 12. 13.  열두 번째 용의자 감독고명성출연김상경, 허성태, 박선영, 김동영개봉                                                2019. 10. 10.  오늘, 우리 감독조은지, 부은주, 송예진, 곽은미출연정수지, 송지혁, 이강녕, 유창숙, 박수영, 정경순, 이상희, 어성욱, 박명신, 곽민준, 김유경, 이운산, 조민경, 조우현, 윤혜리, 이민영, 김지현개봉                                                2019. 10. 31.  욕창 감독심혜정출연김종구, 강애심, 전국향, 김도영개봉                                                2020. 07. 02.  이장 감독정승오출연장리우, 이선희, 공민정, 윤금선아, 곽민규개봉                                                2020. 03. 25.  이타미 준의 바다 감독정다운출연쿠마 켄고, 유이화, 반 시게루, 양방언, 유지태개봉                                                2019. 08. 15.  작은 빛 감독조민재출연곽진무, 신문성, 변중희, 김현개봉                                                2020. 01. 23.  팡파레 감독이돈구출연임화영, 박종환, 남연우, 이승원, 박세준개봉                                                2020. 07. 09.  피의 연대기 감독김보람출연여경주, 김보람, 심이안, 박현지, 이슬기개봉                                                2018. 01. 18.    # 경기씨네 영화를 구매한 만큼, 100% 캐시백 이벤트!앞서 소개한 것처럼 10월 1일부터 대표 IPTV 3사(KT ollehTV, SK Btv, LG U+tv) 플랫폼에서 선보이기 시작한 '경기씨네 영화관'이 오픈을 맞이하여 KT올레와 LG유플러스에서 경기씨네 영화를 구매한 금액 그대로 해당 IPTV 포인트로 돌려주는 '100% 캐시백 이벤트'를 진행하고 있다. 즉, '경기씨네 영화관'의 다양성 영화를 관람하면, 그대로 포인트로 돌려받고 해당 포인트로 다른 영화를 결제해서 볼 수 있는 것이다. 즉, 앞서 소개한 영화들 중에 선택하여 결제·감상하면 자동으로 이벤트 응모! 결제금액 100% 캐시백 받을 수 있는 이벤트이다. 이벤트 기간 : ~ 10월 11일 (금) 이벤트 내용 : KT올레, LG유플러스에서 경기씨네 상영작 구매 시, 100% 포인트 캐시백 (Btv 제외) 경기씨네 영화관 상영작 보는 법 : IPTV 메뉴>영화 카테고리>경기씨네 영화관  # 경기씨네 영화관 상영작 구매 인증 이벤트, 처음 만난 경기씨!하지만 여기서 끝이 아니다. IPTV에서 경기씨네 영화관 상영작을 관람하고, SNS에 구매 인증까지 남기면 전동 킥보드부터 에어팟프로까지 다양한 상품을 선물로 주는 이벤트를 함께 진행하고 있다. IPTV에서 '경기씨네 영화관' 상영작을 구매, 영화 관람한 뒤에 구매내역 화면 혹은 구매 인증 화면을 촬영하거나 캡처해서 SNS에 해시태그와 함께 업로드하면 간단하게 응모가 가능하다. 이번 기회에 국내 다양성 영화를 100% 캐시백 받아 관람하고, 겸사겸사 SNS 인증 이벤트까지 참여해보는 것도 좋을 것으로 보인다. 해당 이벤트도 기간이 같다. 이벤트 기간 : ~ 10월 11일 (금) 당첨자 발표 : 10월 15일 (목) 이벤트 경품: 초대박(1명) 아이나비 전동 킥보드 & 대박(3명) 에어팟 프로 & 중박(5명) 이천 도드람 한돈 세트 & 소박(10명) 이천쌀  국내 다양성 영화를 만날 수 있는 기회'경기씨네 영화관'개인적으로 블로그를 시작하기 전부터 국내 다양성 영화를 종종 챙겨 봤던 관객으로서, 더 다양한 기회를 통해 관객들에게 많이 알려질 수 있는 기회인 것 같아 널리 알리고 싶다. 이번 기회에 이런 매력을 가지고 있는 영화가 있다는 것을 접해보는 것도 좋지 않을까 싶은데, 영화를 선택하기 어려운 관객들을 위해 약간의 정보를 드리자면, 이번에 서비스하기 시작한 대부분의 영화가 국내·외 다양한 영화제에서 주목받았던 작품이라는 점이다. 즉, 어떤 작품을 골라도 그 영화만이 가지고 있는 매력을 만나볼 수 있을 것이니, 궁금하다면 한 번씩 만나보길 추천하고 싶다.​이벤트 기간이 여유로워서 아직 만나보지는 못했지만, 개인적으로 집의 IPTV는 KT올레를 사용하고 있어, 이번 기회에 올여름에 개봉하였으나 극장에서 놓친 임화영, 박종환, 남연우 배우의 연기가 기대되는 <팡파레>와 예수정, 기주봉 배우님의 깊이 있는 연기를 볼 수 있을 것으로 보이는 <69세>를 만나볼 생각이다. 보고 싶었던 영화거나, 혹은 이번 기회에 관심이 생긴 영화가 있다면 이번 기회에 만나보는 것은 어떨까 추천하며, 포스팅 마치고자 한다.​▼ 경기씨네 영화관 포스트 바로 가기 ▼https://post.naver.com/ggcinema 경기씨네영화관 : 네이버 포스트<경기씨네영화관>에 오신 걸 ...post.naver.com ​ imax 관람 경험이 없어짝꿍이가 진주에서 시험치고 오는길에창원에 들러 데려가줬다.​오오오오시티세븐 말로만 들었는데건물이 커서 깜짝 놀랐다.​김해cgv도 괜찮은 편인데여기도 시설이 깔끔했다.​이곳 창원 cgv 더시티점도음료만 안에서 먹을 수 있고팝콘은 로비에서, 뚜껑포장까지 해주기도 한다!​​요즘 코로나 확진자 수가 1000명이 넘어가는데보러가도 될까 했지만창원 확진자는 이날 0명 그리고 최근에는 적게 나와 보러가기로 했다.​이 약속을 이후로 좀 많이 자제해야지 ㅠㅠ다시 사회적 거리두기와개인 방역 수칙 열심히 지킬게요 🥺​​​​(스포인지 아닌지 모를정도의약스포주의영화 공식 정보정도의후기를 포함하고 있음!)​ 조금 기다리다가 Imax관으로 입장! 😖​우오오오(사실 나와 같은 막눈에겐2D나 다름 없을거라 생각)​약간 오목하게 생긴 스크린으로 약간의 입체감과더욱 빵빵한 사운드를느낄 수 있었다.​​  ​​​  이제 영화이야기를해보자.​이야야야양 굿재밌었다.​개연성을 위한설명들도 하나도 지루하지 않고​스칼렛요한슨 언니ㅠㅠㅠㅠㅠ약한 캐릭터일줄 알았지만액션씬 대박 ​이때는 어벤져스들의 불화가 있던 사이의 내용으로사실 나는 마블팬이 아니라서한번에 이해를 하진 못했다.​모든 시리즈를 보지않았고어벤져스 인피니티워와엔드게임만 보았지만내용이해에는 문제없었다.​블랙위도우가 어떻게 자라왔으며어떤 상황인지가 잘 설명된영화라 ​마블팬들은 물론마블뉴비들도 부담없이 재밌게 볼수있는 영화인것 같다.​약션영화 안좋아하는나도 너무 재밌게 봤음!   ​​​​​​ CGV 창원더시티경상남도 창원시 의창구 원이대로 320 ​#블랙위도우 #블랙위도우후기 #imax블랙위도우 #창원시티세븐 #창원cgv #창원imax#창원cgv더시티점 #창원시티세븐cgv#마블영화시리즈 ​ ​​​ 메가박스 수원남문경기도 수원시 팔달구 행궁로 71 #메가박스 #수원남문 #크루엘라​​원래 스크린도 작고좌석이 낮아서 안 다니다가..​​올해 초 리모델링 했다며블로그 체험단 후기 엄청 올리길래몇 년 만에 남문 메가박스에 다녀왔다​​​​ 나름 첫 혼영이라설레는 마음으로 사진도 열심히 찍었는데..​​​​ 결과는 최악이었다.​​영화 초반에 갑자기 30초가량소리가 나오질 않았다.​​영화관에 나 포함 네 명 있었는데다들 당황하시고..​​근데 그 이후로도 반복적으로 소리가 멈췄다.진짜 한 마디 나오고 멈추고.. 또 멈추고..내가 20번?까지 세다가 그 이후부턴 포기함​​돈이랑 시간 아까운 건 둘째치고영화 감상 망친 게 진짜 화났음​​​​ 그냥 나가서 환불해달라고 할까..이제 안 멈추겠지..직원은 언제 들어오실까..혼자 엄청 고민하고 열받아하다가 끝났다.하필 혼자 영화 보러 간 날에 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​영화 시작 전 광고에서핸드폰 불빛 빌런, 발차기 빌런 등관람 예절 지켜달라고 어쩌구 나오던데난 오늘 이 영화관이 제일 끔찍했음 ㅎ..​​영화 끝나고 나서도 아무 설명 없고내가 메시지 보냈는데도 안 읽으시길래블로그에 올립니다.. ㅎㅅㅎ ㅠㅠ 쩝쩝​​​​ * 2019. 5.16 #용산CGV #씨네드쉐프 살롱S관 ​나는 여기가 골드클래스인줄 알았는데 그게 아니고 씨네드쉐프 살롱S관이라고 한다. 잘못된 정보를 올릴뻔 했군. 골드클래스는 35000원이고 씨네드쉐프살롱S관은 45000원이라고 한다. 참 비싸긴 하다. 둘이 봤으니까 9만원이구나.​   용산 아이파크몰 CGV 씨네드쉐프 살롱S 라운지 남편이 요즘 영화 관람이라는 새로운 취미를 개발하여 끌려다니고 있다. 늦었지만 어벤져스를 보고 온 날이고 그 뒤 남편 혼자 악인전 보러 가고 나와 함께 4D로 알라딘을 그리고 어제는 컴포트관에서 기생충을 봤다. 어벤져스는 기대를 많이 한데다 스포 당하고 봐서 좀 실망스러운 영화였는데 기생충은 .. 내가 선호하는 타입의 영화는 아니었다.​어쨌거나 다시 용산 #CGV 씨네드쉐프 살롱S관 돌아와서   전용 라운지를 이용할 수 있는데 보시다시피 꽤 괜찮다. 과하지 않게 묵직하며 고급스럽고 천장이 높아 웅장한 느낌​   셀카 찍으면 상당히 잘 나올 듯 하니 커플데이트코스로 특별한 날 괜찮겠다. 제일 중요한 건 어떤 영화인지겠지만 말이지.​   씨네드쉐프 살롱S 이용자는 라운지에서 음료 선택이 가능하다. 웰컴드링크로 사진에 안내된 쥬스, 탄산수, 생수 중 하나씩 선택하면 된다.​   사진 흔들렸네. 어쨌건 우린 이걸 골랐다. 가지고 씨네드 쉐프 샬롱S관 입장​   마침 사람이 별로 없어서 사진을 찍을 수 있었다. 우린 저 빨간 의자에 앉았는데 거의 반 누울 수 있는 의자였다. 중간에 미니테이블도 있고 아래 가방 수납할 공간도 있고 슬리퍼, 스탠드 등이 준비되어 있다.​   스탠드 켠 모습 이렇게 비싼 영화관은 처음 이야. 내부도 좋긴 하다. 둘다 각자 찰칵찰칵​   발 받침과 담요​   이렇게 다리를 얹을 수 있다. 담요도 구비되어 있으니 필요하면 덮으면 되고​   안쪽에 휴대폰 충전기도 있고​   슬리퍼도 있다. 씨네드쉐프 라고 적혀있군. 환경보호 차원에서 신진 않았다.​    그리고 고메 팝콘이 하나씩 놓여있는데 오 맛있다. 이 팝콘 어디서 파는건지 사서 먹고 싶네. 검색해보니까 CGV에서 고메팝콘을 파는 곳이 있다더라. 없는데도 있다고 한다. 그리고 맛이 종류가 꽤 많은 모양     이건 집에서 가져간 린트 딸기맛인데 이거 맛있다. 다음에 또 살 생각 있음​영화 관람은 확실히 쾌적했다. 둘이 9만원이라. 그래도 러닝타임이 제일 긴 영화였으니 불태웠다 치자. 영화 관람 마치고 나서 늦은 점심을 먹기 위해 마늘집에 왔다.    고르곤졸라 피자는 특유의 발효향이 훅 올라오는 취향의 맛이었다. 그리고 까르보나라는 내가 살면서 먹어본 까르보나라 중 가장 맛이 없었다. 이건 뭔가 실수가 있지 않았을까 싶다. 아마 그렇겠지.​    다행히도 오른쪽 바나나 크레페? 이 디저트가 맛이 좋아서 깔끔하게 다 먹고 순식간에 나왔다. 신속정확한 식사 후 이동​용산에서 영화본건 오랜만인데 씨네드쉐프 살롱S관 좋은것 같다. 높은 확률로 취향의 영화라면 비싼 돈 내도 기분내는 것도 괜찮은 선택이겠다. 다만 영화 보고 식사할 곳은 새로 뚫어야겠다. 아이파크몰에 먹을 곳 엄청 많더라.​https://chromatism.blog.me/221484304380 강변 CGV 씨네앤포레 숲속 영화관에서 캡틴마블 관람* 자발적 갤S7 폰카 외출 후기​ 강변 테크노마트 건물에 위치한 CGV에 다녀왔다. 아니 동네에 CGV...chromatism.blog.me 그나저나 당분간 남편의 영화관 순례는 계속 될 것 같다. 시작은 강변 포레스트관이었지 아마.   ​ 안심 영화관람 안양시 도서관 벌말 도서관「가족과 함께하는 작은 영화관」벌말도서관 이용 시간 안내구분평일주말종합자료실09:00~20:0009:00~17:00어린이실, 기타 자료실09:00~18:0009:00~17:00가족과 함께하는 작은 영화관-1일 2회(10:00~12:00, 14:00~16:00) *휴관일 : 매주 금요일, 법정 공휴일(일요일 제외)​코로나19 이전에는 어린이집 하원 길에 호계도서관에 들려서 부담 없이 애니메이션 영화를 봤었는데요. 하지만 코로나19 방역지침에 따라 이제는 더 이상 영화 상영 프로그램을 운영하지 않죠. 그런데 작년 언제인가부터 벌말 도서관에서 「가족과 함께하는 작은 영화관」을 운영하더라고요.​ 「가족과 함께하는 작은 영화관」 개요구분가족과 함께하는 작은 영화관비고참여인원가족 1팀(4인 이하)​관람 장소문화교실벌말 도서관 3층신청방법안양시 도서관 홈페이지 로그인 후, 문화행사 신청​ 그동안 줄곧 관심은 있었지만 집에서 벌말 도서관까지 너무 멀어서 신청하지 못하다가 곧 어린이날이니 조금은 특별한 하루를 보내고 싶어서 미리 신청하고 다녀왔습니다.​ 안양시립도서관안양시립도서관 정보 및 도서검색 제공lib.anyang.go.kr ​ 안양시 도서관 홈페이지 회원가입 및 로그인 > 문화행사 신청 > ‘작은 영화관’ 검색을 통해서 「가족과 함께하는 작은 영화관」 모집 글을 확인해보니, 운 좋게 5월 1일(토) 오후 2시 신청이 가능했어요. 그리고 신청 후 곧바로 안양시 도서관 카카오톡 채널을 통해서 확정 안내 문자를 받았습니다.​ 첨부파일자료실 비치DVD목록(2021.4)_2.pdf파일 다운로드 출처 : 벌말 도서관 홈페이지 > 이용안내 > 도서관 소식 ‘벌말 도서관 소장 DVD 목록’​​​ 벌말 도서관 소장 DVD 목록에서 보고 싶은 영화를 검색한 뒤, 벌말 도서관 홈페이지 > 자료 검색 > 소장 자료 검색 > 통합검색 ‘검색창’을 통해 대출 가능 여부를 확인합니다.​​ 벌말 도서관 3층 디지털자료실벌말 도서관 3층 디지털자료실에 도착해서 ‘DVD 열람 신청서’ 작성 후 도서대출 회원증(또는 모바일 회원증)과 함께 직원에게 제출합니다.​*모바일 회원증 : 안양시 도서관 홈페이지 로그인 > 마이페이지 > 나의 정보​ 벌말 도서관 3층 문화교실벌말 도서관 「가족과 함께하는 작은 영화관」 덕분에 몸과 마음 모두 마스크에 갇혀버린 갑갑했던 일상에서 벗어나 코로나19 이전 영화관에서의 추억을 소환하며, 행복한 5월 시작합니다.​​ 철저한 방역관리로 ‘안심’ 영화관람구분방역 시간비고종합자료실, 어린이실수시 방역도서열람 불가기타 자료실12:30~13:30​ *방 역시간에는 반드시 퇴관​​ 벌말 도서관 1층_발열 체크, 방문자 출입인증​ 벌말 도서관 3층 문화교실_손소독제​ 벌말도서관 방역수칙 준수 사항발열 체크, 방문자 출입인증, 환기, 손소독 등의 기본 방역수칙 외 추가 방역작업까지 철저히 실시하고 있어서 코로나19로부터 안심하고 영화관람을 할 수 있었습니다.​​ 코로나19로 인해 영화 상영 프로그램의 운영방식이 바뀌었지만 오히려 우리 가족만의 특별한 공간을 선물받는 기분이었어요. 앞으로 「가족과 함께하는 작은 영화관」이 안양시 도서관 곳곳 확대되어 운영되길 바라봅니다.​​가족과 함께하는 작은 영화관 신청은 안양시립도서관 홈페이지에서 하실 수 있습니다! 안양시립도서관안양시립도서관 정보 및 도서검색 제공lib.anyang.go.kr 벌말도서관경기도 안양시 동안구 흥안대로434번길 19-27 👣 벌말 도서관 찾아오시는 길안양시 동안구 흥인대로 434번 길 19-27(평촌동 58-1번지)Tel. 031-8045-6301~2​🅿주차 대수 3대​​  ​          7시까지 영화관 가면 되는데 두시간 전에 나갔다정희생일인데 선물하나 해야지쇼핑은 한시간이상 못하는데 거의 두시간을 둘렀다이것저것 돌아보다 보니 시간이 훌쩍가네​이번에도  액세서리로 마무리​꼭 충동구매는 따라다니고~​​​​​                   많은 사람들이 와 있다역쉬~오늘 개봉하는 영화  나라말싸미롯데시네마 한 관을 통째로 빌려서 하는 행사이다​사실남지기가 문화의날로 착각해서 잡은것영화비는6000원으로 안내했다가 7000원으로 올렸다차액과 먹거리는 위드에서 준비​​​70명 정원에 60명이 참여 했다는거​​​​                 영화 상영전 추첨행사​​​​       B4는 내자리 B5는 화순언니역시추첨운이 센 언니다​​​​   추첨당첨자들 인증샷 날려주고​​​​​​         대형스크린에는 위드 안내까지 띄워주고​​​​​     가위바위보 게임도 한판하고​​​​​     이번엔 강했어마지막 7명안에 들었다앞으로 나가서 한판탈락​​​​​       마지막 2인에 상기선배님머리너무 써다가~~ ㅠㅠ​​그리고 영화시작한글창제의 이야기인데 예전의 내용과는 완전 다른시각​내 기억에 한글 창제 이야기는 백정들  속으로 들어가동물의 구조 해부등 이런 내용이었었다​이번 이야기가 훨씬더 공감가는 이야기​​​​​​​​       관람후 영신언니네는 가고용녀식구들은 치맥의 시간위드 단체 뒷풀이는 기발한치킨에서우리는 그 옆 BHC​대체로 만족해하는 분위기다​2019. 7. 24 오늘은 오랜만에 셋데리고 영화 관람 하러 왔다.3호랑 함께 할 땐 매번 후회하는 영화 관람ㅠ그걸 잊을때 쯤 예매하는 나.오늘도...역시나..​   #마이펫의이중생활2#메가박스 에 도착해서처음엔 나름 좋았다.    기대하는 아이들.동물들을 워낙 좋아하니~자기들끼리 재밌지 않겠냐며 집에서부터 업이 됨.   관심없는 3호.자연스럽게 다른 가족 틈에서 뽑기 구경중.3호는 영화는 뽀로로만 보는 아이임.그걸 알면서 데려온 나.그냥 오늘은 괜찮겠지..라며 혼자 애썼지.   관람전 도망간 3호.이때 예감했다.편하지 않은 관람이 될것을..ㅠ    누나한테 잡혀서 오면서도 하고싶고 보고 싶은거 다하는 3호.   조금 일찍 입장했다.오늘은 4자리 예매.운좋게 옆자리도 비어서3호만 잘 봐주면참 좋았을텐데ㅠ   2호는 이제 영화는 잘봐서 누나랑만 붙여주면 안심되서 다행.예전엔 양옆에서 쌍으로 우는 경우도 있었기에ㅠ한명이라도 조금 자라준게 어딘가 싶다.​영화는 1편보다  살짝 지루한 느낌??3호는 당연히 온몸을 비틀기 시작했고젤리 계속 주다가 그것도 질리는지못견뎌하니..내가 일어서서 안았다가업어주다가ㅠ진짜 1,2호만 아니면 바로 나오고 싶었는데..아직은 엄마가 안보이면 불안해하는 2호여서ㅠ다른분들께 피해줄까봐 조마조마하며관람했다.​이러니 제일 뒷자석..예매하는 자리가 정해져있다.출입구가 2군데인 곳.입구옆이 화장실이 있는 상영관.제일 뒷자리 사이드.그래야 서서 움직여도 다른분들께 피해를 주지 않는다.​왔다갔다 너무했나..허리가 아프다.그래도 겨우겨우 끝까지 보기 성공!!​    영화를 보고는  오락실로 가자는 2호.오늘은 울지않고 떼쓰지도 않기로 2호랑 약속하고 들어감.​    엄마컨디션이 안좋아 보였는지 오늘은 순순히 마무리하고 집으로 돌아올 수 있었다.​1호는 마이펫1편이 잘 기억나질 않는다며다시 보고 싶다고..스마트뷰로 티비통해서 한번 보여줘야겠음.​힘이 많이 빠진 하루.언제쯤 편히 영화를 볼 수 있을까.3호가 얼른 커주면 좋겠다.#무발화 아이라서 표현이 안되니자기도 얼마나 답답할까.빨리 빨리 크자.엄마가 힘내볼게!!​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [건대 스타시티점 롯데 시네마]   ​무대인사 이벤트가 있는 영화 관람은 영화 '꾼'에 이어 2번째인 다소 생소하면서 은근 기대되는 시간이었다. 유열의 음악앨범이라는 로맨스 영화가 마치고 시작된 감독과 주연 배우의 무대인사 이벤트 정규 개봉보다 몇 일전 미리 시작하여 관객들의 참여적 홍보를 이끄는 목적과 더불어 재미와 흥행을 잡고픈 주연배우와 감독분의 초조하면서 기대하는 모습들이 인상적인 시간이었다.​​​​​​   ​   관람석 끝나지 올라와 인사를 해 준 주연배우들 덕분에 뜨거운 관심 속에 영화 관람을 시작할 수 있어 좋았다.​​​  ​​​​메마른 삶에 단비와 같이 내려주는 사랑과 그 사랑을 더욱 견고하고 나아가 그 사랑을 지켜주고 떠오르게 하는 음악방송을 매개체로 우연이 필연이 되어 잔잔한 마음의 감동과 우리내 삶 속에 그 때 그시절의 추억들이 그 당시 마음을 울리는 음악들과 함께 찾아들어 내 곁에 소중한 사람이 얼마나 더 소중하고 감사한 존재인 지를 깨닫게 해 주었다. ​​​​ 유열의 음악앨범 감독정지우출연김고은, 정해인개봉2019.08.28.  ​​​#유열의 음악앨범#건대스타시티#롯데시네마#정해인#김고은 6월5일 휴식,영화관람, 다짐​오늘은 정~~말 아무것도 안하고 하루종일 텔레비전만 보면서 뒹굴뒹굴 그러던 중..  패왕별희 디오리지널을 보게 됐다.우와 .. 패왕별희  정말 어렸을때 봤었던 기억이..​삼각관계에  사랑과 애증, 굵직 굵직한 역사적 배경을 경극이라는 장르와 함께 볼수있는 명작​그리고 개인적으로는 인간에 대한 생각을 많이 하게 만들었던 영화..   근데...보면서 계속 느낀 건어... 나 패왕별희 안봤었나?왜 내용이 기억이 없지? 였다.​꽤 어릴때 봐서인것도 있겠지만실제로 제대로 내용을 보지 않았나보다아니.. 이런 명작을...​ 진짜 오랜만에 본 장국영의 얼굴넘 오랜만.. 어쩜 이렇게 선이 고왔는지..게다가 연기도 정말 완전 몰입감 짱!!  옛날에는 이렇게 홍콩영화 많이 봤었는데.. 장국영, 금성무,유덕화 ,성룡 등등..진짜 홍콩 영화배우들도 엄청 인기가 많았었다.​나의 어린시절에는 홍콩 영화나 배우들이 중학교 고등학교때는 일본 문화, 지금은 코리아문화가 인기이다.​그리고 보니  문화는 돌고 돌아 서로에게 더 발전할수 있는 좋은 영향을 주는 것 같다.​아무튼 우리의 문화도 세계의 많은 사람들이  사랑해주는 것 같아서.. 기부니가 좋다.  ​ 이렇게 잼나게 2시간 걸쳐 영화관람을 하고내일 해야할 일이 있어 계획서를  쓰는 중..근데 계획서인데.. 어째 쓰면 쓸수록 내가 정말 뭘하고 싶은 건지 더 아리송해 지는건.. 왜인걸까?  ​요즘 계속 잠을 설쳐서 집중력이 없어 그런가..오늘은 되도록 취침시간을 맞춰서 자야 겠다.백수에겐 계획있는 시간을 쓰는 것이 젤루 중요한데..요즘 기상시간이나 취침시간소홀 했더니 여러가지로소소한 문제들이 생기는 것같다..  좀더 집중해야지오늘은 이렇게 다짐을 하며.. 오늘 일기도 끄읐~​ #휴식 #영화관람 #패왕별희 #다짐 #13일차일기 2021년 제 4회차 영화가 좋다 (영화관람 시설 모니터링) 영화가 좋다 영화관 편의시설 모니터링 진행키오스크로 영화표 및 다과 주문하는 중으로.. 휠체어 이용시 가까이 다가갈 수 없어옆으로 이동하여 버튼을 누룰 수 있었음.장애인 화장실 남, 여로 구분되어 마련되어 있음점형블록으로 화장실 입구에 마련되어 있으나장애인 화장실 앞에는 따로 표시가 없었음앞 뒤로 개폐되는 방식으로 문을 열고 들어가기에조금 힘이 들고, 휠체어 사용시 이동에 주의가 필요하였음장애인주차구역 마련되어 있으며, 위에 마크를 통해서 식별이 가능하였음입구쪽에 가까운 곳에장애인주차구역 자리 마련되어 있어 편리하게 이동할 수 있었음.4DX가 한국에서 최초로 발명한 것임을나는 지금까지 전혀 몰랐다(...)​아무튼 한국에서 만든 최첨단(!) 영화관람 시스템이니만큼,모든 것이 아날로그스러운 유우럽에서는찾기 쉽지 않다고 함.​파리에서도 4DX 시설을 갖춘 영화관이몇 개 없다고 하는데,15구 PATHE에서는 관람이 가능하다.​​​​​   내가 다녀온 곳은 바로 여기 !​​​​​   건너편에는 다리가 있고,거기에서 이렇게 예쁜 에펠탑을 볼 수 있다.역시 15구... 한인마트도 가깝고살기 좋아보임. ㅠㅠ​​​​​    자랑스러운 한국의 수출품 4DX파리에서 관람해봅시다.​​​​​   4DX이니만큼 입장할 때 3D 안경을 받는다.​​​​​   한국과 다른 점은 이렇게 개별적으로안경을 닦을 수 있는 물티슈를 줌.한국도 주나...? 내 기억에 받은 적이 없다.​​​​​   이날 우리가 관람한 영화는 바로드래곤 길들이기 3.남편이 엄청 좋아하는 애니메이션 중 하나.​​​​​   나의 두려움과 달리 다행히도한국 영화관들과 비슷한 느낌의모던한 느낌.​​​​​   이것 또한 한국에서 수출해 온 거겠지?ㅋㅋ​​​​​​   4DX는 영화 내용에 맞춰서실제 물이 스프레이처럼 뿌려지기도 하므로싫은 사람은 전원을 꺼 두면 된다.​​​​​​   나는 사실 4DX를 거의 8년 전쯤처음 관람해보고 너무 어지럽고내 스타일이 아니라그 이후로 쳐다본적도 없었다.​​​​​   그렇지만 드래곤 길들이기 시리즈의 마지막을꼭. 4DX로 관람하고 싶다는 간절한남편의 염원을 외면할 수 없었기에(...)오랫만에 도전했는데역시나 넘나 어지럽고 힘들었다.ㅠㅠ이제 내 인생에 4DX는 더이상 없는걸로...​​​​​​   그래도 영화는 재미있었다.프랑스에서 영화관에 간 것도 처음이었고.한국에 살 적에 우리가 영화관에 가면남편도 이런 기분이었을까? 싶었다.​주변에는 온통 외국인들이요,자막은 내가 알 수 없는 언어...ㅋㅋㅋ​스위스에도 4DX가 있는지 잘 모르겠다.있어도 제네바나 취리히 이런데나 있겠지 뭐. 6월 한 달 동안 코로나백신 접종자 에게#영화백신할인 을 제공한단 얘길 듣고 정말 오랜만에 영화관을 방문함!​#영화관백신할인 온라인에선 안 되고오직 현장예매만 가능함!​ 현장에서 매표 직원에게예방접종 확인서(어플)를 보여주면 바로 할인해줌​요즘 영화 관람료가 14000원인데 6천원에 관람이 가능다니 정말 파격적인 혜택​나는 아직 백신 접종을 하지 않았고남편만 얀센을 접종했는데동반 1인까지 할인을 받을 수 있음!!​ #cgv백신할인 이벤트 덕분에 디즈니 덕후의 기대작이었던 '크루엘라'를아주 저렴하게 관람할 수 있었음​나는 cgv를 방문했지만 롯데시네마, 메가박스도 같은 이벤트를 하고 있다고 함​ 이렇게 좋은 영화할인 혜택을 놓칠 수 없어서다음날 루카를 보러 또 다시 영화관 방문함​#코로나백신할인 덕분에디즈니 영화를 두 개나 보다니!!​6월이 가기 전에 영화관 많이 다녀야겠음😊 코로나바이러스가 무섭긴 하나 보다.​CGV에서 남산의 부장들 티켓팅을 하게된 저녁시간. . 평소와는 달리 매표소앞이 너무 한산하다.아니 썰렁하다.​남산의 부장들 표 하나 주세요. . ​어느 쪽 자리로 드릴까요?​가운데 적당한 자리로 주세요. . ​아무거나 고르세요.지금 손님 혼자세요. . .​아직 20분 정도 여유가 있어서인가??고개를 갸웃거리다 잠시 후 입장. . ​오잉?정말 아무도 없다. . . ​에이. . . 광고시간에 몇사람 들어 오겠지. . . ​호기심에 좌우,앞뒤를 둘러 본다. . 정말.. . . 아무도 안들어 온다.영화가 시작되고,대부분 알고 있는 역사적 사건들이 배우들의 열연과 함께 순식간에 스크린에 집중하게 되고. . ​어. . 하는 사이에 엔딩자막이 올라간다.자리에서 일어나 다시 전후좌우를 둘러 본다.어???? ​​나 혼자네. . . . ​문을 열어주는 직원에게 괜시리 미안한 마음이 든다.​그래도 나홀로 관람이라는 것도 의식하지 못한채 빠져든 영화!!남산의 부장들!!!코로나19만 없었으면 천만 찍었을 영화임에 틀림없다!!!   ​​​ -행사명: 월드비전위기아동공모사업 "WITH YOUTH MOVE&MOVIE" 영화관람 프로그램-일 시:2021년 7월 16일-장 소: 단체활동실-대 상: 쉼터 입소 청소년-내 용: 쉼터 입소 청소년들이 코로나19로 인해 사회적 거리두기와 외출자제를 실시함으로써 외부로의 문화활동이 원활치 못함에따라 오는 스트레스를 영화로의 여행을 통해 해소하고 인문학적 소양을 길러 보다 깊이있는 영화관람이 이루어질 수 있도록 기획한 월드비전위기아동공모사업 "WITH YOUTH MOVE &MOVIE" 프로그램 진행  오늘의 영화는 '관상' 입니다!개봉을 했을 때부터 인기가 많았던 영화여서오래 된 영화 였지만 모두 흥미를 가지고 영화를 관람 하였는데요~조선시대를 배경으로 하며 관상이라는 흥미로운 주제를 다룬 영화라서 다들 집중하는 분위기에서 영화를 관람하였습니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 발신제한 >· 개봉 : 2021. 06.23· 등급 : 15세 관람가· 장르 : 드라마 스릴러· 러닝타임 : 94분​ 지난번 영화를 보고 나오면서 옆에 걸려있던 이 포스터를 보고 우리나라에서 테러 영화라니 무슨 영화일까 궁금해했었는데 드디어 개봉했다는 이야기를 듣고 개봉한 주말 관람하러 갔었다.​내가 사는 지역의 영화관은 자체적으로 규모도 작고 대부분 다른 지역으로 나가서 영화를 많이 보기에 이번에도  일행을 포함해 3명이서 관람했다.​영화의 전체적인 평은 우리나라 영화에서 많이 보이는 익숙한 시나리오지만 그럼에도 배우들의 연기력이 있어서인지 스릴 있고 몰입감 있게 봤다. 내 기준으로 재밌게 본 영화였다.​ 처음 시작은 너무나 평범한 가족처럼 보여서 이런 가족이 왜 폭탄 테러에 연관이 되었다는 거지...? 하는 생각을 했다.일에 치여 아이들과의 시간을 보내기 힘든 아빠와 그런 아빠가 못마땅한(?) 요즘 많이 나타나는 아이들과 아빠의 관계가 아닐까 생각이 든다.​VIP를 관리하는 은행의 센터장인 조우진이 차에 아이들을 태워 출근하는 도중 한 통의 전화를 받는데 자신이 타고 있는 차 시트 아래에는 폭탄이 설치되어 있고, 일어나는 순간 터진다는 내용이었다. 처음엔 믿지 않았지만 자기와 함께 일하는 부센터장의 차가 폭발하는 것을 목격한 후 심각성을 깨닫고 전화로 자신에게 지시를 내리는 범인과의 통화를 통해 어떻게든 이 상황을 해결하려한다. 하지만 점점 사태는 심각해지고 자신의 아이들만을 살려달라고 비는 조우진과 절대 물러섬이 없이 자신이 요구하는 걸 들어줘야만 한다고 이야기하는 용의자와의 팽팽한 기싸움. 이 영화를 보는 관건은 범인은 무슨 이유로 테러를 했고, 이를 통해 무엇을 바라는 것인지가 중요하다고 생각했다.​이 영화에서 폭탄이 많이 터지지는 않았던 것 같다. 그럼에도 처음에 보이스피싱인가 의심하는 조우진 앞에서 직접 터지면서 아 진짜구나 현실을 직시하게 만든 첫 폭파가 제일 인상적이었다. 처음엔 기존의 영화들과 조금은 다른 시선으로 전개가 되려나? 하면 봤던 영화였지만 후반부로 갈수록 역시.. 이렇게 전개가 되는구나 하는 생각을 하게 했다.하지만 다른 영화들과 다르게 일어나면 터진다는 폭탄의 설정하에 뒷좌석의 아이들 때문에 이러지도 저러지도 못하는 상황과 배우들의 연기가 조금 더 스릴 있고 몰입감이  있어 익숙하지만 익숙하지 않는 느낌으로 전개가 되었다.그래서 지금까지 나왔던 영화들과 다르게 좀 색다르고 몰입감 있게 관람한 영화였다. ​​ ​​​ 2019년 열번째 영화관람 [엑시트] 20190802아홉번째 영화관람  [라이언킹]  20190729여덟번째 영화관람 [스파이더맨 : 파 프롬 홈] 20190706일곱번째 영화관람 [알라딘] - 2019년 5월  26일여섯번째 영화관람 [어벤져스 : 엔드게임]  롯데시네마 창원다섯번째 영화관람 CGV 창원 에서 [생일]네번째 영화관람은 [캡틴마블] 세번째 영화관람은 아이들 둘이 [증인] 두번째 영화관람은 [극한직업] 첫번째 영화관람은 [미래의 미라이]목요일 금요일 휴가 였던 남편...목요일은 경주에 다녀오고..금요일은 중3 아들 빼고 딸이랑 남편이랑 셋이서 롯데시네마에서 영화보고 왔답니다..중3 아들은 연애중이라...... --;;롯데시네마창원이 창원롯데백화점에 있어서 위치도 편하고 주차도 편하고영화 끝나고 쇼핑이나 밥 먹기도 좋았고... 해서 영화보러는 대부분 롯데시네마 창원으로 가게 되네요....아이가 롯데시네마는 안가야 한다고 했지만 ㅠㅠ평일 사용가능한 쿠폰도 남았고....어쨌든....엑시트...여자주인공이 연기를 못한다는 의견이 있긴 했지만...영화는 재미있었어요...옆에 앉은 아저씨는 웃느라 정신없고..난 울다가 웃다가. --;;울 내용도 아니었는데.....  (아니죠.. 주인공들 입장에서는 생사의 갈림길 이었으니까 울 내용이기는 했어요 )주인공들이 생사의 갈림길에서 울때.... 같이 울고.. (울다가 웃다가.. 정신 없었네요 ㅋ)  칠순잔치.....저렇게 하면 좋겠구나..라는 생각을 짧게 했었어요... 뭔가 화기애애한게 보기 좋았다는....시가는 화기애애한 분위기가 안되고...친가는 아빠가 안계시고.. @.@ 무비히어로 미션 No.3​​IPTV & VOD영화를 만날 수 있는온라인 합법플랫폼 소개​​#영화진흥위원회 #무비히어로 #무비히어로캠페인 #무비히어로즈  [무비히어로 캠페인]​영화 불법다운로드를 근절하고온라인 합법플랫폼을 사용하는건강한 영화관람 문화를 지향하는 캠페인​극장 대신 자주 핸드폰과 PC,집에서는 TV 등을 통해 영화를 만나게 되는 요즘영화를 합법적으로 접할 수 있는다양한 온라인플랫폼을 소개하고자 한다.​ 정말 다양한 플랫폼이 많다만,크게 유형을 나누어서 설명하면 좋다.IPTV형과 인터넷 VOD형으로 나눌 수 있다.​ IPTV형 합법플랫폼IPTV는 TV 등에 연결하여 바로 볼 수 있는 서비스다.TV가 있는 사람들은 주로 본인이 사용하는통신사와 연결하여 활용하고 있다.KT 사용자는 '올레 TV'SK 사용자는 'B TV'LG 사용자는 'U+ TV'를 사용하는 편.그 외에도 스카이라이프도 많이 사용하고 있다.(부럽다... TV있는 사람들...)​​  인터넷 VOD형 합법플랫폼인터넷 VOD형은 다운로드 / 스트리밍 두 가지를모두 제공하는지, 아니면 특정 서비스만 제공하는지에 따라 또 나뉘어진다.​ 우선, 우리가 가장 잘 아는 플랫폼인넷플릭스와 왓챠, 그리고 프라임 비디오는월정액으로 스트리밍 서비스만 제공하는 플랫폼이다.​ 월정액으로 스트리밍이 가능한 서비스 외에도부가적인 콘텐츠는 건별로 다운받아서 볼 수 있는 서비스도 있다.대표적으로는 웨이브와 시즌이 있다.​아무래도 국내 방송을 포괄한국내외 드라마 및 영화들을 제공하고 있기에원하는 서비스를 소비자가 선택할 수 있도록다양한 결제방식을 도입하고 있다.​ 그리고 월정액으로 스트리밍을 제공하지 않고콘텐츠 당 스트리밍 or 다운로드를 선택하여결제하는 플랫폼도 있다.​대표적으로는 네이버 시리즈ON, 티빙 등이 있다.​​ 그리고 건별로만 스트리밍을 제공하는구글플레이 무비, 유튜브 무비가 있고​건별로 다운로드 서비스만 제공하는예스24와 인디플러그 등이 있다.​  http://www.moviehero.kr/ [롯데씨네마]  현풍점 개관식 테이프컷팅 영화관람   달성김문오군수님 문희갑 대구전시장님 비롯해 여러내빈 분 참석 하시어 개관식을 축하해주셨습니다.   달래 미리 행사전  시나리오받고 대기중입니다~~^^   일반4관 프리미엄2관 총6관으로 구성된  영화관 오늘부터 며칠간 이벤트행사도 있습니다.현풍 테크노폴리스 주민 문화공간 많이 이용해주세요~~^^   다과준비중~~^^       달래 입술 핑크핑크합니다~~^^점잖게 진행해야되니~~목소리 아랫배 입주고~~~^^   오프닝 이벤트 당첨되시는분 미리 축하드립니다~~~^^   배우 최종원님과전무송 님 함께 참석해주셨습니다.제옆자리에서 영화도 함께 관람하시고 행운입니다.달성군 홍보대사로 위축도 되시구 축하드립니다~~^^달성 화원 신청사 유치를 위해 홍보 많이 해주세요~~^^   극장에서도 뜨거운 열기 화원읍에서  시청사유치 홍보하는모습 된다된다 꼭된다~~~~함께 주문 외워보아요~~^^   블로그 관리를 꾸준하게 하지 못했던 2018년이 되었네요. 연말기념 영화 리스트 정리는 올리게 되었습니다. 개인적으로 2018년 한국영화는 실망한 영화들이 가득 했어서 안타깝네요. 2019년 새해에는 더욱 재밌는 영화들이 나왔으면 좋겠습니다.제가 관람했던 2018년 한국영화는 총 6편 입니다.(한국영화를  관람한게 적은 이유는 개인적으로 끌리지 않아서 패스한 영화들이 많아서 그렇습니다ㅎㅎ..)   [ 1987 ] 1987 영화 개봉은 2017년 12월 27일 연말에 했어서, 2018년 1월달 연초에 관람을 하였습니다.잊어서는 안되는 역사의 이야기, 명 배우들의 멋진 연기와 그때 당시의 사람들 한명 한명이 모이게 되는 1987 영화..! 흥행 성공은 했지만 개인적으로 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요~!​   [ PMC : 더 벙커 ] 올해 마지막 영화로 PMC 더벙커를 봤습니다. 하정우와 이선균 두 배우의 조합이 마음에 들었고, 1인칭 FPS 게임 느낌의 촬영 연출 부분이 흥미로웠는데, 화면 흔들리는 연출이 계속 이어지면서 보면 볼수록 어지럽고 정신이 없는 기분이 들었습니다. 영화의 스토리와 촬영 기법 등 연출은 굉장히 신선했습니다! 한번 관람해도 괜찮은 영화 라고 생각됩니다   [ 그것만이 내 세상]좋아하는 노래 제목이 영화로 나와서 흥미도 있었고, 배우 라인업도 배우 돋보이는 영화라서 보게 된 영화 입니다영화의 가장 기본이 되는 스토리가 무척 마음에 들었고, 무엇보다 배우들의 연기가 엄청났던 작품~!그것만이 내 세상 노래도 흘러나오고 기억에 많이 남아있는 영화네요 ​   [국가부도의 날]배우 라인업과 영화 제목을 보고 역대급 영화가 나왔구나 예상했는데, 역시나 만족하는 영화 였습니다조금 더 깊고 무겁고 현실적으로 메세지를 강력하게 던졌으면 좋았을 것 같지만, 이만하면 대중성도 있고 잘 만든 영화라고 생각 됩니다배우 라인업이 정말 화려하고 끝내주는게 가장 먼저 눈에 들어옵니다. 그중 단연 돋보이는 김혜수님의 연기력은 최고 였습니다영화속 김혜수님의 마지막 나레이션 대사가 현시대를 살아가는 모든 이들에게 전달하는 강력한 메세지가 아닐까 생각합니다​   [ 신과 함께 : 인 과 연 ] 화려한 CG액션과 연출은 정말 볼거리 가득한 영화 였습니다. 스토리는 1편에 비하면 아쉬운 부분이 많았지만! 그래도 볼만한 킬링 타임용 영화!3편까지 영화가 나올지는 모르겠지만 깔끔한 2편이라고 생각되네요~ 갑분공룡 등장이 당황스럽긴 했지만 볼거리는 참 좋았던 신과함께 인과연!​   ​[ 지금 만나러 갑니다 ]2018년 3월달 개봉했던 한국판 지금 만나러 갑니다! 한국 가족 느낌이 따듯하게 다가와서 또 다른 느낌으로 좋게 봤었던 지금 만나러 갑니다 영화!물론, 일본 영화 오리지날의 여운이 오래가는 감동은 아니였지만, 소지섭과 손예진 두 배우분들의 연기 조합도 정말 좋았고, 무엇보다 아역 배우가 오리지날 일본 버전과는 다르게 색 다른 느낌을 주었네요. 원작과 비교도 할수있지만 개인적으로 한국버전도 훌륭하게 잘 만들었다고 생각해요!일본 버전과 한국 버전은 각각의 장단점이 뭔가 예쁘게 있는 느낌이랄까요? 지금 만나러 갑니다 영화, 추천입니다!​  연말 기념 리스트 정리를 해보니, 2018년에 한국영화는 정말 적게 봤네요고민하다가 결국 안 본 영화들도 좀 있기는 하지만, 총 6편의 한국영화를 관람했었네요연말에 한국영화의 기대작이 줄줄이 나왔는데, 전체적으로 다 실망적인 평가를 받게 되면서 관람을 안하게 된 부분도 있습니다2019년에는 더욱 창의적이고 공감을 얻는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다!​ #죽전cgv #영화관람 #루카 ​​ 아홉 살 아이와 함께 영화 < 루카 > 관람하고 왔어요. 루카와 친구 알베르토는 비늘이 있는 바다생물이지만, 물 밖으로 나오면 사람이 되죠. 그 비밀을 몰랐던 루카는 이 여름 처음으로 우연히 물 밖에 나와봤어요. 모든 게 새로운 사람들의 마을에서 우정과 사랑, 배움의 기쁨까지 깨닫게 되어요. 아이들과 함께 보기 따뜻하고 재미있으며 깨달음까지 있는 완벽한 애니메이션 영화. 이번에도 역시 자막으로 봤어요. 이제 엄마표영어를 몇 년이나 한 아이는 영어 귀가 트여서 영어에 거부감이 전혀 없기도 하지만, 영어로 만들어진 영화는 아무래도 영어로 봐야 제일 재밌지요. 덕분에 아주 재밌게 봤어요. ​​ 요즘 코로나로 영화관 내에서 음식물 섭취가 안되지요. 그래도 영화관 오면 팝콘은 사야지요. 영화 끝나고 테이크아웃해서 집에 와서 먹어도 역시 맛있지요!  ​ 나쁜녀석들 CGV 추석연휴 영화관람 GOLD CLASS 왕십리글/그림 한국코칭교육원 김철원장​​​​     ​​​​ 추석연휴 영화관람 CGV GOLD CLASS 나쁜녀석들3년전 국민대학교에서의 인연으로 코칭프로그램 기초과정을 함께 했던 리더십과코칭 10기들이 과정을 수료하면서 선물해준 GOLD CLASS 티켓. 벌써 3년이 지나도록 티켓을 사용하지 못하고 있었다. 이번 추석 연휴를 맞아 처가집에 왔다가 처제들의 돌봄으로 딸들을 맞기고 왕십리 CGV를 방문하게 되었다. 그리고 GOLD CLASS 에서 상영중인 영화는 나쁜녀석들!​​​​​        ​​​ GOLD CLASS 생일콤보티켓팅을 하면서 그 과정에 아내가 수고를 해 주었다. 얼마 전 아내의 생일이 있었다. CGV에서 그 생일을 축하하는 생일콤보라고 하는 선물을 함께 주었다. 음료수 2잔과 함께 팝콘을 준다. ​​​​​        ​ 추석연휴기간 CGV 영화관람한국코칭교육원에서는 코칭과정을 통해 인연을 맺은 코치들과 함께 영화관람을 공식행사로 함께 하려 한다. 다름이 아니라 영화를 통해 배울 수 있는 것이 정말 많다는 주의다. 오늘처럼 연휴가 한창인 가운데에도 많은 사람들이 영화를 관람하러 온다. ​CGV는 대부분 자동으로 바뀌어 가고 있다. 영화 티켓팅이며 팝콘을 구매하는 과정들이 모두 자동화 되어가고 있다. 젊은 층은 더욱 편해지고 있지만 기성세대를 위해 직접 티켓팅을 도와주는 직원들도 있으니 시대 흐름을 잘 보여주는 듯 하다.​​​​   ​​​​CGV 카페 크로아상과 함께 커피와 시원한 음료, 그리고 맛있는 간식들이 준비 되어 있다. 그리고 이곳만을 위한 테이블도 있다. 이젠 CGV가 그냥 영화만을 보는 곳이 아니라 데이트도 하고 공부도 하고 영화도 함께 관람하기에 정말 좋을 것 같다.​​​    ​​​온라인으로 예약한 티켓을 교환하거나 구매를 위해 사용할 수 있는 매표기! 정말 최첨단이다. 티켓팅이 없을 때는 영화를 선전하는 화면들이 정말 좋다.​​​​   ​​​영화 홍보물을 가져가는 곳도 있다. 처음 바로 이곳 옆에 자리를 잡았다가 자꾸 누군가 곁에 오길래 왜 그러나하고 옆을 보니 홍보물 부스가 있었다. 누군가가 자꾸 지나다니는 바람에 부담이 되어 자리를 옮긴다.​​​       ​​​나쁜녀석들 밤 12시 영화, 새벽 2시에 끝날 예정이란다. 그리고 영화 홍보를 위하 나쁜녀석들 물티슈를 주고 있다. 굿즈 감사히 득템이다.​​​​           ​​​골드클래스는 들어간 곳으로 다시 나온다. 그리고 땡큐 음료도 함께 한다. 주스도 있고 물도 있고 맥주와 와인도 있다. 그 중에 자신이 원하는 것을 선택하며 된다.​​​     ​​​​골드클래스는 30인만을 위한 공간이다. 오늘 처음 접해보는 곳이라 그런 생각을 했다. 원래 영화비에 3배를 지불하면서 까지 보는 매력은 무엇일까? 그래서 더욱 더 기대가 된다.​​​​     ​​​자리가 쇼파로 되어 있다. 그리고 리클라이너 기능이 함께 한다. 지극히 1인을 위한 최상화된 자리이다.​​​​       ​​​자리마다 실내화가 있다. 그리고 GOLD CLASS FLEXOUND 자리마다 음향효과가 있다. 영화를 보며 알게 되었는데 자리가 울리는 효과를 통해 음향을 더욱 더 재미나게 즐길 수가 있었다.​​​​     ​​​리클라이너 버튼과 자리마다 USB를 연결해서 스마트 기기들을 충전할 수 있게 해 되어있다. 영화를 보면서도 괜한 걱정들을 하지 않아도 되고 정말 고객이 편안한 시간을 보낼 수 있도록 최상의 조거을 다 갖춰놓았다는 느낌을 받을 수 있었다. 그러면서도 아직도 3배의 가치는 직접 경험해 보지는 못했다.​​​​   ​​실내화로 갈아 신고 영화를 관람한다. 아~ 에어컨이 빵빵하니 담요도 제공해 준다. 그리고 영화가 시작하면서부터 정말 자리에 대한 만족감이 올라오기 시작한다. 그리고 영화를 보는내내 정말 자리의 편안함과 영화만을 위한 집중이 된다. 새벽2시에 영화가 끝나면서 느낀 것은 영화관람료 3배 할만 하다. 앞으로 더욱 즐기고 싶을 정도이다. 자주 들려야겠다.​이 글을 보시는 이웃님들께 CGV GOLD CLASS 한번 이상 경험해 보는 것이 좋을 듯 하다. 영화관람 정말 재미나게 즐겼다. 포스팅을 통해 바라보는 간접 체험만이 아닌 직접 체험을 해 보시기 바란다.​​​​​    글/그림 한국코칭교육원 김철원장   blog.naver.com/kmec9700Copyright (C) 2019 CLCP All Rights Reserved. 2019년 아홉번째 영화관람  [라이언킹]  20190729여덟번째 영화관람 [스파이더맨 : 파 프롬 홈] 20190706일곱번째 영화관람 [알라딘] - 2019년 5월  26일여섯번째 영화관람 [어벤져스 : 엔드게임]  롯데시네마 창원다섯번째 영화관람 CGV 창원 에서 [생일]네번째 영화관람은 [캡틴마블] 세번째 영화관람은 아이들 둘이 [증인] 두번째 영화관람은 [극한직업] 첫번째 영화관람은 [미래의 미라이]7월말 ~ 8월초... 이번주가 휴가주 입니다 ㅋ헬스장도 휴가고....방학에도 매일 매일 미리벌학습관 다니는 중3 아들 - 이번주는 학습관도 휴가고...방학에도 매일 아침 방과후수업 (발레, 방송댄스 월~목)  다니는 초 6 딸도 이번주는 방과후수업이 휴가...남편은 8월중순 호주 출장 때문에 바쁘네요 @.@셋이... 월요일 창원롯데백화점에 있는 롯데시네마로 영화보러 다녀왔어요...롯데시네마 년초에 받은 쿠폰 .. 주말사용가능한건 다 사용하고.. 주중에만 사용할수 있는 영화관람권 4매...한매씩 결재해서 쿠폰으로 3자리 예매하고.... 쿠폰으로 팝콘큰거하나+콜라두잔 받고... 팝콘 중간거 하나 추가 결재해서..맛나게 먹으면서...재미나게 영화보고.... 딸램이 롯데 니까 가면 안되고... cgv 로 가야한다고 했었는데....뉴코아아울렛에 있는 cgv 보다 롯데백화점에 있는 롯데시네마가 주차도 편하고.. @.@무료영화관람쿠폰도 있고.....다음달에 개봉하는 방탄 영화는 어디서 볼까 싶네요 @.@ 헬로카봇 극장판달나라를 구해줘!​ 나는 건이가 18개월때부터 영화관으로 애니메이션을 관람하러 다녔다.20개월 된 신이도 잘 볼 수 있지 않을까 싶어 남편에게 온가족 영화관람을 이야기했더니, 한번 도전해보자고 하여 급 영화관람을 하기로! 타임스퀘어 CGV에 미리 4자리 예약을 했다.영화는 헬로카봇 극장판♩ 팝콘과 버터구이 오징어와 함께라면 영화관람은 언제나 성공적!  두 아이를 데리고 보는 영화관람은 아직 어렵다. 그래도 신이가 팝콘을 먹으면서 자리에 앉아 잘 봐서 너무나 기특했다. 4가족 함께 본 첫 영화과 뭐라고 이렇게 기록을 남긴다.(나의 첫 온가족 영화는 타이타닉! 아직도 그 기억이 생생하다.)​투유아빠에게"오빠, 우리가족 첫 영화관람이야! 너무 좋지 않아?""좋긴한데, 헬로카봇은 안보고 싶다ㅎㅎㅎ"​너무 웃겼던 건이아빠의 대답ㅋ​영화보고 저녁먹고 공원행~ 저녁까지 아이들을 위해 수고하는 아빠♡ 언제나,고생이 많아!​고맙고, 스릉해♩ 최근 연이은 신작 개봉으로 다시 활기를 찾는 것 같은 극장가, <미나리>의 아카데미 여우 조연상 등 기쁜 소식이 들려오고 있습니다.좀 더 빨리 개봉 영화를 만나고 싶다면 '네이버 언택트 라이브 시사회'를 이용해 보세요.   5월 15일 (토) 14:00푸드몬스터 ​세.젤.맛 우주전쟁 <푸드 몬스터> '언택트 시사회'은하계를 구할 맛난 영웅들이 온다!위험에 빠진 음식 세계 '푸디버스'의 운명이 작은 만두 손에?!무한한 상상력과 꿀맛 재미를 선사하는 푸드메이션 푸드 몬스터! ​5월 19일 개봉 전, 후원라이브 '언택트 시사회'로어린이 여러분을 먼저 찾아갑니다!​후원 관람 가격 1천원, 러닝 타임 77분,  전체 관람가​후원 라이브 링크: https://tv.naver.com/l/75256예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/inolmedia?locale=ko_KR&refer= 세.젤.맛 우주전쟁 <푸드 몬스터> '언택트 시사회'세.젤.맛 우주전쟁 <푸드 몬스터> '언택트 시사회'patron.naver.com [완료]4월20일 (화) 20:00스프링송언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​유준상의 세 번째 장편 영화!봄을 기다리며 부르는 특별한 노래♪뮤직 로드 무비 '스프링 송'‘준상’은 새로운 곡을 준비하던 밴드 멤버 ‘준화’에게 뮤직비디오 제작을 제안한다.온전히 마음이 움직이는 대로 함께하게 된 네 남녀, 과연 우리는 이 노래의 끝에서 봄을 만날 수 있을까?​후원 관람 가격 4천원, 러닝 타임 84분,  전체 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/contentsun?rewardId=pat-t-add-286https://tv.naver.com/l/74019 <스프링 송> 언택트 시사회유준상의 세 번째 장편 영화! 봄을 기다리며 부르는 특별한 노래♪ 뮤직 로드 무비 <스프링 송> 네이버 언택트 시사회 개최! 제25회 부산국제영화제에 초청되며 일찍이 화제를 모으고 있는 <스프링 송>이 4월 21일 개봉을 앞두고, 보다 많은 관객과 만나기 위해 ‘언택트 시사회’로 찾아옵니다! [시사정보] - 라이브일정: 4월 20일(화) 20:00 라이브 스트리밍 시작 - 후원 가격: 4,000원 ㄴ 상영 당일 20:30까지 구매 가능 (20:30 전에 결제 완료 필수, 그 이후 결제 불가) - 러닝타임: 84분 - 등급: 전체관람...tv.naver.com [완료]4월 9일 (금) 19:00Timeless ; 세월이 흘러도 변치 않는 것들언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​매월 색다른 주제로 여러 편의 단편영화를 엮어 선보이는온라인 최초 공개 라이브 '방구석 퍼니콘' 입니다.방구석 퍼니콘 2탄 : 타임리스(Timeless)​변치 않는 열정을 가진 영석, 변치 않는 노력을 간직한 은례, 변치 않는 도전을 꿈꾸는 광덕, 변치 않는 청춘을 품은 종구와 함께 찬란한 기억을 가슴속에 새기고자 합니다.​후원 관람 가격 1천원, 러닝 타임 110분,  12세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/funnycon?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/71876 방구석 퍼니콘 2탄 : <타임리스(Timeless)>매월 색다른 주제로 여러 편의 단편영화를 엮어 선보이는 온라인 최초 공개 라이브 '방구석 퍼니콘' 입니다. 방구석 퍼니콘 2탄 : <타임리스(Timeless)> 싱그러움이 돋아나는 4월, 계절의 변화 앞에서도 빛이 바래지 않는 순간을 떠올리는 이들이 있습니다. 변치 않는 열정을 가진 영석, 변치 않는 노력을 간직한 은례, 변치 않는 도전을 꿈꾸는 광덕, 변치 않는 청춘을 품은 종구와 함께 찬란한 기억을 가슴속에 새기고자 합니다. [작품 소개] #1. 파소도블레 - 원영상 감독 / 15분 무기력하게 살아가던 65세 주차장 관리인 영석...tv.naver.com [완료]4월 8일(목) 20:00섀도우 클라우드 언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​폭풍우가 몰아치는 제2차 세계대전의 어느 밤, 극비 임무를 맡은 여성 비행장교 ‘개릿’(클레이 모레츠)이 이륙을 앞둔 폭격기에 탑승한다.한 치 앞도 예상할 수 없는 일촉즉발의 상황 하늘 위 괴생명체와 폭격, 그리고 지켜야 할 비밀 임무까지!​후원 관람 가격 5천원, 러닝 타임 84분,  15세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/joyncinema?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/71514 <섀도우 클라우드> 언택트 시사회클로이 모레츠 & <데드풀> 제작진의 만남! 신개념 고공 크리처 액션 <섀도우 클라우드> 네이버 언택트 시사회 개최! <데드풀><어벤져스> 제작진과 클로이 모레츠의 만남으로 개봉 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있는 <섀도우 클라우드>가 4월 개봉을 앞두고, 보다 많은 관객과 만나기 위해 후원라이브로 '언택트 시사회'를 개최합니다! [시사정보] - 라이브일정: 4월 8일(목) 20:00 라이브 스트리밍 시작 - 후원 가격: 5,000원 ㄴ 상영 당일 20:30까지 구매 가능 (20:30 전에 결제 완료 필수, 그 이후 결제 불가) - ...tv.naver.com [완료]4월 5일(월) 20:00불어라 검풍아 언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​대한민국 최고의 여성 액션 스타를 꿈꾸는 ‘연희’ 우연히 검술 실력으로 목숨이 좌지우지되는 기묘한 평행세계로 빠져버린다. 자신을 귀인으로 여기는 세계에서 ‘연희’는 악당을 물리치며 정의 구현을 위해 힘쓴다. 진짜 ‘귀검’이 등장하며 사건은 꼬이기 시작하는데..! 쥐어진 한 자루의 검! 진짜 나를 깨워라!​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 95분,  15세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/joyncinema?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/71512 <불어라 검풍아> 언택트 시사회시공간을 넘어 그녀들이 온다! <갱> 조바른 감독 신작! 판타지 액션 <불어라 검풍아> 네이버 언택트 시사회를 개최! <아워 바디> 안지혜 X <꿈의 제인> 이민지 주연의 판타지 액션 <불어라 검풍아>가 4월 개봉을 앞두고, 보다 많은 관객과 만나기 위해 후원라이브로 '언택트 시사회'를 개최합니다! [시사정보] - 라이브일정: 4월 5일(월) 20:00 라이브 스트리밍 시작 - 후원 가격: 3,000원 ㄴ 상영 당일 20:30까지 구매 가능 (20:30 전에 결제 완료 필수, 그 이후 결제 불가) - 러닝타임: 95분 - 등급: 1...tv.naver.com [완료]4월 2일(금) 19:00피넛 버터 팔콘 언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​로튼토마토 95% 웰메이드 무비샤이아 라보프, 다코타 존슨, 잭 고츠아전 주연 레슬러가 되고 싶은 잭의 꿈을 이뤄주기 위해 친구가 된 세 사람의 여정을 그린 라이프 브라이트닝 무비​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 97분,  12세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/challanhttps://tv.naver.com/l/71869 영화 <피넛 버터 팔콘> 온라인 언택트 시사회로튼토마토 평론가지수 95% & 팝콘 지수 96% 봄바람과 함께 찾아올 라이프 브라이트닝 무비 <피넛 버터 팔콘> 언택트 시사 ▶ 후원 라이브 일정: 4/2(금) 오후 7시 ▶ 후원 가격: 3,000원 ㄴ 러닝타임 97분 ㄴ 상영 시작 30분 후(오후 7시 30분)까지 구매 가능 ㄴ 관람등급: 12세이상관람가 ▶ 후원 예매 페이지: https://patron.naver.com/ntv/c/intro/challan ** 위 영화는 저작권의 보호를 받는 작품이므로 불법복제, 불법배포에 대한 강력한 법적처벌이 이루어집니다.tv.naver.com [완료]4월 1일(목) 20:00더스트맨 언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​[호밀밭의 반항아][막다른 골목의 추억][잔칫날] 배급사 트리플픽쳐스의 2021년 세번째 언택트 시사! 지금껏 본 적 없는 ‘더스트 아트버스터’먼지 위에 그리는 따스한 치유와 위로, 희망을 찾아가는 이야기!독립영화의 대표 얼굴들! 우지현, 심달기, 강길우의 연기 앙상블과다수의 단편 영화로 국내외 영화제가 주목한 김나경 감독의 첫 장편 데뷔작!​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 92분,  12세 이상 관람가예약하러 가기https://patron.naver.com/ntv/c/intro/triplepic?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/71291 <더스트맨> 개봉 전 언택트 시사회<더스트맨> 개봉 전 언택트 시사회에 참여해주세요. 리워드1. 지금껏 본 적 없는 ‘더스트 아트버스터’ 먼지 위에 그리는 따스한 위로의 메시지 <더스트맨> 독립영화의 대표 얼굴들! 우지현, 심달기, 강길우가 선사하는 열연과 상처를 치유하고 삶의 희망을 찾아가는 이야기로 여러분을 초대합니다. [영화소개] 스스로 떠도는 삶을 선택한 태산이 먼지 위에 그림을 그리며 상처를 치유하고 삶의 희망을 찾아가게 된다 수북이 쌓인 먼지가 아름다운 작품이 되는 마법 같은 순간 그리고 찾아오는 따뜻한 위로 지금껏 본 적 없는 더스트 아트버스터가 온다!...tv.naver.com [완료]3월 29일(월) 20:00싱크로닉언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​구급 대원인 ‘스티브’(안소니 마키)와 ‘데니스’(제이미 도넌)는 끔찍한 사망 사건의 현장에 파견된다. 사망자 근처에서 공통적으로 발견되는 싱크로닉이라는 약물, 어약에 대한 비밀을 파헤치는 순간 시공간의 경계가 산산이 무너지기 시작하는데...​​후원 관람 가격 5천원, 러닝 타임 102분,  15세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/joyncinema?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/71510 <싱크로닉> 언택트 시사회시간과 공간 모든 것이 뒤집힌다! <어벤져스> 시리즈 '안소니 마키' <그레이의 50가지 그림자> '제이미 도넌' SF 판타지 미스터리 <싱크로닉> 네이버 언택트 시사회 개최! 독특한 세계관과 강력한 비주얼 예고하는 <싱크로닉>이 4월 개봉을 앞두고, 보다 많은 관객과 만나기 위해 후원라이브로 '언택트 시사회'를 개최합니다! [시사정보] - 라이브일정: 3월 29일(월) 20:00 라이브 스트리밍 시작 - 후원 가격: 5,000원 ㄴ 상영 당일 20:30까지 구매 가능 (20:30 전에 결제 완료 필수, 그 이후 결제 불가) - 러...tv.naver.com [완료]3월 27일(토) 14:00비밀의 정원언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​이사를 준비하며 행복한 미래를 꿈꾸는 정원과 상우 부부에게어느 날 걸려온 전화 한 통이 말하고 싶지 않았던 정원의 과거를 떠올리게 하고 평화롭던 가족들의 일상에도 변화를 가져온다.​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 110분,  12세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/filmdabin?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/70570 영화 <비밀의 정원> 온라인 언택트 시사회희망과 응원의 메시지를 담아낸 웰메이드 가족 드라마 <비밀의 정원> 언택트 시사 - 후원 라이브 일정: 3/27(토) 14:00 (결제는 당일 14:30까지 가능) - 후원 가격: 3,000원 - 러닝타임 : 110분 - 관람등급: 12세 이상 관람가 #영화 <비밀의 정원> 소개 "네가 괜찮은지 알고 싶어" 이사를 준비하며 행복한 미래를 꿈꾸는 정원과 상우 부부 다정하고 든든한 이모와 이모부 10년 전 비밀을 간직하고 있는 엄마와 동생 어느 날 걸려온 전화 한 통이 말하고 싶지 않았던 정원의 과거를 떠올리게 하고 평화롭던 가족들의 ...tv.naver.com [완료] 3월 24일(수) 19:00시 읽는 시간 언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​사소한 것들이 위로가 되는, 에세이 테라피서울에 사는 다섯 명의 사람들, 그들은 처음으로 자신의 불안에 관해서 이야기한다. 카메라 앞에서 들려주는 그들의 목소리는 마치 시를 읽는 것 같다. ​후원 관람 가격 1천원, 러닝 타임 74분,  12세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/manoent?rewardId=pat-t-add-269https://tv.naver.com/l/71611 <시 읽는 시간> 온라인 언택트 시사회사소한 것들이 위로가 되는 에세이 테라피 다큐 <시 읽는 시간> 언택트 시사 - 후원 라이브 일정: 3/24(수) 오후 7시 - 후원 가격: 1,000원 - 러닝타임 : 74분 *상영 시작 30분 후(오후 7시 30분)까지 구매 가능 - 관람등급: 12세이상관람가tv.naver.com [완료] 3월 23일(화) 20:00와일드 마운틴 타임언택트 라이브 시사회가 영화사 사정으로 취소 되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​에밀리 블런트, 제이미 도넌, 존 햄, 크리스토퍼 월켄 등할리우드를 대표하는 화려한 배우진을 필두로아카데미상과 토니상에 빛나는 거장 존 패트릭 샌리 감독과'이터널 선샤인', '비긴 어게인' 제작진이 완성한 특별한 로맨스!​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 102분,  12세 이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/stormpictureskorea?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/69899 <와일드 마운틴 타임> 언택트 시사회제60회 아카데미시상식 각본상과 제59회 토니시상식 최우수연극상에 빛나는 존 패트릭 샌리 감독이 완성한 특별한 로맨스! 에밀리 블런트, 제이미 도넌, 존 햄, 크리스토퍼 월켄을 아우르는 할리우드 연기파 배우 총출동! 올봄, 모두를 설레게 할 단 하나의 웰메이드 로맨스 '와일드 마운틴 타임'을 미리 만나보세요! ▶ 후원 라이브 일정: 3/23(화) 오후 20시 ▶ 후원 예매 페이지: https://patron.naver.com/ntv/c/intro/stormpictureskorea ** 위 영화는 저작권의 보호를 받는 작품이므로 불법...tv.naver.com [완료] 3월 15일(월) 20:00파이터 언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​투박하지만 진심어린 진아의 성장 스토리 <파이터>내 싸움은 아직 끝나지 않았다! 제71회 베를린국제영화제(2021) 제너레이션 경쟁부문 초청작  ​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 104분,  12세이상 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/indiestoryhttps://tv.naver.com/l/71147 파이터 온라인 언택트 시사회동영상을 감상하는 가장 쉽고 빠른 방법tv.naver.com [완료] 3월 13일(토) 16:00라라의 신비한 모험언택트 라이브 시사회가 취소 되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​말광량이 송아지 라라의 슈퍼스타 도전기!노르웨이 박스오피스 1위에 빛나는 무공해 청정 애니메이션라라의 신비한 모험을 언택트 시사회로 개봉전에 먼저 만나세요. ​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 66분,  전체 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/contentsun?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/70243 <라라의 신비한 모험> 언택트 시사회말괄량이 송아지 라라의 슈퍼스타 도전기! 노르웨이 박스오피스 1위에 빛나는 무공해 청정 애니메이션 <라라의 신비한 모험>을 언택트 시사회로 만나세요. [시사정보] 라이브 일정 : 2021년 3월 13일(토) 16:00 라이브 스트리밍 시작 후원 가격: 3,000원 ㄴ 상영 당일 16:00까지 구매 가능 (16:00 전에 결제 완료 필수, 그 이후 결제 불가) ㄴ 후원 바로가기 : https://patron.naver.com/ntv/c/intro/contentsun 러닝타임: 66분 등급: 전체관람가 ** 스트리밍 되는 영화는 저작권...tv.naver.com [완료] 3월 8일(월) 20:00태양을 덮다언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다.​2011년 3월 11일부터 후쿠시마 원전 사고 당시 긴박했던 5일간의 상황사고를 책임져야 하는 정부와 기업, 진실을 쫓는 기자들, 피해를 입은 시민들 등 다양한 인물들 조명한 논픽션 드라마​후원 관람 가격 1천원, 러닝 타임 90분, 전체 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/triplepic?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/70231 태양을 덮다 개봉 전 언택트 시사회2011년 3월 11일. 동일본 대지진이 일어난 후. 정치부 기자인 나베시마는 지진과 정부의 대처를 취재하던 중, 무언가 심상찮은 일이 일어나고 있음을 눈치챈다. 어렵사리 얻어낸 정보는, 지진으로 후쿠시마 원전 냉각장치가 멈추었다는 것! 그러나 정보는 제한되어 있고 정부의 대처는 답답하기만 하다. 직접 도비(東日) 전력 원자력부에 몸담았던 요코하마씨를 찾아내 취재하는 나베시마. 그러나 그가 말해주는 진실들은 더욱 놀라운데… 패닉에 빠져버린 정부 관계자들과 과학자들, 그리고 정든 고향을 떠나야만 하는 사람들. 모두가 어찌할 바를 몰랐...tv.naver.com [완료] 3월 10일(수) 20:00브레이브 언더 파이어언택트 라이브 시사회가 완료되어 후원 라이브 예약이 불가능합니다​과거 화재 현장에서 사고로 동료 대원을 잃은 소방 팀장 ‘안드레이’. 아픈 상처가 아물기도 전, 사상 최악의 화재가 발생한다. ‘안드레이’를 필두로 한 팀이 된 6명의 소방 진압 대원들이 불길로 출동한다. 불길로 뛰어든 영웅들의 마지막 사투가 시작된다!​후원 관람 가격 3천원, 러닝 타임 107분, 12세 관람가예약하러 가기 https://patron.naver.com/ntv/c/intro/boxooent?locale=ko_KR&refer=https://tv.naver.com/l/70244 '브레이브 언더 파이어' 언택트 시사회반드시 막아야 한다! 사상 최악의 리얼 화염 재난 블록버스터! 리얼 화염 재난 블록버스터 '브레이브 언더 파이어'가 3월 17일 개봉을 앞두고, 보다 많은 관객과 만나기 위해 후원 라이브로 '언택트 시사회'를 개최합니다! _ [시사 정보] - 라이브 일정: 3월 10일(수) 20:00 라이브 스트리밍 시작 - 후원 가격: 3,000원 ㄴ 상영 당일 20:30까지 구매 가능 (20:30 전에 결제 완료 필수, 그 이후 결제 불가) - 러닝 타임: 107분 - 등급: 12세관람가예정 (등급심의진행중) _ ** 스트리밍되는 영화는 저작권...tv.naver.com  네이버 언택트 라이브 시사회가 궁금하세요?▶ 언택트 라이브 시사회란?온라인으로 영화를 볼 수 있는 서비스로, 영화를 후원하면 ‘라이브 스트리밍 관람권’을 제공합니다. ​▶ 결재 및 관람방법- 시사회 예약 링크 클릭하고 '후원하기' 클릭- 리워드에 기재된 링크를 통해 온라인 라이브로 영화 감상-상영 당일, 네이버 ID로 로그인 네이버 페이 결제내역 콘텐츠 리워드에 기재된 링크 클릭 ✌※ 한 ID당 두 개의 기기에서 관람 가능합니다* 자세히 보기 : https://blog.naver.com/nv_tvcast/222223076245*라이브 언택트시사회 안내 : https://campaign.naver.com/movie/​#네이버언택트라이브시사회 #태양을덮다 #브레이브언더파이어 #라라의신비한모험 #와일드마운틴타임 #비밀의정원 #3월개봉영화 #영화시사회​​​ #헬로카봇#헬로카봇_달나라를구해줘#롯데시네마#포도몰​​라하의 첫 영화 관람​​어느날부턴가 카봇에 빠진 라하사촌오빠에게 받은 카봇 장난감 가지고 막 놀면서 출동, 변신하던 라하에게 헬로 카봇 영화 보러 갈래? 라고 묻자"응"​라하, 처음으로 영화를 관람했다.:)​영화관 올라가는 길에 놓여 있던 카봇 홍보판​"엄마 사진 찍어주세요"​찰칵!​너와의 첫 영화가 헬로 카봇이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카봇에 나오는 주인공 이름조차 모르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​모바일로 티켓을 예매했는데 티켓 부스에 직접 찾아가서 티켓을 보여주면,   ​요렇게 헬로 카봇 만들기 키트를 받을 수 있다!우리는 좌석을 두 개 끊었기 때문에 키트 두 개를 받았다!​    ​상영관으로 올라가는 길에 귀여운 동물이 있었는데 라하가 사진 찍어달라고 해서 찰칵​   ​오드봇 애니메이션 보고 알게 된 팝콘의 존재좋아하는 팝콘 들고 상영관으로 입장합니다.    ​재밌게 보자, 라하야 :)   ​​80분의 러닝 타임 중 화장실 한 번 간 거 빼고는 성공적이었던 영화 관람!근데, 우리 라하는 영화 다 보고 집에 와서는 이런 이야기를 했다.​"엄마, 나 영화 보는 거 힘들어요. 앞으로는 뮤지컬 볼래요."(뮤지컬이 더 비싸........)​양군이 만들어준 헬로 카봇 키트!​우리 라하, 오늘 즐거웠지? :)   ​ 이번 휴일은 영화 관람과 광주로의 미식 여행을​갔다 왔습니다.​     기대가 컸던 <조커>를 드디어 봤네요.​많이 아쉬운 영화입니다.​영화에서 감독이란 존재가 얼마나 중요한지​느끼게 해주는 영화입니다.​감독이 허접하면 배우가 아무리 훌륭해도​촬영감독이 아무리 좋은 그림을 만들어줘도​다 허사입니다.​카메라가 움직여야 할 때와 멈출 때를 모르는​영화 였습니다.​모든게 과잉일 뿐입니다.​그러다 보니 보다가 지칩니다.​호아퀸 피닉스의 연기는 지나치게 과해서​제가 알던 호아퀸 피닉스가 맞나 싶을 정도로​연기가 형편 없습니다.​사실 감독 토드 필립스 라는 정보를 들었을 때​많이 불안했는데 슬픈 예감은 틀리질  않습니다.​올해 최고의 과대평가 영화로 뽑고 싶습니다.​다음날 저희는 맛있는 음식이 그리워서​광주로 미식 여행을 가기로 결정합니다.​      이번 숙소도 에어비앤비 였습니다.​복층구조의 깔끔한 방이었네요.​             바로 먹방 시작ㅋㅋ​김치찌개가 맛있다는 고기집을 찾아갑니다 ㅋ​생갈비 김치찌개 였나 그랬어요ㅋ​근데 주문하고 나오는데 30분정도 걸린듯... ㅋ​       드디어 나온 김치찌개!​맛있었네요​  근데 직원 분이 별로 친절하진 않고​김치찌개가 소름끼치게 맛있진 않아서​다시  갈 것 같진 않네요.​     2차로 먹은 골뱅이탕...​사실 잘 못 시킨건데...ㅠㅠ​근데 정말 맛있었어요!​자꾸 생각 나는 맛ㅋ​맛있게 잘 먹었습니다.​    복층에서 영화 보고 싶었는데 영화 안되던...ㅋ​그냥 의자에 앉아서 여친님과 이런저런 얘기​했어요​    다음날 첫끼 를 먹기 위해 찾아간 식당.​여기도 김치찌개 맛집이네요ㅋ​   요 계란전이 정말 맛있었던...​     전라도 음식은 밑반찬도 맛있습니다​      드디어 나온 김치찌개...​전라도 음식에 대한 기대가 컸나...​엄정난 감동을 주는 맛까진 아니었어요ㅋ​그래도 맛있게 먹음ㅋㅋ​둘다 다음차 를 위해서 밥 거의 안 먹음ㅋ​그리고 간 곳은...​   나정상회 입니다...​저희의 광주 최애 음식점입니다...​             감동의 그 맛!​            멈추지 않는 먹방...​전라도에만 있다는 고수 닭갈비 먹었어요ㅋ​배불러서 제대로 먹진 못했는데 안주삼아​소주 두병 깜...ㅋ​여친님이랑 깊은 대화를 나눴고 좋은 안주가​되어줬네요.​       원래 짬뽕 맛집 갈려고 했는데 가게​망한건지 옮긴건지 가게안이 텅텅​비어있어서  바로 송정시장으로 왔어요.​   해물칼국수 먹음...​맛은 so so...​       ​송정역의 밤 풍경...​         요 김밥집 먹을 만하더라구요...​맛있게 잘 먹고 포장도 해옴...​근데 배불러서 다 못 먹음...​많이 먹지도 못 하는 둘이서 진짜 애썼다...ㅋㅋㅋ​   할로윈을 앞둔 송정 시장을 뒤로 하고 광주랑​작별인사를 했어요...​정말 배 터지게 먹고온 광주 여행...​맛고을 에서 맛있게 먹고 왔습니다​  ​#조커#광주여행#광주맛집#광주먹방  제임스 맨골드 감독(위대한쇼맨, 로건, 나잇&데잇)  크리스찬 베일, 맷 데이먼 주연 액션드라마영화 포드 v 페라리 영화 관람후기 & 평점​흥행보증수표라고 할 수 있는 두 명의 남자배우크리스찰 베일과 맷 데이먼의 액션 드라마 영화인 포드 v 페라리 를 관람하고 왔다​커다란 화면과 돌비사운드가 갖춰진 곳에서 관람하는 걸 추천한다내가 관람한 목요일엔 mx관 상영이 없는 날 ㅜㅜ겨울왕국 2의 상영관 도배로 일반관에서 관람한 아쉬움이 짙었던 영화였다   ​​​​영화 포드 v 페라리 의 스토리는 이탈리아의 자동차회사인 페라리와 미국의 자동차회사인 포드의 라이벌(?) 관계에서부터 시작된다자동차 개발에 모든 걸 쏟아부었던 페라리결국 자금난에 회사를 매각하려는 중 포드가 합병을 하려했지만페라리의 오너 엔초 페라리가 포드의 조건이 탐탁치않아피아트 회사로 넘기면서 포드가 페라리의 뒷통수를 맞게 된다결국 포드 회장은 그 수모를 되같아주려 르망24 레이스에 참가해페라리의 높은 콧대를 꺽어주려 하면서 켄 마일스(크리스찬 베일), 캐롤 셸비(맷 데이먼)를 영입하면서 펼쳐지는 사실을 기반으로 한 스토리이다상영시간이 꽤 긴편인데도 불구하고 젼혀 지루함없이 몰입하면서 관람했다   개인적인 평점을 준다면​스토리 8점결과는 조금 예상이 되긴했지만 전반적으로 잔잔하면서 흥미롭게 펼쳐진다긴 러닝타임에도 불구하고 짧게 느껴졌다​연기력 9점두말할 필요없는 배우 맷 데이먼과 크리스찬 베일의 연기​영상 8점영화 배경이 60년대여서 아날로그 감성이 제법 느껴진다촬영기법(레이싱하는 장면들)도 내 눈엔 약간 아날로그 식으로 느껴졌지만전혀 촌스럽거나 하지는 않다​전체적인 내 관람평점은8.5점 정도 주고 싶은 영화 포드v페라리 이다​​#영화 포드v페라리 #포드 v 페라리 #맷 데이먼 #크리스찬 베일#포드 #엔초 페라리 #르망24 #영화 포드v페라리 평점#영화 포드 v 페라리 관람후기 #주말추천영화#영화 포드v페라리 실화  지지난 주 휴일..온 가족이 벨라시타로 출동을 합니다..오늘 이곳을 온 이유는 지난 제 생일 때 메가박스 뷰띠끄관 저희 온 가족 영화관람권을 선물로 쏴주신백석동 ㅅㅅㅋㅁ 회장님덕에 영화 한 편 보려고 나선 것..(다시 한번 이 자리를 빌려 감사의 말씀을 전합니다..^^)영화 시간을 확인 후 다시 지하 푸드코트 내려가 저녁을 먹기로 합니다.. 상가는 다소 한가해 보이는데 푸드코트는 엄청 활기 띤 모습입니다..​ 각자 먹고 싶은 거 알아서 고른 후 헤쳐 모이기로...팟타이 스토커 먹벤 1호는 이곳에서 팟타이 세트 메뉴를 선책을 하고..​ 이렇게 받아왔네요..​ 먹벤 2호는 부엉이 돈까스를 선택..^^​ 2호는 이렇게 받아들고 착석..​ 당시 간헐적 금주 기간이었던 관계로 먹는 거에 별  흥미가 없었던 아빠는 그냥 철판 볶음밥으로.. ㅋ 해물볶음밥으로 시켰습니다.. 술도 안 먹는데 뭐 대충 한 끼 때우면 되지 뭐...ㅎ​ 집사람은 난리 핏자에서 핏자를 선택..자기는 맥주 한 잔 하겠다는 의도..ㅎ​ 예전에  있던 핏자집은 사라지고 대신 이 집이 새로 입점을 했네요..대충 이런 메뉴를 보유..​ 집사람은 맥주 한 잔 시원하게 곁들이시고...​ 핏자도 이렇게 준비가 되었습니다..​ 자..이제 먹자..​ 이 닭튀김이 맛있네..^^​ 돈까스는 오늘 예전만 못했다는 먹벤 2호의 냉정한 시식 평이..ㅎㅎ​ 고실고실 제 볶음밥..​ 달걀 노른자가 제 할 일을 하고..​ 핏자도 농갈라 먹어줍니다..한 상 가득 다양한 국적으로 차려진 식탁...ㅎㅎ 닭튀김이 맛있어 추가 주문...춘권 2개는 서비스..^^ 잘 먹었습니다..벨라시타 식당가를 오랜만에 둘러보니  기존에 있었던 식당들 중 폐점 업체들도 꽤 되는 듯하고..대신 새로이 신규 입점한 가게들도 많이 눈에 뜨이네요..신규 오픈한 가게들 모두 잘 되기를 진심 기원합니다..​ 저녁 먹고 영화 시작 전까지 어슬렁어슬렁 야외로 바람을 좀 쐬러 나왔습니다..​ 날이 추워지니 왠지 썰렁한 듯..​ 더 코너는 성업 중..^^조금 걷다가 영화를 보러 들어갑니다..​ 음료수랑 간식 좀 사가지고 입장.. 편안한 환경에서 시림들도 뱔로 없어 한산하니 더욱 좋네요..아고..아놀드 형님 참 많이 늙으셨네..애잔함 마음이 들던..ㅠㅠ​ 양화 관람 후 집사람이 맥주 한 잔 더 하고 싶으셔서 더 코너를 갔는데아쉽게도 라스트 오다 마감..ㅠㅠ내일 월요일이니 이제 그냥 집에 들어가기로..​ 이제 날이 추워 밖에선 도저히 못 마시겠다.. ㅎ시원한 야외 자리는 내년 봄을 기약해야 할 듯..​ ㅅㅅㅋㅁ 정 셰프님, 김 회장님 덕분에 온 가족이 즐거운 시간을 갖었습니다..조만간 뵙겠습니다!!! ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  연휴가 끝이 나버렸네요 :(  ​금요일에 연차를 사용해서3박 4일 동안 편-안 하게 보냈는데,이렇게 또 출근 준비를 합니다.​" 넘나 아쉬운 것! "     토요일 일상!  ​목요일 현충일에는 그동안 미뤄두었던드레스 투어를 진행하고, 금요일에는온전히 저를 위해서 휴식을 끝내고!​토요일에는 여자친구를 만나서,​" 오랜만에 데이트를 했습니다 :) "     오랜만에 영화 관람!  ​사바하 이후로 볼만한 영화가워낙 없었는데, 최근에 개봉한기생충이 엄청난 이슈를 몰았고,​거기다 여자친구가 기생충을보고 싶다고 말을 했던 터라,관람을 하게 되었습니다 :)   솔직히 해외에서 유명한 상을수상한 경우에는 내용이 해괴(?) 하거나혹은 이해하기 어려운 경우가 있어서,저는 보기가 조금 꺼려졌었는데요.​더군다나 기생충이라길래 괴물 같은영화라고 생각했었지만, 그런 영화는아니었다는 사실에 조금 실망을 한 채,질질 끌려서 영화관에 왔습니다.    자주 관람하는 CGV 용산 아이파크몰에서이번 영화 기생충도 관람을 했네요.   이 날은 연휴여서 그런지 오후임에도영화관에 사람들이 엄청 많았고,​앉을 곳이 없어서 VR 오락실 앞에서잠시 앉아있다가 팝콘을 들고,   영화관으로 입장했습니다 :)      전체적인 관람평!  ​해외에서 유명한 상을 수상하면내용이 조금 어렵거나 혹은 복잡한경우가 종종 있었기 때문에,​저는 유명한 상을 수상 했을 경우,그 영화는 더 안 보기도 했습니다.​하지만 영화를 보고 나서는,현시대의 수직구조를 보여주는영상미나 그리고 사회의 이야기들,연기자의 뛰어난 연기력들에감탄할 수밖에 없더군요.​잔잔하면서도 쫄깃한 맛이일품이었습니다 :)  영화 관람을 끝내고서는 예전에먹었던 홍대 또보겠지 떡볶이가생각이 난다는 여자친구 말에,냉큼 홍대로 넘어갔네요 :)     다행히 적었던 웨이팅!  ​지난번에 처음 먹었을 때는 야외의공간까지 대기줄이 있었지만,이번에는 안에 몇 팀만 있더라고요.   대기 인원이 많을 때는 대기명 표에다가적고 기다리는 경우도 있었지만,이번에는 운이 좋았네요 :)    여자친구가 평소에 즉석떡볶이를좋아하기 때문에 처음 방문했을 때,맛있게 먹었던 기억 때문에 재방문한또보겠지 떡볶이집 깐따삐아점!​실내 인테리어는 뭔가 아기자기함이가득가득 느껴지는 떡볶이집입니다 :)    자리에 앉아서 미리 주문했던 떡볶이가나오는 것을 기다리며, 먹는 순서도꼼꼼하게 다시 공부하다 보니!​" 떡볶이가 나왔습니다 :) "     떡볶이 등장!  ​여자친구가 워낙 즉석떡볶이를좋아하다 보니, 지난번에 먹었던2인분이 모자라 3인분으로 주문!    지난번에는 2인분에 볶음밥을먹었지만, 떡볶이를 많이 먹고자선택한 3인분의 떡볶이!​떡볶이를 좋아한다면 양껏주문해서 먹어도 아주 맛있는,또보겠지떡볶이 입니다 :)​먹다 보면 조금 매워지긴 하지만,함께 주문한 버터 갈릭 감튀를한 입 먹으면 그 매운맛이중화되어, 다시 금 떡볶이먹방에 매진할 수 있게 되는,​" 마성의 조합!!! 맛있습니다 :) " 또보겠지떡볶이집 깐따삐아점서울특별시 마포구 와우산로21길 28-12  ​ ​서울 한남동 데이트 # 사운즈한남 오르페오(ORFEO) 영화관람 후기​​​​​이전에 친구들과 #사운즈한남 놀러갔다 우연히 알게된 #오르페오 에 드디어 다녀왔다!​오르페오(ORFEO)는 국내 최초음악 콘텐츠 전문 상영관으로사운즈한남 5층에 위치하고 있다. ​매 달 상영표를 공식 인스타그램 계정을 통해공개하고 있으며예약 및 대관 문의는 카카오톡이나인스타그램 DM으로 할 수 있다.  인스타그램 ode.orfeo이번 크리스마스엔 내가 정말 좋아하는 영화#어거스트러쉬 가 편성되어 있길래잽싸게 예약하고 다녀옴 >_<​2019년 크리스마스를 보다 특별하게만들어준 #오르페오 후기 스타또!​​​   주차(발렛)도 가능한데 집에서 걍택시타고 가는게 더 저렴할 것 같아서편하게 택시로 무비무빗 >.<​카카오톡으로 예약 후 예약 확정 안내를 받고관람일에 현장 결제하면 됨!현장 결제 순으로 좌석선택이 가능하니여유롭게 도착하는게 좋을 듯 : )   한껏 크리스마스 분위기로 꾸며져 있던 오르페오 -좌석이 30석 밖에 없는데 이날은 매진이었당 *_*   음악 영화뿐만 아니라 오페라, 클래식 공연 실황 등다양한 장르의 음악 콘텐츠를 상영하는 곳 -    스피커 브랜드는 잘 모르지만 오르페오 소개글에 따르면덴마크의 하이엔드 오디오 제조사인 스타인웨이 링돌프의 스피커가 37개나 설치되어 있다고...ㅋㅋㅋㅋㅋ쉬운 말로 걍 사운드가 겁나 좋다!!! 이말씀 ^.~   우리는 크리스마스 날 오후 1시 관람이었는데미리 좌석 받아놓고 점심 먹고 오려고한 11시 쯤? 도착했당 >.<   오르페오는 멤버십 가입을 해야 이용 가능한 곳 -현장에서 간단한 정보만 기입하면 바로 멤버십카드를 발급해주신다.이 카드에 관람비용을 충전하고 상영료를차감해서 사용하는 시스템이다.(1만원 단위로 충전 가능!!)   멤버십 등록이 끝난 뒤 자리를 선택하면 되는데우린 스탭분이 추천해주신 C3, C4로 골랐당!아무래도 가장 정중앙에서 사운드 조율도 하고하신다고 알려주셨는데 정말 딱 좋았다 : )그치만 워낙 작은 상영관이라어디 앉아도 좋을 듯....♥   좌석까지 딱 지정해놓고 내가 너무너무 애정하는 #동아냉면 먹으러 :D중독성있는 양념장과입에 착착 감기는 육수 조합이 슈퍼그뤠잇이당   냉면에 왕만두 클리어하고근처 스벅 가서 서로에게 카드 써주기 : )요근래 이래저래 투닥거림이 많았는데진심 담긴 카드로 맘이 좀 풀렸당   무려 2007년 개봉작인 "어거스트러쉬"아역배우가 현란하게 기타치는 모습이너무나도 인상적이었던 영화다   담에 시간 맞으면 라라랜드도 보러와야징 >_<   드디어 입장!외부음식은 반입 금지커피 같은 음료는 밖에 놔뒀다가나갈 때 찾아갈 수 있다   스크린이 크진 않지만오히려 집중도 잘되고 괜찮았다   좌석마다 제공되는 물병어두운데 찍으려니까제대로 흔들렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ   보다못한 남표니가핸드폰 후레쉬 비춰줌 ^_ㅠ(영화 다 보고 찍었습니당...ㅋㅋ)   너무나도 깔끔한 내부 좌석 -정말 넓직하고 안락했다막 푹신한 느낌은 아닌데 그래서 좀 더 편안한?너무 푹신하면 졸릴 것 같다 ㅋㅋㅋ   감성 충만한 상태로 귀가 후포르투에서 사온 포트와인을 마시며크리스마스 마무으리 -​​ 오르페오서울특별시 용산구 대사관로 35 사운즈한남 5층  ​   최근에 영화관 간기억이....가물가물한데 오랜만에 영화관람하고 왔어요cgv수유점에 가서 82년생 김지영 드디어 보고왔네요​ CGV 수유서울특별시 강북구 도봉로 399  ​   이미 예매를 해둬서 셀프티켓팅코너로 이동했어요영화를 관람하니 안경도 잘 챙겨갔어요(시력 좋아지고 싶다 ㅠ)   예약한 티켓받고나서 cgv생일콤보 티켓까지 나오더라고요그래서 팝콘도 먹고 에이드나 한잔 하자 싶었는데....   페트병 콜라 무엇?!음료나오고 그런게 공사중인가 뭔가해서 에이드로 바꿔먹는것도 실패하고얼음컵이 아닌 이렇게 콜라를 좀 아쉽더라고요그래도 덕분에 달달한 팝콘  잘  먹었어요​    헉...아니 이 분위기 무엇?!좀 일찍 오긴했는데 올라가니 으스스한 분위기에 사람도 1명도 안보이고진짜 순간 나 잘못올라온건가 싶어서 두리번 두리번 거렸어요   드디어 입장이 가능하다고해서 들어갔어요이 빈자리에 슬슬 사람들이 들어오기 시작했어요​82년생 김지영 영화 스포는 하지 않겠지만진짜 영화보면서 그렇게 많은 눈물이 주륵주륵​여기저기서 훌쩍소리 들리더라고요이럴줄 알았음 손수건을 챙겨올껄 그랬어요​82년생 김지영 책으로도 안봤었는데영화를 보고나서 책으로도 보고싶었어요   영화가 끝난 후에 알라딘에도 가야하고가는길에 타이거슈가 수유점에 가봤어요​흑당밀크티 요즘 계속 땡겼었는데게다가 타이거슈가 명동에서 가려고했을때 줄이 너무 길어서 포기했었는데​타이거슈가 수유점은 줄 길게 안서도 되어서바로 들어갔어요​들어가는입구에 호랑이가 가게앞을 지키고 있네요​ 타이거슈가 수유점서울특별시 강북구 도봉로 347  수유역 8번출구에서도 바로 앞에 있어서 위치는 좋아요   호랑이 귀엽당금방이라도 어흥하고 일어날것 같은 비쥬얼   타이거슈가 처음 주문이라 잘 몰라서 뭘먹지 싶었는데안에 들어가는 펄도 종류가 있네요​역시 펄은 커서 쫀득하게 씹는맛이 있어야하니보바(큰 펄)로 결정했어요   근데 메뉴봐도 잘모르겠고 딱 기본적인거 먹고파서직원분께 추천 물어보니 ​흑당 보바 쩐주 밀크티 with 크림이 젤 많이 주문한다고하셔서그걸로 결정했어요   주문하고나서 기다리는동안 내부 구경하기가게는 그리 크지 않았어요~근데 가게가 정말 깔끔하더라고요   이렇게 테이크아웃외에도 앉아서 먹는 자리도 좀 있어요딱 붐비는 시간에 가면 자리도 꽉차있고 주문도 줄서서 해야겠죠   오랜만에 흑당밀크티 너무 기대되었어요게다가 꼭 먹고싶던 가게라서 더욱 기대기대   쨘~드디어 주문한흑당 보바 쩐주 밀크티 with 크림 가 나왔어요잘 흔들어서 마시라고 하더라고요​흔들기전에 인증샷 하나 남기기맛은 역시나 최고였어요​   알라딘중고서점가서 구경도했는데중고책인데도 상태 최고인거 많고 역시나 가격도 싸고 괜찮더라고요 루비언니네서 1박하기로 한 날.​다음날 언니네 집 귿처 배곧CGV에서 조조로 같이 영화 캣츠보기로 했다.   집에 DVD도 있고 내한 뮤지컬도 몇 번 볼 정도로뮤지컬 캣츠의 팬이라서 잔뜩 기대하고 있던 영화였다.​#캣츠 #영화캣츠 #뮤지컬캣츠#영화관람 #뮤지컬영화    KT VIP 할인으로 보려고 했었는데효캉언니가 CGV VVIP 티켓이 남아예매해준다고 해서 풀 패키지 선물로 영화랑, 팝콘, 콜라까지 받았다.  (고마워요 언니~♪)​참고로 영화 티켓에 배곧CGV 와이파이 ID/PW가 적혀있어요.    영화 관람 인증샷!캣츠니 고양이 스노우로 찍어줬다ㅋ  지극히 주관적인 영화 캣츠 관람 후기뮤지컬 캣츠를 기대하면 실망 할 수 있습니다.너무 좋아하는 캣츠OST 듣는 즐거움으로 봤습니다.지극히 주관적인 평음... 음... 뭐라고 해야할지.뮤지컬의 퀄리티에는 못 미친다고 생각한다.특히나 노래 실력은 차이가 좀 크게 나는 것 같다.​뮤지컬 캣츠는 본다는 마음보다는 그냥 영화 캣츠를 본다는 느낌으로 봐야​​ 실망이 덜 할 것 같다.​그리고 배우들이 고양이로 보이는게 아니라원숭이로 보였다는...;;; 허허..;;;​그래도얼굴이 익숙한 배우들이 나오고캣츠 OST를 듣는 즐거움만으로도영화 캣츠로서는 크게 나쁘지 않게 봤다.​#영화관람후기 #캣츠관람후기#영화캣츠관람후기 영화 캣츠 이미지 네이버 이미지 캣츠의 최애 캐릭터인 럼텀터커가매력적이지 못했던게 가장 아쉽..   네이버 이미지 여자주인공인데 초반에는 별로였는데노래하는거 들으니 목소리가 너무 예쁘더라.  네이버 이미지 이분이 메모리 부르는 고양이.​캐릭터 설정상 좀 더 나이든 분장이었으면하는 아쉬움이 남지만,그래도 메모리 부를 때는 눈물 좀 흘렸다.(영화 볼 때 잘 우는 1人)  네이버 이미지  네이버 이미지  네이버 이미지  네이버 이미지 영화 캣츠 예고편, 옥주현 메모리'캣츠' 1차 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me '캣츠' 옥주현 ‘Memory’ 뮤직 영상네이버 영화 예고편 저장소naver.me  CGV 배곧경기도 시흥시 정왕동 2537-2  처음 가시는 분은 시간 넉넉히 잡고 오시는걸 추천합니다.​베니스스퀘어를 찾아가는건 괜찮은데베니스스퀘어 안에서 배곧CGV입구 찾는게 어려워요.  저도 이번에 처음 가본건데 영화관 입구 찾느라 헤매를 바람에영화 시간 안에 도착 못 할 뻔했어요.​생긴지 얼마 안된 영화관이라 그런지의자가 깔끔해서 좋았고,6관 좌석은 좌석 사이가 넓어서 키 크신분들도 편하게 앉을 수 있습니다.  ​ 퇴근후 시간을 유용하게 활용하기가 수월치 않다. 여러가지 방법을 생각해보고 실행을 해보았는데... 그중하나가 영화관람이다. 물론 볼만한 영화나 좋은 영화가 상영되고있어야하고 시간이 맞아야한다.좋은 상영관을 찾은지가 1년이 넘었는데... 천안인디플러스가 그곳이다. 천안시에서 운영하는 독립영화관이다. 문화도시를 가꾸어나가기 위한 실행이다.그동안 이곳에서본 영화중에 기억에 남는 영화가 몇편있다.... 바르다가 사랑한 얼굴들... 가버나움... 폴란드로간 아이들...  등... 일반상영관에서도 상영되기도 했지만 시간 맞추기가 어려웠는데... 이곳은 월요일은 휴관이지만 나머지 날들은 하루 세차례 상영한다. 저녁엔 7시30분 이다. 퇴근후 보기가 여유있다.​   천안인디플러스 좌석이 50석...널널하다. 관객의 관람수준도 놏다.지난주엔 돈키호테를 죽인 사나이를 봤다.예고편도 많이 보여줘서.... 또 봐야할 영화를 찜하기도 편하다.오래도록 이 독힙영화관이 운영되기를 바래본다.이용료도 6천원으로 저렴하고...회원 가입하면 4천원이다.   청소년수련원 지하 주차장 이용가능. . ​    스파이 지니어스를 보게 된 이유  반려님은 남산의 부장들이 싫다고 했다 명절 연휴의 무난하고 밝은 내용의 영화를 찾는다면?    설 연휴를 맞이하여 뭔가 특별한 걸 하려고 찾아봤지만 딱히 보이질 않아서(...)진부하지만 무난한 영화관람을 하기로 했습니다.​저는 예전에 봤던 남산의 부장들이 영화로 나왔다고 해서(2권짜린가 두꺼운 책으로 나온 걸 봤어요)한 번 봐볼까 했는데 영화가 드라이해서 다소 지루할 수 있다는 이야기를 들은 반려님이 절대 안 보겠다고해서ㅠ할 수 없이 차선책으로 반려님이 택한 스파이 지니어스를 보게 되었습니다. 남산의 부장은 담에 보는 걸로...​오후 시간대 영화로 예약을 했는데 이래저래 일이 생겨서정말 아슬아슬하게 CGV 영화관에 들어갈 수 있었습니다. 다행히 시작한 직후? 볼 수 있었던 것 같네요.​​​   이 영화의 매력  애니는 현실 이상의 그 무언가를 보여줄 수 있다 성우의 매력을 그대로 살려낸 캐릭터들의 멋진 액션    ​영화의 두 주인공은 윌 스미스와 톰 홀랜드가 맡은 배역이라 할 수 있는데윌 스미스는 액션영화 주연으로 워낙 유명한 분이고 톰 홀랜드는 요즘 스파이더 맨으로 핫한 분이라애니메이션 성우로는 좀 과한게 아닌가? 란 생각을 했습니다만영화가 시작한 순간 아하!라는 생각이 절로 들었습니다.둘 다 현실 인물과 성격(그러니까 영화에서 기대하는)을 똑 닮은 캐릭터를 열연하시더라구요.​이 영화를 보고나서 윌 스미스 나이를 확인해보니 올해 51살이라 아무래도 예전같은 액션을 기대하긴 어려운 감이 있는데애니에서는 그런 거 없고 세계 최고의 첩보요원 다운 활약상을 보여줍니다. 어떤 의미에선 애니메이션의 장점이라 할 수 있겠죠 :)​한편 톰 홀랜드는 사실 사전 정보 없이 가서 몰랐는데듣다보니 어 이거 톰 홀랜드 아닌가 했고 실제로도 확인해보니 톰 홀랜드였습니다.스파이더맨에서 익히 접한 까불까불하면서도 천진난만한 10대청년의 면모를 잘 보여줍니다.한류 너드 기믹도 있어서 빵빵 터지는 등...괜찮은 캐릭터였네요.​영화는 스파이 영화를 노골적으로 패러디하면서(특히 007) 시작되어 갑자기 급 커브를 던지며 차별성을 강조하며, 마지막에는 훈훈하게 잘 마무리합니다. 소위 말하는 기대를 배신하지 않는 화려한 볼거리의 영화로, 잔인한 장면 적고(애니라 크게 부각되지 않음) 너무 복잡하지도 않으며 적당한 교훈도 있는...설명절 온 가족이 모두 보는 영화에 걸맞다 할 수 있겠네요.개인적으로는 꽤 흡족한 영화였습니다.​유일한 단점이라면 애니메이션으로 만들어졌는지라 유치하다는 선입견에 안 보실 분들이 꽤 될 듯...영화 관람일 기준 자리가 꽤 많이 비어있었습니다. 오래 버티면 역주행도 가능할 것 같은데 좀 아쉬운 부분입니다.​   참고로 로튼 토마토에서는 현재 위와 같은 수치를 나타내고 있습니다.평론가들의 평가에는 재밌지만 그 이상의 뭔가는 없다...라는 관점이 주를 이루고 있고,반면 관객들 평가는 굉장히 높은 편입니다. 일단 재밌으면 장땡이라는 거겠죠. :)자세한 내용은 아래 링크를 참고하시면 될 듯 합니다.​ Spies in Disguise (2019)Super spy Lance Sterling (Will Smith) and scientist Walter Beckett (Tom Holland) are almost exact opposites. Lance is smooth, suave and debonair. Walter is...not. But when events take an unexpected turn, this unlikely duo is forced to team up for the ultimate mission that will require an almost impo...www.rottentomatoes.com ​여기까지는 영화내용을 최대한 담지 않은 내용이었고,이하는 영화내용 스포가 포함된 감상입니다.​​​​​​  이 영화를 보고 말한다  영화 스포 및 결말 관련 감상 스포가 있으니 보실 분은 피해주세요!  이 영화는 본래 단편으로 제작된 애니메이션 피죤 임파서블(...)을 장편화한 작품이라고 합니다.대개 단편을 장편화하면 늘어짐 맥락없음 노잼(...) 등의 문제가 발생하는데 이 영화는 그런 부분을 화려한 액션과 미려한 영상으로 커버합니다.그건 좋지만, 내용상으로 뭔가 설명할 것이 더 있지 않았니...? 라는 생각이 좀 드는 내용이 있어서 그게 쫌 그렇고,시각화 관련 내용으로는...(스포일러 관련이라 위에서 언급하진 않았지만) ​비둘기가 너무 징그러워요!!!​톰 홀랜드가 데리고 다니는 비둘기나 윌 스미스가 변한 비둘기는 그나마 봐줄만한데멕시코에서 만난 두 마리 비둘기는 보기만 해도 꽤 혐오스럽습니다. 굳이??? 싶기도 한데 얘네 비중이 적은 것도 아니라 조류 특유의 거시기한 걸 싫어하시는 분들은 질색팔색할 것 같습니다.애들이 보다가 울겠네 싶었는데 일단 영화관에 있던 애들은 깔깔 웃어서 다행이었습니다.너무 깔깔 웃고 떠들어서 다 들려서 탈이지하여간 몬가...몬가 징그러운 장면이 많아서 좀 그랬어요. 가끔 막 깔리고 맞고 그러는데 거의 혐짤 수준이었습니다.​한편 추격하는 내사과 여자와 윌 스미스 간 썸씽이 없었던 건 아주 좋았습니다.안그래도 내용 설명이 좀 불친절하다는 생각이 있는 중에 분량 할애해서 이거 넣었으면 거의 타우리엘(ㅎ) 수준이었을 듯.그리고 악당은 뭔가 사연있는 악당 삘이었는데 딱히 공감도 안되고 해서 뭔가 좀...사연까지 넣기엔 너무 복잡하다고 생각된건지...​그 외에는 원제가 Spies in disguise였다고 하는데 스파이 지니어스가 되면서제목이 주는 재미가 뿅하고 사라진게 좀 아쉬웠네요. 영화 보면서 내내 왜 제목이 스파이 지니어스지...란 생각을 몇 번은 한 듯.(아마 스파이+지니어스로 두 인물을 강조한 게 아닌가 생각 중)​그래도 영화가 화려하고 볼거리도 많은데다가 빵빵 터지는 부분도 제법 있어서아주 재밌게 보고 왔습니다. 이런저런 으음? 싶은 부분은 있지만 추천할만한 영화였던 것 같네요.(참고로 반려님은 영화를 보시면서 비둘기 파트 비중이 적다라는 신박한 이유로 아쉬움을 토로했습니다.대체왜)​이상, 스파이 지니어스 영화 관람후기였습니다. :)​ 스파이 지니어스 감독닉 브루노, 트로이 콴출연윌 스미스, 톰 홀랜드개봉2020. 01. 22.  ​#영화리뷰 #스파이지니어스 #영화후기 #윌스미스 #톰홀랜드 #스포후기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   기욤 와이프 & 기욤 아들과 함께 영화 기생충 관람^^​한 달에 한 번은 영화를 꼭! 관람^^​기생충 영화를 오늘 꼭 보고 싶은 이유는 ㅋㅋ 스포일러 당하기 전에 먼저 보겠다는 의지로 ㅋㅋ     영화 기생충 출연진 사진 참조​송강호의 연기는 정말 명품이다. ^^​물론 다른 출연진들 연기도 자연스럽고 좋았다^^​​   영화 기생충 줄거리 사진 참조​영화 한 컷 한 컷의 샤프니스가 좋았고, 압도적인 영상미가 정말 대단했다.​다만 내가 느끼는 주관적인 관람평은 ....​재미있지만....​엽기적이고 ....​상상초월...​영화제 수상 작품에 어울리는 영화 ^^​큰 기대 없이 본다면 괜찮다고 생각할 수도 있는 영화다.​스포는 없습니다.^^ ​호불호가 있을 것 같아요^^    기욤 아들   영화를 볼 때면 미리 여기서 식사를 한다.       메뉴 가격 사진 참조       하노이 깐풍기   소고기 쌀국수   기욤 아들 학교 수업 끝나고 영화관 앞에서 만남^^​저녁 식사 후 영화 관람.​여기 괜찮은 맛   롯데시네마 평촌경기도 안양시 동안구 시민대로 180 롯데백화점평촌점 8F  ​ 안녕하세요!추계예술대학교 시네마 펠리즈 동아리입니다.저희 동아리 원들이 이번 부산 국제영화제 관객 프로그래머로 참여하게 되었습니다!영화가 상영되기 위해서는 많은 사람들의 도움이 필요합니다 ㅠㅅㅠ​​​이 프로그램은 여성 감독들의 단편 영화는 어떨까, 좋은 작업을 이어나가고 있는 여성 영화 감독들의 과거 단편 영화들을 큰 스크린으로 보며, 그들의 시작이었던 단편영화를 관람하고자 하는 취지로 기획하게 되었습니다. ​​ ​부산국제영화제에서 10월 7일에 편성된 <처음 그리고 계속_ 여성 감독 단편영화> 가 상영될 예정입니다.영화는 김초희 감독님의 단편영화 <우리 순이>이옥섭 감독님의 단편 <4학년 보경이>윤가은 감독님의 단편 <손님> 이 상영될 예정입니다.​​영화가 끝난 후에는 GV가 진행될 예정이며, 영화가 끝난 이후에는 여성 영화인분들과 함께 질의응답을 할 수 있는 시간도 함께 있을 예정입니다!​​http://community.biff.kr/kor/addon/00000004/infowin.asp?intNum=11547 처음 그리고 계속손님/﻿﻿﻿4학년 보경이/우리순이 / / 크라우드티켓팅을 통해서 관객 프로그래머를 응원하고, 직접 영화제 상영작 편성에 참여할 수 있습니다. 관객 프로그래머가 직접 소개하는 영화와 다양한 부가 기획 프로그램들을 찬찬히 보시고, 마음에 드는 프로그램이 있다면 티켓팅으로 응원해주세요!community.biff.kr ​​주소에 들어가서 로그인 후, 영화 크라우드 티켓팅 예매가 가능합니다!​​1석 5000원/ 1인 최대 2석 예매 가능합니다!(크라우드 티켓팅은 얼리버드 예약 개념으로, 3천원이 할인 된 금액으로 예매 가능합니다!) ​​감사합니다!! 매년 봄이 되면 피는 벚꽃이지만 늘 설레여요.일주일이면 만개했다 사라지는 꽃이라서 날씨가 좋은날에 꼭 사진을 찍어요.​전날 슈퍼에 가는 길에 벚꽃이 너무 이뻐서 급 도시락 준비를 하기로 했답니다.​​ 계란 샌드위치, 가라아게도시락을 일년만에 준비하는 거라서 간단하게 계란 샌드위치와 가라아게를 준비했어요.집에 다행이 하루미(오렌지+귤)가 있어서 디저트까지 준비했어요.  <가라아게 만들기> 급할 때 사용하는 『전설의 가라아게 가루』에요.가라아게 인기 가게의 레시피를 따라한 가루라 맛도 있고 바삭바삭 맛있게 튀겨져서 늘 집에 쟁여두고 있어요.​​ 물을 적당히 넣고 버무린 뒤에 기름에 튀겨주세요.가라아게는 밥 반찬으로 먹기도 하기때문에 약간 짭짤해요.그래서 저는 늘 튀기기전에 쌀가루를 크게 한 스푼 넣은 후 다시한번 버무린 후 튀기고 있어요. ​​ 노릇노릇 바삭바삭 잘 튀겨졌어요.기름도 좀 빼고 식힌 후 담으려구요.  <계란 샌드위치> 12장 들어 있는 샌드위치용 빵을 준비했어요.계란을 두 개 삶아 으깬 후에 마요네즈와 후추를 뿌려서 버무릴 준비를하구요.​ 빵 위에 골고루 잘 발라 주어요.얇은 햄이나 슬라이스 치즈를 함께 올려도 맛있는데 오늘은 그냥 간단하게.​ 빵을 반으로 자르고 다시 한번 또 잘라서 담을거에요.빵이 부드러워서 자르는 게 쉽진 않더라구요.  <하루미> 마침 달고 맛있는 하루미가 있어서 디저트로 준비했어요.하루미는 오렌지랑 귤을 교배해서 만든 키요미와 인도산 오렌지 퐁캉을 교배해 만든 과일이에요.모양은 오렌지이지만 알갱이가 작고 부드럽고 달고 맛있어요.​​ 만드는 것 보다 담는 게 더 어려웠어요.칸이 나눠져 있지 않은 큰 도시락 통이라서 집에 있는 걸 다 꺼내서 겨우겨우 담았어요.​​ 올 해의 처음이자 마지막 도시락이 될 것 같아요.아이가 유치원을 졸업하고나서는 도시락 쌀 일도 없고 우리에겐 간편하고 맛있는 편의점 도시락이 있잖아요.​  <벚꽃놀이> 도시락을 먹고 벚꽃나무 아래에서 사진을 찍었어요.너무 이쁜데 너무 빨리져버려서  꼭 사진으로 남겨둔답니다.​ 매년 벚꽃이 필 때면 사진으로 남겨두니까 벚꽃 사진만으로 아이의 성장하는 모습이 차곡차곡 기록 되더라구요.조금씩 커가는 아이를 보면 뿌듯하기도 하고 서운하기도 하고....  내년에는 더 성장한 모습을 카메라에 담게 되겠죠?나중에 벚꽃 사진만 모아서 액자를 만들어도 재미있을 것 같아요.​​ 톰과 제리봄방학이 되면 영화관에 가기로 약속을 했어요.제가 어릴 때 즐겨보던 톰과 제리가 실사판으로 나온다니 참 설레는 일이네요.​  4월에는 크레용 신짱이 영화로 나오네요.우리 집은 패쓰.​  영화를 볼 때는 팝콘과 콜라는 빠질 수가 없지요.팝콘은 카라멜 맛으로하고 음료수는 메론 소다로 주문했어요.​오늘은 아이에게 정말 최고의 날일꺼에요.메론소다를 이렇게 큰 컵에 담아 혼자 마시다니....​​코로나 이후부터는 아무리 가족이라도 반드시 한자리 띄고 앉아야해요.​ 영화는 어땠냐면요.....어린이는 정말 즐거워하는 영화에요.배꼽 빠지게 웃더라구요.​즐거운 봄 방학 추억을 만들어 준 것 같아 뿌듯한하루 였어요.​집에 돌아가면 설거지는 산더미이겠지만요.​​오늘도 모두들 즐거운 하루되세요.​ 청양시네마 무료영화상영 안녕하세요! 민듀입니다 ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ​청양의 유일한 영화관, 청양시네마!​코로나19로 문을 닫기 전에는한달에 2번이상은 꼭 갔었는데요. ​사회적거리두기 완화로 몇달전부터 청양시네마가다시 개관을 했지만 흐름이 끊기니잘 안가게 되더라고요. (넷플리스, 왓챠에 너무 익숙해졌어요 😢)​오늘은 청양시네마에서 무료로 영화를 관람하고, 해당 영화 감독님과 방구석1열에도 나온저널리스트분도 만나며GV(guest Visit) 시간을 누릴 수 있는​스페셜 영화기획전 소소토크 소개해드려요!  학교 가는 길 감독김정인출연이은자, 정난모, 조부용, 장민희, 김남연개봉                                                2021. 05. 05.  ​•영화정보 -개봉 : 21.05.05-등급 : 12세 관람가 -장르 : 다큐멘터리-러닝타임 : 99분 <학교 가는 길>은 강서 특수학교인 ‘서진학교’가설립되는 과정 속 장애인부모회 어머니들의 용기와강단 있는 행보를 묵묵히 카메라에 담았다. ‘무릎 사진’으로 이슈가 된 ​2017년 9월의 토론회 현장에서부터 2020년 3월서진학교가 문을 열던 순간까지 특수학교 설립을둘러싼 논란과 갈등을 면밀하게 들여다보는영화는 차별당하고 배제되어 온 장애인의 교육권에 대한 문제제기는 물론 장애인과 비장애인이 더불어 살아가야 하는 세상에 우리 동네에대한 묵직한 울림을 전한다. ​장애인권에 대한 문제가 나와 상관이 없는사회 이슈가 아니라 언제든 내 가족, 나의 이야기가 될 수 있다는 현실을 환기한다.지난달에 개봉한 영화입니다. 만12세 이상 관람이지만 보호자와 함께 하면아동, 청소년도 관람이 가능합니다. ​상업영화 위주로 상영하는청양시네마에서 소소무비 동아리의 기획으로진행되는 영화상영 + 토크쇼입니다.  삼삼오오 동아리 소소무비 청양시네마 영화기획전 포스터 초청의 글 [소소무비]는 소소하게 모여서 다양한 영화도 보고서로 이야기를 나누는 동아리를 꿈꾸며 만들게 되었고, 앞으로 국제영화제나 독립영화관 등을 가보며 함께즐거움을 공유했으면 좋겠습니다💚 ​[소소무비]의 첫 발걸음으로 <학교 가는 길> 다큐멘터리 영화를감상하고 영화를 제작하신 김정인 감독님과 이화정영화 저널리스트님과 함께 이야기 나눠보는 GV행사를 진행하게 되었습니다! ​소소토크 접수 및 문의는카카오톡 채널 <소소무비>로 채팅해주시면 감사합니다🌟​영화관람 신청은 카카오톡 또는청양시네마에 직접방문하여접수 가능하다고 합니다 :)   http://pf.kakao.com/_wxfxoTs 소소무비#소소무비 #소소토크 #학교가는길 #GV #삼삼오오 #청양시네마pf.kakao.com 많은 홍보와 신청 부탁드려요! 😉 청양시네마충청남도 청양군 청양읍 칠갑산로 221 문화체육센터 3층 ​ 2021.5.27.(목)의정부태흥 CGV오랜만에 동네 상영관 도착진짜? 고향에 온 기분이네요 한때는 자주 왔었던 곳인데..어느순간 뜸하다가 요즘? 예전 추억을 떠올리며 영화 관람을 쪼금씩(?) 하고 있지요(구) 태흥시네마 입니다. 의정부에 멀티플렉스 극장이 생긴다고 사람들이 엄청 좋아했는데THC9를 보고.. 오잉?? 저건 뭐지?? 태흥?? 어흥?? 무리수 개드립 미안합니다.아는 사람은 알고 있겠지만 태흥영화사에서 운영하던 극장이였죠지금은 시지브이 의정부태흥입니다.전설로 내려오는 이야기를 잠깐 한다면 중앙극장, 국도극장을 소유했던 곳이지요티켓 출력하기전에 기념사진으로 한장 찰칵!모바일티켓으로도 입장이 가능하지만? 이렇게 종이로 나오는게 편하네요역시 올드한 고객입니다.​저는 시지브이 서프라이즈 쿠폰으로 관람했어요(무료 관람입니다.)서프라이즈 쿠폰은 경쟁이 치열하지만? 운이 좋으면 이렇게 문화생활도 할수 있지요원래는 내일 날짜로 첫날에 바로 성공했었는데? 생각 해보니깐내일 날짜로 이미 다른 영화 예매했었는데 공짜에 눈이 멀어서 그만.. 같은 시간 다른 영화 틀린 장소...뭐.. 어떻게 하겠습니까?? 제가 슈퍼맨도 아니고 그래서 취소하면 아까우니깐 다른 날짜로 바꾸자그래서 미리 취소하고 바로 재구매 준비를 했는데.. 그사이에 호로록 하더라고요(아따 다들 엄청나게 빠르네요)그래서 열심히 시간 날때마다 이벤트 페이지 새로고침 해가지고 결국?? 한장 취소되었기에신속하고 정확하게 득템 성공!! 기다리는 동안.. 심심해서 셀카 찰칵 찰칵!원래 계획은? 뒤에 시지브이가 이쁘게(?) 나오길 바랬는데.. 찍는 스킬 부족...​ 다시 한번더 도전!!​ 역시 실패~~이건 각도가 너무 들이되게 찍었네요​쪼금만 더 걸어가면 의정부역 앞에 신세계 백화점 건물에 의정부 시지브이가 있어서 그런지??상대적으로 의정부태흥 시지브이는 조용하고(?) 편안하게 관람할수 있어서 좋아요너무 관람객이 없어서? 설마 문닫지는... 않겠지?? 살짝 불안불안 하지만요​대충 화장실가서 방광을 한번 비우고 상영관으로 입장 !!영화는 뭐.. 재밌게 관람했습니다.바로 집으로 갈까 하다가? 이왕 나온거 뭐라도 먹고 들어가자 해서 동네 돈까스집으로 슝~오늘은 생선까스 주문했습니다.가격은 8,000원입니다.​가까이서 한번 찍어보고 맛있게 먹었습니다.이렇게 오늘의 일기 끝!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2월, 포메인 부평CGV점 영화 관람 초대 이벤트 영화는 '자전차왕 엄복동'입니다. ​일찍이 촬영을 끝내 놓고 100주년 3·1절에 맞춰 개봉을 조금 미뤄왔다고 하는데요,일제강점기 시절의 '실존 인물과 실제 사건'을 배경으로 하고 있어 더욱 기대를 모으고 있습니다. ​영화 <자전차왕 엄복동>은 정지훈, 강소라, 이범수, 김희원, 이시언, 민효린 등 탄탄한 캐스팅과 감동 실화를 바탕으로 감동을 전할 예정이라고 하는데요,​1913년에 열린 '육군기념제 자전거경주연합대회'와 '전조선자전차경기대회'에서이름을 알리게된 "엄복동"이 일본 유명 선수들을 물리치고 우승의 영예를 차지하는 짜릿한 감동, 포메인 부평CGV점과 함께 하시길 바랍니다. ​​   ​​▶ 참여 방법 : 포메인 부평CGV점 매장 방문 후, 매장에 비치된 응모권 또는 본인 명함으로 응모​▶ 당첨 인원 : 40명(1인 2매)▶ 관람일자 : 2월 28일 목요일 오후 8시 부평CGV▶ 이벤트 기간 : 2월 2일(토) ~ 2월 24일(일)▶ 당첨자 발표 : 2월 25일(월)* 응모권 및 명함에 기재된 휴대전화 번호로 공지됩니다.▶ 관람권 수령일 : 2월 26일(화) ~ 2월 28일(목) 상영시간 전까지▶ 관람권 수령방법 : [포메인 부평CGV점] 방문 수령* 본 행사는 [포메인 부평CGV점] 1개관 대관 행사로, 시간 및 날짜가 변경되지 않습니다. COOKING & MORE  HEALING STORY ​연휴에 한가로이 일본요리영화 관람하기​​9월 마지막째 추석과 대체공휴일부터이어지는 10월 3일 개천절로 공휴일,그리고 황금럭키 금요일이 한글날로 금토일 연휴!!!​모두 즐거운 연휴 보내시고 계신가요~?추석때는 고향 내려가서 가족들과 함께 했으니개천절은 친구와 함께 보내고이번 연휴는 무언가 한가롭게 정말 휴일같은 휴일보내고 싶은데요.막상 그런날 어떻게 휴일을 보내야할지모르겟다 하시는 분들을 위해한가로운 연휴,한가롭게 관람하실수 있는한가로이 일본요리영화 추천해드립니다^^​​1. 심야식당케이블 티비에서 방송되면서 그 인기가 이어져 한국판 드라마로도 나온 심야식당.묵직한 코바야시 카오루의 연기와 조연들의 탄탄한 연기력이 캐미를 이루는 일본의 어두운 사회문제와 서민들의 분위기를 대변하는 영화입니다. ​​2. 카모메 식당많이들 아시고, 많이들 보셨을거라 생각되는오기가미 나오코의 첫 요리영화. 이후 안경, 토일렛 등 다양한 요리영화를 만들었는데요.오기가미 나오코만의 서정적이고 서민적인 감성이 두드러지는 영화입니다.​​3. 안경대사가 거의 없고, 먼 바다와 주인공들의 작은 표현으로만 이루어진 영화인데.중간중간 나오는 정말 아무것도 아닌 요리들이 빛을 바라는 영화죠.특히나 카키고오리, 일본식 빙수가 이렇게 큰 비중을 차지할 거라고는 생각도 못했습니다...;;;​​4. 수영장태국 치앙마이를 배경으로 한 영화로,일본식 타이요리가 많이 등장하는 것이 보는 재미입니다~!!!​​5. 토일렛오기가미 나오코의 영화에서 빠질 수 없는 모타이 마사코 할머니가함께 하는 그 4번째 영화, 토일렛!모타미 마사코의 특유의 뚱하면서도 무표정한 연기가 인상깊은 영화로,직접 반죽해서 만드는 교자 때문에 끝까지 보기 힘들다는 후문이.... 침이 절로.... ​​ 6. 우동일본 우동중에서 가장 유명하다는 사누키 우동을 모티브로 한 영화에요.우동과 쯔유, 그리고 계란.별볼일 없는 식재료, 단돈 100~200엔 밖에 안하는 요리지만이 영화를 보고 우동이 먹고 싶어지지 않는 다면 사람이 아닙니다.!! 7. 남극의 쉐프앞에서 우동이 나왔다면, 라멘이 나오지 않을수 없지요.남극이라는 식재료가 풍부하지 않은 환경에서 요리를 만들어내는 이야기.이영화를 보고 생각나는건 라멘뿐...​8. 해피해피 브레드갓나온 빵을 드셔보셨나요?갓나온빵을 쭈욱 찢어서 열이 모락모락 날때 먹는 그맛.그맛을 제대로 표현해낸 영화입니다.​​9. 불고기재일교포인 구수연 감독님이 만드신 불고기 요리배틀 영화에요.일본 요리영화에서 유일하게 한국요리를 주제로한 영화로 그 의미가 깊은데요.꼭한번 보는것을 추천합니다!!​​10. 달팽이 식당카모메 식당은 많이 들어봤는데, 달팽이 식당은 처음 들어보셨다고요?그렇다면 꼭 보셔야 합니다.인기 여배우 시바사키 코우의 영화로심술궂고 짜증부리는 주인공이랑은 반대로 요리는 매우 심플하면서도 정교한데요.카모메 식당 못지않게 일본의 서민요리를 잘 표현해 낸 영화입니다.​​11. 행복의 향기쿠킹앤모어가 가장 추천하는 영화는 바로 이 영화에요.일본식 중화요리를 제대로 맛볼수 있는 영화로,국민 여배우 나카타니 미키가 그 주인공인데요.큰 코멘트는 남기지 않겠습니다. 꼭 관람해보세요!!그 외에도, 다양한 일본요리영화들이 많은데요한가로운 연휴, 서정적이면서도 감성적인 맛이 돋보이는일본요리영화로 한가롭게 보내보세요.더욱더 다양하고 재미난 정보로 찾아뵙겠습니다.www.cookingnmore.co.kr 쿠킹그이상의 행복한 공간,쿠킹앤모어^^ 오늘은 통합암센터 영화상영 프로그램이 있는 날입니다. 평소에는 산책이나 운동하신다고 많이 참석 안하시는데 오늘은 비가 내려서인지 환우분들이 오셨어요^^ 오늘같은 날은 비내리는 모습을 보며 창가에는 차한잔하기에도 좋은날입니다.​ 영화관람 세팅 완료​​ 1층 휴게실 창밖이에요​ 여기에 앉아서 비를 보며 차 한잔​ 여기는 런닝머신 앞 창문^^​​ 비오는 날 런닝머신 어떤가요??​​ 노래방 앞 쇼파에 앉아 빗소리 듣기​​ 2병동 휴게실 쇼파에 앉아서 찰칵​​#창원암요양병원 #행복한요양병원 #경남암병원 #암치료  햇살이~~ 따뜻했던 토요일에는 양쪽 부모님을 모시고 '워낭소리' 영화관람도하고.... 인천 영종도 나들이를 하고 왔답니다~~~ ♬ 우리부부 둘이랑, 친정부모님,시어머님해서~ 5명저희 차에 딱 맞는 인원이라~~  날씨만 좋으면 어디든지...  go go~~!!! 인천 영종도는 예전에도 바다 좋아하는 남편이 바다도 구경하고, 조개구이도 먹을 겸  부모님들 모시고 자주 다녔던 곳이에요양쪽 부모님을 다 모시고 오기는 이번이 처음이지만...  자주 오는 곳이지요 꽤 오랫만에 왔는데... 바닷가 주변에 있던 조개구이 포장마차가많이 정비가 되어 있네요~~ 어찌 되었든~~  서울에서 짧은 거리에  바다를 구경 할 수 있다는 것이 장점이지요     물이 빠진 갯벌에서는 굴을 캐는 사람도 있더군요저희 시어머님이 어찌나 부러워하시는지.... 조개 캐는 것을 하고 싶어 하시거든요~~ㅎㅎ멀리에서는 차를 실은 큰배가 들어 오고 있어요      세분이 바닷가를 쳐다보시며 굴을 따는 사람을 유심히 쳐다 보시고 계시네요~~         정말 굴을 따서 오시는 분들이 있어요순~~ 자연산 굴이에요~~ ㅎㅎ     인천 공항이 바로 옆이라 그런지 비행기가 자주 보이고...어둑 어둑 해가 지고 있는 갯벌에는 모래사장에서 오토바이를 즐기는 사람도 있구요~~금방 ~~ 석양이 지평선 아래로 내려 갈려고 하기도 하구요...    영종도와 인천을 연결하는 엄청난 다리공사를 하는 중이랍니다멀리서 찍으니 모양만 희끗보이네요    차 바로 위로 지나가는 비행기도 찍어보고 ㅎㅎ      　　   영화관람으로 일찍 점심을 먹고 출발 한 터라~~배가 고파서 예전에도 왔었던 바닷가 조개구이집을 찾았어요     오늘은 시어머님께서 사돈인 친정부모님께 식사를 사고 싶다고 하셔서 ~~어머님이  맛있는 조개구이, 회, 칼국수가 함께 나오는 셋트메뉴를 사주셨어요     오랫만에 함께 먹는 조개구이 맛이 일품이에요양쪽 부모님을 다 모시고 다닐 수 있어서 좋다고  남편이 마냥 행복해 하네요맞아요~~ 세분도 너무 좋아하시고... 저도 아쉬운 것 없이 마음이 흡족했답니다이제 5명이 계속 한 조가 되어야 할 것 같아요~~ ㅎㅎ    입 벌리고 익어가고 있는 조개들이에요키조개, 동죽, 홍합, 백합, 대합, 굴, 가리비 ....    셋트메뉴에 들어 있는 광어회 한 접시~~주인 아저씨께서 싱싱한 놈으로 푸짐하게 회를 떠 주셨어요배부르게 만땅으로 ~~ 먹었답니다아~~ 마지막으로 나오는 칼국수를 먹을 수 있으려나... ???    바지락이 듬뿍 들어 있고, 청양고추가 살짝 들어 있어서인지...시원하고 칼칼한 바지락 칼국수...배부르시다고 하시던 양쪽 부모님들이~~ 어느 새 한그릇을 비우시면서... 시원하다고 좋아하시네요~~ㅎㅎ    혹시 영종도를 방문하시게 되면 인심좋으신 사장님께서 후하게 대접 해 주는 요~~ 조개구이집을 찾아가 보세요바닷가 바로 옆이라 경치도 좋고, 널찍하고, 김치도 맛있고 ,친절하고....홍도 횟집 왕조개구이집(032-746-5193, 011-9895-5193)  우리 모두가 기분좋게 흡족하게 식사를 했답니다즐거운 여행에 맛있고 흡족한 먹을 거린~~ 정말 필수 요건이지요... 조개구이집 사장님의 환하게 웃으시는 모습이예요~~        　　   인천으로 출발 하기 전에 먼저 영화 관람을 했어요우리 집에서 한강 건너 보이는 강변 CGV에서 보았어요    40년된 아주 늙도록 늙은 일하는 소와발이 불편하신 할아버지와의 정겨움을 담은 영화인데~~    소를 처분하고 경운기를 사서 농사를 짓자는 할머니의 간청도 뿌리치고옛 방식대로 농사를 지으시는 할아버지~~    우리 고향에서도 이젠 보기 힘든 우리의 정과 멋이 담겨져 있어요~~어르신들만 아니라 자라나는 아이들도 보면 좋겠더라구요할아버지, 할머니, 소 모두에 대해 마음이 다 가는 그런 영화이었어요 ♬         아래 배너를 클릭하시면 요리천사의 즐거운 요리세계 오픈캐스트 구독할 수 있답니다~~ http://opencast.naver.com/yu982       ​어디선가 지나가다가 예고로 접하게 된 라야와 마지막 드래곤.디즈니에다가 드래곤에다가 공주까지 나온다고???요즘 드래곤에 푹 빠져있는 쁘띠에게 이보다 적당한 영화는 없다!!! 평일에 학교 갔다온 날 영화보러 고고!​ ​분열된 왕국을 구하기 위해 공주 라야가 드래곤 사수를 찾아 모험을 펼치는 스토리. 믿음의 중요성을 이야기하고 있다.​ ​사람 거의 없어서 완전 편하게 보고왔음. 이 넓은 영화관에 사람은 우리 포함 총 4명 ㅋㅋ​아주머니 두분이 앉아 계시길래 애니메이션을 보시려는 건가??하고 의아해했더니...나중에 결국 여기 몇관이냐고??미나리 보러왔는데 잘못왔다고 하시며 나가심 ㅋㅋㅋ쁘띠는 그 상황이 재미있었는지 일기에 적었더라 ㅋㅋㅋ아주머니들 나가시고 커플 들어와서 넷이서 오붓하게 봤네 ㅋㅋ​코로나 이후 영화관에서 영화본게...1년도 넘어서 그런지 좋았다.아이가 엄청 재미있어했음. 추천추천 보세요!꼭 보세요!#겨울왕국2 개봉일 관람기겨울왕국2 감상평#5세아이랑 영화관람#7세 아이랑 영화관람#동래 롯데시네마 좌석정보#Frozen2#롯데시네마VIP​​   ​2019년 11월 21일 목요일.#겨울왕국2 개봉!!​너무나 기다려졌던 겨울왕국2의 개봉일이었습니다.아이들과 함께  보는 영화라 #더빙으로 예약했지요.​이번에는 #롯데시네마 동래점으로 갔습니다.#영화관 정보 #롯데시네마 영화비 #좌석정보 등은 아래쪽에 기록할게요.필요하신 분들은 스크롤 내려주세요.​​​1. 전작에 비해서...​1편을 너무 수도 없이 보아왔던 터라.. 2편이 궁금하기도 하였지만, 혹시나 1편에 못 미쳐서 실망을 하지 않을까 하는 생각도 있었어요. 멋진 영화들은 늘 우리들을 즐거운 상상의 세계로 데려가니까요.​겨울왕국2 편은...보러 가세요. 무조건 가세요^^전혀 실망스럽지 않았습니다.마치 새로운 한 편의 다른 영화를 만난듯한 느낌이었어요.​이들은 모험으로 한 발 나아갑니다.엘사의 변신이 두드러지지만, 안나의 모습은 평범한 우리 속의 용기와 도전을 불러일으킵니다.안나와 엘사의 이야기에 집중되었던 1편에서 한걸음 더 나아가, 다른 세계, 다른 사람들과 관계를 확장하지요. 그 과정에서 펼쳐지는 바람, 물, 또 다른 세계의 등장 덕분에 다양한 볼거리, 장면들이 연출됩니다.​아이들이 어지러워 할까 봐 3D 말고 2D로 관람하였는데, 마치 그 영화 속에 제가 들어가 있는 듯한 느낌을 받을 정도로 영상이 아름다웠습니다.​엘사는 완전한 '전사'의 모습으로 변신했어요.1편에서 보여주었던 두려움과 여렸던 모습을 깨고,멋진 영웅의 면모와 부드러운 아름다움을 함께 보여줍니다.​​   ​​2. 엘사, 안나 자매​5세 둘째가 영화를 보는 내내 낮게 속삭여주었어요.​"엄마. 언니가 위험에 빠지면, 나니도 안나처럼 언니를 구하러 갈 거예요.""나니는 용감하니까요.""달리기도 정말 빠르거든요.""나니는 울지 않아요."​눈물 나게 예쁜 말들이었어요. 이 예쁜 말들이 시간 속으로 흩어질세라 얼른 핸드폰을 꺼내 기록할 만큼 말이에요.겨울왕국2는 엘사와 안나의 자매 사랑의 결정판입니다.나도 자매가 있었으면.. 하고 생각할 정도로 말이에요. 우리 집 5세 7세 두 자매는 영화를 보고 돌아와서 좀 더 돈독해진 모습을 보여주었습니다.. (물론.. 얼마나 갈지는 모르겠지만요!)​​3. 빛나는 의상들. 맨발의 엘사.​​겨울왕국2에서는 엘사의 의상이 시시각각 바뀝니다.모두 황홀하게 이뻐요. 동시에 그런 생각이 들었습니다...​'저 모든 의상들이... 아이들 옷으로 만들어져서 나오겠군.......'​  아.. 생각만 해도.. 울렁증이 나네요...아니나다를까...아이들은 영화관에서 나오자마자 #로엠걸즈 #겨울왕국2 드레스를 사러 가자고 했습니다. (참. 로엠걸즈 엘사. 안나드레스 괜찮았어요. 요건 따로 포스팅 할게요.)​​그럼에도 불구하고,영화에서 선보여준 여러 벌의 엘사 의상들은 어른인 제 마음도 너무 설레게 했습니다. 부츠를 벗고 레깅스를 입고 맨발로 뛰는 장면은 너무 멋있었어요.​'저 레깅스들도.. 미친 듯이 쏟아지겠군....'​이건..엄마들만 할 수 있는 생각인 거죠?^^;;;;​맨발의 엘사의 모습은 아이들에게도 강렬하게 남은듯했습니다.자유로워 보였고, 거침없어 보였지요.​   ​​4. 엘사 마법의 시대​​엘사는 1편에서보다 더 화려하게, 그리고 능숙하게, 공격적으로 마법을 사용합니다. 제대로 컨트롤할 줄 알게 되었지요.여러 가지 멋진 모습들을 보실 수 있어요. 진정한 눈의 여왕의 모습이었어요.아 진짜.... 너무 멋져 ㅠㅠ​그리고 그걸 따라 하는... 아이들의 마법 솜씨도... 덤으로 얻어오실 겝니다....​  ​​​​​​​​   ​5. 그 남자사랑이란 숲에서 길을 잃다.​엘사의 마법과 화려한 액션들 속에 깨알같이 또 사랑이야기도 펼쳐집니다.크리스토프의 노래는 정말 빠져들게 좋습니다.주옥같은 대사들이 많이 나오지만....가장 기억에 남는 대사는 이거였어요.​위험에 처한 안나를 구한 그가, 안나를 말 앞에 태우고 달리며 건넨 한 마디.  "내가 왔어요. 뭘 하면 되죠?"​​​​  ​누구든. 이 말을 들으면, 세상 사는 힘이 생길 것 같았어요.남자든, 여자든, 아이든, 어른이든.​​​​6. OST​노래들은 다 좋았어요. 마치 뮤지컬을 보는 것 같았지요.​Ler it go 처럼 한 번 듣고 따라 부르고 싶을 만큼 딱! 귀에 꽂히는 곡은 없었지만,처음부터 끝까지 듣기 좋은 노래들이 고르게 배치되어 있는 느낌입니다.1편에 비해서는 아쉽지만, 여전히 또 다른 모습으로 빛을 반짝이는 OST였어요.더빙판으로만 본 느낌이라 오리지널은 또 어떨지 모르겠어요. 기대됩니다.다녀와서 후기에 추가할게요^^​​​​​​7. 롯데시네마 5관롯데시네마 동래 5관 #G열은 너무나 적절한 자리였어요.아이들 앞에 아무 좌석도 없어서 시야를 방해하지도 않았고요.너무 가까운 게 아닐까 걱정을 했었는데... 기우였습니다.​   관이 크지 않았지만, 영화에 몰입하면서 보기에 충분했구요.목이 아프지도 않았어요.5세 7세 아이들과 함께 하기에 아주 만족스러운 자리였습니다. 화장실 갈 때에도 계단을 내려가지 않아도 되어서 좋았어요. 롯데시네마 동래점에 가시는 어머님들 G열 완전 추천합니다!!!​저는 또 한 번 자막판을 보기 위해 4관 G열에도 도전해보려고 해요.​​8. 롯데시네마 #영화비 #유아 영화비영화비가 이제는 여러 가지로 나뉘어지더라구요.평일, 주말에 따라서도 가격이 다르구요. 관 크기에 따라서도 달랐습니다.물론 조조나 심야 시간에도 다르지요.아래 표는 롯데시네마 홈페이지에서 가져온 것입니다.참고하세요. 우리 아이들같은 5세 7세 영화비는  [청소년]에 속하네요. #만 4세 미만은 #영화비 무료 입니다. 물론 좌석도 배정되지 않구요. ​참, 롯데시네마 앱을 깔고 #My 영화관 등록을 하시면 각종 쿠폰들이 쏠쏠하게 들어와요. 롯데시네마 가시는 분들은 꼭 챙겨가세요!   ​   ​9. 엔딩크레딧 뒤에!!​귀여운 영상 있어요!궁금하신 분들은 끝까지 자리를 지켜주세요^^그런데... 엔딩크레딧... 겁나 깁니다....ㅋㅋㅋㅋ​​​참!​   우리 울라프는요.더욱 더 더욱 더 더~~~~욱더. 귀여워 졌습니다.그리고 사랑스럽구요.​"같이 눈사람 만들래?" ​​​​​관람 내내 즐겁고 행복한 시간이었습니다.아이들은 하루 종일 엘사와 안나로 빙의되어꿈까지 꾸었다고 합니다.​이번 겨울 또 한 번,겨울 왕국으로 행복하게 보낼 수 있을 것 같아요.​  ​ 나랏말싸미 감독조철현출연송강호, 박해일, 전미선개봉2019.07.24.  ​​    ​​<나랏말싸미>​영화 개봉일이었다!​영남알프스 복합웰컴센터알프스시네마로~~Go Go​​    ​​'살인의 추억' 이후16년만에 다시 부부 연기한송강호, 故전미선 배우​범인으로 나왔던 박해일도 신미스님으로 나온다.훈민정음의 수많은 창제설 중에 하나이다.유교를 숭상하고, 불교를 배척하던 시대의 정치적인 상황에서 세종은 쉬운 문자를 만들고자 한다.​세종이 기우제를 올리며 영화는 시작된다.학식있는 신하가 중얼중얼 제문을 왼다.ㅡ우리말로 해라, 그런소리를 조상님들이 알아는 듣겠냐?비구름이 몰려오고~​불교를 억제하니 필요없지 않느냐 느닷없이 팔만대장경을 가져가겠다는일본사절단의 억지로 긴장이 고조되지만신미스님이 불경으로 가뿐히 물리치며감동을 준다.​뉴페이스~ 학조 애기스님^^완전 대박이다!!ㅋㅋㅋ산스크리스트어로 기도문을 잘도 왼다.​세종도 성군스럽게, 중전도 품위있게,박해일의 연기도 명품이다.수양대군, 안평대군, 여러 스님들이 소리글자인 한글창제에 힘을 쏟는다.​그런 영화정보가 근처의 사찰에도 흘러갔나보다.관내에 석남사가 있고,양산 통도사도 가깝고, 청도 운문사도 멀지않다.​영화를 볼 때도 앞자리에 스님들 두상이 여럿 보이더니영화가 끝나자 우루루 나오신다.단체관람 오셨나보다..ㅎㅎ​마침내 훈민정음이 완성되고세종은 서문을 짓는다.​나랏말싸미 듕귁에 달아...니르고져 홀배이셔도......뼌안킈하고져할따라미니라​ㅡ몇 글자냐?ㅡ백아홉 글자이옵니다.ㅡ한 글자 빼라!​음~ 안 세어봤는데훈민정음 서문이 108자였구나...​<나랏말싸미>는 정말 스님들을 위해 만든 영화인듯^^;;ㅋㅋㅋ​​   ​마지막 대사​ 소리글자가 만들어졌으니앞으로 천년을 이어가며우리가 알지못하는 진리까지도 기록하게 될것입니다!<나랏말싸미>​혹시, 성경을 말하는건가??ㅎㅎ​​#나랏말싸미 #알프스시네마#영남알프스복합웰컴센터#영화관람 2019년 2월 19일 화요일우리 아름다운보호작업장에서는 금일 참살이 1, 2조 프로그램으로 사회복무요원 실습과 연계하여 각각 경찰박물관 및 한국관광공사 서울센터 관람을 진행하고자 하였습니다.이른 아침부터 눈이 조금씩 내리기 시작하면서 점차 길가에 눈이 쌓이기 시작하였습니다.기상 예보에도 10cm 이상의 폭설이 내릴 전망을 했기 때문에 대중교통을 이용하여 참살이 프로그램을 진행하기 보다는 작업장에서 가까운 극장에서 영화관람을 변경하여 진행하게 되었습니다.금일 폭설 예보로 인해 많은 이용자들분들이 작업장에 출근하지 못했으나 작업장에 출근한 전체 이용인들을 대상으로 영화관람이 진행되었습니다.영화는 다수결에 의해 '극한직업'이라는 영화를 관람하였고 관람 전, 롯데리아에 가서 맛있는 햄버거 세트도 먹고 왔답니다.모두가 편안하게 영화를 관람하고 쉴 수 있는 시간이 되었습니다. 안녕하세요항상 여러분과 함께하는 잠실파크입니다^^​예전에 석촌호수 서호의 카페 고고스 자리가공공문화공간으로 변신했다는 포스팅을 했었는데요 석촌호수 공공문화공간의 무료 미술특강 소식입니다 - 5월 18일부터 6월 5일까지 3주차안녕하세요평생교육을 지향하는 잠실파크입니다^^​석촌호수 서호 끝자락구)카페 고고스 자리에 들어선 공...blog.naver.com 더 다이닝 자리의 공공문화공간 공식명칭은'문화실험공간 호수'로 정해졌나봐요​어제 송파구청의 보도자료를 보니문화실험공간 호수에서 코로나 시대 주민들을 위한문화 힐링 프로그램으로"우리끼리 극장"을 운영한다고 했더라구요​'우리끼리 극장'은 가족, 연인, 친구끼리최대 6명 이내의 그룹으로 예약'문화실험공간 호수' 내에 마련된우리만의 공간에서 원하는 시간에 원하는 영화를프라이빗하게 관람하는 프로그램이라고 하네요​우선 문화실험공간을 안내 해 드리자면'문화실험공간 호수'의 1층은문화예술정보 플랫폼과 카페로 운영되고 있구요 문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다2층은 다양한 존으로 구성되어 있는데요공연 전시홀, 다양성 영화관, 음악 카페 등문화예술 프로그램을 즐길 수 있는 공간과 문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다스마트기기를 활용하여 건강상담이 가능한스마트 헬스케어존이 있답니다 문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다또한 3층은각종 강연 및 프로그램이 진행되는송파 미래교육센터 4관과 인물도서관다양한 문화프로그램을 즐기는쿠킹스튜디오와 생활문화지원센터그리고 여유를 즐길 수 있는 정원이 있죠 문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다문화실험공간 호수의 블로그에서 가져왔습니다문화실험공간 호수에서프라이빗한 영화관람이 가능한 곳은2층의 다양성 영화관으로 문화실험공간호수 내 '다양성영화관' - 문화실험공간 호수 블로그에서 발췌극장에서 보유 중인 블루레이, DVD 200여 개 중원하는 영화를 선택하거나본인 소장 영화를 가져와 관람할 수 있다고 해요* 최대 6명, 간단한 먹거리 지참 가능 *​문화실험공간 호수의 블로그를 통해 송파구 문화실험공간 호수 : 네이버 블로그송파구 석촌호수에 위치한 '문화실험공간 호수' 공식 블로그입니다.주소: 서울시 송파구 송파나루길 256blog.naver.com 혹은 아래 링크를 통해 접수 가능한데요 문화실험공간 호수 우리끼리극장 예약신청 (8월)석촌호수를 대표하는 공간, '문화실험공간 호수' 가 프라이빗한 무료 영화 관람을 여러분께 제공합니다.코로나19 상황으로 찾기 힘든 영화관을 가족, 연인, 친구들과 함께 '우리끼리' 즐겨 보세요!  * 주의사항1. 1그룹은 6인 이내 그룹 신청만 가능합니다.2. 날짜 및 시간 예약이 중복될 경우, 공간 사정상 관람이 불가할 경우 다른 날짜로 변동될 수 있습니다.3. 프로그램 이용가능 시간은 화~일 14:00~17:00(월요일, 공휴일 휴관)이며 1회 1편만 시청가능합니다.4. '호수'에서 보유하고 있는 DVD 중에 시청이...docs.google.com 관람시간은 화요일부터 일요일까지(월요일과 공휴일은 휴관이니 기억하시구요)14:00 ~ 17:00에 가능하십니다 아시아경제에서 사진 발췌1일 1그룹으로 제한되다보니신청한다고 다 되는건 아니구요상영이 확정되며 전화연락이 갈 거라 해요​송파구청 대표블로그에는 67개정도의보유영화 리스트가 올라 와 있는데요전체 리스트가 궁금하시다면여기서 확인 해 보세요^^ 첨부파일문화실험공간+호수+DVD보유목록_200806.hwp파일 다운로드 문의는 문화실험공간 호수 로 직접 하시구요^^☎ 02-3431-9784​​ 문화실험공간 호수서울특별시 송파구 잠실동 47 ​​​ 백수의 하루-21.6.30> 불광역 청년다방 로제떡볶이/CGV불광 발신제한 영화 관람​매직기구필라테스로 아침 시작~아주 시원하구만! 귀여운 내 필라테스 양말~~ 저녁은 동생이랑 외식할꺼라점심은 클린하게 닭가슴살 샐러드 먹었다!어제 배민으로 주문한 런드리즈 수비드닭가슴살 샐러드!존맛이다~ 물론 이것만 먹은다고 안했다^^인왕시장에서 사온 김밥도 3개 먹었다~사실 5조각 먹음^^입터짐~ 엄마가 만들어놓은 고등어조림인데고등어가 있었는데 없습니다?무랑 감자랑 김치만 먹었쥐~​디저트까지 알참!바프 쿠키앤크림아몬드 달달꼬소~ 오늘은 동생이랑 불광동데이트하는날!영화보기전에 저녁먼저 먹었지!즉석떡볶이 맛집 청년다방! 청년다방불광점경기도 고양시 덕양구 동세로 125 매일 11:00 - 23:0002-384-5959​떡볶이 맛집 청년다방 메뉴판&가격! 요즘 핫한 로제떡볶이!나도 청년다방 신메뉴 차돌 로제 떡볶이 먹었지롱~  다른 떡볶이 메뉴도 많다!  사이드 당연시켜야지!버터갈릭 감자튀김 존맛~~  음료는 자몽에이드로 주문~ 자몽에이드가 먼저 나왔는데맛이없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청년다방 차돌떡볶이 등장이요~ 청년다방은 즉석떡볶이로 유명한데로제떡볶이는 만들어진 상태로 나왔다! 생각보다 로제맛이 많이 안나며떡에 소스가 베이지 않아 무슨맛인지 모르겠다ㅠ걍 떡을 먹고나온 느낌ㅜㅜ​하지만 감튀는 존맛이쥐~ 떡볶이 먹다가 알았던 사실!영화가 상영중이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​와 시간 잘못보고 예매해서 표 날림ㅠ너무 아깝다 정말!바보같아ㅠ 어쩔수 없이 다시 예매해서 발신제한 영화봤다~​기대안했는데 재밌었다!!​후식은 뽕따 쭈쭈바~~ 동생이랑 오랜만에 데이트해서재밌었던하루도 끝!  MEGA BOX 군자점 군자역 근처로 이사를 온 지 한 달도 안 되었어요그동안 이삿짐 정리를 하느라 정신없었는데드디어 마치고 오늘은 개봉한지 얼마 되지 않은 '캡틴 마블'을 보러 집에서 가까운 메가박스 군자점에 왔어요   이곳이 작년 8월까지는 CGV 군자점이었네요리뉴얼 공사도 한지 얼마 안 되어 깨끗합니다.집에서 걸어서 5분 거리에 극장이 있다니앞으로도 많이 이용할 듯 ^^    3층부터는 1층에 2개관씩 모두 영화관입니다.우리가 볼 상영관은 1관 3층에 매점과 같이 있어요이곳 군자점에서 불편한 점은 2가지가 있어요  1. 주차장이 협소하고 기계식 주차라 불편(RV 차량은 주차가 불가능, 영화 관람 시 3시간까지 4,000원)2. 영화관 수에 비해 상대적으로 적은 엘리베이터 2대(관람객이 많을 때는 한참 기다려야 탈수 있을 듯 ㅠㅠ)​   3층 1관 로비 모습 우리가 영화를 볼 1관은 3층에 매점과 같이 있어 아주 편함다른 상영관은 층마다 없어 이곳에서 구매 후 엘리베이터로 이동 불편오늘이 토요일인데도 오전이라 그런가  한적 하네요   3층 입구 1관, 5층 3,4관    3층 매표소 매점 모습 이번에는 제 생각에 군자점이 좋은 점 2가지 알려 드려요1. 관람 좌석이 앞뒤로 넓고 좌석마다 개인 팔걸이와 가죽의자2. 군자역 7번 출구에서 3분 거리 가깝고 관람객이 많지 않아  언제나 여유로운 게 저는 좋았어요 근처에 어린이대공원과 건대 입구가 가까워 가족과 연인과 휴식 및 데이트 후 이곳에서 여유롭게 영화 관람도 나쁘지 않을 듯군자역 주변은 또한 먹거리가 종류별로 다양하게 많아요~~   여유로운 좌석 배치 가죽? 의자 영화관람에 빠질 수 없는 팝콘과 콜라 ㅋㅋ150석에 오늘 2회차 상영(11:35~13:48) 관람객은 15명 정도 너무 한가 동네 극장? 개인 극장 같아요^^​    영화평은 다음에 마블 시리즈 영화라 스토리가 계속 이어지니 안 볼 수도 없고 영화는 그저 그랬어요 여자 슈퍼맨 영화? 정도라고생각하시고 보면~~~   메가박스 군자서울특별시 광진구 능동로 289   모바일 천국 중국. 뭘 하지? 뭘 먹지? 하면 #大众点评 app.을 뒤진다. '대중의 평가'라는 이름답게 평점과 후기가 단연 최고 👍. 게다가 오프라인결제보다 더 싸고, 할인쿠폰도 많고, 이래저래 사랑하지 않을 수 없는 앱이다. ^^​영화 <알라딘> 예매할 때도 大众点评을 이용했다.   한국에서도 영화는 CGV app. 같은 영화관 앱 혹은 네이버 앱로 영화선택/자리선택/결제 까지 다 하니, 신기할 건 없다. 한국과 다른점은 오프라인 티켓팅보다 app. 예매가 훨씬 싸다는 것! (51元/1장... 일요일 오후표)​​     cgv 앱과 달리 바코드를 보여주는 것만으로는 입장이 되지 않고 영화관에서 발권해야한다.​걱정마시라! 직원에게 바코드 화면 보여주며 取票(qupiao) 라고 하면 안내해준다.   직원에게 물어보지 않아도 한국에서 익히 봐왔던 발권기계에 가서 取票 버튼을 누르면 어렵지 않게 표가 나온다.      중국에서의 첫 영화예매 인증.   영화는 3D 였는데 중국은 3D 안경을 공짜로 주지 않는다. ㅜㅜ 영화 상영관 앞에서 1개 5元 주고 샀다. (더 비싼 것도 있었는데 1개에 30元이었나?) 중요한 건 버리면 안된다는 것👆.​내가 간 영화관은 매우 깨끗하고, 음량도 적당하고... 만족스러웠다.​하지만 조금 구시가지의 영화관은 지저분 기본... 오줌지린내 진동이라고 들었다. 어린 자녀와 함께 영화 보다가 아이가 화장실 가자고 하면 그냥 거기서 볼일 보게 하는 사람이 꽤 있다고..... ​그러니 좀 좋은 영화관에서 보는 걸로. 참고로 중국에도 CGV가 있다. ^^​그럼 이 날 봤던 영화는? 두 눈 똑바로 뜨고 할 말 하는 자스민...<알라딘>디즈니 영화에서 더이상 공주는 예전의 그 공주가 아니다.​디즈니의 공주라 함은! 여리여리하고 착해서 만...mojymojy.blog.me #중국영화관 #중국영화예매 #중국영화관람 #광저우라이프 이야ㅡ얼마만의 영화관람인지 심장이 터질 것 같군.ㅋㅋㅋ삼아~가볼까?   그나저나 우리 오륙이는 또봇이 오고 난 후부터 주차장에서나올 생각을 안하네ㅡ시동은 잘 걸리겠지?한번 타 줘야하는데..아..팔고 차를 바꿔?ㅋㅋ  아니야,아니야..좀 더 모아야 돼..자꾸 지출이 크면 힘들어져ㅜㅜ  삼이 밥주고 #CGV 앞에 도차쿠! 예약해놨던 티켓 발매 후 영화 볼 때 필수인 팝콘을 사야지~   아씨!...아직도 영화 관람 중 팝콘취식이 불가라노!아..순간 영화를 취소할까,말까 겁나 고민했음.. 그래도 정말 오랜만의 온 영화관이라서 봐줬다!   안심콜 인증 후 내가 좋아하는 #블랙위도우 가 있군.#나타샤로마로프 #스칼렛요한슨아 너무좋다ㅋㅋ기다리고 기다리던 마블영화가 드디어 달리기를 시작했군.빨리빨리 줄줄이 나오렴~~전부 다 봐줘야지ㅋㅋ4DX로 봐야하는데..제발~~~~   자, 이제 영화관람을 해볼까~  이미지 출처는 CGV 앱!요새 다운로드 잘되네ㅋㅋㅋ 발신제한 번호로 걸려오는 전화 한 통으로 시작되는 전개~​처음 시작할 때 어디서 많이 봤는데 했던 도로가 해운대 달맞이길!게다가 광안대교에 센텀시티~그리고 해운대까지음..이 영화가 나온다는건 알고 있었지만 촬영지가 부산인건 왜 몰랐지?ㅋㅋ​일단 스토리는 초반부터 막 달리는 스토리전개~아 이런거 좋아ㅋㅋ질질 끄는거 안 좋아하거든ㅋㅋ 블록버스터급 영화는 아니지만 국산영화를 사랑하는 사람으로써또 부산이 나오니까 더 집중하게 됐었던 영화ㅋㅋ 영화를 보는내내 느낀거지만 하정우 주연의 더 테러 라이브와흡사한 것 같다는 느낌..이게 장소가 움직이는 차 안이라는 거?ㅋㅋㅋ제네시스 GV80광고효과 쩔고요ㅡㅋㅋ  배우 이재인은 어디서 봤구나했는데 얼마 전 종영했던 드라마 #언더커버 에서 지진희아저씨 딸로 나온 그녀였군!   배우 진경님과 지창욱님도 조연으로 출연해서 반가웠다는ㅋㅋ어떤 배역인지는 보시면 알것지요?스포따위 하지않는다는..ㅎㅎ   부산을 배경으로한 영화발신제한입니다!...#영화관람 #혼자놀기 #혼영 #CGV #발신제한 #조우진 ​지난번 영화관에 갔을 때 예고편으로 본 영화개봉일에 맞추어 무료쿠폰으로 영화 한편 보고 왔습니다​오랜만에 본 국내 영화였습니다​조우진과 지창욱 연기 넘 좋았구요​배경은 부산이구요도심가에서 벌어지는 차량 추격신은 정말 긴장감 최고였습니다​​스릴과 긴장감으로 몰입해서 잘 보고 왔네요​​​ ​ 제천 영상미디어 센터 '봄' 무료 영화관람보건소 옆 건물에 위치한 제천영상미디어 센터​​   ​제천 영상 미디어 센터 봄은시민들이 미디어를 활용하여 원활한 커뮤니케이션을 제작할 수 있도록 도와주고시민들을  대상으로 영상 및 미디어 교육을 진행하고영상 장비와 공간 대여,영상창작 활동을 지원하고 있다.​   ​그중에서 '봄 극장'은 독립, 예술영화 전용공간으로 다양한 국내외의 독립, 예술 영화 정기 상영회를 진행하며, 시민들에게 더욱 친숙하게 다가가고자 월별 무료 영화 상영을 한다.​   ​4월 20일 토요일 13:00시애니메이션 꿀벌 마야를 상영한다는 소식에 한 걸음에 달려갔다.​   ​어린이용 키높이 방석문화회관이나 극장을 가도 키높이 방석이 없어 아이를 공연이나 영화를 관람하는 내내무릎에 앉혀서 관람할 때가 많은데어린이용 키높이 방석이 비치되어 있어 유용하게 활용했다.​   ​4월 상영 안내​   ​98석의 편안하고 깨끗한 상영공간​     ​아이와 함께 극장을 가고 싶지만주변에 피해가 될까 싶어 자주 문화활동을 하지 못하는데애니메이션을 상영해서 그런지관람 오신 분들도 자녀 동반으로 관람을 해서 마음 편히 관람할 수 있었다.​상영관 내 음식물은 반입금지​   ​​밤톨이가 너무 재미있게 관람해서27일에 상영하는 꿀벌 마야2도 관람할 예정​   ​가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화 몬스터 패밀리도당일 4시에 상영 예정이었지만아직 4살인 밤톨이는 하루에 두 편은 좀 무리인 것 같아아쉬운 마음을 뒤로한 채 발길을 돌렸다.​   ​보고 싶은 영화 또는 추천하고 싶은 영화를 적어서 제출하면추후 상영 영화 선택 시 시민들의 의견을 반영해주는 '봄'​얼마 전 보헤미안 랩소디를 감명 깊게 봤는데제천영상미디어 센터에서도 접할 기회가 있었으면 좋겠다.​​​  ​   20140125 / D + 1138       애매하게 남은 시간때우러@ 반디앤루니스        부쉬시 모자 ^^;     누가 자꾸 매너없게 떠들엉??ㅋㅋ엄마야 엄마~~;;;쏴리 ~ ^^       효우파씨 추천 도서 ^^        이쁜 팬시용품 아이샤핑 ~*         워낙 얼집서음악회든 뮤지컬이든 단체관람도 잘 다니구,집에서도 구름빵같은 시리즈 영상 틀어주면30여편정도는 논스톱으루 엉덩이 한번을 안떼고 보는어메이징 집중력이라극장서 처음보는 영화라두 잘볼까 싶은 노파심은 없었으나단지,더빙으로 봐야하는 안타까움...... ㅎㅎ 성인 2명인건, 48개월미만은 무료관람 ^^          아 긍데 입장 10분전,, 대.략.난.감.......Zzzz 그로놔,        팝콘 들이밀고 미키마우스 튀어나오니언제 잤었냔듯 말똥말똥 ㅋㅋㅋ                     영화가 끝나고... 뭐 디즈니 작품이야 늘 감동이지만우리에게 '겨울왕국'이 특히 의미있는건 - 어느새 효우와 함께한 ~세식구 첫 관람이었단 점           앞, 옆 초딩엉아들 중간중간 화장실 왔다갔다 하는와중에도2시간동안 엉덩이 한번을 안떼고,진득허니 감상하시는 역시나 집중력 갑 ~  태교에두 굿 ^^*       그나즈나,100cm에 16.5키로윰차 부서질까 겁나는 37개월...;;; 기스작렬 지저분한건 둘째치고뭉클이한테 멀쩡히 물려줄수 있을지가 관건인스동이ㅠ         그래두고마워, 항상,ㅎㅎ       영화가 끝나고 자막 올라가는 영상까지도 눈을 못떼던,,그 순간이 데자뷰처럼 오래오래 기억에 남길 ~      Let it go ~ ♬    ​​​ 블랙 위도우 포스터​​영화블랙위도우가 오늘 월7일오후 5시에 전 세계 동시 개봉한다.와우!!​벌써 주변에 친구들이 예매를 했는데세상에나 동시기 최고 예매율과 예매량을 경신했다고 한다.​​ 블랙 위도우 포스터​​오늘 개봉하는 마블 스튜디오의 2021년 첫 액션 블록버스터가 바로 블랙위도우이다.​ 블랙위도우 관람 포인트1.  선명하면서도 최대의 화면 비율을 자랑하는IMAX 포맷은 블랙위도우 속 공중과 지상을 넘나드는스케일과 설원에서 펼쳐지는 압도적 액션을 즐길수 있다고 한다.​​​2. 4D&4D포맷은 영화의 장면에 맞춰 움직이는모션시크와 더불어 특수 환경 장비로 극의 몰입을 더한다고 한다.생동감 넘치고 스크린 정면을 포함해서 좌우 벽면까지확장된 3면을 모두 스크린으로활용해서 더 실감난 표현을 자랑한다고 한다.​​3.  압도적인 사운드가 또한 블랙위도우 감상포인트 중 하나.돌비 시네마 포맷은 사람, 장소, 사물 및 음악 등 각각의 사운드가 마치 살아 움직이며공간을 생동감 있게채워 블랙 위도우의 또 다른즐거움의 묘미라고 한다.​​ 블랙위도우 포스터​​영화 블랙 위도우는 마블의 영원한 히어로 블랙 위도우 나타샤 로마노프가 자신의 과거와 연결된레드룸의 숨겨진 음모를 막기 위해 진실을 바라보게 되고모든 것을 바꿀 선택을 하게 되는마블 스튜디오의 블록버스터이다.​​블랙위도우는 어벤져스 군단에서강력한 전투 능력과명민한 전략을 함께 겸비한 히어로 블랙위도우의 이야기를 담은 작품이다.​특히 레드룸 프로젝트의 숨겨진음모 등 새롭고 흥미진진한 스토리가담겨있어더욱 관심을 받을 것으로 예상된다고 한다.​또한지상과 공중을 오가는 스케일과맨몸 액션부터 대규모 전투까지 폭발하는 리얼 액션의 카타르시스를 경험할 수 있는액션 블록버스터로 탄탄한 완성도를 자랑하며 최고의기대작으로 손꼽힌다.​​  그나저나 오늘 개봉인데코로나가 심해서 괜찮을지 모르겠다보러 가시는 분들정말 마스크 꼭~쓰고 관람하시길​​ 루카 (CGV/롯데시네마/메가박스) 굿즈인스타그램에서 영화 <루카> 관람 선물이 있다는 소식을 봤다. CGV-필름 마크롯데시네마-아트 카드메가박스-오리지널 카드  <롯데시네마 월드타워관> 굿즈 안내처● 위치: 롯데시네마 월드타워관 5층 (정면 매점 기준 왼쪽) 영화티켓을 준비하고 교환하러 가는데, <롯데시네마 월드타워관 현장 경품 리스트>를 발견했다.​영화 <루카> 재고 여부 - ‘소진’​롯데시네마에서 증정하는 ‘아트 카드’는 받을 수 없었다.   롯데시네마 월드타워관 매점 코로나19 영향으로 ‘물과 음료(무알콜)’은 취식이 가능했고,콜라와 핫 아메리카노를 주문했다. 콜라(펩시) 가격: 2,500원핫 아메리카노 가격: 4,000원음료를 주문하고 나서 에이드 1+1 (가격: 5,000원) 행사 안내판을 발견했다. (개인적으로 음료 종류 안내판이 없는 건지 불편했다.) 딸기 에이드/레몬 에이드/자몽 에이드(교차 증정 불가능)영화 <루카> 관람 후기주인공 루카와 친구 알베르토의 모험을 주제로, 두려움을 용기로 바꾸는 여정을 담아낸다. 양치기 소년처럼 바닷속 물고기를 몰고 다니던 루카는 ‘자명종 시계’와 ‘카드’를 발견하고, 친구이자 형인 알베르토를 만나면서 바다 밖 세상을 마주한다. 물에 닿으면 바다 괴물로 변신하는 비밀을 꽁꽁 숨긴 채, 스쿠터 ‘베스파’를 위해 대담한 도전이 시작된다. ​개인적으로 하늘의 별을 알베르토가 ‘멸치’라고 여기는 장면과 고양이의 표정이 귀여웠고, 마지막에 루카의 선택에서 눈물을 흘리고 감동받았다. 주저하는 루카에게 알베르토는 ‘닥쳐! 브루노’라는 선언을 통해서 두려움을 잠재운다. 영화 관람을 마친 후에는 ‘할 수 없어’, ‘못 해’라며 머릿속을 가득 쌓은 불안이 ‘그까짓 것 한 번 해봐’라고 변할지도 모른다.​코로나19 영향으로 무려 2년 가까이 영화관 방문을 하지 않았다. 영화 <루카>에 대한 정보 없이, 단지 ‘디즈니·픽사’라는 이유로 선택했다. 참, 쿠키 영상이 있으니 영화관 전등이 켜지면서 자막이 올라가더라도, 인내심을 갖고 기다리자. 쿠키 영상 별거 없긴 하나, 루카의 큰아빠 ‘우고’가 나온다. 마지막으로 ‘월트디즈니 백설공주성’ 그림이 나오면 정말 끝이다. 영화 <루카> 쿠키 영상 있음상영시간: 95분  ​ 재난영화 엑시트저희는 모두 회식을 마친 뒤 원장님과 스탭선생님들과 함께근처에 있는 의정부 태흥 CGV에서 현재 상영중인 엑시트를 보러갔습니다!!!!​          태흥시네마는 상당히 오랜만에 왔는데 뭔가 깔끔하게 꾸며놓은 곳이 많아서요리조리 구경하러 다녔습니다구석쪽에는 이벤트 안내와 영화티켓이 있으면 업그레이드나 할인해 주는 것들도 있으니해당되는게 있으시다면 꼭꼭 챙기셔서 받으세요~~!!​     포스터만 보고서는 별로 재미없을 거라고 생각했는데관람후기나 평들을 보면 엄청재밌다고 포스터에 속지말라고 하면서 꼭 보라는 글이 많아서엑시트로 선택하게 되었습니다!   근데 생각보다 예정된 시간보다 일찍와서 원장님께서 한층 아래에 있는 오락실에서놀면서 기다리자고 해서 신나게 오락실로 갔습니다      태흥시네마에는 다양한 오락시설, 풍선다트, 코인노래방등 많은 것들이 있어요!!취향따라 즐겁게 즐길 수 있습니다    원장님들께서는 총게임을 하신다고 하셔서 한 컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  3대3으로 팀먹고 박원장님팀 김원장님 팀으로 나눠서 게임을 진행했습니다ㅋㅋㅋ게임을 하다보닠ㅋㅋ박원장님 팀에만 에이스가 몰려있었나봐요!!!    왼쪽이 박원장님 팀 오른쪽이 김원장님 팀이었는데세명의 스코어를 다합쳐서 이기는 팀을 선정하기로했는데1161점 대 832점 으로 박원장님 팀 승리!!!ㅋㅋㅋㅋ​  재밌는 게임들이 너무 많아서 원장님도 스탭선생님들도 너무나 재밌게다들 오락을 즐기고 영화를 보러 갔습니다ㅋㅋㅋ​   진짜 귀여웠던게 다들 쪼로로록 앉아서 도란도란 얘기하는게 귀여워서 한컷ㅋㅋㅋㅋ​재밌게 영화를 관람하고 느낀점은 엑시트는 같이 보면 더 재밌고 유익한 영화라는 것을 느꼈고,재난영화래서 답답한 우리나라와 고구마 주인공을 생각했었는데답답한 정부의 대처를 잘표현했지만 빠른 해결책을 모든 미디어매체에 알리는 장면과재난 시에 어떻게 대처해야하며 주의사항들이 코믹요소에 잘녹아져 있어서보는내내 거의 외울정도로 알려준거 같아요​꼭 한번 보세요 진짜 안전수칙이나 재난 시 대피요령이 아무리 들어도 익숙하지 않고실제로 겪게되면 당황하기 일수인데 영화를 통해서 재밌게 인식하게 되면 잊지않고 대처할 수 있을 거 같네요!  서울보스톤치과의원경기도 의정부시 청사로 49 금강프라자  ​ 2019년 관람한영화 결산 두번째시간입니다.2019년 영화관람 결산 포스팅을 나누게된 건 월별 포스터를 올리다보니 내용이 길어져서입니다. 2019년 관람한 극장 개봉영화 결산(1)한해가 지나고 새해가 밝았습니다.한해가 마감되면서 취미생활의 일부로써 영화관람에 대해 결산을 해봅니...blog.naver.com 두 개로 나누는 김에 지나간 영화관람의 기억도 더듬어 보기로 합니다.​아래는 지난 한해 관람한 영화 (종이)티켓입니다     아래 사진은 2013년부터 모았던 티켓입니다.꼭 오래 사용한 지폐 뭉치처럼 보입니다.전부 1,050여장쯤 됩니다.   관람한 영화의 티켓을 모으는 것은 여행가서 사진을 찍어 남기는 것과 같습니다.시간이 흘러 티켓을 보며 당시를 추억하기 좋습니다.​꺼낸 김에 티켓을 넘겨봅니다.​아쉬가르 파라디감독의 아무도 머물지 않았다.66회 칸영화제 여우주연상을 받았죠.   14년 1월 16일 개봉후 N차 관람을 이어가던 겨울왕국1   중국 여류작가 샤오홍의 일대기를 그린 작품.탕웨이가 열연했었죠.   다르덴 형제의 작품을 처음 극장에서 관람한 내일을 위한 시간다르덴 형제에게 반하지않을 수 없었던 작품   마블 시네마틱 유니버스의 정점이던 캡틴 아메리카-시빌 워   스토리가 신선했던 일본영화.이 영화 블루레이를 사고 싶었는데 한정판으로만 출시되고 이미 절판되어 아쉬웠던...   러브레터는 일본 문화가 개방되면서 극장에서 첨 본 일본영화인데 그때가 1999년이었고 2017년엔 리마스터링한 필름을 재개봉하였었죠.첫 관람후 18년만에 극장에서 다시 관람했습니다.러브레터는 2019년 12월 또 재재개봉해서 지금 상영중인 걸로 압니다.   배트맨 다크 나이트에서 제목을 따온 어둔 밤. 아마츄어 영화광의 센스가 장난이 아니었던 작품입니다.   CGV에서 영화를 많이 보고도 처음으로 CGV 무료시사회에 당첨되어 봤던 보헤미안 랩소디.   세시간이 전혀 길지않게 느껴졌던 어벤져스4 엔드게임   처음으로 같은 영화를 하루에 두번 봤던 기생충.   이 기간동안 방문한 극장은 40군데입니다.​아래는 지난 한해 출력한 포토티켓입니다.CGV에서 제공해주는 쿠폰으로만 뽑은 거라 종이티켓보다 양이 적습니다.   펼쳐서 사진을 찍어 봅니다.정확히 105장입니다. 182번의 티켓 발권중 60% 정도를 포토티켓으로 다시 뽑았습니다.   아래는 제가 출력한 모든 포토티켓입니다.338장입니다.CGV 신촌 아트레온에 가니 포토티켓으로 장식을 해놨던데 이걸로 방을 멋지게 꾸밀 수도 있을 듯 합니다.   저 많은 포토티켓중에 가로형으로 출력한 건 딱 두 건뿐이네요<1987, 필름스타 인 리버풀>앞으로는 좀더 가로형으로 뽑아봐야겠습니다.   단일 영화로 가장 많은 포토티켓을 뽑은 건 겨울왕국2입니다.석장은 제가 뽑은 거고 한장은 아이맥스 관람시 서비스로 나온 겁니다.   ​이제 2019년 한해 관람했던 영화중 베스트를 뽑아 보도록 하겠습니다.선정은 제 개인의 취향에 따른 극히 주관적인 관점에서입니다.재미, 완성도, 작품성등 개인적 만족도에 따라 정하였습니다.​◈한국영화 베스트1.기생충2. 벌새3. 미성년4. 윤희에게5. 우상   ​기생충 계속 되풀이해서 봐도 식상해지지가 않고 처음보는듯 새롭고 좋습니다. 한국영화와 외국영화를 분리해서 베스트영화를 선정했지만 2019년 관람한 모든 영화중 1위로 꼽고 싶은 작품.​벌새아무것도 할 수 없다고 생각했을 때 손가락을 움직여보면 신기하게도 손가락이 움작여진다는 말이 완전 공감되더군요.주인공인 나를 미화하지않고 혼란스런 그 나이를 모자라지도 넘치지도않게 정확히 보여줍니다.​미성년불륜으로 가정 해체의 기로에 선 당사자들이 보여주는 침착함은 한국영화 같지않네요.사람의 감정이 어쩔 수 없는 것이기도 하지만 어른의 잘못으로 태어난 동생을 지키려는 아이들의 심성이 대견하기도 합니다.​윤희에게담백하게 보여주는 동성애의 이야기가 이토록 공감되게 다가올 줄이야.결국 같은 이야기도 어떻게 전달해주느냐에 따라 만족도가 달라지는듯 합니다.​우상불편함도 있지만 이수진감독의 연출력은 만족스러웠습니다.관객으로부터 혹평을 받았지만 대중적인 측면을 보완한다면 사랑받는 감독이 되리라 믿습니다.​​◈외국영화 베스트1.어벤져스: 엔드게임2. 가버나움3. 경계선4. 아이리시맨5. 조커6. 겨울왕국27. 미드소마   어벤져스: 엔드 게임 하나의 독립된 장르처럼 팬들의 마음을 설레게 했던 MCU 시리즈의 완벽한 마무리였습니다.​가버나움소년은 왜 자기 부모를 고발하였을까요. 양육의 능력없이 낳으면 알아서 클것이라는 무지는 죄악인 것 같습니다.개인적으로 71회 칸영화제 황금종려상을 받았던 고레에다 히로카즈감독의 <어느 가족> 대신에 이 작품이 수상했었도 전혀 이상하지않았을 듯 합니다.​경계선이질감이 불편함을 전해주기도 하지만 경계에 관한 독특한 판타지에 매료됩니다.인간다움이란 무엇인지, 남녀 성역할, 선악, 미적 기준도 모호한듯 합니다.​아이리시맨잘 만들어진 영화가 어떤것인지를 제대로 보여줍니다.영화 두편에 해당하는 분량을 한자리에 앉아서 보며 컨디션 난조로 무척 힘들었지만 인상적으로 관람하였습니다.​조커DC코믹스의 최고 빌런 조커의 탄생이 이렇게 드라마틱할 줄 몰랐습니다. 호아킨 피닉스가 아카데미 주연상을 수상할 수도 있을듯 합니다.​겨울왕국2겨울왕국이 처음 나왔을때도 놀랐지만 영상기술은 더 발전했고 음악도 꽤 만족스럽습니다.속편의 우려감을 불식시키며 만족감을 느끼기에 충분했습니다.​미드소마아름답고 순수해보이는 마을 공동체의 광기같은 축제에 직접 초대된 기분.전작 유전에 이어 감독의 연출력에 다시 한번 놀랐습니다.​한국영화는 5개만 적어도 충분했는데 외국영화는 좋은 작품이 많아 영화를 계속 추가하면 한정이 없을듯 해서 7개만 뽑아 봤습니다.이 이외에도 오래전 제작되었지만 작년에 정식 개봉하였던 다르덴 형제의 <로제타>, 코헨 형제의 <블러드 심플>도 아주 좋았고 <미안해요, 리키> <지구 최후의 밤> <나는 다른 언어로 꿈을 꾼다> <콜드 워> 같은 작품도 인상적이었습니다.​​◈최악의 작품들1.캣츠2. 두번할까요3. 자전차왕 엄복동4. 고질라: 킹 오브 몬스터   최악의 작품을 골라서 올린다는 것이 조심스럽기도 하지만 나름 몇 작품 골라봤습니다.​캣츠최고의 뮤지컬로 최악의 뮤지컬영화를 만드는 재주를 보여주었네요.​두번할까요로코물이 잘못 만들면 유치해지는 경우도 있지만 영화가 장난같기도 합니다.​자전차왕 엄복동욕심이라고 보는데 자전거에 무리하게 독립운동이야기를 갖다붙인거 같습니다.​고질라: 킹 오브 몬스터몬스터의 규모만 크고 스토리는 엉망입니다.​​◈ 최고의 포스터1.경계선2. 캣츠3. 하이 라이프   마음에 드는 포스터로 세 편을 뽑아 봤습니다.경계선의 낯선 인물들 앞에 여우가 눈길을 끌고 캣츠 영화는 실망이었지만 포스터는 맘에 듭니다. 하이 라이프 포스터는 우주에서의 고독이 느껴지지만 동시에 생명은 소중한 것이라는 따스함도 느껴집니다.​​◈ 최고의 영화음악​알라딘의 스피치레스(Speechless), 겨울왕국2 쇼 유어셀프(Show Youself)​겨울왕국2 상영전까지 스피치레스를 확고하게 2019년 최고의 영화 OST로 꼽고 있었는데 겨울왕국2가 나오고 어떤 게 낫다 고를 수 없어 두 곡을 선정했습니다.​​알라딘- Speechless ​겨울왕국2-Show Youself 1년동안 나름 많은 영화를 봤다고 생각하는데 1년에 3백~4백편씩 관람한 분들 정말 대단한듯 합니다.보는 것이 우선이라 보는 것에 비해 후기를 많이 적지도 못하고 후기 쓰는데 시간을 많이 투자하지도 않습니다.또한 글쓰기는 완전 아마츄어 수준이라 글 잘 쓰시는 분들을 보면 부끄럽기도 하지만 나름 솔직하게 후기를 쓰고자 합니다.작년은 발품팔아 극장을 방문하는 것이 그전 년도에 비해 힘이 부친다는 생각이 들기도 했습니다.영화를 얼마나 많이 보느냐가 중요한 것이 아니라 얼마큼 만족하느냐가 중요하다 생각합니다.2020년에도 좋은 영화가 기다리고 있기를 기대해 봅니다.이상으로 2019년 관람한 영화 결산 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 빡센 여행을 갔다온 다음주 휴일은​무리 할 수 없습니다..ㅋ​여행 갔다오고 힘든 날을 보낸 저희는​조용한 휴일을 보내기로 결심 합니다.​     어제 한 잔 했으니 해장 해야지..ㅋ​얼마전에 갔다가 중독된 수원역​파파 육개장​  ​걸쭉한 느낌이 아닌 개운하고 맑은 맛 입니다.​맛있게 잘 먹었다.​그리고 저희는 영화를 보러 갑니다.​때마침 cgv에서 타란티노 특별전 중..​이 날 상영하는 작품은 재키 브라운 이네요​   표 끊고​이 날 동수원 cgv 공사한다고 엄청​분위기 어수선함...​   타란티노의 1997년도 작품...​1997년에 참 좋은 영화가 많이 나왔네요..​우리나라는 imf 금융위기였는데​세계 영화계는 참 걸작들이 쏟아졌던... ㅋ​타란티노의 <재키 브라운>은 2시간40분에​육박하는 상영시간을 느끼지 못 할 만큼​재미있게 봤습니다.​   타란티노의 영화중에서 가장 조용하고​사색적인 이 작품이 이렇게 재미있다니요...​그 힘은 이야기를 전개하는 이야기꾼으로서의​타란티노의 힘이겠지요...​주옥 같은 배우들의 연기  와 함께 배우들이​뿜어내는 캐릭터의 힘 과 조용하지만 강력하게​전개되는 흥미로운 이야기가 이 영화에 큰 힘을​불어넣어줍니다.​개인적으로 타란티노의 작품 중에서​킬빌 연작 과 바스터즈 그리고 재키브라운​을 최고로 쳐주고 싶네요.​팸 그리어 와 사유엘 잭슨, 로버트 포스터 와​로버트 드니로, 브리짓 폰다까지 모든 배우들이​거기 있어야 할 때 있고 카메라는 움직여야 할 때와​멈춰야 할 때를 압니다.​오랜만에 최상급 오락영화를 본 만족감에 포만감​을 느낍니다.​그리고 저희는 먹고 싶었던 돼지갈비 먹으러​고고씽ㅋ​         천지연에서 돼지갈비 너무맛있게 먹음​  ​즐거운 영화관람 과 만족 스러운 먹방이​함께 한 휴일이었네요​  ​#쿠엔틴타란티노#재키브라운 개봉전부터 핫이슈였던 <랑종>이 7월 14일 국내에 개봉되었다. 엄청 무섭다고 난리였던지라 정말 너무 궁금했었고 영화<곡성>의 나홍진감독이 시나리오, 각본,제작까지 함께하여 <곡성>에 홀릭했던 관객들은 이번 <랑종>에 많은 관심을 가졌다. 물론 그중에 한명이 나이다.​평일엔 시간내기가 참 힘들고 과다업무로 평일은 너무 바빠 주말인 오늘 동네극장 cgv 상봉점에서 관람하였다. 현재 박스오피스2위인 <랑종>은 국내에 개봉되자 궁금증에 시달린 사람들은 코로나를 뚫고 극장에 관람하러 와서인지 오랜만에 관객들도 많이 보였고 극장에 사람들이 많아서 북적거렸다.​무서운거 정말 싫어하지만 꾹 참고 관람하였고 나의 소감은 무섭기도 하였고 선악의 경계선이 무엇인지 고민하게도 되었다. 또한 인과응보는 정말로 있다는 것을 느끼게 되었다. 영화제목이기도 한 랑종의 뜻은 태국어로 무당이라는 뜻이다.  영화<랑종>은 대대로 무당을 대물림하는 어느 가족의 이야기이다. 언니인 노이(씨라니 얀키피칸)가 신을 받아야되는데 신을 받지 않았고 동생인 님(싸와니 우툼마)이 랑종(무당)이 되어 조상신 바얀신을 모시게 되었고 언니인 노이의 딸인 밍(나릴야 군몽콘켓)에게 신이 대물림되는 상황이었는데 밍의 상태가 뭔가 심상치않다는 것을 님이 알게되었고 여기서 얽키고 설키게 되는 것이다. <랑종>은 페이크 다큐멘터리형식의 영화였다. 바얀신을 모시는 무당을 취재하기 위해 온 취재팀과 함께 영화는 진행이 된다. 노이의 남편, 즉 님의 형부의 장례식장에서 조카 밍의 상태가 심상치않다는걸 알게된 님은 언니인 노이에게 말하지만 노이는 밍은 절대로 신을 받지 않는다고 말한다.​영화를 통해 본 밍의 상태는 야싼티야가문의 저주를 받은 것과 무당이 되어야할 운명을 가진 것이다. 악업에 대한 댓가와 신을 모셔야하는 영매의 운명이 동시에 작용되었지만 결국 악귀에게 굴복하게 된다. 님은 조카 밍에게 바얀신이 아니라 밍의 오빠인 맥이 실린 것을 깨닫고 그 과정에서 근친상간까지 알게되었다. 또 맥이 오토바이 사고가 아니라 자살이라는 것도 알게된다. 그런데 곧 밍을 괴롭히는 것이 맥도 아닌 악귀라는 것을 깨닫고 퇴마사 싼티에게 도움을 요청한다. 퇴마의식을 앞두고 바얀신의 목이 잘린 것을 목격한 님은 죽게 되고 그래도 싼티는 퇴마를 진행한다.그리고 밍의 엄마 노이를 밍인 것처럼 하여 진행하였다.​그동안 밍은 온갖 부적을 부치고 방에 갇히게 되었지만 결국은 뚫고 나왔고 악귀가 제대로 밍에게 실려 사람들을 살해한다. 사람들이 무참히 죽어나가고 악귀의 혼이 실린 사람들의 모습도 보이고 아무튼 잔인하여 살짝 눈을 가리고 보았다. 나중에 나온 미공개 영상에 죽기전 님의 인터뷰가 나오는데 바얀신에 대한 믿음이 흔들리는 모습을 볼 수가 있다. 신을 받아야할 언니인 노이가 거부하여 랑종의 운명이 아님에도 신을 받은 님이라 그럴수 있나 싶었다. 퇴마의식 장소에서 결국은 엄마까지 죽인 밍은 몰래 촬영하던 취재팀도 죽이고 카메라는 저주인형에 앵글이 잡혔다. 저주인형에는 야싼티야라고 적혀있었다.​솔직히 영화 중간중간 잔인하고 끔찍한 장면들이 있어서 조금 거북스러웠다. 그 장면들이 자꾸만 생각나서 지금도 좀 기분이 찝찝한 느낌이다.​하지만 죄를 지으면 반드시 그에 대한 댓가를 치른다는 메세지는 강력하게 뇌리에 박혔다. 원인없는 결과는 없는 법이니까.​보험금을 타기위해 방직공장에 고의적으로 불을 질러 일하는 노동자들의 목숨을 잃게 한 조상의 악업과 신을 받아야할 운명을 거스리고 그 운명을 동생에게 떠넘긴 노아의 업이 후손인 밍에게 다 덮친 것이다.  ​역시 어른들의 말씀이 하나 틀린게 없다. 착하게 살아야 복을 받고 나쁜짓을 하면 결국 내 자손에게 내려간다고 말씀하셨는데 영화를 보니 그 말이 틀린 말은 아닌 것 같다. 오늘은 그동안 무척이나 궁금했던 <랑종>을 관람하여 숙제를 끝낸 기분이 들었다. 오늘 관람 안했으면 궁금해서 잠 못 잘뻔했는데 홀가분한 주말이 되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헷가렸던 부분이 한군데 있다.영화시간을 시작상영시간을 기준으로 qsort를 하면 망한다.​첫번째 시작한 영화의 상영시간이  가장 긴ㅅ ㅣ간이라면 영화를 1개밖에 관람하지 못함..그러므로 영화 상영 종료시간을 기준으로 구조체를 qsort해야한다.​ 구조체 qsort마지막 리턴때 -> 사용함을 주의하기 int N;struct DATA{    int s, e; //시작시간, 종료시간};struct DATA A[MAXN + 10];int comp(void* p, void * q){    struct DATA *x ;    struct DATA *y;    x = (struct DATA*)p;    y = (struct DATA*)q;    return x->e - y->e;} //종료시간을 기준으로 오름차순 정렬함  문제 [1237] D3: [LAB]영화관람실행시간 제한: 1 Sec  메모리사용 제한: 128 MB제출: 1876  통과: 34.7%[제출]  문제 설명영화 보는걸 좋아하는 철수는 하루 종일 영화만 보려고 한다.극장에 알아보니 N개의 영화가 상영될 예정이다.한 영화를 보는 중에 다른 영화를 볼 수는 없으며 영화가 완전히 끝난 후에 다른 영화를 볼 수 있다.한 영화의 종료 시간과 다음에 보고자 하는 영화의 시작 시간이 같다면 관람할 수 없다.N개의 영화의 시작시간과 종료시간이 주어질 때 철수가 관람할 수 있는 최대 영화의 수를 구하라. 입력 설명첫 줄에 영화의 수 N이 입력된다. (3<=N<=100,000)둘째 줄부터 N개의 줄에 영화 시작시간과 종료시간이 공백으로 구분되어 입력된다.(1<=시간<=100,000,000) 종료시간이 시작시간보다 크다. 출력 설명관람할 수 있는 최대 영화의 수를 출력하라. 입력 예시  5 1 3 2 5 8 10 4 7 6 9 출력 예시  3  #include <stdio.h>#define MAXN ((int)1e5)int N;struct DATA{    int s, e;};struct DATA A[MAXN + 10];int comp(void* p, void * q){    struct DATA *x ;    struct DATA *y;    x = (struct DATA*)p;    y = (struct DATA*)q;    return x->e - y->e;}void InputData(void){    int i;    scanf("%d", &N);    for ( i=0; i<N; i++){        scanf("%d %d", &A[i].s, &A[i].e);    }}int main(void){    int ans=1;    InputData();//입력    //여기서부터 작성    qsort(A, N , sizeof(A[0]), comp);    int i;    struct DATA B;    B = A[0];    for(i = 1 ; i < N; i++)    {        if(B.e < A[i].s)        {            //영화과남 가능            ++ans;            B = A[i];        }    }    printf("%d\n", ans);//출력    return 0;} ​ 포켓몬 VS 복제 포켓몬사상 초유의 대결이 펼쳐진다!최고의 포켓몬 트레이너만을 초대하는 의문의 카드를 받게 된 지우와 친구들.그곳에서 그들을 기다리는 건, 인간에 대한 역습을 선언한 강력한 전설의 포켓몬 뮤츠.뮤츠는 복제 포켓몬을 만들어 포켓몬 트레이너들에게 공격을 시작하고,때마침 나타난 환상의 포켓몬 뮤와 함께 지우와 친구들은 운명을 건 피할 수 없는 대결을 시작하는데…포켓몬스터를 아직도 너무 좋아하는 큰공주 가람이.연예인보다 포켓몬을 더 사랑하는 초등학교 6학년생입니다.  그런 우리 큰공주가 너무 보고싶어했던 영화 극장판 포켓몬스터 뮤츠의 역습 EVOLUTION.일본애니극장판들은 보통 6개월전후로 VOD가 출시되는 경우가 많아서 극장에서는 잘 안보여주고 싶지만, 이번엔 코로나와 실물미남이재성의 입퇴원과 수술때문에 여름휴가도 가지못해서 영화라도 보여주기로 했어요.영화보러 간다니 너무 좋아하는 꼬꼬마들.행복이 별건가요 이런게 행복이죠^^  극장판 포켓몬스터 뮤츠의 역습 EVOLUTION최고의 포켓몬 트레이너만을 초대하는의문의 카드를 받게 된 지우와 친구들은거센 폭풍우를 뚫고 포켓몬...movie.naver.com 꼬꼬마들이 볼 영화는 극장판 포켓몬스터 뮤츠의 역습 에볼루션입니다.이미 우리나라에서도 2000년에 극장판으로 상영했던 포켓몬스터 뮤츠의 역습의 3D판이라고 하더군요.추억속의 포켓몬스터 극장판이죠.​ 재성맘도 2000년도 극장판은 대학생일때 VOD로 시청했던 기억이 있어요.내용이 기억나는건 아니지만 ㅎㅎ그래픽 느낌이 2D와 3D는 확실히 다르네요.​ 전설의 포켓몬 뮤유전자복제 포켓몬 뮤츠 오늘 꼬꼬마들이 극장판 포켓몬스터 뮤츠의 역습 에볼루션을 관람하러 방문한곳은 CGV 대전터미널점이에요.대전복합터미널 동관 3층에 있답니다.재성이네집에서 가장 가까운 CGV영화관이에요. CGV 대전터미널​대전광역시 동구 동서대로 1689(용전동, 대전복합터미널 동관 3층)대전복합터미널 주차장이용(영화관람표확인시 1,000원)영화표는 CGV앱과 엘지유플러스 VIP 멤버십을 이용해 미리 예매했어요^^ 엘지 유플러스 멤버십 영화공짜로 즐기기 | LG U+ 멤버스 VIP 나만의 콕 영화콕 혜택엘지 유플러스 멤버쉽 VIP이상을 위한 혜택.나만의 콕 혜택 즐기기.영화콕으로 CGV에서 매달1회 2D...blog.naver.com ​ 보통 예매를 하면 티켓발급을 받지않지만 이번엔 관람객 극장선물을 받기위해 실물 티켓을 발급받았어요.   사회적거리두기가 완화가 되서 그런지 음료나 팝콘등을 구입해서 먹으수 있더군요.그래서 이번엔 본인들이 먹고싶은것들을 키오스크를 이용해서 직접 꼬꼬마들이 주문해봤어요.  사회적거리두기로 좌석이 띄엄띄엄이라 팝콘은 패스하고 음료와 개인간식을 주문했어요.본인들이 주문해보고 신난 꼬꼬마들^^​ 이렇게 대기좌석에도 슬기로운 띄어앉기를 하고 있어서 이 스티커가 없는곳에만 앉을수있어요.​ 그리고 현장구매로 관람시 QR코드 전자출입명부로 본인인증을 받아야해요.​ 드디어 입장합니다.한명씩 열화상카메라로 확인후 입장합니다.​  아직 상영관이 준비가 안되서 상영관 밖에서 모두들 잠깐 대기했어요.​ 상영관문이 열렸네요.이제 입장합니다.​  꼬꼬마들이 좌석에 앉았어요.이렇게 한자리씩 띄워서 착석합니다.  이제 영화관람이 시작되요^^꼬꼬마들 재밌게 잘 보고와!!   극장판 포켓몬스터 현장 경품 이벤트안내에요.이미 선착순선물들은 종료된곳이 많은것 같아요.그래도 다행히 꼬꼬마들은 이벤트1과 이벤트2 선물은 받을수있었답니다. 이벤트3 선물을 받지못해 큰공주가 너무 아쉬워했지만 어쩔수없죠 ㅎㅎ​ 관람인증선물로 받은 선물가이드종이와 아머드뮤츠 카드에요.선물가이드종이는 정말 그냥 팜플렛같은 종이로 선물 가이드네요.이게 과연 선물인지는 잘..ㅎㅎ 오호 알고보니 닌텐도 게임소프트에서 역습의 뮤츠와 지우의 리자몽을 받을수있는 시리얼코드가 있네요.다행히 꼬꼬마들의 작은이모가 닌텐도를 가지고 있어서 활용이 가능하겠네요^^   꼬꼬마들의 관람평은...뮤츠의 역습 에볼루션은 과거 뮤츠의 역습과 흡사한 내용이지만 3D라서 싸움장면이 2D보다 흥미로웠다고합니다.주변에서 이미 예전 뮤츠의 역습을 보고 온 아이들이 스포를 해서 조금 짜증스러웠데요^^그래도 너무 재밌게 관람했다고 하네요.​  ​이제 다음 영화는 극장판 요괴워치 포에버 프렌즈라고 하는군요 ㅋ약속 했으니 또 보여줘야겠죠? ㅎㅎ다음번엔 재성이가 함께 볼 수 있음 좋겠네요.   ​ 포스팅에 나온 영화는 재성맘이 유플러스 VIP 무료영화와 사비로 예매해서 꼬꼬마들이 관람한 영화입니다. 포스팅에 나온 제품들 역시 모두 재성맘이 사비로 구입해서 꼬꼬마들이 먹은 제품들이구요.업체협찬없어요!! 시고니가 들려주는 책 이야기[추천도서] 영화 명량 관람 전에 읽으면 좋은 책 <김훈의 칼의 노래>   명량감독김한민출연최민식, 류승룡, 조진웅개봉2014 한국리뷰보기﻿칼의 노래 작가김훈출판문학동네발매2012.01.05리뷰보기﻿  칼의 노래는 원균이 칠천량에서 크게 패하자이순신이 다시 삼도수군통제사로 임명되어 내려오는 것으로 시작합니다. 저는 책을 다시 읽으면서 <칼의 노래>가 영화 명량의 원작이 아닐까 착각할 정도였습니다.영화나 소설이나 모두 이순신이라는 인물을 중심으로 기록한 원전 (이충무공 전서, 연려실기술, 선조실록, 난중일기 등)을 바탕으로 했기에 그럴 수도 있었겠죠.. 어쨌거나 그만큼 영화를 보는데 큰 도움이 되었습니다. 물론 영화는 소설과는 또 다른 픽션을 가미하고 재미를 더하였으며인간 이순신의 고뇌와 우리가 상상하던 이상의 당시 열악한 상황을 잘 표현하고 있었습니다. 영화를 보는 내내 손을 얼마나 꼭 쥐었던지..영화가 끝난 후에 온몸에 근육이 가늘게 떨리며 담이 걸릴 지경이었습니다. 숨조차 쉽게 내몰아 쉬지 못 했던 그 소중한 장면 장면이..책을 읽지 않아 이해가 모자랐다면 재미가 덜 하였겠다는 생각이 들었습니다. 김훈의 칼의 노래는 영화 명량이 아니더라도 그 표현력이 워낙 뛰어나 명작으로 꼽히는 작품이니꼭 한 번 읽어보시길 추천합니다.      그들도 두려움이 컸습니다.   이상 시고니가 들려주는 책 이야기 [추천도서] 영화 명량 관람 전에 읽으면 좋은 책 <김훈의 칼의 노래>였습니다.​즐거운 영화관람 되시길 바랍니다.^^​  SUN's 육아일기 ​#ʜᴀɴsᴜɴ 은 오늘#생후1633일 만 #53개월20일 만#233주2일( #생후53개월 #234주 일상)  ​엄마때문에 지각한 썬!!!#영화루카 보러가는날!!​9시까지 등원했어야했는데 완전 까먹고 있어서..평소처럼 등원하려다가...담임선생님 전화받고 부랴부랴나갔다ㅎ졸지에 오전 가정보육할뻔했네ㅎㅎ​미안 썬!!엄마가 정신이없었어ㅠㅠㅠㅠ​​​  ​생애 첫 영화관람은 친구들이랑!!한썬이 잘 봤을라나???​선생님께서 별말 없으신거보면 잘 본거 같은데!이제 엄마빠랑도 영화관 도전?!!!!!​​​ ​더운 날 아이스크림은 최고!!!친구엄마가 사주셨다!!감사합니다!!!​​​  ​출산 일주일 전!!햇살이 마지막 검사를 끝내고 빠른하원!!​날이 날인만큼 오늘은 다들 집에 빨리 갈 것 같아서..?ㅎㅎㅎ​빨리 집 가니까 너무 신난썬!!!!​​​ ​근데 너무 신나서 혼자 가길래​같이가자고 같이가자고 소리치니다시 되돌아오는데 너무 해맑다♥​사랑해!​​​ ​하원 후 이모, 누나, 형아, 동생이 있는 집에 놀러갔다!집에 없는 책 읽으며 신난 썬!!이와중에 모기물린 손...너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​+++++아빠는 회식가고,엄마랑 썬은 이모네 집으로 슝!!!​어린이집 같이 다녔던 7살 형아 최고!!한썬 목욕도 시켜주고놀아주고, 책도 읽어주고, 피자도 먹여주고​세상에 마상에 이런형이 있다니!!  덕분에 편히 쉬어버렸다...ㅎㅎㅎㅎ​그리고 형아아빠랑 태양이아빠는 같이 들어와서다 같이 빠빠이 하고 집으로!!​형이 자고가라고했지만 그럴 순 없어서 슬픈 형과썬!또 놀러가자~!!!!   1년 다시 힘내보자!!!오빠도 나도 썬샤인도!!!우리 아직 젊잖아!!!  ​​  #53개월아기 #sun #아들 #아들맘#아들바보 #도치맘 #젋줌마 #워킹맘#아기 #baby #아기일상 #아기일기#diary #육아 #육아소통 #육아일기#육아기록 #육아일상 #daily #family#육아전쟁 그래도 #사랑해한태양 #sunlog  ​ 부천역//롯데시네마에서 허삼관영화관람 했어요 지난일욜 딸과 함께 영화관람을 했어요국제시장을 보자고 했지만 이유가 있어서 다른거 보자고 했지요ㅎㅎ허삼관감독,주연 하정우,하지원일단 배우가 맘에 들어 보자구 했어요일욜인데도 학원에 가야 하기 때문에 시간 맞는걸루 보자고 해서 허삼관 부천역 롯데시네마로 정했어요  부천역앞에 잼죤프라자 5층지하에 주차장영화관람시 3시간 무료주자(주차표에 도장꼭 찍으셔야해요)음식점이용시2시간 무료주차총5시간 무료주차이용가능해요 웨딩홀도 있고 교보생명 고객센터도 13층에 있어요 일욜오전이라서 사람들이 아직 많질 않아요 딸아이와 오랫만에 보는 영화예요모든엄마들이 그렇듯딸과 있으면 정말 행복해요  웃음,눈물,콧물 쏙 빼는 가족이야기2015년 1월, 웃음보따리 가득 안고 찾아옵니다!포스터 문구예요 하정우라는 영화배우 감독까지기대하고 봤어요하지원의 예쁜외모는 실망시키지 않았어요길진 않았지만 성동렬의 코믹연기가 감칠맛 나기도 했어요스토리 연결부분이 살짝 아쉽기도 해요그래도 하정우감독의 롤러코스터를 만회 할 만한 영화라는 평을 받은 영화예요글치만 큰 기대는 안하심이 ㅎㅎㅎㅎㅎ D열5,6번을로 표를 구매 했어요 현대엠카드포인트 차감해서 만천원결제 롯데시네마가 "포인트의 No.1 롯데포인트"를 5% 적립 ﻿해 드립니다.​​자세한 사항은 홈페이지를 참고 하세요(www.lottecinema.co.kr)​포인트 제도 개선 안내 문구예요참고 하시면 좋을 거 같아서요  롯데시네마 부천역관에서2015년 2월  28일까지 6,000원에 영화 관람하실 수 있는 방법이예요 달,콤커피 뮤직카드 도장 완성시, 음료  +  달.콤 머그컵 증정해 준데요 개인적으로 팝콘을 즐겨 먹지 않아요오늘은 딸아이가 원해요하는 수 없이 가장 작은걸루다가 시켰어요ㅎㅎㅎㅎㅎ  극장가서 영화보는 건 정말 즐거워요누구랑 가느냐도 중요 하게 생각해요즐거움을 함께 할 대상이 사랑하는 사람이면 더할나위 없겠죠? ㅋㅋㅋㅋ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 국내 공식 포스터오는 11월 18일 국내 개봉한 기다리고 기다렸던 영화 <나이스 걸 라이크 유> 관람을 했는데요, S(섹스) 라이프를 담고 있는 영화로 솔직하고, 담백하고.. 또한 사랑스럽게 보여주고 있는!! 그리고 때로는 과감하게 표현하고 있어!! 절로 웃음을 자아내 만드는 코믹함과 공감을 이끌어 내면서 기대 이상으로 너무 재미있게 관람을 했습니다. 이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지하버드 출신 '범생이'이자 '바이올리니스트' 주인공 '루시'(배우 루시 헤일)는 누가 봐도 무엇 하나 빠짐없이 완벽한 '루시'.. 하지만, S에 관해서는 완전히 문외한 그녀는 4년을 함께 한 남자친구 '제프'(배우 스테판 프레데릭)와 은밀한 시간을 보내게 되는데요, 은밀한 시간 동안에 전혀 집중하지 못하는 등!! 결국엔 "넌 S에 전혀 관심이 없는 여자야!!"라면서 이별을 통보 받게 됩니다. 이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지 이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지 무엇이든 다 잘해내고 싶어 하는 완벽주의자 '루시'는 남친 '제프'가 틀렸다는 것을 증명하기 위해!! 'S'에 대해 적극적으로 탐구하기 시작하게 되는데요, 목표는 S영화 20편 이상 관람하기를 시작으로 심지어 'S용품점'에 가기!! '야설'(야한소설) 읽기 그리고 'S 나이트 클럽'을 방문하기 등 아무튼 S에 관련된 연구 리스트를 작성해 하나 둘씩 실천하기 시작하게 되면서.. 그 누구보다 절실하게 자신의 S 리스트를 정복해가는 주인공 '루시'.. 그러던 어느 날, 새로운 사랑과 막연한 두려움을 이겨내고 자신만의 삶을 개척해 나가게 되는 루시..  이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지영화 <나이스 걸 라이크 유>는 S를 전혀 몰랐던 주인공 '루시'가 완벽한 삶을 위해 S 리스트를 작성하고, 하나 둘씩 실천하게 되면서 황당하고, 재미난 에피소드를 보여주고 있는 19금 로맨틱 코미디 영화로 특히 2020년 공포 영화 <판타지 아일랜드>와 2018년 공포 영화 <트루스 오어 데어>, 2011년 공포 영화 <스크림 오브 더 밴쉬>, 2011년 공포 영화 <스크림 4G> 등에 출연해!! 할리우드 '호러퀸' 배우로 알리면서 급부상하고 있는 배우 '루시 헤일'의 귀엽고, 상큼한 매력에 흠뻑 빠지는 순간이었습니다. 이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지영화는 시작부터 끝날때까지 19금의 빨간 맛이 넘쳐나고 있는데요, 특히 'S'(섹스) 라는 단어만 들어도 거부감이 드는 관객이라면 영화 <나이스 걸 라이크 유>가 썩 좋은 선택은 아닐 수 있겠다는 만연하게 생각을 했었지만, 영화를 관람하다 보면 주인공 '루시'의 당당하고 솔직한 매력에 금새!! 빠지게 되더군요~~ㅎㅎ ​영화는 성생활에 대해 적나라게 보여주고 있지만, 누구나 충분히 공감할 수 있는 이야기로 재미있고 담백한 사랑스러운 19금 S로맨틱 코미디를 누구나 부담감 없이 충분히 즐길 수 있는 영화라고 말하고 싶네요!!  ​뿐만 아니라 영화는 성생활에만 국한된 이야기를 보여주고 있는 것이 아닌, 주인공 '루시'가 S에 대한 고민과 함께 자신의 인생을 되돌아보고, 자신에게 가장 중요한 가치가 무엇인지?? 깨닫게 되는.. 주인공 '루시'의 성장기를 19금 버전의 S로맨틱 코미디로 재미있게 보여주고 있어서 기대 이상으로 좋았습니다. 이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 스틸 이미지그리고 그 누구에게도 종속되지 않고 자신만의 삶을 개척해나가는 주인공 '루시'를 통해서 그녀의 매력에 흠뻑 빠질 수 있었는데요, 특히 이 영화의 가장 큰 매력은 영화 시작부터 끝날 때까지 전혀 지루하지 않고, 자연스럽게 이끌어가는 연출방식 또한 극의 몰입감을 높여주고 있으며, 중간 중간에 흘러나오는 영화 음악 또한 귀에 익숙했던 팝송들을 들려주고 있어서 눈과 귀를 즐겁게 해주고 있더군요!!​​<<<참고로 평소에 노골적인 노출과 대사 그리고 B급 코드를 선호하지 않는 관객이라면, 이 영화가 지니고 있는 단정한 분위기와 불편하지 않은 재미난 유머로 보다 편안하게 감상할 수 있다고 말하고 싶네요!!​​아무튼 주인공 '루시' 역을 맡아 관객들을 절로 미소 짓게 만들고 있는 귀엽고 사랑스러운 매력을 한껏 발산하고 있는 배우 루시 헤일의 또다른 매력에 빠져보시길 추천드리면서.. ​2015년 영화 <배드 나이트>, <더 로즈 윈도우>, <캠프 타코타> 등을 연출했던 '크리스 리델' 감독과 '닉 리델' 형제 감독이 함께 공동으로 연출해!! 극의 재미를 높여주고 있는.. 19금 빨간맛 S코미디 영화 <나이스 걸 라이크 유>에 흠뻑 빠져보시길 '가일'이 적극 추천합니다.​​가일의 영화와 음악 블로거 올림 나이스 걸 라이크 유 감독크리스 리델, 닉 리델출연루시 헤일개봉                                                2020.11.18.  이미지 출처: (주)영화사 빅 제공, 2020년 영화 '나이스 걸 라이크 유'의 국내 공식 포스터 ​​#나이스걸라이크유 #ANiceGirlLikeYou #코미디 #멜로 #로맨스 #청소년관람불가 #크리스리델감독 #닉리델감독 #루시헤일 #레오니다스걸랩티스 #재키크루즈 #민디콘 #관람후기 #영화리뷰 #영화사빅 #2020년11월18일개봉 #랜드프로 #RSA #최신영화 #흥행작 #문화데이 #CGV​RSA  수료후  소공으로  출근하기  전에  잠시  휴식의 시간이 생겨서  문화생활을  즐기려 한다.모처럼  만에  찾아온  휴식시간인지라  올만에  신랑이랑  데이뚜  하고자  하였다.인기순위  영화를  검색하다가  킬러의 보디가드2가  있어서  예매후  관람했다.마지막주  수요일은  문화데이라서  5000원  이래.  와우~~~~^^   미치광이 킬러 ‘다리우스’의 경호를 맡은 후 매일 밤 그의 악몽을 꾸는 보디가드 ‘마이클’ 앞에 나타난 무대포 직진녀 ‘소니아’ 남편 ‘다리우스’가 납치되었다며 다짜고짜 그를 구하러 가야 한다고 하는데…  설상가상으로 유럽 전역을 위기로 몰아넣는 사건들이 연속적으로 터지고 인터폴의 비밀스러운 의뢰까지 추가되는데...   트리플 환장 액션 블록버스터가 온다!액션영화로  스트레스  해소나  흥미 위주로  보기에는  적격인  영화이고   스토리가  탄탄하거나  그런것은  없다.스낵바에  들려  팝콘과  콜라도  사먹는  센스~~~ 영화가  시작 시간이  되어  입장을  하고   보는 내내  액션이  많아서  신나게  보았다. 마이클은  심성이  착하고  이런 사람은 보디가드라는  직업이  힘든 것  같다.  죄책감에서  벗어나기  힘드니..  마이클의  양아버지는  개인적으로  "나쁜놈"이라고  하고  싶다.  순수한 어린이의  동심을  짓밟았다.   CGV 중계서울특별시 노원구 동일로204가길 12 홈플러스중계점 9F 킬러의 보디가드 2 감독패트릭 휴즈출연라이언 레이놀즈, 사무엘 L. 잭슨, 셀마 헤이엑개봉                                                2021. 06. 23.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​코로나로 인해 1년 연기되어 드디어 이번 7월에 마블의 신작 영화 블랙 위도우가 개봉하였다.​  ​​ 따끈따끈한 블랙 위도우 관람 인증샷!​​블랙 위도우는 마블 어벤져스의 대표적인 캐릭터로 이번에 개봉한 영화는 블랙 위도우가 ​마블 영화에 등장한지 11년 만에 개봉하는 블랙 위도우의 솔로 영화이다.​또한, 마블 페이즈 4의 대미를 장식하는 첫 번째 영화이다. ​먼저 블랙 위도우를 시청하기 전에 알면 더 쉽게 이해할 수 있는 정보들을 정리해보았다.  ​ ​ < 영화를 관람하기 전 알아두면 좋은 내용들 >​Q. 블랙 위도우는 엔드 게임 이후 사망하였는데 영화가 진행되는 스토리 시점은 언제인가?​A.블랙 위도우 영화는 캡틴 아메리카 : 시빌워 이후와 어벤져스 : 인피니티 워 이전의 시간대에 발생한 스토리를 담고 있다.​​​Q. 블랙 위도우를 관람하기 전에 미리 보면 좋을 마블 영화가 있는가?​A.영화는 시빌워에서 등장하는 소코비아 협정으로 생기게 되는 블랙 위도우의 위기가 영화에 그대로 담기게 되기 때문에 ​"캡틴 아메리카 : 시빌워"​를 먼저 관람하고 영화를 보게되면 자연스럽게 이어지는 느낌을 받을 수 있을 것이다.​​​Q. 블랙 위도우에서 등장하는 주요 빌런은 누구인가?​A.영화에 등장하여 블랙 위도우와 접전을 펼치는 빌런은 태스크마스터라는 빌런이다.​ ​태스크 마스터의 능력은 상대방의 모든 히어로의 싸움 기술을 복제할 수 있는 것이다. ​아이언 맨의 리펄서 빔이나 헐크의 괴력 등의 힘이나 기술 등은 복제할 수 없지만, ​스파이더맨의 움직임이나 캡틴 아메리카의 방패 전술 등의 싸움 기술을 복제가 가능하다.​그렇기 때문에 영화에서 태스크 마스터가 어떤 히어로의 기술을 사용하는지 확인해보는 것도 영화 관람의 키 포인트라고 볼 수 있다.​  ​ ​ < 영화 블랙 위도우의 등장 인물 >​영화 블랙 위도우에서 볼 수 있는 주요 등장 인물은 블랙 위도우인 나타샤 로마노프와  동생 옐레나, 아버지역으로 나오는 레드 가디언, 어머니 역으로 나오는 멜리나가 있다.​​ 왼쪽 부터 나타샤, 옐레나, 멜리나, 레드 가디언​​또한, 블랙 위도우가 성장했던 장소 레드룸의 수장인 드레이코프 장군과 빌런 태스크 마스터, 레드룸에서 활동중인 위도우들이 주요한 등장 인물이 될 수 있다.​​ 드레이코프 장군과 태스크 마스터​인물 간의 관계와 설정을 설명하고 싶지만,스포일러일 것 같아서 패스 🥲​위의 등장 인물을 중심으로 영화의 스토리는 흘러간다고 생각하면 될 것 같습니다.​  < 영화 블랙 위도우의 관람 후기 / 스포 X > ​ ​​사실 "블랙 위도우 영화"에 대한 기대는 크지 않았다.​마블 덕후이긴 해도 평소에 좋아하던 히어로가 아닐 뿐더러 초능력을 가지고 있지 않은 블랙 위도우는 그저 평범한 싸움 잘하는 스파이이기 때문이다.​(죄송합니다 개인적인 생각이었어요 🙏)​결론부터 말하자면 기대를 하지 않은 영화여서인지는 모르겠지만 마블 솔로 영화 중에서 손에 꼽을 정도로 재미있게 본 영화였다...!​​  ​​평소의 마블 영화는 스토리에 중점을 두며 보기보다는 히어로의 능력과 그래픽의 품질 등 눈으로 즐길 요소가 많았기 때문에 믿고 볼 수 있었다.​하지만 이번 영화는 기존의 마블 영화와 약간 달랐다.​​ ​​이 영화에서는 나타샤 로마노프가 어떻게 블랙 위도우가 되었는지에 대한 충분한 스토리와 ​"어벤져스 : 엔드게임"에서 블랙 위도우가 왜 희생이라는 선택을 했는지 등에 대한 서사 구조가 굉장히 납득이 될 수 있게 만들어졌으며,​우리에게는 매우 일상적일 수 있는 가족이라는 소재가 이 영화에서는 굉장히 신선하게 느껴지는 소재로 다가오기 때문에 충분한 감동도 받을 수 있었다.​초능력과 같은 CG는 크게 나오지 않지만, 그에 준하는 굉장히 높은 수준의 액션과 기술로 눈호강 역시 충분히 할 수 있어서 개인적으로 어느 한 부분이 부족하지 않았던 최고의 작품이라고 생각이 되었다.​​ ​​또한, 많은 영화에서는 현대 사회의 많은 문제점들을 반영하려고 노력하는데 블랙 위도우 역시 이러한 부분을 반영하였다.​영화 블랙 위도우에서는 "여성 학대"에 대한 소재를 활용하여 레드룸에 갇혀 수많은 여성이 위도우가 되는 과정을 스토리에 담았다.​​"여성 학대"라는 소재가 자칫하면 어려운 소재가 될 수 있었지만, 굉장히 잘 풀어내고 모두가 공감할 수 있게 만든 것 같아 캡틴 마블과는 살짝 결이 다른 작품 같았다.​  ​ < 영화 블랙 위도우의 쿠키 영상 / 해석 > 쿠키 영상은 약스포 O​ ​영화가 끝난 후 보게 되는 쿠키 영상은 총 1개이다.​(누가 2개라고 해서 계속 기다렸는데 결국 내가 가장 마지막으로 나왔다.. 🥲)​쿠키 영상에서는 "어벤져스 : 엔드게임" 이후의 스토리를 볼 수 있는데 동생 옐레나가 블랙 위도우의 묘지를 관리하는 모습을 볼 수 있다.​이후 옐레나의 옆에 새로운 인물이 등장하는데 이는 "발렌티나"로 엄청난 능력을 지니지는 않았지만, 큰 힘을 가진 사람들에게 접촉하는 인물로 등장한다. ​발렌티나는 디즈니 플러스 드라마인 "팔콘과 윈터솔져"에도 등장하는 인물이다.​"발렌티나"는 옐레나에게 새로운 지령을 전달하고 누군가와 싸워달라고 부탁하는데 이는 영화에서 확인하면 된다...!​(쿠키 영상까지 완전 취향저격이었음)​+ 쿠키 영상을 통해 옐레나는 2대 블랙 위도우가 될 것임을 보여주었고, 후속편이 나올 수 있음을 암시하였다.​  ​ < 끝으로 >​오랜만에 본 마블 신작 영화인 만큼, 정말 재미있게 보았고 두세번 까지는 다시 봐도 재미있게 볼 수 있는 영화인 것 같다.(어디까지나 개인적임 ㅎ)​많은 떡밥과 쿠키 영상을 통해 후속편에 대한 기대도 할 수 있기 때문에 극장판에서 봐도 절대 후회는 하지 않을 것 같습니다!!​​!!!!!!완전 추천!!!!!!​  ​좋아요와 댓글은 큰 힘이 됩니다!!   ​날은 좋은데 .. 딱히 취미생활도 없고 영화 관람을 선호한다면 그리고 좀 더 편하게 혼자 또는 둘이 정말 아늑하고 편하게 나만의 독립적이고 럭셔리한 영화감상이가능한 메가박스 코엑스점의 더 부띠끄를 강력하게 추천드려요 한가한 주중이라면  주위 신경 더 안쓰고완전 개인 관람도 가능하답니다     ​티켓 예매도 줄 설 필요도 없이 바로 구매도 가능하고단 영화티켓비는 조금 더 비싸겠죠 ㅎ1인당 30000원에 아늑하게 럭셔리하게 특별한 영화감상이 가능하답니다     ​게다가 가벼운 와인과 먹을것도 선택해서 티켓 보여주면직원이 바로 영화 시작전에 내 자리로 가져다 주는 서비스 까지..  ㅎ​       ​영화 시작 전에 VIP 대기석까지  기다리는 여유도 즐거움을 주는 서비스가 매우 흡족합니다​     ​연인들의 특별한 데이트나 혼자 방해 받기 싫다면바로 코엑스로 가보시길..흠 주차비는 조금 부담 해야 하고요할인은 받되 무료는 아니니 참고 하시고요추가 5000원정도는 나옵니다     ​​아무튼 편안하게 누워서 안방처럼 와인과 즐길 수 있는메가박스 부띠크 개인적으론 매우 좋았네요 ~​​ 가족을 진심으로 생각했던 히어로, 블랙 위도우BLack Widow, (2021년 7월 7일 개봉)​안녕하세요 두두예요!! 이전에 올린 포스팅! 하남미사CGV에 다녀왔다고 했죠?!수요일날 저는 퇴근 후 너무너무 기다렸던 영화 '블랙위도우'를 보고 왔습니다!!​​  제목: 블랙 위도우(Black Widow)장르: 액션, 모험, SF개봉일: 2021년 7월 7일등급: 12세 관람가제작 국가: 미국러닝타임: 134분배급: 월트 디즈니 컴퍼니 코리아  매년 꼬박 꼬박 즐겼던마블 영화는 빼먹을 수 없죠!​ ​저는 하남미사 CGV 일반관(4관)에서 관람을 했습니다. imax로 보고싶었는데 퇴근 후 딱 맞는 시간은 일반관이었어요. (하남미사CGV는 관이 작은 편으로 특별관이 따로 있지 않은 것 같아요.)​ CGV 앱에서 다운 받은 포스터! ​​마블히어로의 이야기 인데... 나타샤 말고 는 다른 어벤져스 들이 나오지 않아 이상하고 기분이 싱숭생숭...ㅜㅜ​나타샤 로마노프 '블랙위도우'는 <어벤져스:엔드게임>에서 소중한 가족들을 되돌리기 위한 싸움, 동료'호크아이'를 대신하여 희생하고 소울스톤을 손에 넣게 되었죠. 이 이야기는 <어벤져스:엔드게임>이야기의 전<시빌 워>사건 이후를 이야기 하고 있습니다. 잠시 해체의 기로로 있던 상황 속 '나타샤'는 노르웨이로 몸을 숨기게 되는데요그 와 중 정체를 알 수 없는 누군가의 공격을 받게 되고 그 이후로 그녀의 숨겨졌던 가족사를 서사로 풀어냈습니다. ​​ ​나타샤의 트레이드 마크!! 이걸로 참 재미있는 장면이 있었어요.피로 이어지지 않았지만 찐 자매 바이브! 찐 가족미 뿜뿜!!​ ​<아이언맨 2>로부터 10년, 나타샤로서 스칼렛 요한슨의 액션 연기는 최고였습니다. 화려한 액션씬과 과거를 딛고 일어나 나타샤의 서사를 보여주는 모습에 그녀의 마지막 모습을 알고 있음에도이렇게 보낼 수 없어 ㅠㅠㅠㅠ라는 생각이 가득해졌어요.​과거 동생, 그리고 가족과 헤어져 환상적인 티키타카를 보여준 영화!과거에 헤어진 동생이자 제2의 블랙 위도우 '옐레나'와의 재회..마지막에 둘이 어릴적처럼 말하지 않아도 휘파람으로 공유하던 모습둘의 환상적인 캐미를 다시 한 번 보지 못하다니...ㅠㅠㅠ생각보다 악당의 비중은 그리 크지 않았으나 가족에 대한 애뜻함이 많이 담긴 영화였습니다.그래도 액션씬 최고 최고!​ ​정말 그녀의 진짜 이야기가 시작되었었는데... 이렇게 1세대 어벤져스를 보내야 함이 아쉽습니다.토니의 마지막처럼 성대한 추모식이 따로 있지 않았지만..(어째서  WHY!!!) 가족의 품으로 돌아간 블랙위도우 나타냐는 분명 자신은 최선을 다했고 행복했고, 가족이 함께 있어서 외롭지 않았을 것이라고 생각합니다.안녕 안녕 안녕​정말 ㅠㅠ 작은 화면으로 본 것이 아쉽고.. 또 아쉽습니다. 천호 CGV가서 다시 한 번 보려고 해요!!​  + 참!! 마블은 쿠키영상이 필수 아시죠? 쿠키 있으니 끝났다고 바로 나가지 않기! 엔딩크레딧 이후를 기다려주세요.다만 이번 엔딩크레딧은 아직 국내 론칭이 되지 않은 디즈니 플러스에 나오는 인물이 있다보니 물음표가 가득해질 수 있는 상황!!그것은 디즈니 플러스 <팔콘과 윈터 솔져>를 보셔야 알 듯 합니다! 그 이후는 <호크아이>​아.. 디즈니.. 역시 돈 벌줄 아는 거대 괴물.. 궁금해 언능 국내 런칭했으면!​​ 2021.6.2.(수)노원 롯데시네마오랜만에 영화 관람하러 노원 롯데시네마까지 슝~이동하는 전철에서 새우잠을~ 역시 조조 영화는 체력이 좋아야합니다.그래도 힘을 내서 보러 왔답니다.​무비싸다구를 많이 이용하는 롯데시네마입니다.할인 행사할때 구입하면 단돈 천원에 영화 한편 관람할수 있습니다.대박 아닙니까?? 요즘 천원이면 캔커피 한개 가격 이자나요천원의 행복입니다. 문화생활을 단돈 천원이라니 이런 행사 매일매일 안합니까? 데헷​방문자 큐알 인증하고 체온 측정까지 완료하고 입장 !!상영관으로 들어가기전에 한번 찍어주는 센스 !!​아무도 없을때 한번 찍어봤네요스크린이 너무 아담하다고요?? 딱 좋습니다.어떤 영화인지 검색 안하고 그냥? 할인하길래 구매했더니초반에는 오잉? 오잉 이런 상태로 보다가 점점 작품에 빠져들었네요처음에는 살짝 잠들뻔.. 막요래그래도 재밌게 관람했습니다. 천원에 행복이죠​신속하게 동네로 복귀해서 맛있는 맘마 냠냠​김치 오므라이스 냠냠 !그런데? 일기가 왜이렇게 늦게 올라오냐고요??아는 지인이 직방이라는 어플을 추천해줘서 그거 구경하다가 근처 보증금 100만원에관리비 5만원 포함해서 월 38만원에 작은 원룸이 있길래 그거 구경좀 하고 왔지요이렇게 오늘의 일기 끝! 이사갈 준비는 완료되었습니다.#백두산 2019 #영화 #관람 #후기 캣츠를 두 번 보고 싶은 마음도 있었으나, 다른 영화를 보는 것이 경험적으로 좋을 것 같아서 백두산을 보게 됐음. 오늘 보기 위해서. -백두산이 폭발하면 한반도는 지진으로 초토화되고 아마도 화산재로 덮여서 폼페이 도시처럼 될 수도 있다. 그런데 핵을 지하갱도에 터뜨려서 백두산의 화산폭발의 압력을 누수시켜서 막을 수 있지 않을까 하는 상상을 영화속에 스토리로 담고 있다. 김정은이가 핵무기 실험 때문에 지진이 나고 백두산이 폭발하지 않을까 염려하는 상황에서 역발상을 했다고 하겠다. -아버지의 헌신, 아버지의 사랑이 얼마나 위대한지를 보여준다. 남자와 여자의 역할은 분명 다른 것이다. 하정우와 이병헌의 연기가 훌륭하다.수지가 임신하고 해산하고 엄마가 되는 이야기. 수지는 조금만 나오므로, 수지를 보고 싶어서 영화를 볼 필요는 없음. 수지는 영화에서도 아주 예쁘고 사랑스럽게 나옴.​영화의 스케일이 대단해서 한국영화도 이정도로 표현할 수 있구나 하는 생각이 들었음. 대재앙에 처한 장면들이 상당히 사실처럼 잘 묘사가 됐음. CG가 어디까지 갈 수 있는지 보여줌.마동석이는 교수가 되어 백두산의 화산폭발을 예측 계산할 수 있는 능력자로 나옴. 백두산 아래에 네 개의 용암이 있어서 4차 폭발이 어쩌고 저쩌고 하는데, 정말 그럴까? -한반도가 평화통일하는 것은 정말 쉽지 않은데, 북한 정권이 전쟁으로 망하는 것이 그나마 가능한 스토리이다. 영화는 백두산 화산폭발이라는 상징을 통해 북한의 공산당과 김일성주의가 붕괴되는 것을 보여줬다고 생각한다. 붕괴되고 재건되는 한반도의 모습. 전쟁 대신 백두산이 진노해서 대신 불을 뿜어준다면, 좋겠다는 환상을 갖게 함. -미국의 군사적 통제 아래 있는 대한민국의 모습도 보여준다. 화산폭발을 피해 피난하는 미국시민들을 부러워하는 한국 사람들. 대한민국은 우리가 사는 곳인데, 우리가 이곳을 떠날 수 있을까? 외국인은 떠날지라도 우리는 이곳을 어떻게든 살 수 있는 곳으로 보존 발전시켜야 할 것이다. -핵무기의 타이머가 작동하기 시작했을 때, 모두를 정지시킬 수 있는 그 능력이 스토리를 반전시킨다. 핵무기는 뭔가 다른 매력이 잠재해 있다. 반지의 제왕에 나오는 절대반지 같은 것이다.  -폼페이가 성적으로 타락하지 않았다면, 화산이 폭발해서 도시를 덮지는 않았을 것이다. 마찬가지로 한반도가 백두산 화산폭발과 그 뜨거운 재로 덮이기를 원치 않는다면, 무엇보다 성적인 타락을 멈춰야 한다. 성소수자 인권 운운하며서 동성애를 보호하고 조장하는 언론이나 조직들을 뜯어 고쳐야 한다고 생각한다. 기독교인들이 목소리를 제대로 내는 것이 대한민국의 번영과 발전을 위한 초석이라고 생각했다. -   ​​화산이 폭발하면정말 끔찍하죠.​     안녕하세요?스콧입니다.​오늘은 오랜만에 영화 관람 후기를 포스팅합니다.​리뷰할 후기는 500만 관객 돌파로 2019년 말미를 화려하게 장식하고 있는 백두산입니다. 백두산 감독이해준, 김병서출연이병헌, 하정우, 마동석, 전혜진, 수지개봉2019. 12. 19.  후기는 지극히 제 주관적인 관점이므로 그냥 너는 그렇게 생각하는구나...로 이해해 주시면 됩니다.​ 재난? 액션? 어드벤처?스펙터클? 스릴러? 코미디?백두산의 장르는...뭐, 재난 영화의 탈을 쓴코미디 오락 영화라고 해 두죠.​사실...백두산 화산 폭발은영화의 흐름상 이벤트일뿐별로 긴장감을 주지 않습니다.​그냥... 재난이라는 조미료가 가미된 코미디라고 보시면 됩니다.​모든 출연 배우가 영화의 장르를 정확히 코미디로 인식하고 연기를 하고 있어요...네... 다시 생각해 봐도 가족용 오락 코미디입니다. 배우들의 연기 점수는요... 수지가 아까운... 멤버들... 하정우씨는 초반에스턴트 레이서 빰다귀를 제대로 따따블로 때리는 신들린 드라이빙 솜씨를보여주긴 하지만 굳이 왜 반대편 차선으로 넘어 가는건지...아쉬운 어설픈 애드립...​뭐... 감성적인 연기도 잠깐 나오기는 하지만 전체적으로 이병헌 보다는 못하네요. 이병헌씨가 물이 올랐나 봐요...더 연기를 잘하네요.​뜬금없지만...아무리 영화라도 수지가 왜 하정우랑 결혼한 거죠?  마동석의 연기도 뭔가 어설픈건 마찬가지고,민정수석이라는 전혜진의연기도 뭔가 2%보다 훨~ 부족하고...​여튼...표현이 좀 그런데,뭔가 싸다 만 것 같은 아주 어색한 기분이 느껴지는 건 왜일까요? 줄거리는? 팔당댐이 붕괴되면서 서울은 물바다가 됩니다. 줄거리는 다 아실 거라고 생각해요.​백두산의 화산이 갑자기 분화하면서 핵무기 해체 기념식이 열리던 평양이 폭삭 내려앉고, 북한은 무정부에 준하는 상태가 되는데, 조인창(하정우) 대위도 강남 한복판에서 지진에 휩쓸리게 됩니다.​1차 분화 이후, 2차, 3차, 4차 분화가 예상되고, 특히 4차 분화 시에는 남북한 국토 대부분이 화산재에 뒤덮여 초토화될 것으로 보이자,남한에서는 강봉래(마동석) 교수의 의견에 따라 북한의 핵무기를 이용하여 백두산 아래에 끓어오르고 있는 마그마의 압력을 낮추기 위해 전역을 앞둔 하정우(조인창 대위)를 단지 핵탄두 분해 교육을 받았다는 이유만으로 북한으로 보내게 되죠.​원래 조인창 대위(하정우)가 통솔하는 부대는 북한의 핵탄두 보관 장소에서 핵탄두를 분리하여 기폭장치에 넣기만 하면 되는 아주 간단한(?) 임무였지만, 기폭장치를 운반하고 폭발시키는 임무를 맡은 부대가 탑승한 수송기가 추락해 버려서 어쩔 수 없이 핵미사일의 위치를 알고 있는 리준평(이병헌)을 수용소에서 구출하여 백두산으로 향하게 됩니다.​리준평을 찾았지만리준평은 딸을 국경을 넘어중국으로 피신 시키기 위해서 조인창 대위와 기폭장치를중국에 넘기는 조건으로딜을 하게 되고,기폭장치를 손에 넣기 위해미군과 중국 정보원이조인창(하정우) 부대를 추격하기 시작합니다.​조인창은 프로토타입이라스톱 장치가 없는기폭 장치를 가동하여미군과 중국 정보원을 철수하게 만들고 수정된 계획에 따라 리준평과 함께 지하 갱도에서 핵폭탄을 터뜨려 화산 분화와 지진을 막습니다. 꼬물이는 남자인가요?네... 그런 것 같습니다. 특수효과는?특수효과는 약간 어색한 부분도 있지만, 전체적으로 오락용 코미디 영화 치고는 아주 수준급입니다.   눈에 거슬리는 비과학적 장면은.. 강남에 내진 설계가 안된 빌딩이 많은가 봐요... 뭐 영화니까 그냥 넘어가는 게 좋겠지만,화산재와 용암이 분출 중인백두산에 접근했는데도 마스크도 없이 숨을 쉰다는...설정은 쫌 비현실적이라 거슬렸습니다.​아시겠지만,화산이 폭발하면 그 주위의 생명은 모두 죽습니다.​뭐, 용암에 타 죽는 게 아니라 유독가스에 질식되어 모든 생명체는 전멸합니다.​산소통이 달린 마스크까지는 아니라더라도, 일반 방진 마스크라도 좀 쓰시지... 쩝...  이 정도 장비가 아니면 백두산 근처에도 못 감... 돈 아깝던가요?아뇨.킬링 타임용으로는나쁘지 않았어요.​스토리 전개도 좀 많이 어색하고 배우는 초호화 캐스팅에 가깝지만 의외로 어설프고 그런 점은 있지만, 그냥 아무 생각 없이 보면 2시간이 금방 흘러갈 정도로 어느정도 재미는 있어요.​(재미도 없었다면 망했겠죠)​작품성으로 보나편집의 어색함으로 보나500만 관객이 관람을 했다고 해도퀄리티는 별개로아주 아쉬운 편입니다.​FINE.​근데 수지는 어떻게 잠수교에서 살아 남았을까?​#백두산 #수지 #마동석 #하정우 #줄거리 #이병헌 #한국영화 #관람후기​​ 의성군민과 함께하는 ‘의성 CGV’의성군은 5월 11일 ‘걸캅스’, ‘어벤져스 : 엔드게임’을 시작으로 ‘의성 CGV’ 오픈을 알렸습니다. ‘의성 CGV’은 멀티플렉스 사업자인 CJ CGV 대구 아카데미가 문화 소외지역을 위한 비상설 운영관 MOU를 통해 사업을 시작하게 되는데요.  이에 따라 ‘의성 CGV’이 개관하게 되었습니다.     의성  CGV가 위치한 의성문화회관은 2000년에 준공되어 의성군민의 문화적 삶을 조금이나마 채워주고 있던 시설이었습니다. 1000여 석 규모의 대공연장으로 각종 문화단체 공연과 극장 상영 영화를 꾸준히 상영하던 문화시설입니다. 그러한 의성문화회관에 CGV가 문화 소외지역인 의성군을 위해서 ‘의성 CGV’을 비상설 운영하기로 한 것입니다.^^     매월 마지막 수요일인 '문화가 있는 날'에 의성문화회관을 직접 방문해보았습니다.    ‘의성 CGV’는 위의 사진에 보이는 2층 좌석을 주로 이용할 수 있습니다. 2층 좌석이 스크린 단상보다 일정 부분 높은 좌석이기 때문에 일반 영화관에서 보는 시각적 효과가 나타난다고 생각해 2층 좌석을 주로 이용하는 것 같습니다.​그리고 의성문화회관 로비 한편에 상영작 보기 스크린을 통하여 최근 상영작이나 상영 예정작 이 무엇이 있는지 확인해 볼 수 있습니다. 또한 의성군청 홈페이지 공지사항을 통해 상영작을 편하게 알아볼 수 있으니 참고해주세요.     아쉽게도 ‘의성 CGV’는 현금으로는 원활한 이용을 할 수 없습니다.​ 신용카드와 체크카드를 들고 가서 예매 및 발권을 하시면 됩니다.​위의 사진에 나오는 예매 및 발권을 한꺼번에 할 수 있는 기기는 예매를 한 경우 예매번호나 생년월일-전화번호 입력으로 영화표 발권할 수 있고, 예매가 아닌 현장 구매인 경우에도 카드를 이용해 발권할 수 있습니다.   인터넷 예매도 가능합니다.^^ CGV 홈페이지에서 CGV 대구 아카데미 비상설관 예매를 통해 쉽고 편하게 이용할 수 있답니다. 관람료는 일반 영화관의 2/3 수준인 6000원이고, 문화가 있는 날에는 5000원으로 이용할 수 있습니다. ‘의성 CGV'를 통해 보다 쉽게 최신 영화를 접할 수 있게 되었습니다.   현재까지 7편의 최신 영화를 '의성 CGV'에서 상영하였고, 이번 6월 26일 수요일 '의성 CGV'에서 봉준호 감독의 칸영화제 황금종려상 수상작 ‘기생충’을 상영했습니다. 의성군은 '의성 CGV'와 별도로 문화 소외지역을 위한 영화 상영도 진행하고 있습니다.  제가 직접 영화 기생충을 관람해보았는데요, 넓은 좌석과 큰 화면 덕분에 불편함 없이 재밌게 봤답니다. ^^  (왼)의성국민체육센터 / (오)의성조문국박물관(출처 : 홈페이지) 의성문화회관뿐만 아니라, 단북면에 위치한 의성국민체육센터와 금성면에 위치한 의성조문국박물관에서 최신 영화는 아니지만 극장 상영 영화를 만나볼 수 있습니다.​‘의성 CGV’를 통해 최신 영화를 쉽게 보고 저렴하게 볼 수 있는 것이 의성군민으로서 혜택이니 보다 많은 의성군민들이 ‘의성 CGV’를 이용해보세요! 의성문화회관경상북도 의성군 의성읍 충효로 88       ​         만들어진 영화보다현실이 더 영화 같은 지금.만들어진 영화 같은 TV 뉴스를 끄고 유튜브를 켜면영화 같은 진짜 현실을 볼 수 있다비로서 눈 뜬 장님에서 벗어나음모론으로 덮었던진짜 현실의 영화관람을 할 수 있다 설마 설마가 맴돌기도 전에예고편이 별같이 쏟아지고 있고 1월 20일 개봉박두미국 날짜로.20210117 닌달_영화관람 Q안녕하세요. BJ PEI 배정현입니다.오늘은 진짜진짜 신나는 소식을 전해 드리려고 해요.중국어 학습자들에게 정말 반가운 문화 공간, <실크로드 중국영화관>을 아시나요?​홈페이지: http://silkroadcinema.modoo.at/<실크로드 중국영화관>과 BJ PEI가 만나 훈훈한 이벤트를 기획하게 되었습니다.​​                               ​​​​이벤트 INFO​​상영작품 :  미인어(美人鱼） / 주성치 감독/  덩차오, 임윤, 나지상 주연상영일시 :  2017년 3월 17일(금)  밤 8시상영장소 :  잠실 월드타워 롯데시네마 7층 12관 (실크로드 중국영화관)행사상세 :  8시~9시40분 영화관람, 10시~10시 30분 BJ PEI와 함께하는 중국어 놀이 초대인원 :  40명신청기간 :  3/2(목) ~ 3/12(일) 신청방법 :  본 포스팅에 아래 예시를 참고하여 댓글을 남겨주세요.             신청예시 :  페이/ 여성 /앞으로 같이 영화 볼 친구가 많이 생길 것 같아서 꼭 가고싶어용   주의사항 :  비밀덧글은 당첨에서 제외됩니다.               영화가 늦은시간에 상영되는 관계로 미성년자는 모시지 않습니다.              당첨발표 :  3/14 (화) 덧글을 확인해 주세요.당첨특전 :  공짜영화 + 팝콘 + PEI가 준비한 경품 기회 + 추억을 나눠가진 중국어 친구당첨전략 :  댓글에 진심이 담길수록 당첨확률이 높습니다.              본 블로그를 이웃추가하면 가산점 +200점  * 혼자 오시기 넘나 부끄럽다면, 댓글에 2매 신청이라고 꼭 기재해 주세요.* 티켓은 3월 17일(금) 19시 20분부터 19시 50분까지 실크로드 중국영화관 입구에서  제가 한분한분께 직접 나누어 드릴께요. (데헷- 뭔가 절대카드를 가진 기분, 木哈哈哈）​* 원활한 행사 진행을 위해, 19시 50분까지 도착하신 분에 한해서만 티켓 배부가 가능합니다.미인어 INFO유쾌한 주성치표 영화와 함께 신나는 불금을!!!​​​중국어를 좋아하는 <중국어 놀이터> 친구들과 함께 즐거운 중국어 놀이를!​​​​새로운 중국어 문화공간에서 신선한 추억을 만드세요.​​​일찍가서 기다릴께요.  많은 참여 부탁드려요. ​​​​  ​☆근로자의 날이라 어린이집이 문을 닫게되어,부득이 하루 휴가를 쓰게되었다. 부사장님 감사해요ㅠㅠ​겨울부터 always 콧물을 머금은 시원이 이지만, 휴일날 하루 종일 집에있는건 스튜핏 한 것 같아 그 간 시도해 보지 않았던 영화관람을 해 보기로 했다. 무려 그와 나 단 둘이서!!!!!​   ☆영화보러 가기 전 나혼자 이렇게 멋진 주부놀이를 하고,혼자 뿌듯해했다. 맛도 있었지만 시원이는 소시지빵만 몇 점 베어먹음ㅠㅠ​☆오늘 볼 영화는,아이들 사이에선 어벤져스의 예매율과 동등(!)하다는#뽀로로 #보물섬 대모험 ㅋㅋ광고상영시간을 고려하여,  참을성 조금 없으신 아드님의  성미를 고려하여 영화시작 8분 후에 도착.예상은 했지만 옥상주차장은 이미 만차였고, 겨우 자릴 발견해 신속히 한손주차(내가봐도 좀 멋있었음ㅋㅋ) 후 후다닥 영화관으로^^  음, 이것이 오늘 볼 영화구만. 자세만은 영화평론가ㅋㅋ  ​☆그간 아이와 뮤지컬은 많이 봐 왔지만, 깜깜한 영화관은 처음이라 무척 긴장했었다.어렵게 예매했는데, 시작한지 겨우 몇 분 밖에 지나지 않았는데 큰소리로 울거나 밖으로 나가자고 내 손을 이끌면.. 넘나 속상한 것. ​☆하.지.만.시원이는 문화시민으로서의 훌륭한 소양을 갖춘 멋진 어린이였다.79분이라는 상영시간 내내 딴 짓 한 번 하질 않고 열심히 영화를 관람했음. 처음 암전 되었을 땐 적잖이 당황하다가 친숙하고 익숙한 뽀로로와 친구들이 화면에 나오자  "꺄악~~~~" 소릴 지르며 엄청 좋아하던 모습.오길 잘 했구나ㅋㅋ​☆낮잠 시간이랑 맞물려서 혹시 졸려하진 않을까 하고종종 쳐다봤으나 스크린에서 눈을 떼지 못하던 시원이였다. 오히려 내가 졸림ㅋㅋ아이가 좀 컸구나 하고 감동을 느꼈던 순간은 웃긴 장면이 나오자 깔깔깔 웃는 시원이를 보았을 때 이다. 잘 자라고 있구나 우리 시원이ㅠㅠ 고마웡.​☆      엄마 다음에 또 와요♡♡ ☆그렇게 그렇게 즐거운 영화관람을 하고기분좋게 컴백홈 했다는 오늘의 육아일기.다음에 아빠랑도 같이 오자♡ 시원이에게도 즐거운 하루가 되었길ㅋ​#뽀로로 #보물섬 대모험 ​   얼마전 마블에서 나온 영화를 보기위해 별내 롯데시네마를 갔다왔습니다~!별내에 영화관이 생긴지는 얼마안됬더라구요!저도 이번에 블랙위도우 영화를 보기위해 갔다왔어요! 롯데시네마 별내점경기도 남양주시 별내중앙로 10 지하 1~2층 ​ 블랙 위도우어벤져스의 히어로 블랙 위도우, ‘나타샤 로마노프’ (스칼렛 요한슨)는자신의 과거와 연결된 레드룸의...movie.naver.com ​ 플로렌스 퓨네이버 영화 : 영화인 정보movie.naver.com 블랙위도우에서 재발견!플로렌스 퓨 ! 나올때마다 너무이뻐서 영화끝나고 나서 이것저것 찾아봤어요아마 보신분들은 제 말 뜻 이해하실거같아요​ ​​​별내 롯데시네마 SMART ORDER  ​  영화표 예매는 물론!매점에서도 직원에게 주문이아닌 스마트 오더로 주문할수있어요하지만  이 날 취식은 불가능 코로나로 인해 당분간 영화관에서 취식은 할수없습니다!코로나가 대체 언제쯤 끝날까요(?)  귀여운 미니언즈~ 이 곳은 아이들에 포토존이 아닌가 싶어요! 저는 kt vip혜택으로 영화를 한달에 한번 무료로 관람할수있어요사실 코로나때문에 영화관 출입을 잘 하지않았지만..요번에 마블에서 나온 블랙위도우 영화를 안볼수가없어서..!( 상영내내 마스크 착용 필수했어요!)   심야영화 보러가기전 촬영했어요:)5월1일이 오픈한 영화관이라서 그런지 전체적으로엄청 깔끔하죠? 앞으로 영화관은 별내점을 이용할려구요화장실도 엄청 깔끔해서 좋더라구요그리구 저는 일끝나고 방문해서 그런지 사람들이 많이 없었어요 영화 끝나고 나니까 12시가 넘었지만 영화가 전체적으로 재미있었어요 저는 한번 더 볼려구해요ㅠ.ㅠ블랙위도우 안보신분들은 꼭!! 보세요 엄청 재미있어요살짝 지루한감은 없지않아있지만(?) 저는 그 지루함마저 재미있었어요 사실 평도 엄청 좋더라구요요즘 코로나에 사람들이 지쳐있어서 그런지 전체적인 댓글들도 간만에 힐링할수있다는 댓글들도  보이더라구요저도 간만에 마블 영화보면서 잠시 코로나를 잊어서 기분이 좋더라구요:)​이웃님들도 블랙위도우 영화 한번 보러가셔요!앗! 그리구 쿠키영상 있으니까 꼭 나가지말고 보고가셔요 저도 기다려서 보고나왔습니다!   ​ 경주 동남산 산행 중 비를 만나 중도에서 포기하고 다시 우리 동네로 돌아와 영화 #자산어보(玆山魚譜)관람을 하였다.​西學(천주교)을 받아들인 정약전의 삼형제, 조선의 주자학 성리학의 기세가 드높아 조상신에 제사도 하지 않는다는 이방종교를 믿는다는 명목으로 정조가 사망하고 난 후, 다음 순조 1년 어린왕의 수렴청정(垂簾聽政)을 하는 대비와 신하들이 합세하여 신유박해로 결국 흑산도와 강진쪽으로 귀양을 간 정약전과 정약용...,​정약용은 여러권의 책들을 집필하고 공직자의 정신을 개조하려는 작업을 하는데 그 대표적인 작품이 牧民心書이다. 이에 반하여 형인 정약전은 많은 집필보다는 어민들에게 유익하고 사실에 부합된 정보를 제공하기 위하여 흑산도 주변의 바다생물의 특징들을 담은 玆山魚譜를 집필하게 된다.​특히 이 어보를 만드는데 양반의 첩 소생인 젊은이(창대)가 큰 도움이 된다. 다만 이 청년은 호시탐탐 자신의 신분 상승을 꿈꾸며 사서삼경을 공부하는데 처음엔 배척하다시피 했던 귀양살이 온 정약전을 스승으로 모시고 학업을 연마하여 그의 명성이 소문이 나게 되었다.​이 소식을 듣고 어느날 그의 친아버지가 찾아와 과거시험을 치를 것을 권고하고, 그는 이 기회를 놓치지 않고 시험을 잘봐서 진사가 된다. 한양의 과거까지 도전했지만, 시험을 잘 쳤지만 지체높은 양반들의 바람으로 그들의 자녀들이 급제하고 이곳에서 낙방의 고비를 맞는다.​진사의 벼슬로 나주 목민관의 통치를 도우지만, 이곳은 말단 직원들까지도 과도한 세금을 거두는 것을 보면서 회의에 빠지고, 급기야 탐관오리 세금으로 착취하는 직원을 목을 졸라 사망한 것 같았는데 다행히 죽지 않아 감옥에서 풀려나면서 다시 흑산도 고향으로 歸鄕을 하게 된다.​그 사이 정약전을 제주의 우도로 가서 연구를 계속하는데, 사실 그 전에 이 젊은이에게 같이 가자고 했으나 그는 거절하고 입신양명을 위해 스승과의 연을 끊고 가버렸다.​정약전은 자산어보를 집필하면서 건강이 많이 악화되어 좀 쉬어야 함에도 몸을 혹사하여 결국 세상을 떠나게 되고, 그의 喪 중에 이 젊은이 가족은 그를 만나기 위해 흑산도를 들리기 전 우도로 왔지만 스승을 만나지 못한채 그가 남긴 자산어보 책만 접하게 된다,​이 영화 속에서 목민심서의 길과 자산어보의 길이 대비되는 것을 보게 되는데, 과연 어느길을 택할 것인지에 대한 선택지가 남는다...​여기서 목민관들은 정약용의 牧民心書의 정신과는 상관 없이 백성을 하늘로 보지 않는 적나라한 官汚吏들의 모습으로, 그리고 정약전의 玆山魚譜의 實事求是 정신을 대비시키면서, 후자에 방점을 두고자 하는 의도가 강하게 드러나는 영화...대체로 잘 된 영화로 평가된다...^^ 꿈꾸는하루경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 76-8 ​​사랑애 산후조리원 연계로 진행한꿈꾸는하루 스튜디오에서의 만삭촬영​카톡전송용 무료 사진 3장을드디어 받았다.​촬영한 원본들 중에보정해서 받고싶은 3장을 우리가 고르는데추석연휴가 껴있어서 조금 늦게 받음.​​  ​​자연스러운 사진을 고른다고 골랐는데너무 자연스러운거 같기도 하고...​리얼 찐웃음이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 여봉이ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다~​​ ​​아름다운 사진~~촬영 당시에도 배가 많이 나왔는데지금은 더(?) 나왔...​신기방기한 인체의 신비..​​ ​​애플이를 맞이할 준비 ㅎㅎㅎㅎ신생아 빨래~~언넝 보고싶다 박애플 ㅎㅎㅎㅎ🍎​​  ​​슈슈를 위한 호텔 프리미엄 침대 ㅎㅎㅎ나 쳐다보는거 봐~~ 졸귀탱~~​​ 해달밥술서울특별시 마포구 연희로1길 15 ​​평일 종종 가는 사무실 근처 밥집 해달밥술,​여기는 레알 밥집이라뭐가 나올지 모름~~그때 그때 달라요~~​​ ​​뭐가 나올지 모르는 리스크가 있지만그래도 반찬도 다양한 편이고무엇보다 요리솜씨가 좋으심~~메인 메뉴만 잘 걸리면 굳!​근처 직장인들이 많이 찾는 밥집!​​ 오빠네옛날떡볶이 후곡점경기도 고양시 일산서 일산로 557 ​​짝꿍이 길에서 파는 스타일의 오뎅을 먹고파 해서오뎅 사러 가는데오뎅만 달랑 사오기 뭐해서떡볶이와 김밥까지 사옴 ㅋㅋ​오빠네옛날떡볶이 후곡점~~​​ ​​슈슈와 포장 기다리다 한 컷 ㅋㅋㅋ말슈슈 카메라 보라우~~~​ 마라하오 일산점경기도 고양시 일산동구 일산로427번길 33 ​​불금은 마라탕을 먹으며 보냈다.​짝꿍이 찐 마라탕 매니아라나도 종종 먹는데처음엔 생소해서 아주 맛있게는 못 먹었다.​매콤하고 얼큰한걸 좋아하지만낯선 매움이다보니 ㅋㅋㅋ​그러다 한 번씩 먹다보니 적응이 되고이젠 내가 먼저 땡겨하기도 하네~~​짝꿍은 중국 현지에서도 많이 먹어봐서마라탕을 아주 잘 안다.마잘알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기저기 시켜먹어보며 맛을 비교해보기도 하는데이번엔 마라하오 일산점.​​  ​​양이 많지는 않고 적당했다.그래서 둘이 먹기 좋았다..많으면 처음엔 좋지만 남으면 또 버려야되니 ㅋㅋㅋ​맛은 아주 자극적이진 않고살짝 한국인 입맛을 고려한 듯한 느낌의 마라탕 ㅎㅎㅎ​그래도 맛있었다. ㅎㅎ​다음엔 어디 마라탕을 먹어볼까~~짝꿍은 마라탕 메이트가 많은데난 짝꿍이 밖에 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마라탕 같이 먹어줘~~~~~~~~ 시쇼~~​​ ​​호텔 뭄바이가 잼있다고 추천을 받아넷플릭스로 짝꿍과 봤다~~​직업정신, 책임감, 프로마인드 등을 느낄 수 있던 영화.실화라서 참 가슴 아프기도 하고참 종교가 뭐길래 저러나 싶기도 하고~~​그래도 정말 재미있게 봤다.못 본 분들께 추천!!!​​ ​​핵빡센 토요일 하루를 보냈다.아침부터 저녁까지 쉴틈없이.. ㅎㅎ​간만에 허유재병원을 찾았다.우리 애플이는 건강히 잘 크고 있다.2.7키로라니... 우량아각(?)​어느덧 임신 35주차.이제 진짜 한 달 남았다 ㄷㄷㄷ 실화??​​  ​​신기하게 머리카락도 나고 다행히 역아에서 정상으로 돌아왔더라 ㅎㅎㅎ자연분만을 시도할 수 있게 됨!​2주 뒤 또 허유재병원을 찾고11월부터는 매주 병원을 찾으며레알 스탠바이다.. ㄷㄷㄷ​리얼 현실이 다가온다!신기하고 설레기도 하면서떨리고 걱정도 되고 ㅋㅋㅋㅋ 과연 앞으로 어떤 삶이 펼쳐질 것인가..​많이 듣기는 했지만직접 겪어봐야 알겠지 ㅋㅋㅋ......​​ 뚜레쥬르 일산후곡마을경기도 고양시 일산서구 일산로 568 ​​뚜레쥬르에서 빵을 휩쓸었다.점심 때 식사를 제대로 할 예정이라아침은 적당히 빵으로 때우려고 갔다가...​​  ​​엄청 많이 사옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론, 다 먹지는 않았지만이 빵 저 빵 다 뜯어서 맛보고 꽤나 먹었다 허허..​그리고 점심 때 서대문쪽 사조미가에서정갈한 한정식으로 점심을 포식~~​이건 상황상 사진을 찍을 수가 없었다 ㅋㅋㅋ​​ 초원동물병원경기도 고양시 일산서구 일산로 589 현대프라자 ​​식사 후 다시 일산으로 넘어와서슈슈를 데리고 초원동물병원을 갔다..​​ ​​말슈슈.. 노견 진짜 널 어쩌면 좋으니 ㅜㅜ 🥺​​  ​​옷을 벗겨놓으니 벌거숭이가 되었다 ㅋㅋ​심장병이 있어 약을 먹고 있는데최근 며칠 쇳소리 비슷한걸 계속 내며너무 힘들어 한다..​숨 쉬는 것도 너무 힘겨워 보이고...소리도 엄청 크고 ㅜㅜ​​ ​​오래 오래 살아야지 말슈슈~~~​여기 초원동물병원 선생님 너무 좋으심~친절하시고 과잉진료 안 하시고또 강아지를 진심으로 생각하시는 게 느껴짐.​심장병이 더 악화됐을 수도 있고아님 기관지 쪽이 추가로 안 좋아진 것일 수도 있다고.일단 주사를 맞고 오고...​하루 뒤 또 원래 다녔던 노원쪽 동물병원 가서다시 진료 및 검사를 받아보니..역시나 기관지가.. 심장병이 악화가 된 게 아니라 좋아해야 되는건지기관지가 추가로 나빠져 슬퍼해야 되는건지 ㅜㅜ​어찌됐던 당장 막 심각해보이는 상황은 아닌 것 같지만확실히 노견이라 여기저기 계속 아프고보는 나도 참 안타깝고 힘들다 ㅜㅜ​요며칠은 어찌나 이상한 소리를 내던지.. 너무 힘들어보여서 맴찢 ㅠㅠ​​ 롭스 웨스턴돔점경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔 1 ​​슈슈 병원 갔다가롭스 웨스턴돔점~~​​ ​​나는 슈슈와 밖에 있고짝꿍은 롭스에서 살 것들 잔뜩 사오기~~​출산 준비물도 있고이것저것 필요한 생활용품들도 있고 ㅎㅎ​​ 일산호수경기도 고양시 일산동구 호수로 731 ​​그리고 호수공원에서 바람을 좀 쐬고 올라고 갔는데슈슈가 자꾸 쇳소리(?)를 내서 찍고만 온 수준으로 보고옴... ㅜㅜ​​ ​​일산주민 5달 됐는데호수공원 처음 와봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맨날 옆에 차로 지나만 가봤지..전에 호수공원 왔다고 올렸는데..그건 옆에 노래하는 분수대였음;;;​​  ​​정작 호수공원을 왔다고 해놓고호수는 못 보고 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 여기가 호수공원인 줄 알고 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​말슈슈, 호수공원은 처음이지? ㅎㅎㅎ​​ ​​오래 오래 살아야지 이놈자슥아~~~~애플이와도 놀고~ 응?​​  ​​냄새 맡는걸 좋아하는 녀석이지만컨디션이 좋지 않아서인지아님 뭐때문인지는 모르겠지만이 꽃들 냄새를 안 맡음 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​허유재병원 - 뚜레쥬르 - 서대문 사조미가 - 초원동물병원 - 웨스턴돔 롭스 - 호수공원 - 퍼피랜드/약국/홈플​이것저것 볼일 보고 호수공원 들렸다가 집에 옴.짝꿍 동기 작품 김치찜에소맥을 말아먹는데 크하하하 ㅎㅎㅎㅎ토요일이 돼서야 지난주 첫술 ㅎㅎㅎㅎ으하하 😋​목살도 넉넉히 들어가있고아주 맛있더군~~~밥으로 술안주로 킹왕짱 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​전날 호텔 뭄바이에 이어토요일은 뭐를 볼까 고르다가영화 노트북 선택~~~​찐사랑을 느낄 수 있던 영화..가슴이 많이 아팠다 ㅜㅜ​한국영화를 주로 봐서외국영화는 많이 안 봤는데이틀 연속 외국영화를 봤네~ 넷플릭스로 ㅎㅎㅎ​술먹으면서 봐서 울 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호텔 뭄바이도 꿀잼노트북도 꿀잼...​주말을 맞아 집에서 영화 관람~영화 선택 아주 좋았음 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​말슈슈는 떡실신... 이 개님 ㅜㅜ​​ ​​차 방향제를 새로 샀다.짝꿍이 귀여운 라이언으로 달아주심 ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​아이고 귀여워~~ 라이언 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​하루 마무리는 줄넘기로 ㅎㅎㅎㅎ월화수목금 그리고 일요일토요일 하루 빼고 주 6일 줄넘기 성공적~~!!​2~3주만 꾸준히 해도 확실히 효과가 있는데~물론, 지금도 어느 정도는 있지만 ㅋㅋㅋ조금 더 참고 해보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는거 적당히 먹고~~ 한국영상자료원에 다녀 왔습니다. 공짜로 추억의 영화 놓쳤던 영화를 볼 수 있어요.미리 어떤 영화가 상영되는지 알고 가시면 좋을 거예요!상영작 보러가기봐야지 하다 못보고 놓쳤던 영화 '휴고 3D'를 보러 갔어요.무료 관람이라서 직접 방문하여 티켓팅을 해야 돼요.전 1시간 일찍 도착했는데도 많은 사람들이 방문해서하마터면 영화도 못 보고 그냥 돌아 올뻔 했어요; (미리 서둘러 가세요.)다행히 맨 앞자리에 몇좌석이 남아 있어 볼 수 있었습니다. 근데 목이 너무 아팠네요 ㅋㅋㅋ우선 가는 방법 부터 소개 할게요.6호선 디지털미디어시티역에 내려 에스컬레이터를 타고 2번 출구로 나오면 길 건너편에 버스정류장이 하나 있어요.정류장에서 771, 7711, 7730번 버스를 5~10 분 정도 타고 누리꿈스퀘어역에서 하차하세요.▲ 누리꿈스퀘어의 모습입니다. 버스정류장 옆에 바로 있어요.▲ 두 건물이 이어져 있는 독특한 모양의 건물이라 쉽게 알 수 있을 거예요.두 건물 사이로 걸어 들어 가시면 건물로 둘러 쌓여 있는 넓은 광장이 나오는데요.11시 방향으로 걸어 들어 가셔서 좌측을 보면 '한국영상자료원' 건물이 보이실 거예요. ▲ 따단! 한국영상자료원입니다. ▲ 지하 1층에 티켓팅을 하는 티켓 박스가 있어요!▲ 여기서 티켓팅 하시면 됩니다.▲ 1관 A열 입니다.ㅋㅋㅋ 저기서라도 볼 수 있어서 너무 다행이었어요. 무료 관람이구요.▲저도 처음가는 곳이라서 점심이나 저녁을 먹을 수 있는 장소가 있을까 걱정했는데  한국영상자료원 앞에 많더라구요. 저희는 간단하게 떡볶이를 먹으러 떡볶이 집에 들어 갔습니다.사진출처: 포스퀘어▲ 헙! 그냥 별 생각없이 들어간 떡볶이 집이었는데. 너무 맛있었습니다. 별로 기대를 안하기도 했고 순식간에 다 먹어 버려서 사진도 못 남겼어요.길다란 쌀떡을 가위로 적당히 잘라 먹으면 됩니다.▲ 떡볶이 소스가 살짝 카레향이 나면서 정당히 맵고 깊은 맛이 났어요.   저희는 떡볶이 하나와 납작만두 하나를 시켜서 떡볶이 소스에 찍어 먹었는데...아 또 먹고 싶다.[출처] 미숙이네떡뽀끼 경대점 메뉴입니다^ㅡ^)|작성자 경대점 ▲ 체인점인것 같아 찾아 봤는데 서울에선 여기 밖에 없나 봐요. 대구 부산이 본점인듯 합니다. 영화 시작 전 가볍게 배를 채우고 싶을 때 정말 추천 .ㅋㅋㅋ[출처] 미숙이네떡뽀끼 경대점 메뉴입니다^ㅡ^)|작성자 경대점▲ 1관의 모습인데 넓었어요. 저 넓은 상영관이 꽉 찼답니다. 휴고3D 정말 재밌게 봤네요. 목은 좀 아팠지만 ㅋㅋㅋ 일찍 도착하셔서 티켓팅을 하고 한국영상자료원안에 한국영화박물관도 구경하면서 영화를 기다려도 좋을 것 같아요! 상암이라서 홍대랑도 가까워, 올때 내렸던 정류장 반대편에서 버스를 타고 홍대에서 더 놀다 왔어요.ㅋㅋㅋ주머니 사정이 여의치 않은 커플들에게 좋은 데이트 코스가 될 것 같네요. 일시 : 2018년 8월 19일 일요일장소 : 만경관시작 : 11:00종료 : 15:00일정 : 영화관람점심식사 장소 : 푸릴리​이번 달 영화관람 하기 전에 먼저 복지관 강당에서 3개 중에 영화 뭐 볼건 가 선택하고 있습니다.         그리고 나는 공작 영화 보는 것도 결정했습니다.   생일파티 하기 전에 회비 다 거두고 있는 모습입니다.       이제 생일파티 하고, 케이크도 나눠 먹습니다.         그리고 실습생들도 자기 소개 합니다.         이제 복지관 승합차를 타고, 푸릴리에 가서 돈까스 뷔페를 먹습니다.             다시 복지관 승합차를 타고, 경상감영공원에 도착하자마자 만경관에 갑니다.             만경관에 가서 영화보러 가기 전에 탐앤탐스 커피집에 가서 아이스아메리카노 한 잔 사 마십니다.       이제 공작 영화 보러 갑니다.​       영화 다 보고 나서 실습생들한테 사진을 찍어줍니다.   또, 단체사진도 찍습니다.   이번 달에 영화관람 보니까, 아주 재미있었습니다.다음 달에는 안동하회마을 탈춤 연수가야 되기 때문에, 자조모임 참석 못하고, 2달 뒤에는 자조모임 참석 할 예정입니다.​​​​ ​ 제가 내일 아침에, 디즈니 알라딘 실사판, 디즈니 라이온킹 실사판, 토이스토리 4 셋중 하나를 보러 가기로 다짐했는데,토이스토리 4 의 경우 개봉하는 영화관이 거의 없어서 찾기 힘들더군요. 좀 빨리 볼걸 ㅜㅠ 그래서 알라딘이나 라이온킹 둘중에 하나를 보려 했는데 또 더빙판이냐 자막판이냐에서 고민이 되더군요. 일단 저는 영어 원판도 자막없이 대부분 알아듣습니다. 다만 원래 한국사람인데다, 한국 성우분들을 좋아해서 한국어 더빙판도 선호합니다. 그래서 더빙과 자막중 뭘로 볼까 고민하다가 결국 더빙으로 예매했습니다. 근데 아침 시간에 더빙판 예매를 하다보니 이미 예매된 좌석들의 상태를 보니 웬 단체관람객들이 있는것같은 불길한 예감이 들더군요. 이것은, 아침 시간 (조조) 더빙판 애니메이션에서 흔히 있는 유치원이나 으뤼뉘집, 혹은 태권도장 초둥들 단체 관람일 가능성이 99% 입니다. 저도 이 동네에서 영화 보는 게 하루이틀이 아니라 패턴을 너무 잘 알아요. 물론 저는 어린이들 좋아합니다. 꼬맹이들은 대부분 다 좋아해서, 식당이던 마트던 지나가다가 꼬맹이들을 보면 그냥 지나치는 일이 없고 눈 마주치면 웃어주거나 인사해줄 정도입니다. 근데 애니메이션이나 전연령 영화를 관람할 때, 초딩 트루퍼즈 (군단) 가 정말 복불복인 이유가 영화관내 적절한 초딩들은 리액션 제공으로 보는 재미를 줄 수 있으나 버릇없는 초딩들은 관람에 방해됨. 근데 이게 초둥들 트루퍼즈에따라 정말 복불복이라서, 어떤 결과가 있을지 모른다는 겁니다 ㅋㅋㅋ 어떤때는 포켓몬 극장판이나 요괴워치 등의 극장용 애니에서 상영관 내에서 함께 관람중인 초딩군단 무지 많은데도, 빵 터져야 할 장면이서 리액션 하나도 없어서 심심했던 적이 있었는데 아마 영화관람전에 고도로 훈련받은 (...) 초딩들인 것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋ 인솔자들에게 영화 관람 전에 공공예절 같은걸 배운 초딩들이요.그냥 영화가 재미없었던게 아닐까 그리고 극장용 애니를, 방학 시즌 아닌 평일에 오전에 보러 가거나 하면 관객이 거의 없는 경우도 있는데 거의 혼자서 극장용 애니를 보면 뭔가 편안하게 혼자 영화관 전세낸것처럼 볼 수도 있지만 그러면 또 영화관 와서 보는 재미가 없습니다 ㅋㅋㅋㅋ 혼자서 집에 소파 앉아서 에어컨 틀어놓고 영화보는거랑 뭐가 달라 아무튼 이렇게 적절한 초딩 관람객은 도움이 될 수도 있지만, 복불복이 심한데 내일 아침에 감상할 더빙판 라이온킹은 어떨지 기대됩니다. 초딩일지 유딩일지 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 여러분들은 영화관에서 극장판 애니메이션을 볼때 어떤 분위기가 더 좋을지 서로 이야기 해봅시다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요백마씨앤씨미술학원 입니다!이번주에는 씨앤씨 미술학원 중등반 단체 영화관람이 있었어요~어떤 영화냐 하면~!!!!!!!바로바로엔트맨과 와스프 !!정말 보고싶었던 영화인데 이렇게 개봉하자 마자우리 씨앤씨 미술학원 중등부 학생들과일산 메가박스로 같이 보러갔어요~친구들이 하나둘씩 모이고있어요~​​​​귀여운 우리친구들이에요~!​​진정 씨앤씨는 사이즈 부터 다르게한 관을 모두 통!째!로! 빌려서 쾌적한 영화관람이 되었답니다~(와아아아~~~) 영화가 끝나고함께해준 친구들에게씨앤씨 미술학원에서 작은 이벤트를 준비했어요.영화 시작전 미리 나눠주었던 응모권을 뽑았어요!아웃백스테이크 외식상품권, 문화상품권, 영화관람권 등등선물도 어마어마 했답니다.두구두구두구~~~~ 어떤 학생이 뽑히게 됬을까요~? ㄲ ㅑ~~~~~~~~~~~~ 오늘밤 경품주인 나야나~!!유후저 봉투 안에는 어떤 선물이 들어있었을까요...?!선후배들 친구들 모여서 가위바위보를 하기도 하구요.일산 씨앤씨 미술학원 중학반 친구들이 한데 모여 잊지못할 추억을 만들고 왔네요!!!앞으로도 이런 재미와 즐길거리, 아이들에게 다양한 경험을 누릴수 있는 기회를 많이 만들어 주고 싶어요.그러한 좋은 소식으로 다시 찾아올게요 ♡♡커밍쑤우우우우운 >0< 어둠을 물리칠 판타지 애니메이션 대작! 어둠보다 강한 마법과 사랑이 온다! 재미없고 지루한 건 딱 질색인 말괄량이 밀라 공주. 호시탐탐 모험을 꿈꾸다 드디어 지루하기 짝이 없는 성을 가출하는데 성공! 하지만 금세 악당들에게 쫓기게 되고 얼떨결에 기사인 척하는 거리의 삼류배우, 루슬란을 만나 둘은 사랑에 빠진다. 그러나 키스의 순간, 사악한 마법사 체르노머가 회오리 돌풍을 일으켜 공주를 머나먼 마법의 나라로 납치해 가는데. . . 체르노머는 사랑에 빠진 공주의 '마음'을 빼앗아 세상을 지배하려고 한다. 신비하고도 위험한 마법의 나라로 공주를 찾아 나선 짝퉁기사 루슬란과 천방지축 밀라 공주의 운명은 과연? 더 프린세스 : 도둑맞은 공주 영화설명 중내아들 실물미남이재성이가 입원중일때 방학을 한 공주들.끝없을것같던 장마도 주춤해진 오늘 여름방학을 맞아 정말 오랜만에 영화관나들이를 갔어요^^ 얼마만에 찍어보는 차안에서의 단체컷인지...ㅎㅎㅎ물론 재성아빠가 없는건 아쉽지만...^^​  오랜만의 단체컷에 신난 우리들 ㅎㅎㅎㅎ 사진을 엄청 찍었는데 겨우 3장 건졌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  재성이네가 영화를 보기위해 방문한곳은 세이백화점에 입점되어있는 CGV대전입니다.공주들이 어릴적부터 대부분 영화는 이곳에서 봤어서 익숙하기도 하고 공주들이 좋아하는 서점도 있고 식당가도 있고 무엇보다 주차도 무료라서 대부분의 영화관람은 이곳 CGV대전에서 하고 있어요.​오늘은 평일오전이라 주차장도 널널해서 영화관이랑 가까운 세이백화점2 지상주차장에 주차를 하고 CGV로 이동합니다.​ CGV대전은 세이백화점2 6,7층에 위치하고 있어요.6층엔 매표소와 매점과 투썸플레이스와 팬시점이 있지요.재성이네는 이미 영화예약을 하고와서 매표소가 아닌 바로 옆에 위치한 자동발매기로 갑니다. U+멤버스 영화공짜로 즐기기 | 유플러스 멤버십 VIP 나만의 콕 영화콕 혜택유플러스 멤버십 VIP이상을 위한 혜택.나만의 콕 혜택 즐기기.영화콕으로 CGV에서 매달1회 2D영화 ...hso5656.blog.me ​ 요기서 예매정보를 입력하고 발권했어요.보통은 그냥 모바일로 입장하지만, 오랜만의 영화관 나들이라 추억되라고 발권했습니다. ㅎㅎ​ 그리고 매점으로 고고고~~~영화볼땐 역시 팝콘이죠 ㅎㅎㅎ​ 이제 매점도 키오스크에서 주문하는 시스템으로 바뀌고있네요.재성이네도 키오스크를 이용해서 주문했습니다.​ 공주들이 좋아하는걸로만 주문했어요^^오늘은 공주들 날이니까요 ㅎㅎㅎ​ 키오스크로 주문하고 주문한 음식이 나올때까지 대기합니다.​ 매점 바로옆에는 요렇게 캐릭터샵이 있어요.​ 재성맘은 투썸 플레이스에서 아이스 카라멜마끼아또에 버블추가해서 테이크아웃했답니다.​ 7층으로 올라가는 에스컬레이터옆에 요런것들이 있네요.시간이 없어서 패스 ㅎㅎㅎ​  입장할때 한명씩 열화상카메라로 열체크를 한 후 입장을 합니다.요건 아주 좋네요.아..그리고 아마 코로나19때문이겠지만 7층매점에서는 음료만 판매하고있어요.그래서 팝콘같은 음식들은 6층 매점에서 구입해서 올라오셔야합니다.자 이제 입장합니다~~~~^^​ 오랜만에 영화관나들이에 신난 공주들 ㅎㅎㅎ마구 앞서 빠르게 걸어가네요 ㅋ​ 상영관입구에 붙어있는 클린존마크.직원분들이 정말 열쉬미 청소하시더라구요^^​ 짠~~정말 오랜만에 앉아보는 영화관의자네요^^공주들은 위쪽에서 관람합니다.​ 그리고 재성맘과 재성이는 장애인좌석이 있는 맨앞줄에서 관람하기위해 자리를 잡았어요.​ 짠 입장권^^아직 재성이는 아기라서 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 팝콘과 오징어는 공주들에게 양보하고 재성맘은 카라멜 마끼아또 버블을 마시며 영화관람 시작해봅니다.​  자 영화가 시작됩니다.사실 재성이와 영화관데이트를 도전한건 청각문제 때문이에요.최근 중환자실에서 폐렴치료를 받고 위밴드수술을 한후 침과 가래가 많이 줄어들어 석션횟수가 줄고 침도 많이 흘리지않게 되서 겸사겸사 도전하게 됐지요.재성이의 청각은...바로 옆에서 비행기가 뜨는정도의 소음에 반응한다고 뇌파검사결과가 나와서...공식적으로 큰 소리에만 반응을 합니다.그래서 영화관안에서 혹시나 반응하지않을까하는 기대를 안고 첫 영화관람을 하게된거에요.하지만 역시나 이정도의 소리로는 자극이 거의 없나봅니다...영화상영 내내 잠만 잤거든요 ㅜㅜ​ 결국 눈한번 뜨지않고 영화가 끝났어요 ㅜㅜ​ 영화가 다 끝난후...차가운 음료컵을 얼굴에 갖다대니 눈을 뜨네요 ㅎㅎㅎ아이고 아들아 ㅜㅜ​우선 재성이와 함께한 영화관데이트는 아주 괜찮았습니다.앞으로 가능하다면 이렇게 함께 영화을 관람하며 청각자극을 주고싶네요.물론 효과가 없을지도 모르지만...그래도 혹시 모르니까요^^이런게...부모맘이겠죠 ㅎㅎㅎ​ 자 공주들의 다음영화는 바로 짱구는 못말려 신혼여행 허리케인 사라진 아빠입니다.벌써부터 기대하고 있네요.니들 나이가 몇이니 ㅜㅜ  더 프린세스 도둑맞은 공주 포스터입니다.우선 공주가 누군가를 닮았죠? ㅎㅎㅎㅎ 네 엘사? 안나? 뭐 여튼 닮았습니다. 왕자는 아니지만 남자주인공도 잘생겼어요^^ 더 프린세스 : 도둑맞은 공주재미없고 지루한 건 딱 질색인 말괄량이 밀라 공주.호시탐탐 모험을 꿈꾸다 드디어 지루하기 짝이 없는 ...movie.naver.com 공주가 나오면 당연히 기사나 왕자가 나올때도 있었지만 요즘은 정말 많이 바뀐걸 느낍니다.더 프린세스 도둑맞은 공주에서도 남자주인공은 정말 평범한 연극배우거든요^^하지만 그냥 평범한게 아닌 용감한 연극배우에요 ㅎㅎㅎ평범하지만 용감한 연극배우가 악당 마법사와 싸워 이겨 결국 주인공인 밀라공주뿐 아니라 다른 사람들까지도 구해내죠^^정말 권선징악을 제대로 보여주는 애니메이션입니다.  권선징악 勸善懲惡 선함을 권하고 악함을 징계함. 두산백과더 프린세스 도둑맞은 공주는 우크라이나에서 만든 애니메이션이라고 하네요.정말...의외였어요. 잘 만들어진 애니메이션이라 사실 메이저급 영화사를 생각했거든요. 애니메이션 속 밀라공주 성격이 정말 맘에 듭니다.요즘 여성상이라고 해야할까요 ㅎㅎㅎ 아주 진취적이고 좋아요^^옛날 공주들하고는 정말 다른...어찌보면 겨울왕국 속 공주들이나 뮬란, 모아나, 소피아공주 처럼요.더 프린세스 도둑맞은 공주는 우리 공주들도 재밌게 봤지만 재성맘도 재밌게 잘 봤어요^^재성맘은 개인적으로 추천하고 싶은 애니메이션이에요.   아쉽게도 재성이네가 영화관람을 한 13일은 해당사항없는 이벤트였어요 ㅋ그리고 대전은 CGV가오점에서만 현장경품증정이벤트를 진행한다고하네요.8월 14일 금요일부터 경품 소진시까지 매표소에서 실물 티켓을 인증하면 더 프린세스 도둑맞은 공주 한정판 스페셜 손거울 또는 캔뱃지 중 랜덤 2종을 증정한다고 합니다.이벤트 증정하는 상영관 확인하셔서 선물챙기셔요^^​ 포스팅에 나온 영화는 재성맘이 사비로 관람한 영화입니다. 포스팅에 나온 제품들 역시 모두 재성맘이 사비로 구입해서 먹은 제품들이구요.협찬 1도 없어요!! 추석전날언제나 그렇듯이 영화 관람을 하였어요.예년과 다르게 화제성있는 작품이 별로 없었고사극은 보고싶지 않아서 유명배우가 나오는헐리웃 영화로 결정했어요.인턴 (the intern) 청년 백수를 구원하는  스토리는 아니고...70세 인턴과  30세 CEO 워킹맘의 힐링드라마.악마는 프라다를 입는다로 우리에겐 익숙한앤 해서웨이 와 왕년의 탑 배우 로버트 드니로가 주연입니다.전체적 스토리는 단기간에  CEO로서 성공한 젊은 여사장과경험풍부한 은퇴 어르신이 실버 인턴으로입사하면서 만나게 되고멘토와 열정 상사로서 서로의 행복을 찾는 이야기⬇영화를 혼자봐서 손해보는 한가지콜라 두잔의 팝콘 콤보 서비스.. 경험은 결코 나이를 먹지 않는다!겉은 늙지만 내면은 언제나 청춘...오히려 경험으로 인한 지혜는 나날이 새롭다.⬇창업후 2년이 못되어 직원220명의 회사로 키운 워킹맘 줄스 ⬇40년간 근속한 상처한 은퇴자 벤⬇줄스의 회사의 실버 인턴으로 입사하게되고,까칠한 여사장의 비서로 일하게 되는데...⬇풍부한 경험과 훌륭한 인격으로 사내의멘토가 되어 많은 사랑을 받게 된다⬇까칠하고 변덕 심한 여 보스와의 갈등도 노련하게 극복하고 두사람은 인생을 상담하는 소울메이트가 되는데..더이상의 스포는 영화 관람의 방해가 되므로영화속 갈등과 유머는 직접 관람하고 느끼시길...여기에서영화속 앤 해서웨이 의 패션을 소개합니다.뉴욕 워킹맘답게 세련된 오피스 룩과 데일리룩이많이 나오는데 앤의 날씬한 몸매와 청순한 얼굴과어울려 화보를 만들고 있네요.헐리웃 스타의 데일리룩이네요.영화리뷰에 대한 결론은경험은 나이먹지 않는다..사람은 왜 인생을 정리할 시점에 와서야 참 지혜가생기는걸까요?젊은 몸과 열정에 어르신의 지혜가 더해진다면모든일에 성공을 할수 있을텐데요...대부분의 젊은이가 어르신의 충고를 무시할때그들의 지혜를 빌린 청년은 성공적 인생을 계획해나갈수 있지 않을까 합니다.다분히 여성 취향의 해피엔딩 스토리로 여성에겐 충분한 힐링스토리 겠지만남성들에겐 글쎄요...어쨋든 기대없이 배우 이름만보고 선택한 영화이나의외의 힐링 작품을 만나게 된 좋은 시간이었습니다.난 여성이므로 ㅋㅋ..[마리의상실] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천 국제 판타스틱 영화제에 출품한 영화를 아이들과 관람하는 시간을 가져보았습니다.부천시장님의 축하 영상를 본 뒤 짧은 내용의 다양한 영화를 시청하였어요.짧지만 강한 메시지가 가득 담겨 있던 영화들이었지만 저학년 아이들이 이해하기에는 어려운 내용들도 있어 조금 아쉬웠답니다^^;; ​ 5월 5일 어린이날 극장을 방문해보니 사람들로 제법 활기가 느껴지는 것이 이제 극장가도 회복되고 있는 듯 합니다.극장 키오스크 앞에 줄을 서있는 모습이 지난  연휴 주말 때와 확연히 다른 분위기입니다.아니나 다를까 영화보면서 석달만에 옆자리에 다른 사람이 앉았는데  마스크를 끼고 있었지만 잠깐 뭔가 어색한 느낌이었습니다.그만큼 코로나사태로 인해 여러 사람들과 어울려 영화를 본다는 것이 지금까지는 경계해야할 상황이었습니다.코로나 사태로 3월 말부터 일부 극장들은 임시 휴점에 들어 가기도 했습니다. 임시 폐점을 하루 앞둔 지난 3월 27일 마지막 상영 영화를 보고 나온 저녁 10시의 모 극장 풍경. 심야 영화를 보고 난 뒤처럼 사람도 없고 조명도 꺼진 쓸쓸한 모습. 3월에는 관람한 영화의 관객이 10명을 넘는 경우가 없었지만 4월은 3월보다 더 조용했던 것 같습니다.코로나가 처음 경계심을 불러일으키던 1월 중순에는 꽤 불안한 마음으로 극장을 방문했었고 1월 후반부터 2월 중순까지는 극장가는 것을 아예 자제를 했습니다.2월 후반부터 한적한 자리를 골라 마스크를 쓰고 극장에서 영화 관람을을 재개했습니다.3월 들면서 극장 관객이 급격히 줄었는데 관객이 없다보니 개인적인 입장에선 영화 관람 환경은  좋았던 것 같습니다.다만 기대작들이 줄줄히 개봉을 미루면서 관심가는 작품은 별로 없었습니다.기대작들의 개봉이 미뤄지면서 극장 관객수는 급격히 줄어들었는데 지난 4월의 관객수는 100만명이 들지않는 초유의 사태가 발생하기도 했습니다.  지난 10년간의 데이터를 보면 1월의 평균 관객이 19백만명이고 관객이 가장 적은 4월의 평균이 11백만명이었습니다.개학을 하고 두 달인 3,4월이 관객이 가장 적은 비수기인데  2월은 예년의 1/2.5, 3월은 1/5, 4월은 1/10 수준의 관객만 들었습니다.경제사정이 아닌 코로나19같은 질병의 유행이 공연에 미치는 영향이 실로 어마어마 합니다.​편안한 관람 여건으로 4월에는 15편의 영화를 보았는데 만족도가 높은 영화는 적었습니다.4월에는 관람영화의 후기를 포스팅한 것이 한 건도 없는데 그건 단순히 블로그에 신경를 쓰지 못해서 였습니다.관람한 영화중 관객이 가장 많이 들었던 영화는 김수환 추기경의 어린시절을 그린 <저 산 너머>인데 지금까지 4만5천명 들었습니다.월 관람영화를 정리해서 올리면서 관람 영화중 최고 관객수가 10만이 안되는 경우는 지난 4월이 처음이 아닌가 생각됩니다.4월 관람한 영화들의 별점을 남겨보도록 하겠습니다.  ​▷공포, 스릴러, 판타지, SF​신과 나-100일간의 거래(★★★)100일안에 자신의 죽음의 원인을 밝히면 새 삶을 살 수 있는 신과의 (거래가 아닌) 일방적인 통보를 받고 죽음의 원인을 밝히는 청년의 이야기를 다룬 태국 영화. 신과 나: 100일간의 거래 감독팍품 웡품출연티라돈 수파펀핀요개봉2020. 04. 08.  ​오픈 더 도어(★★★)소중한 사람의 모습으로 나타나 사람을 유혹하는 악령을 다룬 러시아 공포영화.어릴때 낯선 생명체는 집안에 들이는게 아니라는 어른들의 말이 생각나다. 오픈 더 도어 감독올가 고로데츠카야출연옐레나 랴도바, 블라디미르 브도비첸코프개봉2020. 04. 08.  ​이누야시키-빌런 vs 히어로(★★★)알 수 없는 에너지에 노출되어 극강의 힘을 갖게된 고딩과 중년 남자의 이야기.한사람은 악당으로, 한사람은 그를 막는 히어로가 되어 맞선다.일본판 SF 히어로물. 이누야시키 : 히어로 VS 빌런 감독사토 신스케출연사토 타케루, 키나시 노리타케개봉2020. 04. 22.   ​▷드라마(재개봉)​마스터(★★★★)2013년 개봉시 표를 예매했다 취소하여 못 보고 이제 7년이 지나 재개봉하여 보게되다.필립 세이모어 호프만과 호아킨 피닉스 두 배우의 연기밖에 안 보이더라.호아킨 피닉스의 광적인 연기도 좋았지만 특히 필립 세이모어 호프만의 유연한 연기는 혀를 차게 만든다. 마스터 감독폴 토마스 앤더슨출연필립 세이모어 호프만, 호아킨 피닉스, 에이미 아담스개봉2013. 07. 11.  ​시네마천국(오리지널)(★★★★★)시네마천국 오리지널과 감독판을 몇번이나 보았지만 극장에서 시네마천국을 본 것이 이번이 처음.1990년 개봉시 시네마천국 예고편을 극장에서 봤는데 정작 본편은 극장에서 보지 못하고 이후 비디오를 빌려 봤던 기억이 난다.영화 영상이 벽을 타고 옮겨가는 장면을 좋아하는데 그 장면이 나올때 뭔가 울컥하는 기분이 들었다.오리지널판도 좋지만 감독판에 비해 토토의 애틋한 사랑이야기가 너무 잘려나간듯해서 아쉽기도.토토와 엘레나가 만날 수 없었던 원인이라도 나왔으면 좋았을텐데...감독판의 경우 불필요하다싶은 장면들도 있긴하다.처음 시네마천국을 보던때와 지금의 시간차가 영화속에서 흐른 시간만큼 되었다.시간은 흘러도 영화와 엔니오 모리꼬네의 음악이 주는 감동은 그대로다. 시네마 천국 감독쥬세페 토르나토레출연자끄 페렝, 브리지트 포시, 필립 느와레, 살바토레 카스치오개봉   ​​▷드라마​선생님과 길고양이(★★★)마을에서 여러 이름으로 불리던 길고양이가 사라지고 난 뒤 비로소 고양이의 소중함을 느끼는 퇴임한 교장선생님.정든 것은 곁에 있을땐 무감각해도 부재시엔 그 빈자리가 더욱 커 보인다.  선생님과 길고양이 감독후카가와 요시히로출연이세이 오가타, 소메타니 쇼타개봉2020. 04. 09.  ​애프터 웨딩 앤 뉴욕(★★★)시한부의 전문 경영인이 가족을 위해 인도에서 자선사업을 하는 남편의 전처를 뉴욕에 불러들이는 이야기.미셸 윌리엄스는 짧은 머리가 잘 어울린다. 애프터 웨딩 인 뉴욕 감독바트 프룬디치출연미셸 윌리엄스, 줄리안 무어개봉2020. 04. 23.  ​저 산 너머(★★★☆)우리시대의 큰 어른이었던 고 김수환 추기경의 어린시절을 다룬 영화.정채봉 동화작가의 원작으로 잔잔하면서도 어머니의 따뜻한 사랑과 아이의 순수함을 느낄 수 있는 작품이다.가난해도 믿음을 가진다는 것은 인생을 헤쳐나가는 동력이 된다.그것이 종교가 가지는 힘이다. 저 산 너머 감독최종태출연이경훈, 이항나, 안내상, 강신일, 송창의, 이열음개봉2020. 04. 30.   ​▷멜로, 로맨스​N번째 이별중(★★☆)연인과 일이 틀어질때마다 타임머신을 타고 과거로 가서 상황을 바꾼다.어바웃타임과 비슷한 흐름을 가지고 있는듯 한데 재미는 별로다. n번째 이별중 감독앤드류 볼러출연에이사 버터필드, 소피 터너, 스카일러 거손도개봉2020. 04. 01.  ​사랑이 뭘까(★★★)사랑하지않고 이용만하는데 여자는 남자를 좋아하고 부름에 응한다.옆에서 보면 참 바보같은데 큐피트의 화살을 맞으면 어쩔 수 없다.여자를 이용해서 다른 여자의 환심을 사려는 남자도 마찬가지다.아프지않은 척, 쿨한척 하지만 관객의 입장에서 보기엔 여자가 너무 안쓰럽다. 사랑이 뭘까 감독이마이즈미 리키야출연키시이 유키노, 나리타 료개봉2020. 04. 09.   ​▷액션, 범죄​비밀정보원(★★★)FBI에게 이용당하고 버림받은 정보원의 생존기.권력을 가진 세력은 치부를 감추기위해 누군가의 희생을 요구한다. 비밀정보원: 인 더 프리즌 감독안드레아 디 스테파노출연아나 디 아르마스, 로자먼드 파이크, 조엘 킨나만, 클라이브 오웬, 커먼개봉2020. 04. 15.  ​건즈아킴보(★★★)SNS 익명성의 잔혹성을 극단적으로 보여주는 영화.너브(2017)와 비슷한 소재를 담고 있으며 서로를 죽여야하는 미션이 온라인으로 생중계되고 사람들은 열광한다.해리 포터의 다니엘 레드클리프가 주연으로 나오는데 성인배우로 언제 대박 터질까? 건즈 아킴보 감독제이슨 레이 하우덴출연다니엘 래드클리프, 사마라 위빙, 네드 데네히, 나타샤 류 보르디초개봉2020. 04. 15.  ​서치아웃(★★★)건즈 아킴보와 마찬가지로 SNS의 폐해를 다룬 작품.자살을 유도하는 러시아에서 실제 발생했던 사건을 모티브로 하고 있다.여주로 포미닛의 허가윤이 나오는데 정신과 의사로 나온 배우가 현아를 많이 닮아서 포미닛 출신 동반 출연인줄..영화보고 찾아보니 검서연 배우다. 서치 아웃 감독곽정출연이시언, 김성철, 허가윤, 김서연개봉2020. 04. 15.   ​▷코미디​마이 스파이(★★★)액션 코미디물인줄 알았더니 가정의 달 5월에 어울리는 가족드라마다.액션물로서 재미는 보통이지만 훈훈함은 있다. 마이 스파이 감독피터 시걸출연데이브 바티스타, 클로에 콜맨개봉2020. 04. 29.  ​핀란드 메탈밴드(★★★)흔히 볼 수 없는 북유럽(핀란드, 노르웨이)의 영화다.허당들 같지만 음악을 정말 사랑하는 헤비메탈밴드의 무대 도전기를 재밌게 그렸다. 핀란드 메탈밴드 감독유카 비드그렌, 유소 라티오출연민카 쿠스토넨, 빌 티호넨, 요하네스 홀로파이넨, 맥스 오바스카, 안티 헤이키넨, 사물리 야스키오개봉2020. 04. 09.   ​ ​ 어벤져스 : 엔드게임 관람 후기 / 어벤져스콤보세트   캬캬 드디어 나두 어벤져스 엔드게임 보구 와따물론 저번 주 주말에!!!!진짜 기나긴 어벤져스 시리즈의 막을 내리는 구나 ㅠㅠ.. 내 사랑 마블...​영화관 갔는데 진짜... 나 여태 이 영화관 다니면서 사람 이렇게 많은 거 처음 봤따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상영관도 엄청 많았는데 시간대도 많았음... 내가 그동안 조조를 참 많이 봤는데 아침 7시대에 있는 거 처음봤어 ㅋㅋㅋ진짜.. 이게 바로 마블의 힘. 어벤져스의 힘인가..... 대단해.... 새삼 느꼈다.....​그래서 ㅋㅋㅋㅋ 우리 영화시간 맞춰서 들어갔는데 그 머냐 매점 줄이 어마무시하게 길어가지고 ㅋㅋㅋㅋ팝콘콤보세트 사는데 오래 걸렸다.. 그래서.. 시간대 저거에서 다음 걸로 바꿈 ^^ㅋ,,,, ​     크으 개간지나는 영화포스터...... ㅠ_ㅠ    어벤져스 콤보세트!!!!B세트도 탐났는데 A세트로 구매했다. ㅎㅎ 콜라 컵 두개여서 ^^>..나는 캡틴 남자친구는 타노스 골랐음 !    크킄ㅋ크  아 너무 깜찍한 거 아니냐구 ㅜ_ㅠ 너무 귀야워 ​   ​       크으 진짜 간지쩔자나~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~소장가치 충분하다 ^_^ ♡​내가 인피니티워를 못봤어가지고 ㅠㅠ.... 전 내용을 모르는 상태에서 봤는데그래두 어느정도 이해되고... 난 언젠간 쉬는 날에 인피니티 워 꼭 볼거고.......​영화 진짜... 진짜 대박이었는데.. 하나같이 전부 다... 정말 대박이었음.. 또 보러 가고 싶다.....근데 남자친구는 ㅋㅋㅋㅋ 밤새고 보는거라서 ㅠㅠ.... 같이 웃으면서 보다가 ... 잠들었다 ^^...깨워도 깨워도 계속 다시 자서ㅠㅠ.. 그냥.. .냅뒀다......... 힝구.​님들 진짜 어벤져스 두번 보세요 세번 보세요 또 보세요 ㅠ_ㅠ​어벤져스 스포해서 뺨맞고 애인이랑 헤어지고 연예인한테 자기 스포 당했다고 개인방송에서 스포해서 욕 먹는그 정도의 파워력을 가진 어벤져스 ^^,,,,,, 인간관계를 걸러줍니다 ^^!!​​​​​​​#영화후기 #영화리뷰 #영화관람 #어벤져스 #어벤져스후기 #어벤져스엔드게임 #영화어벤져스 #어벤져스영화 #마블 #마블덕후 #마블시리즈 #블로그 #일상블로그 #일상로그 #일상 #서로이웃 #서로이웃환영 #소통 #소통해요 #공감 #좋아요 #공감반사 #댓글 #인친 #인친환영 #안산 #시흥 #롯데시네마 #롯데시네마영화 #영화데이트 #데일리 #daily​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 주말 오후6시쯤가볍게 춘천 숯불닭갈비 나들이한강과 가평에서 펼쳐지는 아름다운 노을잔치를 만끽하며 보냈고이번주는 특별한 활동없이운동과  휴일근무까지 하며한 주일 이대로 그냥 보내기엔너무 아까워 퇴근후아내와 함께 이틀연속 영화 관람.​​기생충  영화에서천?는 지나가다 하늘을 바라보며영감을 얻곤 하다는데사실 나도 하늘과 구름을무척 좋아하여 수시로 감동을 잘 받는 편이다. ㅎ​​​29일 알라딘 관람    ​주인공 알라딘과 공주보다원숭이와 지니의 연기력이 더 인상적이었다.애니메이션 만화도 즐겨보았고아는 스토리이지만즐거운 영화는이런것이다.​마음 편하게 팝콘을 먹으며심플하게  즐기며 몰입 할 수 있는 영화​알라딘은가볍게 즐기며  누구나함께 볼 수 있는 그런영화가족과 연인이 다 함께 볼 수있는  그런영화이다.영화가 유쾌하고판타지&  뮤지컬하여조만간  4D영화로  다시 한 번 더 보기로 했다.​​ㆍㆍ​​​ㆍ​​30일 기생충관람   ​봉준호감독이  만든 '기생충' 영화가황금종려상까지 받았다는 국내외 방송과기사로  집중 포커스 조명을 받으며광고  아닌  광고?효과를 무대로 개봉하여도대체 어떻게 만든 영화이길래요란한지...나름 벼르고 작심하고  본 영화​공생도 아니고 상생도 아니고기생도 아닌 영화..단편의 영화스토리와  진행이 심리적으로 버라이어티하게잘 짜서 만들었다는 생각이 들었다.영화를 실관람후 4가지로 압축 요약하면다음과 같다.​..​​​​​.유쾌하다,  조마조마하다,  섬뜩하다, 아쉽다!​​..​.​영화가 끝날 때아들이 아버지와 가족이 함께 재회?하게만드는  것으로끝났더라면 더  좋았을 텐데...그것은 꿈으로 영화가 막을 내린다.그래서 아쉽고 허탈함에나도 모르게 그만웃음를 터뜨리고 말았다.​사람의 심리를 다양하게느끼게 해 줄수 있는단편의 영화'기생충'참 잘 만들어진 영화임에틀림 없다! 👍​​  방문자와 이웃님들5월 마무리 잘 되시는 하루 더욱 행복한 6월 맞이하세요!감사합니다!​^♡^​​​ 안녕하세요. HEE 엄마예요. ​2월 최신영화 CGV어플로 할인받자!HEE 엄마는 CGV 어플이 없어서 바로 깔았어요.ㅋ.ㅋ.ㅋ   2월  한달간 CGV에서 CGV미소지기 가족 및 친구 대상으로 영화관람 할인쿠폰 제공!미소지기 친구인 우리 모두가 혜택 받을 수 있는 쿠폰CGV 제공되는 할인코드를 등록하면 아이디당 2인 사용 가능한 7000원 관람 할인쿠폰이 바로 생성됩니다.쿠폰 등록 후 즉시 영화예매 가능!!CG할인쿠폰 등록으로 7000원 관람 할인가로 최신영화 극장에서 스크린으로 관람   CGV 어플 로그인여기서 이제 쿠폰함으로 들어가 할인쿠폰 코드등록!​[미소지기family] 일반2D 7천원 관람2019.02.01 ~ 2019.02.28- 사용기간 : 2월 8일(금) ~ 2월 28일(목)- 사용대상 : CGV미소지기 가족 및 친구- 일반 2D영화에 한하며 특별관, 특별좌석 제외- 동반 1인까지 적용 가능    ​할인코드등록방법7000원 관람 쿠폰 등록 방법은 매우 간단합니다 !CGV앱 또는 홈페이지를 통해 3030815 할인코드 등록 !!​​CGV MY -> 쿠폰함 -> 쿠폰등록 -> 3030815 -> 쿠폰생성​쿠폰함에 1이라고 표시된거 보이시죠? ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ드시어 쿠폰이 생성됐어요.[미소지기 family] 일반 2D 7천원 관람​​CGV 바로가기 홈페이지 or 앱스토어​ 영화 그 이상의 감동. CGV일시멈춤 WHAT'S YOUR FAVORITE GIFT? 혹시 지금 선물 고민 중? 누구나 기뻐할 선물이 여기 있어요! 위니 더 푸우 한정판 버켓 출시! 아카데미 기획전 이전 페이지 이동 다음 페이지 이동 www.cgv.co.kr ​​ NICE TO 'APP' YOU!!새로워진 CGV App 4.0을 만나보세요!section.cgv.co.kr ​CGV 7000원 할인 관람권​간단하게 코드 등록 후 바로 생선된 관람 쿠폰!이번 주말 극한직업 보러 CGV로 출발!   ​#CGV할인쿠폰 #CGV #CGV관람권 #CGV쿠폰 #영화할인쿠폰 #영화관람권 #극한직업 #최신영화 #흥행영화 #개봉작​ ​  ​어젠 아주 오랜만에  배테랑  영화관람을했다 황정민.유아인.유해진.오달수 등등 ...역시 재밌게  두시간동안 푹 빠져서 보고 나오니 출출~~~ 1차로 놀부부대찌개서 부대찌개랑 닭갈비 2인분씩 시켜먹고 2차는 소화도시킬겸 10 여분거리를  걸어서  팥빙수랑 커피마시러갔는데 아뿔싸~~ 비가엄청온다  우산도없이 갔는데...어쩌낭  그칠때까지 기다리는데  창밖 비떨어지는  모습이 이뻐보여 찍었는데...사진은 영 아니올시다네 이순간 집에 비맞고있는 다육이는 생각이 나지 않더라는 ㅎㅎㅎ   우동사리랑 치즈까지 듬뿍올려 먹고는 2차로 커피고고   ​​​    그렇게 그렇게 다행히 비가그쳐 차타고 오는길...비가 또 내린다 다음 3차...볼링장에서  쒼나게 놀고  마지막 4차  포차에서 어묵하나씩  도대체 뱃속엔 얼마나 들어가는게냐.....오늘도 하루종일 비가내린다 다육이 비가림막은 쳤다 걷었다.... 에라 모르겠다 맞을대로 맞아라  실컷~~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 여러분! 영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다 ^^요즘 장마기간이 길어지며 연일 비 소식인데요. 다들 비로 인해 큰 피해 없으실 바라겠습니다. ㅠㅠ​저는 오늘! 7월 29일에 개봉한 따끈따끈한 영화 <세인트 주디>를 관람하고 왔답니다! 보통 성인과 같이 대단한 인물의 이름 앞에 ‘세인트’라는 수사를 붙이는데요. 국어사전에 따르면  ‘순교자나 거룩한 신앙생활을 하다가 죽은 사람 중에 그 덕행이 뛰어나 공경을 받을 만하다고 교황청에서 일정한 의식을 통하여 공식적으로 인정한 사람’과 같이 종교적 성인을 뜻하거나 ‘성인과 같은 사람’을 뜻합니다. ​그렇다면 영화 속 주디는 어떤 인물인 걸까요? 지금부터 영화 관람 전 눈 여겨볼 영화등급과 관람 포인트 등을 알아보도록 하겠습니다~!​   ​ 영화 <세인트 주디>​ 출연: 미셸 모나한, 림 루바니, 커먼감독: 숀 해니시개봉일자: 2020. 07. 29관람등급: 12세이상관람가​줄거리캘리포니아 이민 전문 변호사 ‘주디 우드’는 미국에 망명을 요청한 아프가니스탄 여성 ‘아세파 아슈와리’의 변호를 맡게 된다.  그 과정에서 ‘아세파’가 본국으로 추방당하는 즉시 살해될 것이란 걸 알게 된 ‘주디’는 ‘아세파’를 보호하려 하지만,  여성을 약자로 보지 않는 미국의 망명법으로 인해 ‘아세파’는 아프가니스탄으로 돌아가야만 하는 위기에 처하게 되는데...   이것은 끝이 아닌 시작이다!  모두가 불가능을 외칠 때,  정당하고 옳은 것의 승리를 확신하는 그녀의 끈기 있는 외침이 시작된다!​ 주디와 의뢰인들, 재판을 대하는 주디의 열정​주디 우드는 뉴 멕시코에서 캘리포니아로 거처를 이민전문변호사로 활동합니다. 그가 새로운 로펌에 입사하며 처음 맡게 된 재판의 의뢰인은 ‘아세파 아슈와리’. 아프가니스탄에서 여성 어린이들의 교육을 맡다가 ‘신에 대한 모독죄’로 처벌받았으나 가까스로 감옥에서 탈출해 미국으로 망명 신청한 여성입니다. ​주디는 아세파 외에도 망명을 신청한 많은 이민자들의 변론을 진행합니다.많은 이민전문변호사 동료들, 법조계 동료들이 의뢰인을 한 명의 사람이 아닌 돈으로 볼 때도, 주디의 재판과 의뢰인에 대한 열정을 이해하지 못 할 때도 주디는 물러서지 않습니다. ​​ 아세파를 수용소에서 바깥으로​사건을 맡고 처음 만나게 된 아세파의 건강은 이전에 선생님으로 일했다는 사실이 믿기지 않을 정도로 악화되어 있었습니다. 적절한 치료가 제공되었는지 의심스러운 상황에서 주디는 또 다른 이민자 출신이자 의사 디켐베의 도움을 받아 그의 건강 상태를 확인하도록 했고, 아세파의 건강 상태는 과도한 약물 주입으로 인한 현상으로 판단되었습니다. ​재판의 승소 여부도 불확실한 상황이었지만 우선 아세파를 수용소에서 벗어나게 하는 것을 목적으로 주디는 수용소 부소장을 찾아가 망명 허가 재판을 진행하겠다고 선언하고 아세파가 수용소 밖에서 생활할 수 있도록 허가받습니다. ​​ 아세파의 망명 재판 결과는?​주디와 아세파는 망명 재판을 시작합니다. 과연 아세파는 망명 허가를 받을 수 있을까요? 재판 결과와 주디와 동료들, 아세파와의 연대가 돋보이는 영화 <세인트 주디>의 결말은 극장에서 확인하실 수 있습니다! :)​​ <세인트 주디>로 본 영화 관람등급​영화 관람 전 연령에 맞는 적절한 관람을 위해 ‘관람등급’ 확인은 필수! <세인트 주디>의 관람등급 결정 요소들을 한 눈에 파악하실 수 있도록 정리해드리겠습니다. ​앞서 말씀드렸듯 <세인트 주디>의 관람등급은 12세이상관람가입니다. 12세이상관람가 등급은 어떤 분들이 관람하실 수 있는 영화일까요?​ ​바로바로 ! 등급의 이름에서 나타나듯 12세 이상인 자가 관람할 수 있는 영화입니다. ‘다만’ 밑의 네모 칸을 주목하시면, ‘당해 영화를 관람할 수 있는 연령에 도달하지 아니한 자가 부모 등 보호자를 동반하여 관람하는 경우 관람이 가능’하다는 사실을 참조하시면 더욱 즐거운 영화 관람이 될 듯하네요 :)​ ​영화의 등급 분류는 어떤 기준으로 결정될까요? 당연히 분류 기준이 있어야겠죠. 위의 7가지 내용정보 요소를 고려해 영화 관람등급이 결정됩니다. 또 시청자들에게 정확한 정보를 제공하기 위해 각 요소가 어느 정도의 수준을 기록하고 있는지 내용정보기술제에 따라 영등위 홈페이지에 게시합니다! ​ 영상물등급위원회				>등급분류정보>등급분류 기준>등급분류 원칙과 고려사항윤리성과 공공성 확보, 영상물의 창작성과 자율성 존중 청소년의 정서 함양과 인격형성, 건전한 영상 문화 조성에 이바지 인류 보편적 가치와 성·인종·국가 및 문화의 다양성을 존중 사회적 통념과 시대의 흐름에 부합 전체적 맥락과 상황을 감안하되, 개별 장면의 지속·강조·반복·확대 등이 미치는 영향력 검토 일관성과 형평성 유지 등급분류 체계 Film Ratings Video Ratings 전체관람가 모든 연령에 해당하는자가 관람할 수 있는 영화 모든 연령에 해당하는자가 시청할 수 있는 비디오물 12세관람가 12세 이상의 자가 관람할 수 ...www.kmrb.or.kr ​등급분류 기준에 대한 더 자세한 설명은 위의 사이트에서 보실 수 있습니다 ^^​​ <세인트 주디>의 내용정보 톺아보기​<세인트 주디>의 내용정보서비스에 따르면 주제, 폭력성, 공포, 약물은 보통 수준을 선정성, 대사, 모방위험은 낮음 수준을 기록했습니다. 7가지 요소 중 보통 수준을 기록한 주제, 폭력성, 공포, 약물 요소들에 대해 더 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​​​ 영화의 ‘주제’12세이상관람가 ‘주제’ 기준​ 12세이상관람가 ‘주제’ 기준​영상물등급위원회 홈페이지에 따르면 12세이상관람가 ‘주제’는 크게 두 가지로 ‘범죄, 폭력, 청소년 비행, 사회의 부정적 현실이나 갈등 등을 다루고 있으나 청소년들의 인격 형성에 부정적인 영향을 미치지 않는 것’과 ‘12세 이상 청소년에게 위협이나 위험을 느끼게 하는 유해한 내용이 없는 것’으로 볼 수 있습니다. ​<세인트 주디>는 아프가니스탄의 심각한 여성 인권 침해 사례와 쉽게 받아들여지지 않는 망명 신청 등 사회의 부정적 현실을 다루고 있습니다. 그러나 청소년들의 인격 형성에 부정적 영향을 미치지 않으며 위협이나 위험을 느끼게 하지 않으므로 12세이상관람가 주제에 부합합니다. ​​ 영화의 ‘폭력성’12세이상관람가 ‘폭력성’ 기준​12세이상관람가 영화의 ‘폭력성’ 기준은 ‘신체 부위, 도구 등을 이용한 물리적 폭력이 없거나 매우 약하게 표현된 것’ 으로 정의 내립니다. 아세파가 여성 어린이들을 교육하다 탈레반에 의해 끌려가는 장면, 길거리에서 남성들이 아세파와 아이들에게 돌을 던지는 장면 등 폭력성을 띄는 장면들이 있으나 간결하게 표현되어 폭력성이 ‘보통’ 수준을 기록했습니다.​​ 영화의 ‘공포’12세이상관람가 ‘공포’ 기준​12세이상관람가 공포 기준은 다음과 같습니다. 위 영화와 같은 경우 공포영화가 아니다보니 직접적으로 공포적 장면을 연출하는 부분은 없었으나 폭력을 행사하는 과정, 아세파가 감옥으로 끌려가는 장면 등에서 공포 요소가 등장할 수 있다고 보입니다. 심리적 불안과 긴장감을 주는 장면이 경미하므로 ‘공포’ 요소도 보통 수준을 기록했습니다. ​​ 영화의 ‘약물’12세이상관람가 ‘약물’ 기준​마지막으로 12세이상관람가 영화의 ‘약물’ 기준입니다! 약물의 경우 음주, 흡연, 약물, 향정신성 의약품, 마약 등이 포함되는데요. 극중 주디와 로펌 대표 레이, 이민국 소속 벤자민이 칵테일을 마시는 장면이 등장합니다. 그러나 그 장면이 경미하고 간결하게 표현되어 약물 또한 ‘보통’을 기록했습니다 ^^​​​ 영상물등급위원회				>등급분류정보>등급분류 기준>12세이상관람가만 12세 이상의 사람이 관람할 수 있는 영상물로, 등급분류 기준이 되는 7가지 고려요소가 경미하고 간결하게 표현된 경우입니다. 주제 (유해성 등) 주제의 기준 선정성 선정성의 기준 폭력성 폭력성의 기준 대사 (저속성 등) 대사의 기준 공포 공포의 기준 약물 약물의 기준 모방위험 모방위험의 기준 주제의 기준 12세 이상 청소년이 수용 가능한 것으로 건전한 인격 형성과 교육적 근간을 저해하지 않는 것을 의미합니다. 범죄, 폭력, 청소년 비행, 사회의 부정적 현실이나 갈등 등을 다루고 있으나 청소년들의 인격 형성에 부정적인 영향을 미치...www.kmrb.or.kr ​12세이상관람가 등급분류 요소 등은 위의 사이트에서 더 자세히 보실 수 있습니다!12세이상관람가 외에 다른 등급에 대한 설명도 살펴보실 수 있으니 참고 바랍니다 :)​​ 기자가 꼽은 <세인트 주디> 속 장면과 명대사로 알아보는 관람 포인트​ 한 명을 위해 싸우는 것은 결국 모두를 위해 싸우는 것이다.​‘한 명을 위해 싸우는 것은 결국 모두를 위해 싸우는 것이다.’줄거리를 읽고 영화 관람을 결정했지만포스터에 적혀있는 문장이 저의 눈길을 사로 잡았는데요. 하나의 판례를 얻기 위해 주디와 아세파가 어떻게 노력했는지, 그들의 노력이 어떤 의미를 갖는지 잘 파악할 수 있었습니다. ​  ​특히 미국의 경우 한국의 성문법 체계와 다른 불문법을 따르고 있기 때문에 판례 하나가 법으로 여겨질 수 있습니다. 그러므로 이 재판에서 승소한다면 아세파와 같이 여성이라는 이유로 박해받는 또다른 여성들의 망명이 인정될 가능성이 열리는 셈입니다. 이 재판이 비단 아세파와 주디만을 위한 것은 아니라고 볼 수 있겠죠.​​ 아주 높은 산이라도 정상에 올라갈 방법은 있다. ​영화와 재판에서 주디의 헌신이 돋보이지만 여성 어린이를 교육한다는 이유로 가족과 마을 공동체가 가한 박해, 탈레반의 성폭행 등 힘든 시간을 지나 법정에서 본인이 겪지 않아야만 했던 일들을 당당하게 진술한 아세파의 용기 또한 주목받아야 합니다. ​아세파의 어머니가 비밀리에 그에게 글을 가르치며 당부한 ‘아주 높은 산이라도 정상에 올라갈 방법은 있다’는 이 영화를 관통하는 상징적인 문장이자 박해받는 여성들에게 전하는 말로 볼 수 있습니다.​ ​​법원을 함께 바라보며 주디는 아세파에게 ‘전 세계 3분의 2의 여성들은 자기 생각을 가졌다는 이유만으로 처벌받고 있다’는 사실을 알고 있냐고 질문합니다. 그럼에도 법관들은 ‘세계의 절반이 여성이고 대다수이며 소수 민족이나 정치적 박해를 받지 않는 집단이 아니지 않냐’고 주장합니다. 실제로 미국 망명법에서는 정치적으로 위협 받는 이들은 보호하지만 이슬람 여성으로서 위협 받는 이들은 보호의 대상으로 지정하지 않았습니다. ​수가 많다는 이유로 박해를 받지 않는 집단이 되고, 소수자가 될 수 없는 걸까요? 여성이라는 이유로 교육 받지도, 여성을 가르치지도 못 하며 부당한 권력이 성폭력을 가하면 명예살인의 위험에 처하는 상황에 놓인 이들을 과연 정치적 억압을 받는 집단으로 바라보지 않는 것이 맞는지 다시 한 번 생각하게 합니다.​​ 실존 인물 Saint Judith L.Wood와 관련된 이야기들​영화에 등장하는 ‘주디 우드’의 영문명은 Judith L. Wood.로 미국 L.A.의 이민전문변호사로서30년 넘게 이민법과 인권 보호와 관련된 사건을 맡았으며 많은 이민자들에게 도움을 줬습니다. 포털사이트에 Judith L. Wood.를 검색하면 주디 우드의 웹사이트를 찾을 수 있고영화에 나온 것과 같이 망명을 원하는 이들에게 도움을 주겠다는 문구가 나온답니다.​또한 영화를 관람하며 영화가 실제 사건을 생생히 그려내고 있다는 느낌을 받았는데요. 실제로 변호사 주디 우드의 법률사무소에서 일하던 인턴 ‘드미트리 포트노이’가 주디의 변론을 알리기 위해 각본을 썼다고 합니다. 정말 흥미로운 이야기가 아닐 수 없네요 +_+​ ​영화에서 시간의 흐름에 따라 버스 정류장에 비치된 변호사 주디의 광고가 낙서로 엉망이 되어가는 과정을 보여줍니다. 어쩌면 혼자서 막막한 재판 케이스들을 짊어진 주디의 마음을 보여준 것은 아닐까라는 생각이 들었습니다. 상상조차 할 수 없는 압박이 있었겠지만 그럼에도 주디는 함께 갈 동료들을 얻었지 않을까요?​​  ​오늘 기사는 어떻게 보셨나요? 흐린 날씨로 꿀꿀한 기분을 날릴 수 있는 영화 <세인트 주디> 예습하시고, 극장에서 즐거운 관람하시기 바랍니다 ^^​다음주에 더 유익한 콘텐츠로 찾아 뵙겠습니다~!!즐거운 한 주 보내세요 :)​  ​​​ 영화 포스터만 보고선...음.... 시원하고 깔끔한 액션~그리고 제이슨 스타뎀 보는 즐거움으로 관람할거 같은 느낌 뽐뿌!!!기대하며 개봉날 영화 캐시트럭 관람하러고고씽~!!(시원, 살벌, 암흑, 멋찜이 느껴지는듯~)그리고 제가 예상하는 제이슨 스타뎀을 기대하고 영화 관람 결정을 고려하는 포스터까지~ ㅋ 캐시트럭 (Wrath of Man, 2021)개봉일 : 2021.6.9러닝타임 : 119분장르 : 액션 / 영국, 미국등급 : 청소년 관람불가감독 : 가이 리치출연 : 제이슨 스타뎀, 스콧 이스트우드, 조쉬 하트넷줄거리 :  캐시트럭을 노리는 무장 강도에 의해 아들을 잃은 H(제이슨 스타뎀).  분노에 휩싸인 그는 아들을 죽인 범인의 단서를 찾기 위해  현금 호송 회사에 위장 취업한다.   첫 임무부터 백발백중 사격 실력을 자랑하며,  단숨에 에이스로 급부상한 H.  캐시트럭을 노리는 자들을 하나 둘 처리하며,  아들을 죽인 범인들과 점점 가까워지는데…   자비는 없다, 분노에 가득 찬 응징만이 남았다.   그의 분노가 폭발한다!   언제나 멋짐을 뿜어내는듯한 액션스타 제이슨 스타뎀어떤 역할이든... 난 비슷하다는듯한 느낌하지만, 하나같이 멋지긴 하다는 느낌 ㅎㅎㅎ​믿고봐도 좋고 무심한듯 무서운듯 멋짐이 뿜어나오는 #믿고보는배우 #액션스타 #제이슨스타뎀​  제이슨 스타뎀은무심한듯....시큰한....이 표정이 트레이드 마크 이기도 하지요~!!​헤어스타일도 삭발 스타일로빈디젤과 비슷한 느낌을 주는데.... 분노의 질주에서 함께 했지요.이번 분노의질주 : 더 얼티메이트 에서는 제이슨스타뎀이 등장하지는 않았지만.... 마지막 쿠키에 깜짝 등장은 영화 관람한 사람들은 아는 비밀!!아마도 이번 #캐시트럭 #영화 에 올인한게 아닌가싶은 생각~^^~https://blog.naver.com/jh_k/222390423612 202106 영화 분노의질주 : 더 얼티메이트 ( 쿠키영상 1개 )계속해서 재밌게 이어~서 관람하는 시리즈 #분노의질주 분노의 질주 : 더 얼티메이트 (Fast & Furiou...blog.naver.com ​   위의 모습은...왠지 어디선가 봤던 장면인것도 같당. ㅎㅎㅎㅎ하지만... 캐시트럭은 장면과 내용보다는 배우 그리고 액션을 보는 즐거움이 있기에~나는 재밌게 관람했지요^^​  ​  개봉날 빠른 영화관람과 함께그립톡과 필름마크도 #MD #굳즈 업어왔네요^^    캐시트럭 감독가이 리치출연제이슨 스타뎀, 스콧 이스트우드, 조쉬 하트넷, 포스트 말론, 홀트 맥칼라니, 제프리 도노반개봉                                                2021. 06. 09.  개인관람평점은 8점 (10점 만점)          안녕하세요 :) CJ원블로스터 3기, 도모양이예요 :)오늘은 영화 예매하러 CGV 홈페이지에 갔더니 이렇게 놀라운 이벤트가 뙇!어서 많은 분들에게 알려야겠다 싶어 얼른 이미지 저장해왔어요 ㅎㅎ.       3월............................ 저는 내일이면 개강이네요.......................................OTL아............ 짧았던 방학이여 ㅠㅠ.... 제겐 마지막 겨울방학이었는데, 어쩌다 여행 한 번 못 가보고 이렇게 끝나버렸네요 ㅠㅠ 너무 아쉬워요.헝.. 다들 개강/개학준비 잘 마치셨나요 ^^?.....    2013년 1학기! CGV에서는 학생들을 위한 어메이징 이벤트, '오천관람' 이벤트가 준비되어 있습니다!    바로, 학생증을 지참하면, 평일 12시 이전 시간대의 영화를 모두 5000원에 관람할 수 있다는 사실!저는 개인적으로 정말 좋은것이 ㅎㅎ... 이번학기 대부분의 수업이 1시 이후에 있네요 :)학교에서 비교적 가까운 CGV 압구정이나 명동, 대학로를 이용하면 수업 전에 야무지게 영화 한 편 관람하고 등교할 수 있을 것 같아요. 히히.      요즘 잘나가는 영화가 뭐가 있고 하니, (방학이라 그런지 애니메이션이 확실히 많네요!)최근 개봉작인 <신세계>가 선두를 달리고 있고,누적 관객 수 1100만명을 훌쩍 넘기며 죽쭉 롱런하고 있는 <7번방의 선물>. -헉.. 저는 아직도 못봤어요 ㅠㅠ그리고 <잭 더 자이언트 킬러>와 개봉 전부터 많은 관심을 모았던 박찬욱 감독의 <스토커>, 한국형 액션 영화의 좋은 예를 보여주고 있는 <베를린>이 뒤를 잇고 있습니다 :)   이 외에도 저는 3월 14일 개봉 예정작인 이제훈, 한석규 주연의 <파파로티>,프로파일러 VS 사이코패스, 대결구도가 흥미로운 <알렉스 크로스>,그리고!!!!!!!!!!!!! 예고편 보자마자 오메!! 저건 봐야해! 를 외쳤던 3월 21일 개봉 예정작 <연애의 온도>, 상영 내리기 전에 놓치고 싶지 않은, <문라이즈 킹덤>과 <실버라이닝 플레이북>, <누구의 딸도 아닌 해원> 도 저렴한 가격, 5000원으로 CGV에서 즐기고 싶습니당.              유의사항 꼼꼼히 체크하시구요-우리 3월부터는 부지런히 시간을 쪼개어 써봐요 ^.^​ 크루엘라2021.05.26 개봉, 월트디즈니 제작​​​​ 크루엘라가 개봉한지 한달 지난 2021.06.19일에 관람.​​​​​나는 영화를 볼 때마다 포스터를 모으곤 하는데이번 영화관에서 아무리 찾아도 포스터 놓여져 있는 곳을 찾지 못했다.직원에게 물어보니 코로나라서 포스터를 진열하지 않는다고.다만 크루엘라는 진열된 포스터가 있어서 휙 가지고 왔다.​​  ​이게 바로 그 포스터.극 중 아니타 달링의 직업이 기자라서 신문지처럼 나온건가 싶기도 하다.​​​  ​크루엘라 관람 전 여러가지 평들을 봤는데 호평이 일색이었다.그만큼 관람 전 기대감이 매우 컸다. 아니나 다를까, 눈이 매우 즐거웠다.​상영관 들어가기 전, 빛 섬광에 예민하신 분들은 주의하시길 바란다고 적혀있었다.나는 눈이 부셔서 '으엑'스러웠는데이 영화를 본 아는 지인은 도대체 섬광이 어디에서 나왔냐며;;아무튼 예민하신 분들은 주의 바란다.​​​패션디자이너를 꿈꾸는 크루엘라답게 영화를 보는 내내 패션에 눈이 끌린다.'악마는 프라다를 입는다' 장면이 계속해서 생각이 났는데그건 아마 나이젤 역의 '스탠리 투치'와 크루엘라에서 '마크 스트롱'이 매우 닮았기 때문이라고 생각한다.둘이 친형제라고 해도 믿을만큼 매우 닮았다. 허허 그 분이 이 분인 줄 착각했는데 아니란다.​​마지막에 반전이 있다고 말을 하는데솔직히 한국 막장 드라마에 이미 면역력이 있는 나로서는 이게 반전인진 잘 모르겠다.예측 가능한 반전이라고나 할까?솔직히 반전인 줄도 몰랐다;;​​​마지막에 쿠키영상이 있으니 끝까지 앉아있을 것!다만 나는 쿠키영상이 맘에 들지 않았다.크루엘라의 마음은 알겠다만 준비도 되어있지 않은 사람에게 무작정 준다니..어쨌든 영화니까!​​​  ​처음부터 마지막까지의 스토리도 좋았고엠마들의 연기가 무엇보다도 대단했다는 것.엠마스톤 감정선 연기 진짜 무엇....장면 장면마다 감탄과 분위기에 휩싸였다.엠마들 캐릭터 정말 찰떡콩떡 말랑찹쌀떡이다​​악당이니만큼 빌런스러운 분위기가 영화 내내 있었단 것도 좋았고,너무 감동만을 쥐어짜지 않는 영화인 것도 마음에 들었다.생각지도 못한 장면들도 들어가 있어서 심심하지 않아서 좋았다.​두 번 보러가도 아깝지 않을 듯!​​크루엘라를 봤으니 이젠 다시 달마시안 101을 봐야하나 싶다.다시 보게 되면 크루엘라를 이해하게 되려나..?그래도 이해 못할듯..​​​​​​.....​​​​​​​​​​​​ ​ 관객도, 극장도, 영화도 함께 웃을 수 있는 슬기로운 영화관람이 시작된다!영화산업의 피해 극복과 시민의 생활문화 활동을 지원하는 작은 응원!​  ​​영화진흥위원회와 관객이 함께 만드는슬기로운 영화관람 캠페인 [극장에서 다시, 봄]​▶목금토일 영화 6천 원 할인◀▶6월 8일(월요일) 오전 10시부터2차 할인권 배포 진행중◀​자세한 내용은 아래 링크에서 확인해주세요~!(https://m.post.naver.com/dasibom2020)​CGV  https://vo.la/j77V롯데시네마 https://vo.la/o521메가박스 https://vo.la/eqAh씨네Q https://vo.la/CVMG* 이 외 극장은 각 극장 홈페이지를 통해 확인 하세요.​  ​★극장 내 철저한 방역은 물론!좌석간 거리 두기와 상영관 입장 시 발열 체크까지!지금 극장들은 깨끗하고 안전한 공간을 만들기 위해 총력을 기울이며관객 여러분을 간절히 기다리고 있습니다★ Previous imageNext image #영화진흥위원회 #영진위 #극장에서다시봄 #목금토일6천원할인 수제 향수 만들기 에센시아 카사입니다1919년 3월 1일은우리 민족이 일본의 식민통치에 항거하고 독립선언서를 발표하여 한국의 독립 의사를 세계만방에 알린 날입니다.​  © baragaon22, 출처 Pixabay 2019년 3월 1일은기미독립만세 운동 후 100년이라는 시간이 흐른 날이었습니다.당시 서울에서 시작된 만세운동은 두 달여 동안 전국에서 일어났으며200만 여명이 만세 시위에 참여했고 7,500명이 살해당했으며1,6000명이 부상을 당했다고 합니다.​그 후 100년이 지난 지금기미독립만세 운동하면 가장 먼저 떠오르는 '유관순 열사'의 전해지지 않은 이야기를 들려줄영화 '항거'가 개봉했습니다.   영화를 보기 위해서둘러 청주 중앙로에 있는 CGV 영화로 향했습니다.   ​이미 극장에는 영화 관람을 위해 찾은 많은 사람들로 붐비고 있었습니다.​   유관순 열사는  모두가 알고 있다고 생각했지만 영화를 보기 전 마구 가슴이 뛰었습니다.   아마도 끔찍했던 당시 모습을 상상하거나 보는 것이 두려웠나 봅니다~​영화 관람 전유관순 열사 역할을 연기하는 것이배우로서의 심적 부담감이 컸다는 고아성 배우의 말이 생각났고 수긍이 되었습니다.​   영화 '항거'는1919년 3월 1일 기미독립만세운동 1년 후우리가 몰랐던 이야기입니다.   너무나 평범했던 여성들이기미독립만세운동 참여로 인해 서대문 감옥 8호실에서의 처참한 삶을 살아야 했던 이야기가 너무나 충격적으로 전해졌습니다.​열일곱 살 어린 여학생이 독립투사가 되는 유관순 열사의 짧았던 삶일제의 끔찍한 고문에도 꺾이지 않고  그들에게 항거하다 죽음을 선택하는 열사의 삶을가슴 아프게 이야기하고 있었습니다.​유관순, 권기옥, 남자현, 정정화, 김마리아 등  몇몇의 여성 독립운동가들 외에많은 여성 독립운동가들이 알려지지 않고 많은 후손들이 지금까지도 어렵게 생활하고 있다는 통계가 있더군요.너무나 안타깝습니다~ㅠ   하나뿐인 목숨,내가 바라는 것에 맘껏 쓰겠소!영화가 끝나고우리나라 여성 독립운동가들의 모습이스크린에 비쳤습니다.죄수복을 입은 앳된 모습에 가슴이 아리고 눈물이 났습니다.​영화가 상영되는 내내 극장 안은 고요했습니다.영화가 끝난 후에도 사람들은 한참을 앉아 있었고 모두가 조용히걸어 나갔습니다.모두가 같은 마음이고 같이 느꼈구나! 싶었습니다.​우리의 역사에는목숨을 바쳐 이 나라를 되찾은 훌륭한 분들이 계시다는 것을 잊지 말아야겠습니다.​영화 '항거' 보셨나요?아이들 손잡고 극장으로 가시는 것은 어떨까요?    ​향수 만들기 에센시아 카사!!!www.esenciacasa.com 에센시아카사 프래그런스오일니치향수&향수만들기 프래그런스오일 직수입(100%원액)&도소매 조향사자격증 당일배송www.esenciacasa.com ​ ​​​ 이번에는 영화 마세티 킬즈 (Machete Kills) 관람 후기를 올립니다.​ 마세티 킬즈 감독로버트 로드리게즈출연앰버 허드, 소피아 베르가라, 멜 깁슨, 제시카 알바, 미셸 로드리게즈, 찰리 쉰, 대니 트레조, 레이디 가가, 안토니오 반데라스개봉                                                2013. 11. 21. / Invalid date 재개봉  메가박스 성수점서울특별시 성동구 왕십리로 50 ​ ​성수동에 거주 중이지만 새로 오픈한 메가박스를 이번에 처음 가봤습니다.새로 만든 곳이라 그런지 확실히 깨끗하고 인테리어도 깔끔한게 좋았습니다. 무엇보다 사람이 적어서인지 내부에 사람이 얼마 없어 한산하니 좋았습니다.​영화관 : 메가박스 성수점상영관 : 4관기타 : 인조가죽시트 좌석. 좌석과 스크린까지의 거리가 넓기 때문에 앞 열 관람을 좀 더 추천.불편했던 점 : 특별히 없었음.​​감상평 : ​​이 글을 보시는 분들은 아시겠지만 2013년에 개봉한 영화를 재개봉하는 영화입니다. 예전이라면 거의 없었지만 .. 근래 영화산업이 많이 위축되다 보니 요즘에는 재개봉하는 영화가 종종 있습니다.​포스터에서부터 인상으로만 절반은 먹고 들어가는 대니 트레조(마세티 역할)이 주인공인 B급 영화로, B급임을 감안하고 머리를 비운 상태에서 봐야 하는 영화입니다. B급 특성상 스토리, 개연성, 연출 전부 의도적으로 뭉개는 영화입니다. 그저 유치하며 엉뚱하고 허탈한 느낌에 그럴싸한 스타일만 살리는게 포인트입니다. 때문에 이러한 전개나 이러한 부분에서 코믹 포인트를 느끼지 못하는 분들께는 최악의 영화로 비칠 수 있습니다.​ 백화점은 백화점만의, 재래시장은 재래시장만의 느낌이 있게 마련​개인적으로 속칭 'ㅂ맛' 영화도 싫어하진 않습니다. 오히려 ㅎ까시 잡기만 하다가 이것도 저것도 아닌 영화보다 차라리 낫다고 생각합니다.다만, 이 영화는 예전에 관람했을 때도 그렇고 다시 관람해봐도 그렇지만 B급 스타일을 맛깔나게 살리지 못하는 느낌입니다. B급은 B급만의 느낌이 잘 살아있어야 하는데, 전체적으로 무얼 해도 싸다만 ㄸ같은 느낌이어서 이런 점은 많이 아쉽니다.​개인적으론 킬링타임용으로도 다소 아쉬운 영화가 아닐까 싶습니다.​​​​​​     ♡ 포키 ♡본사람만 안다지요~​ 토이스토리4TOY story47세어린이와 영화관람유치원생과 함께 즐기기 좋았던 토이스토리4​같이 영화를 즐길수 있는 나이가 되어서 좋네요♡​많이 컷나봐요~긴 시간 영화를 같이 감상했네요♡감격이!!!그리고 추억의 토이스토리 ♡9년만에 나왔다네요역시 예전어린이나 지금 어린이나 애니메이션은 통해요그리고 장난감이 살아있는것  아이들에겐 정말 신나는 상상이죠♡​   ​        ​팝콘만 있으면 세상 즐거운 아이♡ ​      ​​​​   ​포토존♡​​   ​​​   ​​​​      ​​제 기분이 좋았나봐요관대하게 사줬네요~ 저 비싼걸머리통에 다들어가지도 않는 카우보이 우디모자를...쿨하게~~^^ ;​   ​토이스토리콤보작은컵 팝콘+ 음료+우디모자 15000원​​컵품절....로켓팝콘 컨테이너인지도 품절....​모자 쓰잘데기기 없어서 살게없네하니자긴 모자가 젤갖고싶었다고이런~    ​​   ​​   ​​즐거운 영화관람엔 돈이 좀 듭니다♡어린이 뽑기도 좀 하고  오락도 한판하고전 크피도 한잔하고뭐보다 뭐가 더 큰 영화관람~ㅋㅋㅋ그래도 딸램과의 데이트  ​ 초등학생의 15세 영화 관람! 어떻게 생각해?﻿영화 보는 거, 좋아해?극장에서 보고 싶은 영화는 많은데, 나이가 맞지 않아서 못 봤던 아쉬운 경험 다들 한번쯤 있을 거야.꼭 보고 싶은 영화는 전체 관람가가 아니라 12세, 15세 관람가인 경우가 많더라고.<영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률> 을 살펴보면, 영화의 상영등급은 아래와 같이 분류되어 있어.그런데, 그거 알고 있어? (이미 다들 알고 있겠지?)12세 이상 관람가, 15세 이상 관람가 영화의 경우 부모나 보호자를 동반하여 관람하는 경우에는 나이가 되지 않아도 해당 영화를 볼 수 있다는 거! ※청소년 관람불가 영화나 제한상영가 영화는 부모나 보호자를 동반해도 불가능해! 그러면 여기서! 초등학생의 15세 영화 관람, 친구들은 어떻게 생각해?[찬성]  12세, 15세 관람가 영화중에서도 우리에게 도움이 될 만한 명작 영화들이 많이 있어.부모님 혹은 보호자의 보호 아래, 신중하게 선택해서 영화를 본다면 아무 문제없다고 생각해!또, 전체관람가인 영화는 한정되어 있어서, 우리가 영화관에서 볼 수 있는 전체관람가 영화는 많지 않아.2017년 3분기, 여름방학과 추석이 있었던 7~9월 사이에 개봉했던 영화들 중 국내 영화의 9.6%, 국외 영화의 8.8%만이 전체관람가 영화였다고 해.여기에서 정말 어린 아이들을 위한 영화들을 제외한다면, 우리가 볼 수 있는 영화의 수는 더 적겠지?[2017년 3분기] 영화등급분류 동향의 특징[3분기 영화등급분류동향] 2017년 기대작들이 한자리에 극장 성수기라 불리는 여름과 추석 황금연휴를 실감...blog.naver.com부모, 보호자와 함께 영화를 관람할 경우 관람연령이 되지 않았어도 12세, 15세 관람가 영화를 관람할 수 있는 법은,부모님/보호자에게 영화관람 선택권을 보장하기 위한 제도야.무조건 안 된다고 생각하지 말고, 보호자와 함께 상의해서 좋은 영화를 선택한다면 훨씬 더 유익한 영화들과 함께 풍족한 문화생활을 할 수 있을 거라고 생각해. ﻿ [반대]   영화의 등급은 주제, 선정성, 폭력성, 대사, 공포, 약물, 모방 위험의 표현 정도를 고려해서 분류되고 있어.어떤 영화의 등급이 15세라면, 위의 분류를 통해 15세 이상 관람하는 것이 적합하다고 분류된 것이겠지?연구 결과에 따르면, 연령에 맞지 않는 영화를 관람할 경우 부정적인 영향이 발생한다고 해.연령보다 높은 폭력 영화를 감상한 후, 11~13세 어린이들에게는 부정적인 감정이 생겨났고,불안, 공포, 분노, 증오의 감정이 두드러졌으며, 어린이의 30%가 공격성이 증가했다는 거야.부모님 혹은 보호자의 보호 아래 관람하더라도,그 영화가 주는 폭력적이거나 선정적인 장면, 메시지나 이미지 등에서100% 보호될 수는 없다고 생각해.[기획 기사] 어린이의 연령에 맞는 영상물을 보여주세요글. 백수정_서울YMCA 어린이영상문화연구회 부회장 어린이와 스펀지 흔히 어린이를 흡수력이 좋은 스펀...blog.naver.com초등학생의 15세 영화 관람!어떻게 생각해? 위 투표에 참여한 후 ! 댓글로 의견을 남겨줘! 기획 / 제작 : 스쿨잼 김지선참고 자료국가법령정보센터 > 영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률영상물등급위원회 공식 블로그 달리보니 > [2017년 3분기] 영화등급분류 동향의 특징[기획기사] 어린이의 연령에 맞는 영상물을 보여주세요댓글 예절을 지켜주세요  1. 상대방을 존중하며 대화를 나눠요.2. 바른 언어를 사용해주세요. 비속어, 욕설, 악플은 안돼요.3. 다른 사람을 욕하거나 비난하는 글, 사실과 다른 글은 올리지 않습니다.4. 진행되는 주제에 맞는 댓글을 달아주세요.전주 풍남로타리클럽과 함께하는 영화관람 전주 풍남로타리클럽 민경춘회장과 전북대병원 소아암부모회 정경숙회장, (재)한국소아암재단 이바울팀장  2019년 12월 24일 화요일 오후7시 전주 시네마타운에서는  전주 풍남로타리클럽(민경춘회장)에서 소아암 환아 22가족 80여 명을 초청하여  맛있는 저녁만찬과 영화관람(제목: 백두산)을 하였다.  풍남로타리클럽 회원들은 소아암 환아와 형제 50여 명에게 어린이 자신이 원하고 바라는  크리스마스 선물(1인당 5만원 상당)을 선택하게 하여 구입하였고, 이날 행복한 선물 전달식을 가졌다.      전주 풍남로타리클럽 민경춘 회장은 "기쁜 성탄과 송년을 맞이하여 뜻깊은 행사를 하게 되어 감사합니다. 우리 주변에 소외되고 힘든  이웃을 섬기는 전주 풍남로타리클럽은 앞으로 소아암 환아 및 가족들의 아픔을 함께 나누고 할 수 만 있으면 지속적으로 만나고 서로 도움과 위로가 되었으면 합니다".라고 전하였다.    영화제에 참석한 회원들과 소아암 환아 가족들에게 인사말을 하고 있는 전주 풍남로타리클럽 민경춘회장   크리스마스 선물을 포장하고 있는 성모여고 자원봉사자 학생들 전주 풍남로타리클럽에서 준비한 저녁만찬 / 클럽회원들과 환아가족들이 함께하는  모습    전주 국제영화제 등 오랜 전통의 영화 영사기가  전시되어 있는모습    (재)한국소아암재단 이바울 팀장과 모든 행사를 주관/후원해 주신 전주 풍남로타리클럽 민경춘회장(우측)   2019년 마무리를 '즐겁고 행복한 만남과 쉼의 시간' 을 만들어 주신  전주 풍남로타리클럽 민경춘회장님과  클럽 임직원 회원님들에게 다시 한 번 감사의 인사를 드립니다. ​​​​한국소아암재단 및 한국소아암재단 중부지부는 2001년부터 치료비 및 수술비 지원, 외래치료비 지원, 정서지원, 학습지원, 소아암 어린이 쉼터 운영 등 소아암, 백혈병 어린이들을 위해 활발한 활동을 펼치고 있다.​홈페이지 http://www.angelc-jb.or.kr/ 한국소아암재단-중부지부소중한 아이들의 꿈을 지켜주세요www.angelc-jb.or.kr  / 후원문의 042-485-1145 한국소아암재단 중부지부대전광역시 서구 둔산남로9번길 99 재한국소아암재단 중부지부 ​ 디즈니 덕후로서 엄청나게 기대했던 크루엘라소설 101마리 달마시안의 빌런 크루엘라의 실사화 스토리라니.. 얼마나 매력적일까기대했어요​거기다 알라딘실사화 만큼이나 재밌다인생영화다 라는 리뷰까지 보고난 상태라더더욱 기대감이 만땅 상태였죠이게 실수였어요...🤔 거기다 주인공은 연기잘하고 매력적인 엠마스톤비쥬얼만봐도 이미 빌런으로 완벽한눈빛과 분위기잖아요 그래 너는 크루엘라야..크루엘라의 심볼 블랙앤화이트의 머리가 보면 볼수록 늬낌있었다앞으로 할로윈때 할리퀸만큼이나 핫한 코스튬이 될것이라 조심스레 예상해본다 그리고 이분....정말이지 스포가될까 말을 아끼지만너무 이해가 안가는 캐릭터고 스토리의 감정선이 뭐랄까 잘표현되지않아서 아쉬웠다.배우는 연기를 너~~~~무잘했는데스토리상의 캐릭터가 이해되지않는다고 해야할까... 크루엘라 시점이다보니 ㅋㅋㅋㅋ달마시안들 거의 악마견 수준의 견성을 보여준다. 그래도 기여운게 함정 디즈니는 프라다를 입는다라고 불릴만큼화려하고 패셔너블한 의상과 퍼포먼스 한가득시각적인 충족감은 확실하다. 초반에 약간 오바스럽게 느껴지던엠마스톤의 크루엘라 보다보면꽤나 캐릭터를 잘분석해서 끝쯤엔진짜 다른 크루엘라가 생각나지않을 정도였다. 솔직히 비추까진 아니고 볼만한 영화이기는 하다. 배우들도 연기구멍 거의 없고볼거리가 풍성하다. 그러나 스토리가 너무 산으로가서끝쯤되니 뭥미 할정도로 온갖 신파 막장스토리를 다 넣은 내용이라진부하고 갑작스런 할리우드판팬트하우스보는줄 알았다.​볼거리와 우수한 배우들에 비해 너무 아쉬운 스토리라인.기대하지않고 볼거라면눈이 즐겁고 볼만한 영화일 수 있지만기대감을 가지고 본다면 실망이 더 클수 있을것같다.​그리고 마지막에 쿠키영상 있으니꼭 보길바란다.​​​​#크루엘라 #영화크루엘라관람후기#엠마스톤 #크루엘라쿠키영상#크루엘라추천 #크루엘라비추#영화크루엘라#움짤 [+1564일 육아일상] 헬로카봇 달나라를 구해줘 선물 키트 조립! 영화관람 후기 :) ​영화관을 상당히 무서워 하는 우리 은총이~그래도 가끔 한번씩 영화보고 싶은데너무 무섭대요. ㅎ​그러던 어느날대박이가 은총이에게 카봇보러 가자고 데이트 신청을 ㅋ그래서 주말에 태풍을 뚫고 다녀왔어요~ ㅎ​태풍이 심하대서 취소하고 싶었는데취소가 안되서 ㅠ 보고왔는데생각보다 괜찮았어요 :) ​ 주안CGV에서 2명 예매 완료!대박이랑 같이 영화보러 가즈아!  보러 가기전~ 사진 찰칵!헬로카봇 달나라를 구해줘 영화를 관람하면선물을 줘요~ 카봇키트!그거 받으려고~ 줄 서있는 동안찰칵!  그랬는데 ㅋㅋ 대박이는 자리 이탈 ㅎ  그래서 은총이만 찰칵! 다시 돌아왔다~ ㅎ영화본다고 완전 신났어요 ㅎ 헬로카봇을 보러 왔으니여기 앞에서도 찍어야겠지 ㅎ  은총이는 복붙 ㅋㅋㅋ같은 포즈 같은 표정 ㅎ예쁘니 봐준다 ㅎ  이것이 바로~ 헬로카봇 달나라를 구해줘 선물!바로 카봇키트 예요 ㅎㅎ1인당 1개 증정이라총 2개를 받았어요~  영화를 다 보고 나와서근처 카페로 고고고!카봇키트를 조립해봅니다 ㅎ엄마는 커피 한잔아이는 카봇 만들기  몸통이랑 다리만 조금 조립해주고나머지는 은총이가 다 했어요!대박!완전 기특하더라구요   팔이랑 뒤에 끼우는 것까지~완벽하게 끼우기!  집중한 모습! ㅎ저렇게 끼워주면끝! ㅎ 드디어 완성생각보다 잘 만들어서놀램! ㅎ다음에 이런거 또 사줄께 ㅎㅎ  얘 이름은 모르겠다 ㅎ은총이의 자신감 넘치는 표정 ㅎ  브이도 해주기~ 익살스러운 표정도 짓기~ ㅎ 경례!도 하기~이날 은총이 앞머리가 길어서 ㅋㅋ앞머리도 드디어 잘라줬구요! ㅎ  그렇게 카페에서 한 개를 만들고~ 나머지는 집에서 만들기!집에서 만든건 소나다이버 네용~ 짜잔 - 그렇게 완성된~헬로카봇들~ 헬로카봇 달나라를 구해줘 선물! 이번에는 이런 키트를 줬는데~다음에는 또 뭘 주려나!헬로카봇 영화 전단지로도큐브를 만들 수 있다고 해서가져오려고 했는데..전단지가 없음.또르르..그건 못만들겠구나~~ 흐엉 ㅎ헬로카봇 달나라를 구해줘~굉장히 지루하고 재미 없다고 그래서별 기대를 안했는데저는 생각보다는 괜찮았어요~진짜 마지막에 아모르파티에서 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현웃 터졌거든요 ㅎ은총이는 토끼도 좋아하고! 영화보다가 한 번 무섭다고 그랬지만잘 이겨내고 봤어요~ ㅎㅎ 기특기특다음에는 다른 영화 도오전!영화관 나들이 종종 가자 ㅎ ﻿​​​연일 살인 더위가 계속되고있습니다.​​기록적인 폭염으로​걸어서 밖에 나갔다오면 땀으로 옷이 다 젖을 정도이기 때문에한번 밖에 나갔다 들어오면샤워도하고 옷도 세탁해야하는상태입니다.그야말로도심 속은 걸어다니는 야외용찜질 사우나탕 상태죠.​​​​너무 강한 햇빛과 더운 바람이상승효과를 주기 때문에도심 속은 찜질통이 되어버린 것입니다.​​​7월 31일 기준 서울 한 낮의 온도가  38도를 웃돌았는데요.수일 내 더 높은 기온으로 올라갈 것이라는예측입니다.아무래도 곧 39도를 넘는기록적인 폭염이 올거라는 전문가들의 생각인데요.정말 그렇게된다면 이는 111년 만에 가장 높은 기온으로기록된다고 하네요.​​이럴 때 저렴한 피서법 입니다.영화관람 인랑. 영화관람 마녀​ 영화관람 미션임파서블 폴아웃​​​바로 영화관람이죠.시원한 영화관에 가서 영화를 보면서 피서를 하는 것입니다.﻿저렴한 비용으로.잼있는 영화도 보고,무더운 더위도 피하고,일석이조죠.﻿8월1일 개봉하는 신과함께 2탄 까지 찾아가서 본다면. 올 여름 무더위는 얼추 해결된셈입니다.​액션 영화 좋아하세요?그렇담 2029년 배경의 미래 전사인랑 과유전자 조작 초능력 인간마녀 와미국 첩보액션 미션임파서블 폴아웃 은올 여름에 기본적으로 보셔야하고요.오늘 개봉하는 신과함께2 도 반듯이 보아야겠지요.아! 물론계곡과 바다로 피서를 떠나시는 분들이라면,여행 다녀와서 보셔도 늦지는 않답니다.​​​저 처럼.아주 저렴하고 알뜰하게어디 여행도 안가고 올여름을 극복하는 최고의 피서법은바로 이 것!잼있는 영화를 모두 골라서전부다 영화관에 가서 관람하는 것입니다.​​​오늘 8월1일은 아마도섭시 39도를 육박하는 기록적인 살인더위가올텐데요.오늘 개봉하는 신과함께 인과연을필히 관람하러 가야겠네요. ​​​​​이번 스토리는천년전 고려시대 최고의 무사 이야기입니다.​덕춘이는 더 예뻐졌네요.​​​​​덕춘이는 저승사자라서 나이를 안먹겠지만.김향기는 사람이라서 더 성장을하고더 여성스러워진 것이겠죠 .ㅋㅋ​​​사람 죽이는 찜통더위올 여름은 신과함께 !- 위플래쉬 영화 관람 후기/ 위플래쉬 관객수와 재즈 신드롬의 관계에 대해 -난 대학교 시절부터 동아리로 밴드활동을 해 왔다. 마침 또 드럼이 포지션이다. 10년 넘게 쳐왔지만 실력은 과히 허접하다.드럼을 치는 준프로 후배녀석이 연초에 영화 위플래쉬를 추천해줬다. 아직 국내 정식 개봉 전인데, 정말 재밌다고 하며 후기를 들려주었다.난 극장에 국내 정식 개봉이 되면 보겠노라 하고 이각이여삼추 기다려왔고, 드디어 개봉을 하여 지난주 왕십리 CGV에서 관람을 하였다.허접하나마 드럼을 치는 나로선 아무래도 관심이 갈 수밖에 없는 광기의 재즈 드러머 영화(라고 하는) 위플래쉬. 이번엔 킹스맨 다음으로 재즈 신드롬을 이끌며 입소문으로 관객수 몰이를 하는 위플래쉬에 대해 포스팅해 보려 한다.위플래쉬 포스터. 여러 의미로 이건 미친 영화가 맞다영화 위플래쉬의 줄거리는 참으로 심플하다. 드럼 전공으로 음악 학교에 들어간 1학년생 앤드류가 주인공인데이래저래 드럼 연습을 하다가, 어떻게 플랫처 교수의 눈에 띄게 되어 그가 지휘하는 팀에 합류하게 된다.그 와중에 이런저런 일이 있다가 광기로 똘똘 뭉친 플랫처 교수에게 한번 제대로 눈밖에 나게 되고방황하던 앤드류는, 우여곡절 끝에 다시 우연한 기회에 플랫처 교수와 만나 카네기홀 재즈 페스티벌에 참여하게 된다.성장과 아픔, 역경과 좌절을 딛고 다시 일어서는 그러한 일련의 과정을 드럼 연주와 함께 영화는 보여주고 있다.​​저 연습실 멤버 정도만 되어도 괴물급일텐데, 예술은 참 얄짤없고 가혹하다개인적인 생각으로는 이 영화 위플래쉬 를 음악 영화로 봐야 할지 의문이 간다.음악이 나오긴 하고, 음악이 주제이긴 하다. 재즈를 기반으로 하여 재즈 연주가 간간히 나오니깐.하지만 과거 우리나라에서 인기몰이를 했던 비긴어게인 이나 원스 같이 극 중 대부분이 노래와 음악이었던 영화와는 달리위플래쉬 에서는 제대로 된 음악과 연주가 마지막 10여분 정도에 지나지 않는다. 물론 그 10여분의 반향이 대단하긴 하지만.그 유명한 영화 위플래쉬 라스트 10분 중 일부. 위플래쉬 본 이들은 감회가 새로울 것이다그리고 한편으로는, 이 영화가 과거 비긴어게인 이 그러하였듯이 입소문을 통해 알려지기 시작하여지난주엔 왠만한 상영 영화들을 누르고 위플래쉬 관객수가 예매 1순위를 기록하는 기염을 토하기도 하였는데과연 이 인기가 지속될지 의문이다. 그렇다고 영화 위플래쉬가 구리다는 건 결코 아니다. 난 재밌게 봤다.하지만 그 재미라는 요소가, 일반적으로 극장에서 편하게 작품을 본다던가 감동적이라던가 하는 것이라면위플래쉬 영화에서 보여주는 그 재미라는 요소는 과히 그동안의 영화들과는 좀 다른 노선을 걷고 있다는 게 내 견해다.어떤 의미에서는 킹스맨보다 더 과격한 영화기도 한 것이 위플래쉬 이다 위플래쉬는 국내 상영하기 전부터, 각종 시상식에서 찬사를 받으며 다양한 수상의 영예를 누렸었고일부 매니악한 관객들로부터도 극찬을 받았으며, 심지어 점수 짜기로 유명한 평론가들마저도 좋은 점수를 주고 있다.다 그런 것은 물론 아니겠지만 대다수 영화를 보려는 사람들은 그러한 외견적인 정보와 후기에 관심을 갖고 영화를 선택하는데영화 위플래쉬가 과연 그토록 무진장 최강급의 명작인지는 난 잘 모르겠다. 내가 영화보는 눈이 낮아서 그런 거겠지.어거지성 비유지만, 곳곳에 숨겨진 감독의 이미지를 잘 못찾고 그저 보기만 한 그래비티 느낌 이랄까.개인적으론 그래비티 영화는 영상 덕분에 눈은 호강했지만 뭔가 큰 감흥이 없어서 비유를 해 봤다. 어거지 맞다.영화 위플래쉬 예고편. 영화 보기 전까진 위플래쉬 뜻이 뭔지 몰랐었지  그렇다고 위플래쉬가 구리단 건 아니다. 그저 평가가 너무 좋기만 한 게 아닌가 싶어서 그렇지 ​앤드류 역의 마일즈 텔러 가 정말 대역 없이 저 드러밍을 했다는 게 정말 놀랍기 그지없었고'Good job' 이라는 말을 꺼내면 당장이라도 귀싸다구를 날릴 거 같이 표독스러운 플랫처 역 J.K.시몬스의 보기 불편할 정도의 열연,음악 영화를 액션 영화처럼 만들어보고 싶었다던 감독 다니엘 차젤레 의 의도가 뭐였는지 무지한 나도 알 것 같은 과격한 영상들,그리고 지금도 위플래쉬 관객수를 불러모으고 있는 파이널 10분 의 광폭함은 가히 폭발적이다.드럼에 관심이 없는 분들도 드럼을 막 쳐보고 싶지 않을까 싶다. 난 영화 보고나서 엄청 드럼을 치고 싶었다.재즈드럼에 비해 다소 쉽고 단순한 락 드럼(프로그래시브 락 빼고) 이긴 하지만 말이다. 당연히 곁에 플랫처 교수는 없어야겠지.좀 숨은 쉬게 하면서 굴려야지, 왜 난 저게 유격훈련 같아 보일까혹자의 말대로 내 인생 최고의 영화까지는 아니겠지만 - 개인적으로 꼽는 인생 최고의 영화는 '트루먼 쇼' 다최고가 되기 위해서 어떠한 방식이 과연 옳은 것인지, 과정은 어떻든 최고가 되면 그뿐인 것인지광기에 가까울 정도로 가혹하리만치 스스로를 다잡고 노력에 노력을 거듭하여 최고가 되는 것이 맞는 것인지비록 최고가 되진 못할지언정 최고가 되기 위한 과정을 즐기며 'Good job' 소리 들으며 행복해 하는 것이 맞는 것인지지금도 비단 음악 뿐만이 아니라 나를 포함하여 여러 분야에서 비슷한 경험을 하고 있을 위플래쉬 영화 관람객들은각자 어떠한 것이 옳다고 여길 지, 그리고 그 옳다고 여긴 방식대로 살아갈 지에 대해 괜시리 궁금해진다.뭐 사실 답은 나와 있다. 대충 살면서 가끔 'Goob job' 소리 들으며 행복하하는 게 우리네 삶이니깐.하지만, 이런 생각도 든다. 우리와 비슷했던 앤드류에게 플랫처 교수의 광기가 없었더라면 마지막 10분의 앤드류는 과연 있었을까?연기를 떠나, 드럼스틱도 잡아본 적 없던 사람이 이만큼 치는 거 자체가 광기다  개인적으로 아쉬운 게 있다면, 락과 재즈의 볼모지나 다름없는 이 땅에서영화 위플래쉬 관객수가 엄청나게 늘어서 대박을 치더라도 재즈 신드롬이 일어나는 일은 거의 없지 않을까 하는 거다.아 정말 대단한 영화였어, 하면서도 길거리에서 흘러나오는 벚꽃엔딩이나 위아래 등을 들으며 하루하루 보내겠지.그래서 아쉽다. 길거리에서 위플래쉬 나 카라반 등이 흘러나올 일은 왠만해선 없을 거 같으니까.부디 이 글이 틀릴 정도로, 영화 위플래쉬가 흥행을 하든 말든 하나의 영역으로서 재즈도 이나라 길거리에서 회자되길 바라는 마음이다.영화 위플래쉬 후기 - 위플래쉬 관객수 만큼이나 재즈도 흥하길 바라며   알라딘에 이어 또 다시, 디즈니 영화    라이온 킹을 보러 왔다~아, 기대만빵, 어렸을 때 애니메이션으로 보고, 감동받았었는데,   실사 라이온 킹도 감동을^^지루하다는 이들도 많지만, 이번 라이온 킹은 뮤지컬을 좋아하는 이들은 충분히 감동받을만하다난, 하쿠나 마타타 보다는, [맘스]선물(feat.헤지스),[뮤지컬]라이온 킹 추억소환~엄마가 바지, 와이셔츠 등 옷을 선물해주셨다~이 나이에, 선물을 받으니, 인제 뭔가 쑥스럽기도 하고,죄송...blog.naver.com 영화와 뮤지컬 시작에 나오는, Circle of Life가 너무 좋다~​대전 CGV탄방에서 영화 관람 후, 지난번에 방문했던 참치집을 가려고 했는데, [대전 탄방]CGV...근처 참치집삼성카드 LINK 할인혜택으로~CGV 영화 1+1 할인쿠폰을 문자로 받았다~근데, 쿠폰을 등록해도, 할인...blog.naver.com 인제, 영업을 하지 않고, 임대문의 현수막만 걸려있네, 탄방 많이 어려운가보다~   그래서 북해도식 구이 이자카야가 특이해서 들어가려고 했는데~   그냥 고기집으로 판단~   지난번에 가려고 했던,   이자카야 청담이상을 택~   오, 괜찮네~ 좌석부터~    프리미엄 이자카야라는데,   별로 비싸지도 않고~   좌식 테이블도 맘에 들고~   흡연실도 가게 중심에 있다니,ㄷㄷㄷ, 맘에 들어~ㅎㅎ   다음에도 오겠어요~    다만, 모듬 가라아게와 쯔꾸네를 시켰는데, 맛은 soso그래도 프리미엄 이자카야를 표방하는 곳에서, 사케 말고(사케를 먹었다면 불가능하겠지), 소주&맥주 1병씩에, 안주 셋에,55,500원이면 가성비 굿, 잘 먹었어, 땡큐​그리고, 여기는,   세종의 남포동갈비    무난한 갈비집~    작지만, 아이들을 위한 키즈룸도 있다~   주말 점심,     부모님과 함께^^​ 요즘은 넷플릭스를 이용하거나 OCN 등의 영화 채널을 통해 영화를 보는 등 영화를 보기 정말 편해졌습니다. 우리 악동들도  시간이 나면 센터에서 넷플릭스로 영화를 보고는 하죠. 그래도 역시 영화는 영화관에서 커다란 스크린을 통해 보는 게 제맛 아니겠어요? 그래서 이날 현대자동차의 후원 으로 상영관 하나를 빌려서 아이들과 함께 "루카"라는 영화를 보러 갔어요! 바깥 세상에 호기심을 느낀 바닷속 아이 "루카"가 친구 "알베르토"와 함께 바다 밖으로 나가 여러 모험을 겪는 이야기로  동화 인어공주와 비슷해보이지만 전혀 다른 시원하게 깔깔 웃을 수 있는 영화였습니다. 아이들의 감상평도 하나같이 엄지척이었어요. 비록 코로나 때문에 영화관의 또다른 묘미라고 할 수 있는 팝콘,콜라 콤보를 먹지 못하게 된 것은 아쉽지만, 이렇게 영화관에서 즐거운 한때를 보낸 것만으로도 아이들에게는 소중한 시간으로 남을 거예요. 언제쯤 마음 편하게 영화관에서 팝콘을 와작거릴 순간이 올까요? 영화 관람을 마치고 찍은 단체 사진들과 함께 이만 이 글을 마칩니다. 모두 코로나 조심하세요~ ​ 영화관에서도 거리 두기, 지도에 따라 잘 실천해주는 우리 아이들이 너무 기특합니다. 최고다, 최고! 플랜카드 들고 단체 사진 한 컷! 에궁, 초점이 많이 흔들렸네요. 그래도 귀여운 우리 아이들~ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스페인/생존보고] Day-94, 영화 알라딘 관람 Cines LysPasseig de Russafa, 3, 46002 València, 스페인  오늘 영화 알라딘을 봤다. 영화관에서 영화 관람은 처음이다. 스페인에서 뮤지컬이나 연극은 본 적이 있는데 영화는 본 적이 없어서 어떻게 생겼는지 궁금했는데 일단 영화는 잘 봤다. 스페인어 더빙에 자막이 전혀 없기는 했지만. 스페인에서 영화 티켓값은 9유로. 경우나 상황에 따라 8유로인 경우도 있는 듯. 한국 같은 경우, 아침 9시부터 밤 12시까지 영화를 계속해서 하는데 스페인은 제일 빠른 영화 상영 시간이 낮 12시다. 낮 12도 양반이고 4시부터 상영하는 경우가 비일비재하더라. 대략난감. 그냥 스페인이랑 한국이랑 개념이 다른 거라고 생각하고 넘겨야지 오래 깊게 생각하면 머리 아플 듯. 아니면 그냥 내일 학원가서 물어봐야겠다. 스페인은 아침에 영화 안 보냐구.한국에서 천만관객 어쩌고 하는 이유 중 여가 시간에 할 게 없어서 그런 것도 있지만 아침부터 저녁까지 주구장창 영화관에서 영화만 틀어대니 영화관에 사람이 몰리는 것일수도 있겠다.   아침에 찍은 사진. 집 근처에 있는 카페인데 오늘은 영업 안 하는 듯.     여기서 돈을 버는 분이 자리 정리를 하다 말고 건너편 복권판매점 직원 분하고 대화하고 계시더라고. 일 안 하시고 잡담 하셔도 되나?   저벽 9시(오전 9시 말고 21시 맞다.)에 찍은 사진이다. 무슨 저녁 9시에 해가 중천이냐고!암튼 여기는 풀도 많고 해서 날이 시원하면 풀밭에서 뒹굴대는 강아지를 많이 볼 수 있다. 너네들 재미있어보여서 부럽다.   오늘은 매일 가던 길이 아니라 예술과 과학의 도시 쪽으로 가봤는데 여기도 괜찮다. 담에는 새벽에 일어나거나 밤을 새서 바닷가에 일출을 보러 가봐야겠다. ​​무더위를 피하는 방법으로 여러 가지가 있겠지만심장 터질 듯 아슬아슬한 공포 스릴러 영화만 한 게 없을 것 같아요코로나 이전엔 딸과 함께 영화를 자주 보러 다녔었는데요.근 1년 만에 영화관람을 하고 왔네요.​더위도 식힐 겸 여행은 힘들 것 같고이것저것 즐길 거리를 찾다가영화예매를 하고 관람을 하게 되었답니다.코시국 조심하느라 오전 11시 조조로 예매를 했네요.​​​ ​​​​코로나로 한산해진 영화관이네요북적북적 음료와 스낵을 사려는 사람들로 발 디딜 틈도 없이 복잡했었는데~~ㅠㅠ영화 볼 땐 팝콘과 시원한 음료가 빠지면 섭섭하잖아요.안전한 영화관람을 위해 양보하고심심하게 영화 보러 갑니다~~​​ ​​영화 [콰이어트 플레이스1]는 집에서 다운로드해 봤었는데 너무 재밌더라고요그래서 6월에 2편이 나왔다고 해 보게 되었답니다.​​ ​​​영화 내용은 평화롭던 마을 실체를 알 수 없는 괴생명체의 공격으로 일상의 모든 것이 사라진 세상, 아이들 대신 죽음을 선택한 아빠의 희생 이후 살아남은 가족들이 위험에 노출되었는데요.갓 태어난 막내를 포함한 아이들과 함께 소리 없는 사투를 이어가던 엄마 '에 볼린'은 살아남기 위해 새로운 은신처를 찾아 집 밖을 나서지만, 텅 빈 고요함으로 가득한 바깥은 더 큰 위험이 도사리고 있었답니다.​​​​ ​​​​1편에서는 한정된 무대에서의 '생존'에 관한 이야기를 공포스럽게 담아냈다면 2편에서는 더욱 넓어진 무대에서 '생존'과 '반격'이라는 이야기를 통해 더욱 다이내믹해진 액션과스릴 넘치는 장면들을 담아내었네요. 소리 없이 강한 것의 진수를 제대로 보여준 영화였네요.보는 내내 어떻게 시간이 갔는지 모를 정도로 몰입하게 되더라고요.매 순간 아슬아슬하게 지켜보며 얼마나 긴장을 했던지 목뒤가 뻐근할 정도였답니다.~ㅎㅎ​​​ ​​​스릴 넘치는 영화를 봤으니 맛있는 것으로 쫄깃한 속을 풀어주어야겠죠?점심은 베트남 쌀국수와 볶음밥으로 해결하고집까지 걸어오며 영화 뒷애기로 이야기꽃을 피웠답니다.​코로나가 종식되진 않았지만가끔씩 즐기는 소소한 일상이 얼마나 소중하고 감사한지 모르겠네요.힘든 코시국이지만 평정심을 잃지 않으며일상을 살다 보면 언젠가 웃으며 얘기할 날이 반드시 올 것이라 믿어요~^^모두 힘내세요.​​​​​  ​더위에 지치지 않도록 시원한 영화한편 어떠세요.행복한 하루 보내세요.​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름성경학교의 마지막 순서는..영화 관람이었다.제목은 "미라클 메이커"오늘 구의 문화회관에서 비교적 저렴한 비용으로 관람할 수 있었다.교회에서 아이들에게 보여주려고 몰려 와서 자리가 없으면 어쩌나 하는 약간의 우려를 가지고 극장을 찾았지만..걱정이 무색할정도로 자리가 많이 비어서 약간 애처로운 마음으로, 주최측을 걱정하는 마음으로 영화를 보아야 했다.합쳐서 2~30명 정도..가 함께 영화를 보았다.애초에 좌석지정은 없었지만, 여기저기 자기 마음에 닿는대로 앉아서 .. 관람했고, 사람을 의식하지 않고, 셔터소리를 의식하지 않고 사진을 찍을 수 있었다. 내용은 예수님 이야기이다.  야이로의 딸과 예수님. 세례 요한에게로 나아가시는 예수님. 세례를 받으시고 물 밖으로 나왔을 때 하늘에서 들려오는 음성. 공생애의 시작에 앞서 광야에서 사탄에게 시험을 받으시는 모습. 본격적으로 하나님 나라를 선포하시던 예수님의 모습. 십자가에 달리신 예수님. 부활하신 예수님으로 인해 빈 무덤. 부활하신 예수님. 예수님께서 승천하시는 모습.전체적으로 ... 애니메이션이기는 했지만.. 아이들이 즐기기에는, 이해하기에는 어려움이 있지 않았나 싶다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"쥬만지의 세계에 온걸환영합니다!"여름방학 아이와 함께 볼만한 영화로 '쥬만지 시리즈 3탄' 쥬만지 넥스트레벨을 추천한다.​6월초 이사와서 에어컨을 설치하지 않은 우리집은 말그대로 습하고 무더운 여름밤을 보내고 있다.최근 몆일은 초저녁부터 밤 10시쯔음까지가 가장 더운 것 같다. 10시가 좀 지나면 선선한 바람이 통하여 조금씩 기온이 내려간다. 그 때까지는 선풍기를 강하게 돌려 집안 더위를 시키고 있다. 하지만 무더위로 인한 짜증까지는 날릴 수 없다. 그래서 무더위를 기분좋게 날릴 수 있는 재미있고 아이들과 볼만한 영화 한편을 보기도 한다. ​오늘 볼 영화 제목은 '쥬만지 넥스트 레벨'로 쥬만지 3 편이다.​영화는 네이버 시리즈온을 통해 대여했다. 네이버플러스에 가입하면 매월 3,300원의 영화캐쉬가 적립되는데, 이를 통해 1~3편정도의 영화 관람이 가능하다. 네이버플러스멤버쉽은 유료서비스인데, 다른 쇼핑 적립 혜택이 많아 유용한 듯 하다.​ 쥬만지 1은 1995년에 개봉했던 영화로 '로빈윌리엄스'가 주인공을 맡았으며, 가족 중 유일하게 본인만 봤기에 곧 가족과 함께 관람한 후 리뷰를 남기도록 한다.쥬만지 2편을 몇년전 아이들과 너무 재미있게 봤던 기억이 있어서 아이들은 3편 관람에 기대가 컸다. 쥬만지 시리즈 영화의 기본 이야기 구조는주인공들이 쥬만지 게임 속으로 빨려들어가고 그 게임속의 미션을 완수하여 게임에서 빠져나오는 것에 있다.(쥬만지 1편은 게임속 캐릭터가 게임 밖으로 나오는 설정이다) 게임속으로 빨려들어가는 게임 밖 주인공들은게임 속에서 각자 다른 캐릭터를 만나게 된다. ​  게임 속에서 각자의 캐릭터로 변신한 게임 속 주인공들.인지도가 떨어지는 게임밖 주인공에 비해, 게임 속 주인공들의 배우들은 화려하다. 쥬만지 게임의 NPC ( Non-Player Character)가 등장하여 미션을 설명한다.NPC는 게임 안에서 플레이어가 직접 조종할 수 없는 캐릭터로 플레이어에게 퀘스트를 설명하는 도우미 캐릭터이다. 계속 똑같은 말만 반복하는 것이 재미있다. 쥬만지3의 NPC가 설명하는 이번 퀘스트는 마을의 보석인 '팔콘'이 악당 유르게에게 빼앗겨 빛을 잃고 마을이 황무지가 되었는데, 그 보석인 '팔콘'을 유르게로부터 찾아오고 태양에 노출시켜 '쥬만지'를 외치면 되는 것이다. 게임 속의 다양한 난관을 게임 캐릭터가 각자가 가진 능력으로 하나씩 해결해나간다. 결말은 퀘스트를 완수하고, 현실세계로 돌아오는 것이다.  ​컴퓨터 게임 속으로 들어간다는 설정에 맞춰 게임 속에서는 상상할 수 없을 정도의 다양한 모험이 펼쳐지고,화려한 배우들이 게임캐릭터에 맞춰 재미를 배가 시킨 영화 쥬만지3 넥스트레벨를!방학때 초등학생 아이들과 볼만한 영화로 추천한다.​ 쥬만지: 넥스트 레벨 감독제이크 캐스단출연카렌 길런, 드웨인 존슨, 케빈 하트, 잭 블랙개봉                                                2019. 12. 11.  ​ 프리즌 이스케이프감독프란시스 아난출연다니엘 래드클리프, 다니엘 웨버개봉2020.05.06. 영국, 오스트레일리아평점리뷰보기 이 영화가 솔직히 그렇게 끌리지 않았던 이유자꾸만 석호필 오빠 나오는 프리즌 브레이크가 아직도 너무나 선명하다. 땅 파고 자르고 개구멍 생각했거늘 키를 직접 만들어 대놓고 빠져나올 줄은 ㅋㅋㅋ 그들의 용기엔 박수. 하지만 인종차별은 그때나 지금이나 여전한 거 같고. 어차피 성공할 거 아는데도 순간순간 긴장감 장난 아니고. 몰입보다 긴장감이랄까. 부분 부분 지루하기도 했고 뭔가 스트레스 해소가 되는 게 아니라 다시 쌓이는 줄 흐엉엉 간신히 풀어놓은 근육 다시 다 뭉친 듯 피곤함이 극도로 몰려온다. 그냥 실화 빼면 시체 ㅠㅠ 탈출을 성공했다는 건 단 한 번도 들키지 않았다는 얘기. 아날로그 시대니 가능한 거지 지금은 다 들킬 것들 ㅎ 또한 배신때리는 동료 하나 없다는 거에 내가 배신감 느낌. ㅂㄷㅂㄷ  엎치락뒤치락 거리기엔 106분은 너무나 짧다. 하지만 나는 3시간 보는 느낌으로 힘들었다. 영화 제목에 프리토리아를 넣던지 색다른 느낌이었으면 더 끌렸을 거 같은데 <프리즌 이스케이프>, 말 그대로 감옥 탈출이라니 하하; 이스케이프 프롬 프리토리아 그대로 썼어도 더 괜찮은 느낌. 열쇠 계속 보니까 오랜만에 방 탈출하고 싶어지잖아. 귀요미 해리포터 다니엘 래드클리프 배우 연기는 좋지만 솔직히 나에겐 집중이 안 되는 배우중 하나 ㅠ 재개봉도 아닌데 6천원인 데다 6천원 할인쿠폰으로 0원 결제. 말 그대로 공짜. 일리가 없을 텐데?처음에 앱 오류 난 줄 알고 씨익 예매했는데 CGV, 롯데시네마, 메가박스 모두목금토일 6천원 할인 이벤트가 진행 중이다. 그래서 영원특가 ㅋㅋㅋ 그래서인지 띄어앉긴 했어도 오랜만에 관람석이 가득 차는 기염을 토함. 슬기로운 영화관람 캠페인이긴 허나 영원특가 아니었으면 이 영화는 아마 안 봤을 거 같은데 무료여도 후회되는 건 왜일까. 뭔가 스트레스 해소는 안되고 근육통만 생겨서일까? 매드맥스를 봤어야 하나. 6월 주말은 1일 1영화 때려 봐야지. ​영화 미나리 관람 후기​추적추적 비가 오는 날영화 한 편이 보고 싶어져 가까운 CGV로 향했습니다.요새 재미난 영화가 어떤게 있을까? 설레는 마음으로 영화관을 향했고 TV에서 자주 봤던 영화 미나리가 상영하고 있기에 미나리를 보기로 했습니다.​수많은 영화제에서 수상한 작품이니 만큼, 한 껏 기대가 됐던 작품이었죠.​기생충, 1917 등 수상작으로 유명한 작품을 보면 최소 중간 이상은 했던 경험이 있었기 때문입니다.OTT 플랫폼이 활성화 된 요즘, 영화관은 정말 오랜만의 방문이었고 기대감도 훨씬 컸던 것이 사실이었습니다.​​ 큰 기대만큼 괜찮은 작품인가?결론부터 말씀드리자면 개인적인 생각으론 '글쎄요..' 입니다.아니, 정확하게 말하자면 호불호가 있을 법한 작품임에 틀림 없습니다.​영화 미나리는 낯선 미국으로 떠나온 한국 가족의 이야기입니다.미국에서 살아가며 가족들에게 뭔가 해내는 걸 보여주고 싶은 '아빠'병아리 감별일을 하게 된 '엄마'미국으로 오게 된 '친정 엄마'심장이 안좋은 '어린 꼬마'나이에 비해 어른스러운 '어린 소녀'종교에 심취해있는 '폴'​영화 자체는 시작부터 끝까지 잔~잔합니다.기,승,전,결은 크게 느껴지지 않고 긴장감이 크게 있지 않으며, 전개 속도가 느려 다소 지루함을 느낄 수도 있습니다.​다만, 영화 속에 함축된 의미를 지닌 요소가 곳곳에 비치되어 있습니다.영화를 보고 난 후 각각이 의미하는 의미가 무엇일까 생각해보는 재미는 있는 작품입니다.​돈(자본)을 가족보다 소중하게 여기던 아빠가 화재로 인해 가족의 소중함을 깨닫는다던지,미나리의 의미라던지, 영화를 보다보면 "A"를 "B"와 같이 표현한 것이구나! 하는 순간이 있으실 겁니다.이런 재미를 찾아보시길 바랍니다.​​ 어떤 분들에게 추천해?잔잔한 가족영화, 그 속에 숨겨진 오브제들의 함축성을 찾아보고 싶은 분들이라면 한 번 쯤 보셔도 좋을 작품입니다.​배우자들의 연기력이 좋은 편이었으나 영화 전체의 느낌은 제 스타일은 아니었습니다.​영화에 관해 전문가가 아니기에 보는 관점은 다를 수 있겠습니다.그저 평범한 관객의 입장에서다소 느린 전개에 지루함을 느꼈고, 컷 편집이 마치 독립영화 OR 저예산 영화 느낌이었기 때문입니다.그 어떤 화려한 기법이나, 전환 효과 등은 찾아볼 수 없고한 편의 다큐멘터리를 본 느낌이었습니다.잔잔함과 아주 약간의 유머가 가미되어 있지만, 제겐 SOSO 했습니다.​제 안목이 부족한 것인지 모르겠지만 어떻게 수많은 상을 받게 되었는지 궁금한 작품입니다.기대가 큰 만큼 실망도 컸다고 할까요?​개인적인 관람평은 이렇게 마칩니다.영화 감상하시는데 이런 의견도 있다는 것을 참고하시길 바라겠습니다.​​ 안녕하세요 여러분! 영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다 :)오늘은 벡델데이 2020에 선정된 영화들을 소개드리려 합니다. ​그전에 벡델데이 2020가 뭘까요?콘텐츠를 열심히 보셨다면 이전에 소개드린 ‘벡델테스트’가 연상될 수도 있을 것 같습니다. 벡델테스트와 관련있는 것 같긴 한데 ... 도대체 어떤 것을 뜻하는지 쉽게 감이 잘 오질 않네요.  ​​그래서 이번 콘텐츠에서는 벡델데이의 시작인 벡델테스트부터 벡델데이 2020, 그리고 선정작까지 자세히 알려드리도록 하겠습니다 ^^​  벡델데이에서 ‘벡델’의 의미는?벡델을 통과하라! 영화를 보는 새로운 눈, <벡델테스트>​안녕하세요 여러분!일주일만에 다시 찾아 온 영등위 기자단 임지홍입니다.​​오늘은 현재 한국에서 시행...m.blog.naver.com ​이전에 기사를 통해 ‘벡델테스트’를 소개드린 적이 있는데 다들 기억나시나요? 간단히 벡델테스트를 소개하자면 미국 만화가 앨리슨 벡델이 고안한 영화의 성평등 지수 테스트로 충족 문항은 다음과 같습니다. ​ 1. 이름을 가진 여성이 두 명 이상 나올 것 ​2. 이들이 서로 대화할 것 ​3. 대화 내용에 남자와 관련된 것이 아닌 다른 내용이 있을 것 생각보다 간단해 보이는 이 테스트를 통과하는 작품은 그리 많지 않답니다. 그럼에도 이 테스트를 통과한 귀한 작품들도 있습니다.​​ 벡델데이 2020와 벡델초이스10벡델데이의 ‘벡델’의 의미를 알아봤습니다. 그렇다면 2020 벡델데이는 어떤 의미로 열리는 행사일까요?​ 출처 : 벡델데이 2020​벡델데이 2020은 9월 1일부터 7일로 지정된 양성평등주간을 맞이해 문화체육관광부가 주최하고 한국영화감독조합이 주관해 열리는 행사입니다. 성평등한 한국 영화를 지향하고 제고하기 위해 2019년 1월 1일부터 2020년 6월 30일에 개봉한 영화들 중 기존의 벡델테스트를 포함한 7가지 기준을 통과한 10편의 영화를 ‘벡델초이스10’으로, 벡델초이스 외에 감독, 배우, 작가, 제작자 4인의 벡델리안을 선정했습니다.​어떤 영화들이 벡델초이스에 선정되었는지, 어떤 영화인들이 벡델리안으로 선정되었는지 정말 궁금하시지 않나요?! 아래에서 더 자세히 소개드리도록 하겠습니다. ^^ 참고로 영화와 영화인 선정은 8월 중순에 발표되었고 9월 초에 심포지엄과 비대면 온라인 중계 행사를 진행할 예정이라고 합니다.​위의 사진은 벡델데이 2020의 대표 로고 디자인인데요! 잠깐 디자인에 대해 설명드리자면, ‘벡델의 앞 글자인 대문자 B와 영화계의 성평등을 향해 끊임없이 지켜보는 우리의 눈을 형상화’했다고 합니다 :) ​ 출처 : 2020 벡델데이​무엇보다 포스터 디자인과 색감이 눈길을 사로잡는데요. 포스터를 자세히 보시면 벡델초이스10에 선정된 10편의 영화와 함께 2020년 한국의 업데이트 버전의 벡델테스트가 보이네요. 기존 3가지 벡델테스트 항목에 4가지 항목을 더해 영화를 선정했다고 합니다! ​​ 4. 감독, 제작자, 시나리오 작가, 촬영감독 중 1명 이상이 여성 영화인일 것​5. 여성 단독 주인공 영화이거나, 여성 단독 주연이 아닐 경우 여성 캐릭터의 역할과 비중이 남성 주인공과 동등할 것​6. 여성 캐릭터가 성별 정형화와 고정 관념에 갇힌 스테레오타입으로 재현되지 않을 것​7. 소수자에 대한 혐오와 차별적 시선을 담지 않을 것​기존 벡델테스트가 측정하지 못하는 지점의 아쉬움이 있었는데 4가지 항목으로 더 세세한 분석이 가능해졌다고 생각합니다. 그런데 이 과연 이 항목들을 모두 충족하는 영화가 있을까요? 놀랍게도 2019년 1월 1일부터 2020년 6월 30일까지 개봉한 영화 중 10편을 선정했답니다. 출처 : 2020 벡델데이​언뜻 봐도 반가운 영화들이 많이 선정되었네요! 여러분은 이중 몇 편을 관람하셨나요? 아직 관람하지 않은 영화들이 있다면 이번 기회에 관람해보는 것도 좋을 듯합니다^^ 출처 : 2020 벡델데이​또한 벡델초이스10과 함께 네 분의 벡델리안을 선정했는데요. <벌새>의 김보라 감독, <미성년>의 이보람, 김윤석 작가, <윤희에게>의 김희애 배우, <우리집>을 만든 영화사 아토ATO의 김지혜 대표가 그 주인공이 되었습니다!​​​  벡델초이스10로 선정된 영화 안 보고 가면 너무 아쉽겠죠? 열 편 모두 소개하고 싶지만 이 중 작년 가을에 개봉한 <메기>와 올해 봄에 개봉한 <찬실이는 복도 많지>를 소개합니다~~​​ 메기(Maggie, 2018)출연 : 이주영, 문소리, 구교환감독 : 이옥섭개봉일자 : 2019. 09. 26관람등급 : 15세관람가줄거리이 곳은 마리아 사랑병원. 오늘은 민망한 엑스레이 사진 한 장으로 병원이 발칵 뒤집혔어요! 세상에! 저를 가장 좋아하는 간호사 윤영 씨는 소문의 주인공이 자신과 남자친구일지도 모른다고 의심하고 있어요 과연 윤영 씨는 이 의심의 구덩이에서 빠져나올 수 있을까요? 아, 제 소개가 늦었네요. 저는 메기입니다. ​영화는 마리아 사랑병원에 사는 ‘메기’의 나래이션으로 진행됩니다. 상당히 독특한 발상이죠. 성관계를 하는 듯한 엑스레이 사진이 병원 가운데 조각상에 걸리며 사람들은 간호사 윤영의 것으로 특정합니다. 촬영한 사람은 궁금해하지 않으며 촬영 당한 사람을 찾고, 소문 내고, 낙인 찍기 급급하죠.윤영 조차 자신과 애인의 것이라 의심하게 됩니다. 윤영은 ‘의심’의 구덩이에서 빠져나올 수 있을까요?​  ​영화는 끊임없이 의심의 구덩이를 파는데요. 주인공들은, 그리고 영화를 보는 우리는 의심의 구덩이에서 빠져 나올 수 있을까요? 제가 정말 좋아하는 이주영 배우와 문소리 배우 그리고 구교환 배우의 열연을 볼 수 있답니다. 또한 독특한 장치나 배경이 많이 등장하는데 이런 장면들을 찾아보는 묘미도 있습니다.​​ 영화 <메기>의 관람등급은?​영화 관람 전 꼭 확인해야 할 관람등급을 소개합니다! 영화 <메기>의 관람등급은 ‘15세이상관람가’입니다. ​관람등급을 더욱 상세하게 설명해주는 ‘내용정보서비스’를 확인해볼까요?우선 폭력성, 대사, 약물, 모방위험은 ‘낮음’을 기록했습니다. 공포는 ‘보통’을, 주제와 선정성은 ‘다소높음’을 기록했네요. ​ 성 마리아 병원의 간호사 윤영과 부원장 그리고 윤영의 남자친구가 벌이는 해프닝을 통해 믿음과 의심사이의 고민을 보여주는 영화로 애무하는 장면, 성행위를 간접적으로 묘사하는 장면 등 선정성이 다소 높게 표현되어 15세이상관람가.영상물등급위원회에서 제공하는 내용정보서비스 부가 설명을 보면 더 잘 이해될 듯합니다.​​​ 찬실이는 복도 많지(LUCKY CHAN-SIL, 2019)출연 : 강말금, 윤여정, 윤승아감독 : 김초희개봉일자 : 2020. 03. 05관람등급 : 전체관람가줄거리“아 망했다. 왜 그리 일만 하고 살았을꼬?”집도 없고, 남자도 없고, 갑자기 일마저 똑 끊겨버린 영화 프로듀서 ‘찬실’. 현생은 망했다 싶지만, 친한 배우 ‘소피’네 가사도우미로 취직해 살길을 도모한다. 그런데 ‘소피’의 불어 선생님 ‘영’이 누나 마음을 설레게 하더니 장국영이라 우기는 비밀스런 남자까지 등장! 새로 이사간 집주인 할머니도 정이 넘쳐 흐른다. 평생 일복만 터져왔는데, 영화를 그만두니 전에 없던 ‘복’도 들어오는 걸까?  ​포스터부터 사랑스러운 영화 <찬실이는 복도 많지>입니다. 예술영화 프로듀서 찬실은 함께 일 하던 영화감독의 갑작스런 죽음으로 실직하게 됩니다. 실직한 후 다른 동네로 이사한 찬실은 친한 배우 소피의 가사노동자로 취업합니다. 영화인의 꿈에서 멀어져만 가는 듯한 찬실은 새로운 환경에서 만난 새로운 사람들 곁에서 무엇을 느낄까요? ​​ 영화 <찬실이는 복도 많지>의 관람등급은?​<찬실이는 복도 많지>는 ‘전체관람가’ 등급을 받았습니다. 내용정보서비스를 보면 7개 부문 모두 ‘낮음’을 기록했네요. 전체연령층이 관람해도 무방한 주제이며 모든 항목에서 낮음을 받았기 때문에 당연히 전체관람가 등급을 받은 것으로 보입니다.​​​  ​이번 콘텐츠도 잘 보셨나요? 이번 벡델데이에 선정된 작품들을 보며 새삼 좋은 영화들이 많이 나왔다는 걸 느꼈고 앞으로도 이와 같은 영화들을 극장에서 많이, 꾸준히 관람할 수 있길 바라봅니다.또한 2020 벡델데이처럼 일회성 행사가 아닌 2021, 2022 벡델데이로 지속되면 좋겠습니다.​여러분도 함께 한국 영화와 영화계 환경에 대해 생각해보는 건 어떤가요?오는 9월 1일부터 7일까지 성평등 주간도 잘 보내시길 바라며, 평등한 한 주 되세요. :)​  ​한동안 한군들 취미는 볼링이였다.​ MK볼링센터 야당점 : 네이버리뷰 15 · 토요일 00:00 - 03:00, 연중무휴,평일 10:00 - 02:00, 연중무휴,금요일 10:00 - 03:00, 연중무휴m.place.naver.com    ​​집근처에 볼링장이 있어서 외출이 싫은 날은 볼링장을 가곤했다.​​​그러다 당구를 치고 싶다던 가람군말이 생각나서 10 월쯤 부터 당구장을 다니기 시작​​     ​​야당역 근처 당구장을 갔더니 사장님께서 처음 공치는 법을 알려주셨다고 한다.​일자로 공맞추기를 열심히 연습하고  돌아왔던 한군들~^^​​11월 둘째주김장하러 친가에 내려간 한군형제.​     ​​깨뿌리기 담당 가람군.배추나르기 담당 바롬군은 고모와 사촌형.누나들이도착하자 서진군과 냉큼 방으로 쏘옥~~고기 먹을때 빼곤 3분이서 게임만,​김장한 저녁​20대의 사촌형.누나들과 초등3형제는 한대장과 함께  당구장에 갔다.올만에 한대장 조카들데리고 볼링장 가려했으나 너무 시골인 관계로 볼링장이 없어서 당구장에..ㅋㅋ​     ​한군들 큰누나가 찍어준사진.가람이가 얼추 공도 몆 번 집어넣었다며 막내칭찬 한번해주시는 시크한 누나~~^^​​11월 3째주 주말   ​pc방 한번도 안가본 한군들을 위해 4인가족 총출동.​한대장은 본인 게임 설정하시고 난 한구들 겜 로그인 시켜주며 20분날리고 1시간 3분이너 겜하시고 귀가.​너무 잼있었으나 놀이기구 탄것처럼 토할것 같다며 어지러움증 호소~~​​​11월3째주 금요일.​첫 5교시 단축수업 시작.​목욜에  바롬군 친구와 영화봐도 되냐고 ,​알고보니 둘둘..더블데이트인모냥.​바롬군 남친맘과 카톡의논후 영화는 남친들이 예매하고 팝콘은 여친들이 사기로~~​   ​자리 없을까봐 미리 미리 예매.​바롬군 왼쪽에 6학년 수학반쌤이애들4명 델꾸와서 영화관람 하셨단다...​흠...​셋째주 토욜은 학원보강.일욜은 영화같이본 친구와 다른친구 이케 3명이서 탄현역 롤러장 출동.우리 아들 13년만에 친구들이랑만 지하철타고 외출하신날~~~​3시간동안20번 넘어졌으나 재미있다고 한다.​울 겸둥이는 형아가 혼자만의 외출을 하는동안 아빠와 겨울왕국 보고 오셨다.​이제 점점 형과 노는시간이 줄어드는 가람이..속사해 말고 익숙해지길~~^^​11월 마지막주는 주말.오늘은 학교에서 드론과 마인드스톰 수업중.​내일은 올만에 엄마랑 외출하자~~요즘 늘 아빠랑만 외출했었네~~​​​ 1. 김종관 영화의 이상한 흡입력자신의 미적 취향이 '평양 냉면'이라고 생각되는 사람은 이 영화를 좋아할 것이다.이야기가 '흐른다'라 할 것도 없는 슴슴한 시간에 어느덧 내가 흡수되어 있다.에피소드 하나하나는 서사 '구조'라 할 것도 없는 이야기 속에 나를 흡입시킨다.극예술을 볼 때 나에게 가장 신기한 것은 내가 사라지는 현상이다.극장 의자에 앉을 때, 코로나 시대 개봉 첫날 이 애매한 시간에 나 말고 또 누가 왔나(1명) 돌아볼 때, 그때까지 있던 내가, 영화가 시작되고 조금 지나면 사라진다. (내가 사라지지 않고 투덜이 관람객이나 비평가로 남아 있는 영화도 있다. 만약 내가 영화를 보면서 실시간으로 비평하고 있다면, 그것은 마치 나에게 어울리지 않는 옷을 입고서 계속 신경이 쓰이는 것과 비슷하다.)이 영화를 보는 내가 스크린 속에 없는데 객석에도 없다면 나는 어디서 엿보고 있는 것일까? '엿보다'는 주체가 확실한 말이다. 그렇기에 '나 없이' 남들을 '엿본다'는 것은 놀라운 일이다.내가 사라지는 현상의 놀라움을 간간이 맛보기 위해서 나는 일부러 의식을 되찾곤 했다.2. 메시지운전하고 돌아오는 차 속에서 영화의 이런 메시지를 생각했다.세상이 가족 말고는 '아무도 없는 곳'인 사람이 있고, 가족 말고도 '누군가 있는 곳'인 사람이 있다.3. 메시지 전달 장치이 메시지를 전달하는 지뢰와 같은 장치가 김상호 에피소드에 숨어 있다. 조심하지 말고 찾아서 밟아야 한다.(어떻게 말해야 스포일이 되지 않을지..)김상호가 대화 중에 어떤 행동을 하는데, 담담한 대화를 엿듣던 나는 그 행동의 순간에 엇! 소리를 겨우 참고 움찔하였다. (나는 공포 영화를 보면서도 거의 놀라지 않는다. '곡성'의 마지막 장면을 우하하 우하하 웃으면서 본다. 이상하게 웃음이 터져 나온다. 공포영화를 비하하는 게 아니라 단지 내가 그렇다는 거다. 그런데 그 장면에서는)내장까지 꿈틀하는 것 같았다.김상호는 아침에 아내가 의식을 회복하였고 그리고 지금 옛 지인을 만나서 이중으로 들뜬 상태였기에, 자신이 무슨 짓을 하였는지 모른다. 심지어 함께 대화하던 연우진도 모른다.엿보던 나는 조마조마, 조마조마, 조마조마하였지만, 그런데 아무일도 벌어지지 않고 이 에피소드가 끝난다. 아무일도 벌어지지 않았음으로 인해서 세상은 김상호에게 아내 말고 '누군가 있는 곳'이 된다. 연우진도 저 장면에서 김상호에게 '누군가'가 되어 주었지만, 몹시 은밀한 방식으로 김상호에게 '누군가'가 이미 있었던 거다. 그 누군가는 며칠 뒤 연우진에게 또 '누군가'가 된다. 밟으면 감동이 폭발하는 지뢰, 굉장하다.윤혜리 에피소드에서 그녀는 출판사 직원으로 분하였는데, 옛 선배인 연우진의 소설 출판 계약을 축하하며, 그의 글들을 좋아해 왔음을 고백한다. 이 둘 역시 오랜만에 만났다.한편으로 그녀는 사장의 소설을 업신여기며 야멸찬 비평을 한다. 연우진은 자신이 받은 칭찬과 사장이 받은 비평 사이에서 순간 당황하며 그녀의 당찬 성격에 놀라움 표한다.그녀는 그의 글을 통해서 이미 그에게 마음을 열고 있었고, 그래서 실은 자기에게 '누군가'가 되어주기를 그에게 바라고 있는 거다. 담배를 건네면서. 연우진은 담배를 끊었다며 주춤하였고 이내 손을 내밀어 둘은 함께 담배를 핀다.눈매도 어감도 성격도 차가운 그녀가 느닷없이, 고통스런 과거를, 자신과 가족이 될 뻔한 '두 사람'의 얘기를 연우진에게 고백한다. 그 '두 사람' 중 하나가 다른 하나에게 이름을 지어줌으로써, 이후로 그녀는 마치 사형수의 심정으로 살아오지 않았을까. 연우진은, 말대신, 낙엽 타는 '소리'가 나는 담배를 함께 피면서 담담히 그녀에게 '누군가'가 되어 준다.(누가 소주잔을 건네면 이제부터 이러려고 한다. "저 맥주는 괜찮은데요 소주는 한 잔만 마셔도 머리가 깨질듯이 아픕니다."라고 사실대로 말하고 주춤주춤하면서 반 잔을 받아 마신다. 그리고 혼자 말똥말똥한 눈을 하고 있지 말고 흐릿한 눈동자 휘청이는 연기를 진심으로 한다.) (그럼 담배는 어떡하지?) 4. 김상호의 연기김상호가 등장하자 나는 '김상호!'하면서 의식이 돌아왔고, 이내 내가 없어졌고,그의 연기를 보고 들으면서 내 눈이 커지는 걸 알아채고 의식이 돌아왔고, 이내 내가 없어졌고,앞서 말했듯이 움찔! 하면서 의식이 돌아왔고, 너무 놀란 나머지 영화가 끝날 때까지 나는 쉬이 사라지지 못했다.안타까운 세상이지만 뭉근히 뜨스운 '누군가'들이 있는가 보다.​​원래 신작은 개봉당일에 바로 봐야 제맛인데!!수욜엔 필라테스후에 찬물샤워하고 뻗어버렸고~​목욜인 어제 제 최애 기대작인 영화 랑종을 보고 왔어요공포영화광 ㅋㅋ​​태국은 우리나라랑 정서가 비슷해서 어릴때도 셔터 라는 태국공포영화를 아~~~~~~주 재밌게 봤었고!​푸켓 거주인이었던 시절,티비만 틀면 나오던 공포드라마때문에 태국은 귀신에 진심인 것도 알고 있었기 땜에 저는 더더 기대를 할 수 밖에 없었다는 점!!!​​​ ​​​요전번에 여고괴담, 괴기맨숀, 제8요일? 인가 암튼 쭈우우욱~~~  (나는!!) 실패했다고 생각 ㅠ​그래서 새로운 공포영화에 또 기대를 하고~어제 운동간다는 친구 꼬드겨서 롯시로 궈궈(다이어트 한대놓고 떡볶이, 오뎅, 튀김, 김밥까지 먹고 들어감)​​​ ​​​이런 상상력 돋게 만드는 영화 좋아요 :)난 상상력이 풍부한 A형이니깐 ㅋ​누군가 관람후기로다가,"곡성보다 쉽고 곡성보다 무섭다" 라고 했는데​음, 그말 완전 공감합니다​​마지막에 생각해보면 곡성이랑 비슷하게 믿음과 안믿음의 차이...​​​​ ​​​그리고,귀신씌이는 여주가 연기를 진짜 너무 잘함!!​이 연기한다고 10Kg나 감량했다고...​매표할때 영화관직원분이 신분증제시하라고 하셔서 19금이라는 걸 알게 됬는데,​상당히 충격..아... 이래서..  저래서.......그랬구나~ 또 생각하면서 봄 ㅋㅋ​​​​ ​​​이 분이에요!궁금해서 바로 검색해보니 나릴야 군몽콘켓이라는 배우진짜 엄지척이에요~​​​ ​​​랑종은 무당이라는 뜻이라고 합니다...(여기서부턴 스포 약간!!).....마지막에 이해안가는 부분!님이 바얀신의 존재를 의심하게 되고 안믿게 되서 죽은 것 같긴 한데~~~~~​​그럼 그 도움을 준 무당(마지막에 씌여서 떨어져 죽은!!)이랑 밍의 엄마는 왜.... 그리고 굿판에 있던 모두가 어째서 그리 쉽게 귀신이 씌일 수 있었는지가 아직 의문이에요ㅠㅠ​​점부 마음속에 의심이 있었던건가...​​아니면 친오빠랑 근친.. 이었던 밍(태국에서 신성하게 여기는)개를 고기로 팔았던 엄마유흥에 빠져있던 삼촌​뭐 일케 악한 사람들이라 그랬나 싶다가도!!​​​마지막에 저주인형을 보면 그 집안을 저주한 건 맞는데.. 나머지 사람들은 왜 죽어야했는지가 좀..ㅠ​​​​​ ​​​영화끝나고 집에 가는 늦은 밤​​친구카톡 : 밍​혼자 현웃터짐!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(왜 인지는 영화를 보셔야 해용 ^^;;;;)​​​나는 재밌었다친구는 별로였다...음, 어느 영화든 호불호는 있을 수 있죠^^;;;​​​암튼 저는 돈쥬고 볼만했다는 1인입니다 ㅋ​​​​​​​​​ 〈서치〉와 〈프리즈너스〉 영화관람후기.안녕하세요. 예스홈케어 우림이이야기입니다.최근 문찐(문화찐다)이 되지 않기 위해 부단히 노력하는 것 같습니다.짬짬이 영화관람을 위해 최선을 다하고 있는데요.둘째의 생일 선물로 아내와 함께 본 영화 〈서치〉와 역시 둘째의 포인트 적립으로 TV로 관람한 드니 빌뇌브의 〈프리즈너스〉를 함께 소개해 보려합니다. 공교롭게도 두 작품 모두 납치 실종사건을 다루고 있고 그 주인공이 모두 부모라는 점에서도 공통점이 있구요.역시나 해피앤딩이라는 점에서도 유사성이 있다고 할 수 있겠네요.또 다른 공통점이라면 모두 서치는 한국배우가 주인공이고 프리즈너스는 휴젝맨이 한국 광팬이라는 것! 등등~ㅋㅋㅋ우선 〈서치〉를 먼저 관람했는데요.가까운 불광 CGV를 이용했습니다. 상암 CGV가 없어 졌다는 풍문이 있던데...ㅠㅠ​ 인터넷 예매가 필수인 요즘 예매와 발권엔 점점 재주가 없어지네요.예전엔 대면하면서 영화 티켓을 끊곤 했는데 이젠 모든게 인터넷과 터치스크린으로 해결이됩니다.심지어 팝콘까지 ...ㅎㅎ​ 글쎄요 처음부터 무미건조함을 강조하려는 것은 아니지만 온라인과 오프라인을 가리지 않고 대면방식이 사라진다는 건 뭔가 인간적이지 않은 냉냉함이 흐른다고나 할까?~ㅠㅠ​ 어쨌든 아내의 도움으로 발권에 성공하고,​ 팝콘까지 얻어 먹을 수 있었다능!~^^;반대로 서치의 내용은 아빠의 능수능란한 SNS 검색 능력을 활용한 범인 색출작전이 성공적으로 이루어지고 있다는게 상당히 다르죠!~ㅋ영화를 보고 나오면서 참, SNS 능력이 떨어지는 오프라인 아빠들은 어찌하나 싶은 생각이 들더군요.​ 요즘 아이들은 페이스북이다 인스타그램이다 난리도 아닌데 컴퓨터 화면만 봐도 버벅대는 아빠들에겐 소통에 관한한 구세대일 수밖에 없습니다.사실 서치는 한국영화인줄 알았다능~ㅎ주연배우들이 모두 한국 사람이라 한국 영화를 외국에서 찍은 줄로 알았어요???~ㅋㅋㅋ​ 이야기의 줄거리는 갑자기 실종된 딸아이의 행적을 SNS을 통해 추적하고 결국은 찾아 낸다는 얘기인데 소재의 참신함과 연출력, 그리고 주연들의 연기력 등이 어우러져상당한 호평을 받을 만하다는 생각이 듭니다.그리고 이제 개인의 사생활 속에 깊이 파고 든 온라인을 통한 SNS의 영역이 무시 못할 수준까지 와 있다는 자각과 함께 그 유용성과 폐단을 함께 지적하고 있는데요.온라인을 통한 사생활에 대한 보호와 침해가 어디까지 허용되야 하는지,그리고 그 내용에 대한 진위와 평가가 어느 선까지 이루어져야 하는지 많은 생각을 하게하는 내용이라는 점에서 높은 평점을 주고 싶습니다.그런 점에서 서치는 아주 독특한 방식으로 현재트랜드인 SNS을 통한 소통방식을 꼬집고 있는 문제작이라고도 할 수 있겠네요.그리고 〈프리즈너스〉의 전개방식과도 매우 유사한 퍼즐 맞추기식으로 전개해 가는데관람객들로 하여금 추리하게 만들고 반전을 유도해가는 과정 또한 유사한 방식입니다.이번엔 드니빌뇌브의 프리즈너스 인데요.사실 요즘 이 감독에 푹 빠져 있는 상태입니다.처음 우연히 접했던 영화가 〈그을린 사랑〉이었는데 상당한 충격과 인상적인 내용으로 잔영이 깊게 남았었기 때문이고 이후〈 컨텍트〉를 이어〈블레이드러너 2049〉, 〈시카리오:암살자들의 도시〉등을 보면서 완죤 팬이 되었다능!~ 보는 관점에선 호불호가 갈릴 수 있는 영화감독이라고도 할 수 있는데다루고 있는 주제가 무겁고, 그 전개 방식이  긴 호흡을 갖고 봐야하니 그럴 수 있다고 봅니다.그래서 제 취향하고 딱 맞고 긴 여운과 잔영을 남기는 스타일을 좋아한다능!~^^;​ 이번 〈프리즈너스〉 역시 둘째의 포인트 적립으로 TV영화로 관람을 하게됐는데 기특한 둘째에게 뿅뿅!~♥♥영화의 줄거리는 어린 딸아이의 유괴 실종사건을 다루고 있지만 그 내용은 선과 악이라는 묵직한 주제를 다루고 있어 보는 이들로 하여금 그 경계선을 넘나들게 하는 감독의 연출력이 돋보인다는 점.​ 사건의 유력한 용의자를 법망으로는 억압할 수 없기 때문에 스스로 용의자를 납치 폭력과 고문을 통해 자백을 받아내는 악역을 자처하는 아빠의 역할이 옳은 지 그른 지,정의를 위해선 불법이 용인되고 정당한 것인지, 아님 악이 선의 영역을 어디까지 침범하도록 허용해야하는 것인지 등등에 대한 갈등.​ 거기에 더 얹어져 신앙적인 선과 악의 대립까지 언급이 되는데첫 장면이 기독교의 사도신경을 읖조리면서 사슴 사냥을 하는 장면으로 시작되고 유괴 납치범 역시 독실한 기독교 신자에서 악에 휘어잡힌 변태적 악마로 변질되어 수십명의 아이들을 유괴 납치, 살해하는 과정 등이 소개되고(사실 이 종교적인 내용은 영화의 미스테리한 내용과 극적인 반전으로 퇴색되지만)사람이 얼마나 악해질 수 있는가에 대한 고찰로서는 의미있는 내용이라고 보았습니다.​ 중요한 건 감독이 제시하는 선과 악에대한 분명한 경계선은 어디인가? 라는​ 그건 엽기적인 살인마에서부터 그 피해자이며 당사자가 되는 연약한 소시민까지 얼마든지 그 경계선을 넘나들 수 있다고 보는 게 감독이 던지는 메세지.​ 선과 악이라는 추상적인 관념을 실제적인 사건과 그 등장인물들을 통해 사실적인 감각으로 일깨우고나라면 어떤 선택을 할 것인가? 라는 의문을 품게 하는데 영화의 매력이 있다고 봅니다.​ 이후 〈시카리오: 암살자의 도시〉에서 더 극명하게 그 대립과 갈등을 묘사하게 되는데.... 〈프리즈너스〉에 등장하는 주인공들로 인해 그 내용과 분위기는 더욱 함축적이고 극명하게 다가왔던 것 같습니다.~ㅎㅎ개인적으로 휴잭맨은 한국 광팬이라고 익히 알고 있는데 딸아이를 유괴당한 애끓는 부정을 절절하게 전달하고 있는 연기력은 일품이라고 해주고 싶군요!~묘하게 영화에 집중하게 만드는 매력이 있는 드니빌뇌브 감독에 대해 개인적으로 호감을 갖게되는건 주제와 내용뿐만 아니라 세세한 연출과 사실적인 효과,집요한 관찰력 등이 상당히 뛰어나다는 것.그래서 같은 영화를 두번 이상 볼 수 있게 만드는게 아닌가 하는 생각도 해봅니다!~아무튼 두 영화를 동시에 소개해보는 건 같은 내용이면서 전혀 다른 흐름으로 느껴 볼 수 있는 특별함이 있기 때문입니다!~오프라인에 먹먹한 아빠들이라면 주말에 핫한 영화 한편쯤은 봐주는 쎈스가 필요하겠지요!~^0^ ​#20190223토요일#첫찌101m#둘찌84m​​​   오늘은 첫찌 #한국어문회 에서#한자준6급 시험보는날...모르는문제 2문항 나와서못쓰고 나왔다는데..수고했어^^​​​​   #거제한화리조트 에서열린 #알로하장매번 인스타로 보다가 드뎌 가봤다...장목으로 빠졌어야했는데 지나쳐서후진해서 겨우 갔더랬지..아차했으면 거가대교 건널뻔ㅋㅋ​​​​     역광이지만 아유남매 인증샷남기고ㅋ​​​​   소수의셀럽분들만이 모인 #거제알로하장공간은 흡소하고 사람들은 많고겨우 찍은 사진이네요​​​​     첫찌가 갖고싶다던 핸드폰뒤에 세우는거(?)3000원에 구입아유남매가 먹고싶다던 마카롱뽀시래기(?)3000원에 구입​​​​   #거제한화리조트 첫방문에프리마켓과 연결된 바다야외~​​​​       뽀로로동산(?) 에서 #인증샷남기기​​​​              ​​​​         ​​​​         ​​​​   지역카페 섬별에서 아이들과 함께 영화관람이 있어미리 예약해둬#모험왕블링키 보기​​​​           상영전 인증샷남기고~~영화도 재미있었다고하고아침 10시20분에 집을 나서능포거제대학교 장목한화리조트 고현세븐시네마까지 열심히 다니고 상동다이소들렸다가집에 복귀했다지요^^​​​ 사월양 + 1912, 오월군 + 13992019.03.12.화​​어제 늦게까지 노느라 늦잠을 잔 원남매!깨우기도 안쓰럽고 해서 오늘은 유치원 패스~~~​천천히 일어나서 아점 먹고, 방정리 하고!​그냥 보내기도 아쉽고,사월양에게 #신데렐라 영화 보여주기로 한것도생각나서 급 영화 예매.​집 근처에 #cgv 가 있으니 좋긴 하네 ㅋ​요긴 #키즈관 이 있어서,아이들 영화 보기 안성 맞춤!         베란다로 들어오는 해가 따뜻해서봄인줄 알고 한껏~~ #봄옷 입고 나갔는데..봄은 무슨! 춥다. ㅜㅜ​원남매 쏘리~~~               2시 40분 영화인데, 2시 20분으로 착각해서,얼마나 열씨미 걸었던지. ㅋ영화 시작 전까지 #포켓몬고 타임!​그러고도 시간이 남아서 셀카도 찍고 ㅋ​드뎌 영화 시작!   평일이다 보니, 영화 보는 사람 중어른은 나 혼자. ㅋ​아이들 총 5명.. ^^;;​각자 가방에 넣어온 쥬스,우유와 과자 꺼내서맛있게 먹으며 매우 프리하게 영화 관람 중!         영화가 끝나고 엔딩 자막까지 앉아서 보는 원남매!       둘이서 뭐가 그리 신나는지 들뜬 모습!이럴 때 보면 둘이라 참 좋다 ♡             새로운 영화 포스터도 그냥 넘어가지 못하는귀요미들.   ​그냥 집에 가려니 아쉬운지,햄버거가 먹고 싶다는 오월군.결국 지하에 있는 #토니버거 로 고고!​얼마전까지만해도 감자튀김 밖에 못 먹던 아이들이.불고기버거 하나씩 뚝딱!​정말 하루가 다르게 크는구나!항상, 건강하게만 자라다오 ♡ ​안녕하세요 여러분! 영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다 :)지난 번 외국 공포영화에 이어 ‘한국 공포영화의 공포지수 특집’을 들고 왔습니다!여전히 푹푹 찌는 더위가 지속되고 있는데요. 이번 공포영화 특집을 통해 더위가 조금이나마 가시길 바라겠습니다.​  ​​ 무서운 집 - 12세관람가출연 : 구윤희감독 : 양병간개봉일자 : 2015. 07. 30.관람등급 : 12세관람가줄거리사진작가 부부는 새로 장만한 4층 집에 스튜디오를 꾸미고 이벤트에 사용할 마네킹들을 조립하며 행복한 시간을 보낸다. 그러던 중 남편이 출장을 가게 되어 큰 집에 홀로 남게 된 아내. 새 집에서의 생활을 기대하며 한껏 기분이 들뜬 아내는 노래를 부르며 혼자만의 즐거운 시간을 보내지만 즐거움도 잠시, 자신의 눈 앞으로 다가와 쳐다보는 마네킹의 모습에 놀라 도망치지만 이사 준비로 예민해진 탓에 헛것을 보았을 거라고 생각하며 무심히 넘겨버린다. 집안 구석구석을 정리하며 시간을 보내지만 곳곳에서 들려오는 괴이한 소리와 자신을 따라다니기라도 하는 듯 쉬지 않고 나타나는 정체 불명의 형체들이 아내를 쫓아다니며 괴롭히는데.. ​공포스러운 분위기와 함께 코믹한 요소들이 많이 가미된 영화 <무서운 집>입니다. 영화에서 직접적으로 마네킹이 등장한다거나 귀신 모형 등의 장치가 적나라하게 드러나는 것이 큰 특징으로 보이네요.​<무서운 집>은 한국 공포영화에서 드물게 12세관람가를 받은 영화입니다. 2000년 초반 즈음에 개봉한 <여고괴담 2, 3>이나 <장화, 홍련> 등도 12세관람가를 받은 바 있습니다 ^^​그러나 내용정보기술제가 2009년부터 시행되었으며 그중 ‘공포’ 부문을 알아보기 위해서는 그 이후 개봉한 영화들과 함께 알아보는 것이 좋겠죠!! 영상물등급위원회 홈페이지에서 내용정보서비스가 제공되지 않는 영화들은 개봉년도를 한번 확인해보시길 바랍니다 :)​ <무서운 집>의 관람등급은?​<무서운 집>은 ‘12세이상관람가’입니다. 내용정보서비스를 참고하시면 대부분 요소들이 보통 혹은 낮음으로 평이한 수준을 기록했네요.​가장 중요하게 보고 있는 공포 요소는 ‘보통’을 기록했습니다! 무서움을 유발하는 요소도 있으나 코믹함이 많이 가미되어서 보통이 부여된 듯합니다. 공포와 함께 ‘보통’을 받은 요소들로는 주제, 폭력성, 모방위험이 있습니다. ‘낮음’을 받은 요소들은 선정성, 대사, 약물입니다. 공포 요소뿐만 아니라 전반적인 요소들이 보통 또는 낮은 수준을 보여 영화의 등급이 12세관람가로 정해진 것으로 보입니다.​​ 여고괴담5 - 15세관람가출연 : 오연서, 장경아, 손은서감독 : 이종용개봉일자 : 2009. 06. 18관람등급 : 15세관람가줄거리늦은 밤 학교 성당. 영원한 우정을 피로 맹세한 친구들이 죽을 때도 함께하자며 동반자살을 약속한다. 하지만 그날 밤, 그 중 한 명인 언주가 투신자살하고, 그 이후 남겨진 친구들에게 차례로 섬뜩한 공포와 의문의 죽음이 찾아온다. 죽음도 깨지 못한 절친과의 우정서약은 끔찍한 공포가 되어 학교를 피로 물들여 가는데…  ​15세관람가 등급을 받은 영화는 <여고괴담5 : 동반자살>입니다. 여고괴담 시리즈는 한국 공포영화 중에서도 정말 유명하죠! 최근 <여고괴담 리부트 : 모교> 제작 소식으로 재조명 받기도 했는데요. 김서형 배우님이 주연으로 등장한다는 소식이 전해져 더 주목 받았습니다. 저도 김 배우님의 연기가 정말 기대되네요 +_+​다시 영화로 돌아가자면 함께 죽음을 약속한 다섯 명의 친구들 중 언주만 죽은 뒤 정체불명의 일이 일어나는 과정을 담고 있습니다.​ <여고괴담5 : 동반자살>의 관람등급은?<여고괴담5 : 동반자살>의 관람등급은 ‘15세이상관람가’입니다. 내용정보서비스를 확인해볼까요? ​우선 공포 지수는 ‘다소 높음’을 받았습니다. 언주가 죽은 뒤 끊임없이 친구들에게 이상한 일들이 생기는 등 공포적인 요소가 많이 등장합니다. 공포 부문 외에도 주제, 선정성, 폭력성, 대사, 모방위험이 ‘다소 높음’을 받았습니다. 7가지 요소 중 유일하게 ‘약물’이 ‘보통’을 받았네요. ​공포 지수뿐만 아니라 7가지 모든 부문이 대체로 다소 높거나 보통 수준이어서 ‘15세이상관람가’로 등급이 정해졌습니다 :)​​ 기생령 - 청소년관람불가출연 : 한다감(한은정), 효민, 박성민감독 : 고석진개봉일자 : 2011. 08. 05관람등급 : 청소년관람불가줄거리제가 그런 게 아니에요...이 집에 또 다른 아이가 있어요! 아이를 간절히 원하던 가희는 무당의 힘을 빌어 미아가 된 아이를 독 안에 가둬 봉인하고, 이 후, 빈을 낳은 가희는 잔혹한 죽음을 맞이한다. 조카를 돌보기 위해 남편 장환, 동생 유린과 함께 빈의 집으로 이사 오게 된 서니. 하루 아침에 고아가 된 조카를 불쌍히 여기던 서니는 가끔씩 이상 행동을 보이는 빈에게 조금씩 알 수 없는 불안감을 느끼고, 이 집에 들어온 이후 계속되는 악몽에 점점 지쳐간다. 서니는 불길한 기운을 내뿜는 이 집과 점점 난폭해져 가는 빈의 행동에 뭔가 관련이 있음을 직감하는데…. 간절함이 부른 잔혹한 주술… 그로부터 99일 후… 독 안에 봉인된 소년의 원혼이 눈을 뜬다!Previous imageNext image * 다소 공포적인 사진이 포함돼있을 수 있습니다.​포스터부터 으스스한 분위기를 자아내는데요. 처음 포스터를 봤을 때는 한다감(한은정) 배우님과 효민 배우님만 보였는데, 독 속의 손과 독 옆에 서있는 이형석 배우님까지 발견하니 더 무서운 장면을 연출하는 기분이 듭니다. 주인공 서니가 이사 오기 전 집에서 벌어진 끔찍한 일로 벌어지는 기묘한 사건들을 중심으로 전개됩니다.​ <기생령>의 관람등급은?​기생령의 관람등급은 ‘청소년관람불가’입니다. 내용정보서비스를 확인해볼까요? 우선 ‘공포’ 부문은 역시 ‘높음’을 기록했습니다. 공포와 함께 폭력성이 높음을 기록했네요. 이외에 주제, 대사, 모방위험은 다소높음을 기록했고 선정성은 보통 수준을, 약물은 낮음 수준을 기록했습니다. ​약물 부문이 낮음을 기록했으나 내용정보 7가지 중 공포, 폭력성 두 가지 부문이 낮음부터 매우높음 다섯 가지 수준 중 네 번째에 해당하는 ‘높음’ 수준을 기록했으며 세 부문이 ‘보통’을 기록했기 때문에 ‘청소년관람불가’ 등급을 받은 것으로 보입니다.​  오늘 기사는 잘 보셨나요? 관람등급과 함께 무더운 여름, 연령층에 맞는 공포 영화 관람해보시는 건 어떠신가요? :) ​다음주에 더 유익한 기사와 함께 찾아오도록 하겠습니다. 다시 즐거운 한 주 보내시길 바랍니다 ^^​  ​​출조 후 나른함은 있지만​와이프 기분 전환겸​평일 영화관람이다.​킬러의 보디가드​​​ ​​​지난 몇년전 어느날 영화 보러가​볼것이 없어 걍 선택해 우연하게 접한​킬러의 보디가드​의외로 재미나게 본 기억에​2편이 나와 기대하고 갔지만....​​​ ​​​​역시나 후속편은.....ㅠ​뭔 내용인지도 그렇고​유명한 배우들은 나오지만​갠적으로 실망이다.​​​  ​​​요즘은 극장영화보다​넷플렉스 영화가 훨 재미 있는듯....​​​ ​​​기대가 커 그런가?​재미없네 ㅋ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 휴가때 가족과 함께한 휴가이야기​ '45년만의 영화관람' ​​​​ ​​​​2017년 8월에 개봉하여, 천이백만 관객을 동원하면서 역대 한국영화 랭킹 11위에 오른 택시 운전사. 지난해 여름, 뜨거운 날씨만큼이나 우리 마음을 달구었던 영화였습니다. ​​​​​​​​​5.18 민주화 항쟁이라는 역사적 사건을 바탕으로 광주의 참혹했던 날들을 faction으로 그려낸 영화죠. 참고로 아래 사진은 제가 사는 동네 어귀인데, 영화의 한 장면으로 나왔던 실제 촬영장소에요~영화상에서는 전라도 광주로 나왔지만, 실제 촬영지는 경남 마산이었다는~​​​​​어스름 내려앉은 어두움이 흡사 1980년대 뭇 동네 골목길을 걷는듯한 느낌이 들죠?​​​​​ ​​​작년 여름 휴가때, 모처럼만에 아니, 처음으로 부모님에게 '택시운전사' 영화를 보여드렸습니다.  뜬금없이 웬 영화였느냐면...30년간 해오시던 식당일을 그만두신 어머니에게 갑자기 찾아온 휴일이 너무나도 낯설게 느껴졌기 때문이었죠. '일'과 '가족'밖에 모르는 어머니, 그리고 아버지에게 '휴식'이란 무엇일까... ​​​아침부터 부산하게 두 분을 모시고 가까이 있는 영화관으로 향했습니다. 매표소 앞에서 아버지는 영화가 보기 싫다고 하셨죠...억지로 티켓을 끊었습니다. 개인적으로 먼저 보았던 '택시운전사'영화를 꼭 보여드리고 싶었기 때문이죠. 굳이 이 영화를 보여드린 이유는 비단, 영화속 장면에서 제가 사는 동네 '회원동'이 촬영장소로 나왔기 때문만이 아니라, 당신의 젊은 시절 살아온 그때의 향수를 잠시나마 회상시켜드리고 싶었기 때문입니다. ​​​​영화를 본 뒤, 가족과 함께 식사를 하고, 차를 마시며, 아버지에게 물었습니다. ​"가장 최근에 영화본게 언제에요?"​"18살때니깐....4..십..5년..전?"​"헉.. 그때 영화비가 얼마였어요?""보자... 50원.했겠네"​"....."​​​​​그 후로도 부모님은 어린시절 이야기를 마치 친구에게 말하듯이 늘어놓으시는데, 그때 "아... 정말 영화 보여드리길 잘 했구나~"라고 생각했습니다. ​부모님은 경상도 토박이에 잘 웃지 않으십니다. 그런데, 오늘 하루 간간이 티나지 않게 미소를 머금으시는 두분을 바라보며, 부모를 위한것은 아니 가족을 위한것은 대단한 그 무엇인가를 하는 것이 아니라, 함께 시간을 같이 하는 것, 그냥 곁에 있어 주는 것, 그저 바라볼 수 있는 것과 같이 아주 일상적인 작은 행동이 아닌가 생각해 보게 되는 날이었습니다. ​​​​​​2019년 새해, 다른 계획보다 부모님을 모시고 가족과 함께 영화 한편 보러 가는건 어떨까요?​​​​​ <앵커멘트>4월 20일은 장애인의 날입니다. 이를 기념해 기존의 한글자막 화면해설 상영 서비스가 새로운 이름으로 출발했는데요. 장애인과 비장애인이 불편함 없이 다같이 영화를 본다는 의미의 '가치봄'입니다. 그 현장에 박인배 기자가 다녀왔습니다.<기사본문>장애인과 비장애인이 함께 영화를 보고 있습니다.스크린에는 대사와 효과음을 설명하는 자막이 나옵니다.또 영화의 장면을 설명하는 음성도 들립니다. SYNC>시·청각 장애인을 위한 한글자막 화면해설 상영 서비스입니다.영화진흥위원회는 이 영화관람을 통해 한글자막 화면해설 상영 서비스의 새 이름 '가치봄'을 소개했습니다.시·청각 장애인의 영화 관람 문화를 개선해 장애인과 비장애인 모두 다 같이 영화를 본다는 뜻입니다.인터뷰> 최인국 / 영화진흥위원회 지원사업본부장"기존에는 한글자막 화면해설 상영사업을 통해서 별도 정해진 시간에 상영을 했었는데요. 앞으로는 장애인과 비장애인이 같은 공간에서 같은 시간에 영화를 관람할 수 있는 환경을 만들고자 '가치봄'이라는 브랜드를 새롭게 선보이게 됐습니다."'가치봄'에는 '가치'와 '보미'라는 캐릭터가 있습니다.새로운 로고와 캐릭터로 장애인과 비장애인 모두에게 친근하게 다가간다는 취지입니다. '가치봄'의 의미를 체험하는 영화관람객들은 긍정적인 반응입니다.  인터뷰> 김복명 / 부산시 시각장애인 복지연합회장"'가치봄' 영화 관람에 참여해 보니까 상당히 좋은 것 같습니다. '가치봄'이라는 새로운 브랜드가 널리 홍보되어서 장애인·비장애인이 함께 할 수 있도록…."인터뷰> 장년길 / 부산시 농아인협회장"시각장애인과 청각장애인들이 영화 관람에 소외된 사람이 없도록 지속적으로 이 사업이 진행되었으면 합니다."지난 2005년부터 영화진흥위원회는 '한글자막 화면해설 상영사업'을 진행해 왔습니다.또 한국형 폐쇄 상영시스템을 설계해 시제품 개발을 추진하는 등 장애인 영화관람 문화는 계속해서 진화할 것으로 기대됩니다.> 박인배 기자 / 현대HCN 부산방송"장애인과 비장애인이 다같이 영화를 본다는 '가치봄'. 함께 하는 문화생활을 통해 차별 없는 사회로 한 걸음 더 나아가고 있습니다. HCN 뉴스, 박인배입니다." 추운 날씨가 이어지고 있다.얼마전에 우리 동네에 서울 식물원이 문을 열었다.  내년 5월 정식 개원을 앞두고 임시로 일반인들에게 개방을 하였다. 정식 개원을 할 때까지는 무료로 입장을 할 수 있다.일요일이라 정말 많은 사람들이 모여 들었다.​ 식물원 안으로 들어서니 바깥이 춥다는 것을 전혀 인식할 수 없다.  열대관에서는 한 여름의 더위까지 느껴질 정도다. 주차공간이 충분치 않아 차량을 이용하는 것은 좀 불편하다.​ 한국에 들어오면 영화를 많이 보는 편이다.가족들과 함께 영화를 보러 가기로 했다.일산 그랜드백화점에 있는 롯데시네마다.  ​ 우리 동네에도 영화관이 2곳이 있다.그런데도 불구하고 일산까지 나들이를 한 것은 혜지의 요청때문이었다.영화가 끝나고 무대인사가 있다고 한다.그걸 꼭 봐야 한다는 것이 혜지의 주장이었다.​ 그랜드백화점 일산점이다.롯데시네마가 9층과 10층에 자리하고 있다.영화를 일산까지 보러 오다니 우리의 정성이 대단하기만 하다.​ 재미있는 영화가 많다.PMC:더벙커와 마약왕 영화가 인기란다.요즘 우리나라 영화는 어디에 내놓아도 손색이 없다. ​ 재미있고 구성이 탄탄하다.신과 함께는 1,2 편을 합해 2천만명 이상의 관객을 끌어 모았다.중국으로 들어가기 전에 가능한 많은 영화를 볼 작정이다. 송광호씨가 주연한 마약왕은 그저께 봤다.다음주에는 보헤미안 랩소디를 볼 계획이다. 일요일이라 많은 관객이 몰렸다.오전에 상영하는 영화는 전부 매진이다. 오늘 우리가 볼 영화는 "스윙키즈"다.제목을 봐서는 아이들이 볼 영화가 아닌가 싶었다.별로 볼 마음이 없었지만 혜지 손에 이끌려 일산까지 왔다.  ​ 과속스캔들과 써니, 타짜-신의손 영화를 제작한 강형철 감독의 작품이란다."가장 비극적인 시대에 가장 신나는 이야기"를 담고자 했단다.​ 표는 인터넷으로 예매를 했다.영화 관람 후에는 출연진들이 무대인사를 한다고 한다.혜지는 영화도 영화지만 무대인사를 보고 싶어 일산까지 왔다.​ 영화 관람을 하면서 군것질하는 것이 가장 즐겁다.주로 팝콘과 콜라가 주인공 역할을 한다.  출출할 때 필요한 먹을거리가 별로 없는 것이 흠이라면 흠이다.​ 팝콘과 핫도그를 주문했다.콜라가 빠지면 섭섭하다. 팝콘은 영화를 보면서 먹다보면 금방 빈컵만 남게 된다. ​ 스윙키즈는 1951년 거제 포로 수용소를 무대로 한다.춤에 대한 열정으로 뭉친 오합지졸의 댄스단을 그린 영화다.조금은 황당한 주제이지만 내용은 순간 순간 가슴을 여리게 한다.​ 한국전쟁은 우리 민족에게 커다란 상처를 안겨 주었다.전쟁에 참가한 포로들이 자신들의 열망을 춤을 통해 표현하는 모습이 인상적이었다.주연은 엑소의 디오와 박혜수 등 5명 이다.    ​ 당시에 생소하던 탭 댄스를 주제로 했다는 점이 특이하다.처음엔 어설프던 춤 솜씨가 막바지에 이르러서는 완숙한 모습을 보여주었다.정말 춤을 멋드러지게 추었다.    영화가 끝나고 나서 출연자들이 무대 인사를 하는 순서가 있었다. 혜지가 가장 기다리던 순간이다.스윙키즈가 백만 관객을 돌파했다고 한다.​관객 4명을 초대해서 선물을 한다는 멘트가 있었다.사회자가 "관객 중에 아버지와 함께 온 분이 있어요?" 질문이 있었다.덕분에 혜지와 함께 무대에 서는 기회를 얻었다. 선물도 받고 출연진과 함께 사진을 찍는 기쁨을 만끽했다.가까이서 보니 주연 배우들이 정말 잘 생겼다.누구보다 혜지가 즐거워 했다.​대단한 것은 아니지만 선물까지 받았으니 대박난 날이다.스윙키즈 덕분에 더욱 즐거운 날이다. 간만에 시네마정동을 방문하여 심야영화를 관람하였다.벌써 2년 만의 방문. 스타식스정동에서 시네마정동으로 바뀌고는 처음이다. 시네마정동.. 나에게는 정말 추억이 많은 곳이다.예전 대학생일 때에는 거의 한달에 한번씩은 심야영화를 관람하였다.아내와 연애할 때 마땅히 함께 시간을 보낼 곳이 없었던 것이다.오랜 시간을 함께 하고 싶으나 경제적으로 부족한 연인들에게는 최고의 데이트 공간이 아닐 수 없다.(영화 세편 연속 상영에 10,000원. 훌륭하지 않아?) 게다가 후에는 직장도 근처였기 때문에 여러모로 나랑은 인연이 깊은 곳.간만에 영화도 재미있게 보고 정동의 문화적향취도 다시 한번 느낄 수 있어 너무 좋았다.   회사가 근처였던 덕분에 가끔 이용하였던 <작은 프로방스>분위기도 음식맛도 제법 괜찮아 (나보다는 아내가) 좋아했던 기억이 난다. 가끔 큰 맘 먹고 가서 먹곤했던 유명한 국수집 <정동국시>점심시간에는 항상 줄을 서야 먹을 수 있지만 맛은 정말 기가 막히다.   심야영화를 관람하기 위하여 준비한 아이템들.예전에는 박카스, 아로나민골드, 각종 과일, 가그린, 칫솔까지 준비해 갔었다.심야영화를 관람하기 위하여 아내와 함께 장보는 것 자체가 큰 즐거움이었다.1분기 개봉 영화 중 극장에서 관람한 영화 총 22편개봉일영화 제목총점특별점수2020.01.08닥터 두리틀(Dolittle,2020)602020.01.08스타워즈：라이즈 오브 스카이워커(Star Wars：The Rise of Skywalker,2019)502020.01.16타오르는 여인의 초상(PORTRAIT DE LA JEUNE FILLE EN FEU,Portrait of a Lady on Fire,2019)932020.01.22스파이 지니어스(Spies in Disguise,2019)882020.01.22미스터 주：사라진 VIP(2020)492020.02.05페인 앤 글로리(Dolor y gloria, Pain and Glory,2019)872020.02.05버즈 오브 프레이(할리 퀸의 황홀한 해방)(Birds of Prey (and the Fantabulous Emancipation of One Harley Quinn),2020)85102020.02.05조조 래빗(Jojo Rabbit,2019)97 2020.02.12작은 아씨들(Little Women,2019)90 2020.02.12정직한 후보(2020)84 2020.02.191917(2019)981002020.02.20작가 미상(Werk ohne Autor,Never Look Away,2018)72 2020.02.26인비저블맨(The Invisible Man,2020)89 2020.02.26해리포터와 아즈카반의 죄수(4D)75202020.02.27엠마(Emma,2020)80102020.02.27빈폴(Dylda,BEANPOLE,2019)91 2020.03.05울프 콜(Le chant du loup,The Wolf's Call,2019)78 2020.03.05그링고(Gringo,2018)70 2020.03.11다크 워터스(Dark Waters,2019)95 2020.03.19파라다이스 힐스(Paradise Hills,2019)80 2020.03.25스케어리 스토리：어둠의 속삭임(Scary Stories to Tell in the Dark,2019)30 2020.03.25주디(Judy,2019)89 -점수는 나중에 다시 조정될 수 있음-기준은 내 마음임+)사족-닥터 두리틀: 음...오.....아.....ㅇ ㅖ...-스타워즈 라오스: 1월 2일 용산 아이맥스에서 스타워즈 시사회로 2020년을 상큼하게 시작하나 싶었는데 어쩌면 이게 2020년도의 예고였을지도 모르겠음-타오르는 여인의 초상: 뼈를 발라먹을 세자르놈들-미스터 주: 음.......오..........아.........ㅇ ㅖ...........-버즈 오브 할리퀸: 액션 코리오그래피가 황홀해서 특별점수 +10-조조래빗: 어떻게 히틀러를 친근(?)하게 묘사할 수 있는가, 정말 이 영화 이대로 괜찮은건가 싶어서 사전에 정보를 탐색하고, 그래도 타이카 믿는다 하는 마음으로 보러 갔는데 정말 후회 안할 선택이었고. 영화 다 보고는 다시 유튭을 돌며 인터뷰 주웠음-작은 아씨들: 색채 대비, 시간 배치 탁월했음-정직한 후보: 영화 시작하자마자 작년에 개봉한 영화 배심원들에 나오신 배우 몇 분이 그대로 나오길래 롸...싶었음ㅋㅋ 영화는 재밌었다-1917: 2회 봤지만 여력만 된다면 5회차도 찍고싶었다ㅠㅠ 아카데미 3관왕 너무 당연한거고 음악상 못탄거는 넘나 불복해ㅠㅠ 유튭 돌면서 인터뷰나 관련영상 다 줍고 다녔음. 이건 진짜로 8K 내줘야 한다-해리포터와 아즈카반의 죄수 4D: 내 어린시절~지금가지의 덕주에 대한 의리로 특별점수 +20-엠마: 의상 특별점수 +10-빈폴: 전쟁 폐허의 흙먼지를 혀로 핥아 삼키는 기분-다크 워터스: 미스 슬로운, 더 포스트, 스포트라이트를 재밌게 봤다면 이것도 봐야 함-스케어리 스토리: 젠장. 기예르모 이름 하나 보고 본건데-주디: 또 보러 가고 싶네+잡) 네이버블로그 표 기능 정말 구리다. 엑셀형 인간이라 표를 벗어날 수는 없음.4월 1일 폐왕별희를 볼 수 있을 줄 알았는데.올해 4월 1일은 여러모로 내 인생에서 역대급 스케일의 폭풍이었네어제 베니스몰에서어벤져스 봄​나는 자꾸 어드번체라구 ㅋㅋ아놔  무식한 아주머니 ㅋㅋㅋㅋ​     푸드코드에서 시간 때우기         3시간 관람이니 ㅋㅋ피자사서 미리 먹구~~~     넷이 행복하게 앉었는데..   사람이 너무 많구 예매를미리안한 관계루 맨앞에서 봄 ㅋㅋㅋ​​   팝콘두 먹구..​에쓰엔알 샐러드 먹구 배탈시간마다 화장실​어벤져스 는 첨보는거라진이가 계속 옆에서 인피니티 워얘기해주구 ㅋㅋㅋ​헐크 유머가 나랑 코드 맞구.,또르 도 맞구 ㅋㅋ​덩치가 다들 ㅋㅋㅋ나랑 비슷 ㅋㅋ​영화 얘긴데 그냥우리 사진 ㅋㅋ​워낙 유명하니 내용 필요 없음 ㅋㅋㅋ​그냥 앤트맨 이란분(?) 을 처음봤구 ㅋㅋㅋ그분은 전에 무비스타에서 진우랑계속 놀던캐릭터 ㅋ진우는 알고 논것이 였음 ㅋㅋㅋ​아이언맨 스파이더맨 외에는다들 모르시분들 ㅋㅋ첨보구 아이언맨 의 희생으로 다수가 행복딸램 귀엽구상세 내용은 나도 이해못했기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ영어가 들리다 안들리다 ㅋㅋ​헐크는 계단을 싫어한다는건 정확히알게 됐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 처음안것은각 히어로들의영화가 있구 그거 모은것이어벤져스 구 인기가 너무 많다는것​난 그저애들보는 퀄리티 좋은 만화인줄 ㅋ어른들도 진짜 다 좋아하더라능 ㅎㅎ​오랜만에 영화관람이었당~~~​​​ 만화영화 로보싸커를 보고 왔습니다. 디즈니 대작은 없지만 아이들이 좋아 하는 만화 보러 송천동 메가박스 고고씽 ㅎㅎ막상 도착해보니 막상 볼게 너무 없네요..그래도 다행히 로보싸커라는 만화영화 상영중이네요 ㅋ로보싸커가 머지.. 로보트가 축구 하는건가??네이버에서 로보싸커 검색 할려다 그냥 봐보자..어차피 볼것도 없는데.. 와우~~ 팝콘 정말 많이 올랐다 ㅋㅋ 머 먹지??가족수가 많은 관계로 패밀리 콤보가 적당할거 같아..패밀리콤보 가격 14,000원 통닭 한마리 값이다 ㅎㄷㄷ..그래도 극장에 왔으니 사먹는 수밖에 ㅋㅋ 나쵸 소스 찍어 먹으니 맛나네요.. 갑자기 맥주가 급 땡기는 이유는;;오징어도 맛나는데 양이 넘 적다는 ㅎ 자 이제 로보싸커 영화관람하러 들어가보겠습니다. ㅋㄷㅋㄷ 와우 생각 보다 스토리도 있고 볼만 하네요..그저 축구 만화인줄 알았는데 pc게임 내에 들어가서바이러스와 싸우는 머 그런내용.. ㅋㅋ 영화는 이제 끝났으니 송천메가박스에서 아이들과 포토타임~~ 사랑하는 우리 가족 지금처럼 계속 행복하자~~다들 주말에 가족들과 머하고 지냈어요?? 남들이 잘 모르던 10년이상 전부터 덕질한 내 배우가 주연한 영화가 개봉을 한다는데, 현지에서 봐야하지 않겠습니까!!(이전에도 있긴했으나 이렇게 전국적이지 않았음)그리하여 옷상즈러브 극장판 개봉일이 발표되었을 때부터 가야겠다 싶었으나, 연차빈곤층이라 금요일에 가지 못하니 주말에 가기로 결심. 그런데 한일관계가 점점 악회되더니, 불매운동까지 일어나고... 이 시국에 정말 가도 되는 것인가, 나는 취소도 안 되는 숙소를 예약해놨는데 어찌해야하나, 막판까지 고민고민... 결국 덕심이 이겨버리고 말았고, 출발 일주일전에 제주항공 79,500원에 티켓팅하고, 철저히 영화 관람에 포커스를 맞춘 계획을 작성하였다. 8/24 14:05 후쿠오카 도착→15:00 텐진(영화티켓 구입)→15:30 캐널시티(영화티켓 구입)→16:00 체크인→토리마부시→20:30 영화관람(텐진 소라리아)8/25 8:30 체크아웃→9:00 영화관람(캐널시티)→11:30 하카타역→13:30 공항도착→14:55 후쿠오카 출발영화는 2번 보기로 마음 먹었지만 같은 곳에서 보기는 좀 그래서, 2곳에서 나누어 보기로. 텐진 소라리아는 레이트쇼 할인이 주말에도 적용되어서 첫날은 텐진에서 보고, 둘째날은 캐널시티에서 조조로. 조조라고 해서 딱히 할인이 되는 것은 아니나, 전날 텐진에서 봤으니까는 단순한 이유. 1300엔+1,800엔 지출 예정.텐진 or 하카타 - 공항 구간은 지하철 이용이 불가피하지만, 텐진-숙소, 캐널시티-숙소,캐널시티-하카타는 도보 이동도 가능하기 때문에 열심히 걸을 예정. 날씨만 너무 덥지 않기를 바래본다.여러 번 후쿠오카를 가도 꼭 먹어야겠다는 것은 없지만, 예전에 먹은 토리마부시(とりまぶし)가 기억에 남으므로(아무래도 그때 같이 먹은 사람들과의 분위기가 기억에 남는 듯) 토요일에 먹으러 가야겠다. 다행히 숙소에서 도보 7분, 텐진 소라리아까지 도보 14분이 나오므로, 저녁으로 먹고 이동하는 것으로. 1,260엔 지출 예정.지난번 방탄콘때 파스모에 충전한게 3천엔정도 남아있고, 현금도 3천엔이 있어 따로 환전은 하지 않을 예정.  나는 바보인가... 김해공항에서 가는데 와이파이를 대구공항 수령으로 해놨네-_- 다행히 동대구에서 리무진버스 타는거라, 공항에서 수령해서 버스탑승. 공항 주차장 만차라서 한참을 돌았더니 버스 시간도 아슬했다ㅠㅠ지난번 오사카 환승때 현금을 쓴건지 달랑 천엔 있길래 혹시나 싶어서 5만원 더 환전했다. 환율 미침... 5만원을 주고 4천엔을 받았다;;원래 계획대로 대부분 움직였는데, 비를 예상하지 못 했다!!!! 만약을 위해 챙긴 우산이 이렇게 도움이 될 줄이야...먼저 텐진 소라리아 플라자 7층에 가서 레이트쇼 표를 샀다. 어차피 티켓은 기계에서 사는 거라서 간단간단. 영화관에 아래 사진만 있어서 영화 홍보가 너무 초라한 것이 아닌가, 열광하는 것은 도쿄뿐인가, 라는 의문이 들던 그때. 1층에 대형포스터가 있었다. 혼자 간 몸인지라 투샷 이런건 못 찍고, 조용히 포스터만. 호스텔에서 좀 쉬다가(라고 쓰고 핸폰 충전이라 읽는다) 저녁을 먹기위해 비를 뚫고 토리마부시로. 여전히 지도를 보면서도 헤맸지만 무사 도착! 근데 예약손님이 있어서 21시부터 된다고ㅜㅜ토리마부시 먹을라고 일찍 나왔는데ㅜㅜ 딱히 근처에 갈만한 곳은 눈에 띄지 않고... 배는 고프고.. 구운 도너츠 팔길래 일단 삼. 지하철 기다리며 순삭. 지난번 방탄콘 때 가려다 못 간 텐진 파르코 지하에 있는 우오스케식당(魚助食堂)을 갔는데, 나 뭐니... 딴 사람들은 밥 안 보이게 엄청 잘 쌓던데ㅠㅠ 저마저도 배 불러서 다 먹지 못함ㅠㅠ 아- 아까운 1166엔ㅠㅠ  배는 부른데 영화는 한 시간이상 남았고, 잠도 오고ㅠㅠ 숙소 갔다 다시 올까 백번을 고민하다가 커피도 마시고 싶고 해서 위로 올라갔다.몰랐는데 파르코에 앉아서 쉬는 공간이 엄청 많더만(텐진만 이런건가?) 미노리카페에서 산 아이스까페라떼, 일드와 함께 시간을 보냈다. 다음엔 꼭 미노리카페에서 오므라이스 먹을꺼얌. 여전히 밖은 비.... 처음보다 덜 헤매고 극장 도착. 드라마보다 못하면 어쩌나라는 걱정과 케이찡 연기는 어떨래나라는 설레임을 안고 입장. 두근두근 상영관이 엄청 컸다. 블럭버스터영화를 안 좋아해서 이런 큰 상영관 정말 오랜만이다 ㅎㅎ한국이라  좌석배치가 좀 달라서 뒷쪽에서 대충 골랐는데, 넓어서 스크린이 먼거 빼고는 괜찮았던 것 같다. 마지막 시간대였음에도 뒷쪽은 거의 다 사람이 찼었다. 근데 상영시간 좀 지키면 안 됩니까ㅠㅠ 여기도 10분 늦게 시작해ㅠㅠ 넓으다...영화는 재미있었다! 코미디도 억지스럽지 않았고. 회장님 딸 나올 때 젤 웃겼다ㅋㅋㅋ 확실히 드라마 속편이다 보니, 드라마 에피소드를 압축해서 넣은 것 같은 느낌을 지울 수는 없었으나, 그 부분은 덕심으로 눈을 감겠소. 마지막애 하루타 소이치에서 다나카 케이로 이름 바뀔때, 좌장 케이찡에 대한 애정을 다시금 느꼈다ㅠㅠ 축체기간인가?? 푸딩 먹으면서 삼시세끼​아침 일찍 체크아웃 하고 캐널시티ㄱㄱ 여기도 소라리아만큼 상영관이 컸다. 이미 스토리는 알고 있으니, 케이찡에 더 집중하면서 어제 못 들은 부분을 다시 잘 들어보려고 했는데, 뜻을 몰랐던 단어 3개 중 하나가 기억나지 않음....아침 시간이라 어제보다는 사람이 적었고, 띄엄띄엄 앉다보니 그냥 조용히 본 것 같다(어제는 웃긴 장면엔 다같이 웃고 그랬음) 여전히 회장님 딸 나오는 부분이 젤 웃겼다ㅋㅋㅋ 소라리아에서는 못 본 것 같은데(내가 못 찾았나?) 여긴 굿즈도 팔고 있었다. 종류가 많진 않았는데, 공식북을 주문한 상태기 때문에 팜플렛은 패스. 명찰은 쟈스랑 마미아나상밖에 없었다. 뭐라도 기념품을 하나 사자 싶어서 마그넷클립 구입. 유카타버젼도 있었는데 이게 더 이쁨. 이번에 영화 보면서도 느꼈는데, 켄토 슈트 좀 어찌 안 되는지... 마키가 근면성실 캐릭터긴 하지만, 색이 다 너무 올드해ㅠㅠ 근데 의상협찬 보면 BOSS 이런데고;;  마그넷클립 슈트ver.점심은 어제의 한을 풀고자 오므라이스. 근데 카레소스로 골랐더니 그냥 카레라이스ㅠㅠ 다시 리무진버스타고 동대구 와서, 차 끌고 공항에 와이파이 반납하고, 떡볶이 사서 집에 오니 7시.​DVD세트는 회사에 도착했다는 연락 받았고, 공식북은 좀 더 있어야 하고, 잡지는 출고작업중이라 나오고, 9월 되면 테즈카쇼다 CD 주문하면 되겠구나.​금욜에 케이찡 모바일홈페이지 회원가입했는데, 왜 이제서야 했나 싶은ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠ 10년치를 볼려니까 넘나 힘든 것ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅜ난 분명 24일에 일본에 있었는데 왜 서점을 가지않았을까ㅜㅜㅠㅜㅠㅠ 앙앙만 슬쩍 보고 오다니.... 티비브로스ㅜㅠㅜㅜㅠ 중판 해줘요ㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들 데려다 주고 모닝 커피 벤티사이즈로 주문스벅 카드 받아서 적립도 해봄밖을 보며 어으~ 좋다역시 아이들 원에 보내고 혼자 있는 시간이 최고여~! 하다가 잠깐 화장실 다녀왔는데 내 커피가 없음!직원에게 내 커피 치웠니? 나 화장실 갔다 온건데,,, 하니 쏘뤼~ 하고선 커피를 새로 줬다.새로 받은 커피막둥이 세번째 물리치료어린이라 그런가 회복속도가 빠르다.6번까지 받아야 한댔는데발목 체크 해보고 괜찮은것 같다고 혹여나 통증이 또 느껴지면 그때 와도 된다고 해서 다음번 예약은 잡지 않았다.집에서 아이스팩은 꾸준히 하기로 했다.오후 다섯시쯤 영화관(영화 다 끝나구 엔딩장면에 사진 찍음)명탐정 피카츄 영화 관람셋이서 만원~! 진짜 저렴해서 좋음쾌적하고 조금은 추울 정도로 강력한 냉방시설이 갖춰진 영화관영화관 1/4 정도만 자리가 찼다.금요일 오후인데도,,,평일 오전엔 전세낸듯 볼 수 있겠다.다음주엔 알라딘 영화도 보기로 했다.예매 일찍하면 할인 혜택도 있음엔딩 노래가 맘에 든다는 막둥이영화관 아주 맘에 들었어~♡이렇게 오늘 하루도 마무리 ;-)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#슬기로운 영화관람 #슬기로운영화 #CGV #CGV영화 할인 #메가박스 #메가박스 #롯데시네마 #6천원 할인권 #일상속 영화두기 #모든요일 사용가능 #1차는 8월11일 #2차는 8월18일 #다만 악에서구하소서 #영화진흥위원회 #영화도 좋지만 #안전이 제일 #코로나​​​이번에 '문화체육관광부'와 '영화진흥위원회'에서​코로나 19의 영향으로 많이 위축된 영화시장에​활력을 불어 넣기 위해 ​'슬기로운 영화관람'이라는 이벤트를 진행한다!​  ​일명 '일상 속 영화두기' ​​내용은 모든 요일에 영화를 6천원 할인 받아 볼 수 있고​CGV, 롯데시네마, 메가박스 등 모든 영화관에서 ​동일한 이벤트를 진행한다!​  ​​1차 이벤트는 8월 11일 (화) 오전 10시에 진행되었고​사용 가능 관람일은 14일 ~ 17일까지이다.​ ​이번에 이벤트를 참여하지 못하신 분들은​2차이벤트 8월18일 (화) 10:00 에 참여해보세용!!​  ​참고로 이번에 1차 쿠폰은 175만장 배포했다고하니​타임어택으로 딱 맞게 들어가지 않아도 충분히 받을 수 있는 듯해요!​  ​​참고로 지인은 10시 15분쯤에도 쿠폰을 받았다! ​(난 왜 10시에 알람을 맞추고 기다렸는가.... ㅜㅜ)​  ​​CGV 앱에서 쿠폰함에 이렇게 쿠폰이 들어왔고​​ '다만 악에서 구하소서' 보러갈 때 사용해야겠다!​ ​영화관을 방문하게 만드는 좋은 이벤트이긴 하지만​항상 가장 중요하게 생각해야 되는 것은 '안전'이라고 생각합니다!!​절대 영화관 방문을 권유 드리는게 아니니​잘 판단하셔서 안전과 문화생활을 둘 다 잡으셨으면 좋겠어용!​  ​​ 영화..국가 부도의 날 ' 후기이 영화는 IMF 가 발생하기 직전을 배경으로 이를 막기 위한 한국은행 통화정책팀장 한시현( 김 혜수)기회로 삼는 금융맨 윤정학 ( 유아인)중소기업을 이끌다 위기에 처한 갑수( 허 준호) 세사람을 중심으로 나눠져 각각의 이야기를 진행하고 있다이 부분이 개봉 전부터 기대 되고 궁금했던 점이었다국내에서는 색다른 시도 이니까??개인적으로는 만족스러웠다 각기 다른 상황에 처한 사람들이 이야기를 풀면서 IMF 사태를 다양한 시각으로 볼수 있어 재미를 주었기 때문이다이 모습을 연속적으로 잘 어우러지게 만들며 깔금한 느낌으로 이어졌다물론 보시는 분들에 따라 겉핥기 식으로 툭 던져주고 빠진다는 느낌이 들수도 있을것 같다한 사람을 중심으로 끌고 가는 극이 아닌 점, 주어진 시간안에 풀어내야 한다는 점등이 세력으로 작용하여 깊이가 있지는 않았기 때문이다우리나라는 'IMF당시 이런일이 있었구나'  라고 가볍게 알고 갈수 있는 작품이었다동시에 우리의 부모님들은  참 힘든 시기를 버티셨고 보내셨구나 그런데 오늘날도 그때의  영향력에서 벗어나지 못했구나. 돈이 최고 구나?등의 생각으로 뻗어 나가는 작품이었다                               ~펌~.............................................................................※금년 마지막으로 영화 한편 보자는 울 짝꿍과 함께 일찌기 준비하고 영화관으로 향했다마침 10시 45분에 상영을 하는 ' 국가 부도의 날' 을 관람하기로 하고 표 두장을 사가지고 들어갔다그런데 사살들이 별로 없이 썰렁하다재미가 없나 ?그래도 자리 잡고 앉아서 본다집에서 가지고온 간식을 먹으며,,,눈도 즐거워야 하지만 입도 즐거워야지~~ ㅇ볼수록 재미있다연기가 뛰어난 김 혜수 허준호 조우중이 열연을 한다이미 우리는 IMF 를 겪은 사람이 아닌가??아 하~~! 그때 그런데 그런일이 있어서 갑자기 IMF 돌아갔구만?새로운 사실을 알게 되니 씁쓸하다백성은 도데체 뭔가?알권리기 있지 않나?나라가 위기에 처해 있는데도 괜찮다잘 되어간다 는 정부의 말만 믿고 사는 어리석은 인간이란 생각이 들어서속이 부글 부글 끓는다지금도 우리 나라는 달라진게 없는것 같다20여년 전이나 지금이나,,,뭐가 변했느냐 말이다경제가 어렵다고 한다IMF 때 보다도 더 어렵다고 들 한다정말 이 나라는 어떻게 되어갈것인가?영화 보러 갔다가 걱정만 한아름 안고 왔다울 짝꿍이 하는말,,"내일 개봉하는 영화  '마약 왕' 이나 다음주에 한번 더 보러 올까???"내가 미쳐~~~!!!오늘 오전 9시 20분 군자 CGV에서 세계최초로 아이언맨3(IRON MAN 3)를 관람했다!!~오랜만에 두근거리는 마음으로 혼자(!!...) 조조로 관람한 영화 아이언맨3는 명불허전!!! 이 포스트에 영화 스포일러는 없으니 안심하시길~ 보고 난 후 1줄 감상평은.... ﻿ 아이언맨 시리즈 중 최고다!!!  유머,액션,러브라인 그리고 의외의 반전까지...사실 아이언맨1,2는 그다지 큰 감흥을 받지 못 했던 레이버스이기에..쉐인 블랙 감독이 연출한 아이언맨3의 충격이 더욱 크게 느껴진다. 우선 메인 스토리 라인은 익히 알려진 대로~가 아니라... 정말 기막힌... 아니 허탈한 반전이 있다...이 포스팅에서 밝히면 네티즌들의 집중포화를 피할 길이 없으니 누설은 않겠다. 이번 아이언맨3의 영화관람 포인트 3가지를 레이버스 마음대로 뽑아 봤다. 1.눈이 호강하는 화려한 아이언맨 슈트들의 향연역시 영화 아이언맨을 가장 돋보이게 하는 핵심은 주인공 토니 스타크(로버트 다우니 주니어)의 분신이라 할 수 있는아이언맨 슈트라 할 수 있다. 이번 3편에서는 역대 시리즈 중 가장 많은 아이언맨 슈트가 한 무더기로(!!!) 등장한다.  가장 많이 등장하고 이번 아이언맨3편의 진정한 주인공 슈트라고 할 수 있는 마크42이 슈트는 전작까지 이어졌던 마크3~마크6와 디자인이 많이 다르다. ﻿ 기존의 마크3 시리즈의 변형작들이 매끈하고 심플한 디자인이었다면마크42는 중세 갑옷을 연상시키는 박력있는 디자인에 전체적으로 붉은색상 보다는 금색의 화려함을 강조한 슈트이다. ﻿  ﻿ ﻿ <핫토이 아이언맨3 마트42 피규어, 정확히는 스테츄> 이 마크42는 주인공 토니 스타크의 몸에 심어진 센서에 반응하여 원격조정이 가능하고 (영화에서 정말 웃긴 장면 많이 보여주는 기능! ㅋㅋ)﻿ 언제 어디서든 조력자 "자비스"의 컨트롤로 주인공의 몸과 합체를 할 수 있다.정말 영화를 보는 내내 저런 슈트가 실제로 존재하면 얼마나 좋을까~ 상상만으로도 즐거웠다.ㅎ  영화 아이언맨2에서 등장한 군용 보급형 아이언맨 슈트는 워머신을 색상만 바꿔(!)서아이언 패트리어트(강철의 애국자)라는 다소 민망한 이름으로 등장하게 된다.토니 스타크의 유일한 친구인 로드대령(돈 치들)의 전용슈트이다.아이언 패트리어트 역시 스토리 전개에 중요한 역할을 한다.  영화의 클라이막스에는 트레일러에 공개된데로 아이언맨 슈트가 때로 등장한다.가지 각색의 디자인과 무기로 무장한 아이언맨 슈트들 중"이고르"라는 아이언맨 슈트는 영화 헐크의 주인공을 연상시키는 중전차 스타일의 슈트이다. 아마도 핫토이(HOTTOYS)가 마음 먹고 아이언맨3 시리즈를 출시한다고 하면...나 같은 피규어 컬렉터들은 파산신고를 면치 못할 듯 하다...ㅋ 개인적인 예상인데... 페퍼가 마크42 슈트를 착용한 홍콩 한정판 피규어가 나올지도...﻿    2.배꼽을 해체시키는 유머원래 주인공 토니 스타크라는 캐릭터 자체가 건방지고 이기적이며, 자뻑환자에 바람둥이 베이스이다.그러다 보니 시니컬하고 상대방을 비꼬는 듯한 대사 하나하나가 정말 재밌고 유쾌하다. 이번 아이언맨3에서는 특히 토니의 유머센스가 절정에 이르렀는데영화 중간에 등장하는 헐리(맞나?)라는 꼬맹이와의 대화는 개그콘서트보다 더 웃기다.ㅋㅋ아빠가 복권을 사러 갔는데 당첨됐는지 6년 동안 안돌아 오고 있다는 대사를 치는데 꼬맹이의 연기가 압권!~   3.슈퍼 히어로가 아닌 한 개인의 정체성의 혼란 그리고 고뇌...아이언맨3의 스토리는 영화 어벤저스의 뉴욕사건 이후를 그리고 있다.로키의 침공에 맞서 승리를 거두었지만, 우리의 주인공 토니 스타크는 그날 이후로불안장애를 겪으며 불명증에 시달리게 되었다. 매 순간 목숨을 건 전투를 경험하고, 자신으로 인해 주변 인물들이 다치고, 상처를 받는 것에 괴로워하는 것이다.특히 연인 페퍼(기네스 펠트로)에 대한 미안함과 사랑의 감정 사이에서 심각한 갈등을 겪는다. 토니 스타크에게 아이언맨(IRON MAN)이란 무엇일까?단순히 자신을 슈퍼 히어로로 만들어 주는 기계장치에 불과할까?아니면 마치 그림자와 같은 자신의 일부가 되어 버린 것일까?결국 영화의 마지막에 이 질문에 대한 해답을 주인공 토니 스타크는 얻게 된다. ﻿ 이번 영화 아이언맨3는 정말 블록버스터 무비의 정석을 보여주는 수작이다. 시각과 청각을 앞도하는 비주얼과 특수효과는 물론이고, 관객을 매 순간 집중시키는 연출력과 스토리 전개 역시 훌륭하다. 왠만한 코미디 영화보다 더 자주, 그리고 더 배꼽 빠지게 웃기는 유머가 넘친다. ﻿   슈퍼 히어로물을 좋아하지 않는 사람도, 블록버스터 헐리웃 영화에 엘러지가 있는 사람도 정말 재밌고 유쾌하게 감상할 수 있는 영화 아이언맨3 투자한 시간과 돈 값을 톡톡히 하는 영화가 확실하니 관람을 망설이고 있다면 지금 당장 예매하도록!~ ﻿ ﻿﻿  -나단이의 첫 영화관람, Museum of Science- 별다른 취미가 없는 우리 부부가공통으러 좋아하는 건,영화와 맛있는거 먹는 정도예요.그래서 언제쯤이면 나단이가 커서함께 영화관에 언제쯤 갈 수 있으려나~ 했는데,마침 친구가 보스턴 사이언스 뮤지엄에서12분 짜리 4D 영화를 한다길래,세 가족이서 아이들 데리고첫 영화 플레이 데이트를 계획했어요!여긴 처음 왔는데규모가 예상보다 크고,전시도 다양해요.나단이가 좋아하는 공룡이랑기차도 많아서나단이 당연히 초흥분기차 전시에서 한참 놀았어요우주 로켓도 타보구요드디어 영화관람,기다리는 동안 영화관 앞모니터로 나오는 예고만 봐도눈을 땔 줄 모르더라구요.영화관람은 성공적이었어요!4D 안경도 넘나 잘 쓰고, 어두운 영화관에서 울지도 않고,24분 동안 두 편 잘 보고 나왔어요.나단이가 가장 좋아하는 기차 영화니까요^^앞으로도 이런 어린이 단편 영화 종종 보러 와야겠어요~!<연평해전>이 개봉한지 좀 됐지요. 터미네이터가 개봉해 연평해전이 주춤하나 싶었는데 흥행 뒷심을 보여주며 예매율 1위에 올라있는 영화입니다. 그래서인지 더 궁금해지는 영화, 오늘은 양평댁이 조금 더 서둘러 영화관람을 하였답니다. 9시 반 조조 시간대를 이용해 혼자만의 시간을 가져보았습니다.   <연평해전>감독:김학순/출연: 김무열, 진구, 이현우 외..  영화포스터엔 치열한 적전을 펼쳤을 인물들 아래 2002년 월드컵을 응원하는 관중들에 모습이 함께  표현되어있습니다. 영화의 시작도 2002년 당시 월드컵 모습을 담으며 시작을 합니다. 지금 생각해보면 월드컵 때 신나게 응원하며 놀았던 추억은 생생하게 기억이 나는데.. 연평해전의 일은 기억나지 않습니다. 이렇게 기억에서 지워져 가는 사건을 영화를 통해 다시 한번 생각하고 느낄 수 있다는 점에서는  괜찮은 영화인 거 같습니다. 아직 영화가 상영 중이라... 내용은 생략하겠습니다.    연평해전:   2002년 6월 29일 연평도 해상에서 발생 시작.               북한 한계선(NLL) 남쪽의 연평도 인근에서 대한민국 해군 함정과               북한 경비정 간에 발생한 해상전투.​ ​   등장인물  한 명 한 명 볼 때마다~ 어 이 배우도 나오네.. 하며 유심히 등장인물을 살피며  영화를 보았습니다. 그중 전 진구 씨가 너무 멋져 영화 내내... 군인이라면.. 이런 사명감이 중요하지... 생각하고, 또 안타까워하며 영화를 관람했습니다. 실제로 많은 배우들이 적은 금액의 출연료를 받고 영화제작에 큰 비용을 들인 영화라 들었습니다.     영화관람 후 저에 생각을 정리해보자면,  2시간이 넘는 영화였지만, 지루하거나 집중력이 떨어지는 부분은 없었습니다. 초반 잔잔하게 진행되는 영화 내용이 다소 길어져 적전 이야기는 언제 시작되려나 했지만 그 부분이 있기에 영화의 감동이 있는 것이니.. 아쉬움을 달래며 감상에 몰두했습니다.  본격 해상 전투 장면이 시작 한 후부턴... 계속해서 가슴을 움츠리며 영화에 몰입할 수밖에 없었는데요 알고 보니.. 실제 연평해전 당시 30분 동안 전투가 이루어졌는데 감독은 급박한 전투 상황을 전하기 위해 실제로 영화 속 해상전투 장면도 30분 동안 담았다고 합니다.  극장에서 본 전투 장면 30분은 그리 길지도 않고 빨리도 지나갔건만 실제 연평해 참수리호 대원들이 격은 30분은 아마도 300만 년 같았을 것  같아 더 마음이 아픕니다. 영화 속에서도 실제 그날의 영상을 부분 부분 보여주어 조금 더 현실감 있지 않았나 생각합니다.      많은 분들이 영화를 보며 우셨다고 하여... 저도 흐르는 눈물은 굳이 참지 않아야지 마음먹고 영화관람을 했습니다. 전사하는 인물들... 그리고 침몰한 참수리호에서 시신을 인양하던 모습.. 후반부엔... 저절로 한숨이 나고 눈물이 흐르더군요... 특히, 전 영화 끝나고 자막이 올라가는 동안 나오는 실제 대원들의 인터뷰 장면이 너무 슬퍼 울었습니다. "저만 살아서 너무 미안하고... 죄송하고.... 너무너무 보고 싶습니다.." 라고 말하는 장면에선 뚝 뚝 눈물이 떨어졌습니다.   처음 시작 시 말씀드린 것처럼 잊혀가는 연평해전 희생자들을 기억하게 되어 좋았지만 구성 스토리에 있어서는 아쉬움이 남는 영화입니다. 굳이 많은 의미를 가지고 영화를 보지 마시고~ 보신 그대로 느끼고 돌아오시길 바래봅니다.  잘 봤습니다.    옛날 극장인 양평 시네마.. 관람객이 많지 않은 게 특징입니다. 허나 오늘은 한 부대에서 단체관람을 하는지 꽤 많은 군인분들이 관람해 평소보다 많은 사람들과 영화를 보았습니다. 영화 내용이 군인들 모습이기에 보는 내내 더욱더 숙연해지고 함께 보는 군인분들도 엄숙하게 영화를 관람하시는 듯했습니다. 연평해전감독김학순출연김무열, 진구, 이현우개봉2015 대한민국리뷰보기 ​영화할인 빨간날엔 BC카드로 영화관람, 완전 좋아~ 영화할인 비씨카드로 '빨간날엔 BC 1+1' 완전 좋아~ 오랜만에 남편과 단둘이 데이트 하는 날~우리는 영화 관람으로 시작했어요~^^어머님께서 갑자기 아이들을 봐주시겠다고 해서일요일 갑자기 데이트 하게 된 거에요~자주 가는 근처 CGV에 주차하고 매표소로 올라가서어떤 영화를 볼까~ 골라봤답니다.^^ 지금 개봉작과 개봉 예정작들 영화 포스터가 있는 곳에서도 알아보고~ 정말 여유롭게 천천히 볼 영화들을 골라봤어요~^^스마트폰으로 영화평도 살짝 보면서 오랜만의 데이트를 장식해줄영화를 정하고 예매하러 가봅니다~영화예매하기 전에 남편이 영화할인 되는 거 있는지 알아보자고 하더라구요~그래서 우리는 지갑속 카드할인부터 알아봤어요~ 휴일인 빨간날 영화보는 건 정말 오랜만인데 영화관람료가 11,000원이나 하네요~~ 둘이 보면 22,000원!그런데 비씨카드에서는 빨간 날, '빨간날엔 BC 1+1' 혜택을 받을 수 있었어요! 비씨카드로 현장에서 영화티켓을 구매할 시에 빨간날에만!! 1+1 혜택을 받을 수 있는 건데요,둘이서 볼 비용의 딱!! 반만 내고 비씨카드 영화할인 받을 수 있었습니다. 꺄악!!!! 역시 비씨카드 쓰길 잘했다며~~ 반값이라니!!! 알고 보니 비씨카드의 빨간날엔 BC는 CGV 티켓 1+1 혜택은매주 주말 선착순 2,200명이나 받을 수 있는 혜택이래요!쭉~ 비씨카드를 사용해 왔었는데 CGV직원이 말해줘서 알았네요~ 다행히 오전 시간대라서 우리도 해당된다고요~^^  비씨카드 영화할인 혜택 받아서 1+1 반값에 구매한 티켓영수증 가지고우리는 바로 옆 커피숍에서 시간을 보내기로 했어요.그래봤자 아이들 얘기, 여행 얘기, 시시콜콜한 이야기겠지만오랜만에 단둘이 데이트 하는데 알뜰하게 즐기는 것 같아 기분이 좋았어요~^^ 그러고보니 제 지갑 속에만 비씨카드가 2개나 있다는 사실!!! 저도 비씨카드가 두 개나 있는데 정작 혜택을 알아보지 않고 있었어요~~이번 기회로 비씨카드 카드혜택 많이 누려야겠다는 생각을 했네요. 영화 시간 기다리면서 알아보니, 비씨카드 '빨간날엔 BC' 혜택은 CGV에서 영화티켓 1+1,그리고 공연티켓도 1+1으로 구입할 수 있었어요~연극이나 공연티켓은 비씨카드 홈페이지에서 예매하세요~^^   영화랑 뮤지컬, 연극, 콘서트까지 이런 착한 문화혜택이라니!!비씨카드 답네요!!^^비씨카드 회원이면 누구나 빨간날 무이자 혜택도 받을 수 있다는 사실도기억해둬야겠어요~~^^ 비씨카드 영화할인은 빨간날 뿐 아니라 평일에도 혜택이 있어요. CGV에서 평일 1,000원 추가 할인혜택도 비씨카드가 준비해뒀네요~평일 할인도 받으려고 곧 평일 CGV 방문 해야겠어요~이러다가 영화보기 취미가 생기진 않을런지~~^^비씨카드 덕분에 영화할인 혜택 받아서 넘 기분 좋은 데이트 했어요~~^^     🌇 시민과 함께하는《쑥쑥 정계숙 시의원》입니다 🌇   ♦️특별한 어깨동무 학교가는길 영화관람♦️ ​경기장애인부모연대 동두천지부 주관으로 실시된 영화 학교가는 길을 #김성원 국회의원님 #당직자 #시민들과 함께 #동광극장에 서 관람을 했습니다 ​본 영화는 장애 학생 수에 비해 턱없이 부족한 특수학교 아이를 위해 거리로 나선 엄마들은 몸부림과 외침이였습니다​부모의 힘으로 세상을 바꾸는 부모들의 특별한 어깨동무가 장애 인과 가족들이 차별받지 않고 더불어 살아가는 사회가 꿈이 아닌 현실로 이루어 지기를 기대하며 응원합니다 ​이번 영화로 인해 감동으로 이어질수 있는 #장애인 #인식개선의 계기를 마련해 주신 #홍혜경 지부장님을 비롯한 모든분들께 깊 은 감사를 드리며 장애인 복지증진을 위해 최선을 다하겠습니다 ​#쑥쑥정계숙 #동두천시의원 #시민과함께 #학교가는길 #영화 #동광극장 #시민의대변인 #장애인부모연대 #장애인인식개선 영화-결혼 이야기​감독- 노아 바움백주연- 스칼렛 요한슨       - 애덤 드라이버 ​https://youtu.be/rDg0W6-0BHE?t=66 *본 곳: 코엑스 메가박스       *본 날: 12월14일(토)오후 3시​내년 아카데미와 골든글로브에서 남녀 주연배우(스칼렛 요한슨과 애덤 드라이버)를 일찌감치 주연상 후보로  점찍었다 하니 기대를 가지고 보러 갔다.​​영화 결혼이야기는  두 남녀 주인공 스칼렛 요한슨과 애덤 드라이버의 섬세한 연기력이 돋보인 영화다.이혼과정에서 겪을 수 있는 미묘한 심리를 잘 표현한 듯..​이 영화는 이혼을 하기로 합의 한 두 부부가 상대방의 장점을  서로에게 말하는 것으로 시작된다.혹시라도 결정을 번복할 수도 있지 않을까?하는  조력자(처음 의뢰한 변호사)의 배려 였을까?​둘은 애초에 서로 평화롭게 헤어지려고 했는데 이혼전문 변호사가 끼어들면서 사태는 본의아니게 서로를 증오하는 사태에 이르게 되고 싸움 끝에 화가 난 애덤이 이성을 잃고 결국 해서는 안될 말을 하고 만다.​험한 그 말이 입밖에 나가는 순간 애덤은 '내가 지금 무슨 말을 했지!'하고 자기 말에 스스로 놀라고그만 스칼렛 앞에서 무릎을 꿇고 울면서 뉘우친다.(이때 나도 눈물이 나왔다.살면서 싸우다 보면 험한 말로 서로 상처를 주고 받더라는...그래도 그렇지..애덤은 너무 심한 말을 했어...ㅠㅠ )​(스칼렛은 그 험한 말을 듣고도 화를 내는 대신 머리를 싸매고 울고 있는 애덤을 오히려 안아 주며 다독여 주고..)(난 이게 미운정 고운 정이 쌓인 부부관계에서만 가능한 행동이라고 생각한다.)​(이혼한 후에도 스칼렛이 도움을 요청하면애덤은 마치 아직도 남편인 것 처럼 기꺼이 와서 도와 주는 것,그리고 장모와 처형이 애덤을 많이 좋아하는 것을 보면 그들에게 아직 사랑이 있다는 것이 느껴진다.)​(우리는 화성 남자와 금성여자의 생각과 언어가 참 많이 다르다는 것을 안다.그 간극을 좁히지 못해 헤어 졌지만 언젠가 그들이  재결합 할 것 같은 여운이 전해 진다.)​​​​​아래는 박준영 문화평론가의 영화 관람평이다.​https://www.mediasr.co.kr/news/articleView.html?idxno=55980 이혼이란 무엇인가? 영화 ‘결혼 이야기’ - 미디어SR[박준영 크로스컬처 대표 / 문화평론가]최근 재벌그룹 회장이 이혼 위자료로 무려 1조가 넘는 돈을 내야할지도 모른다는 기사가 떴다. 상상이 가지 않는 금액이라 실감이 나지 않치만 결혼 만큼 이혼도 정말 잘해...www.mediasr.co.kr ​​※리뷰 동영상 추가 2020.04.04(토)​https://www.youtube.com/watch?v=sFlFLKQnOs0&feature=emb_rel_end ​https://www.youtube.com/watch?v=-B4kqfdbZlk ​ 방학즐기기 _ 7세 영화관람신밧드와 마법 양탄자  둘째는 어린이집에 등원하고 큰꼬맹이와 함께 영화관람하였어요. 단둘이 오붓한 데이트데이트♥생각보다 너무 재밌게 본 영화인데 상영관이나 상영시간이 좀 아쉽긴 하더라구요. ​집근처 극장이 없거나시간이 안맞거나해서 코엑스 메가박스로 나들이 다녀온날~영화 끝나자마자 바로 둘째 하원하러 가야해서 좀 아쉬운 하루였다지요. ​현재 상영관이 있다면신밧드의 마법 양탄자 추천합니다!​( 영화를 본지는 좀 되었는데 이제서야 후기를 ㅠㅠ )​   작은 마을에서 벗어나 큰 세상을 모험하고싶은 신밧드옆집 양탄자 가게 할아버지 덕분에 큰 세상을 모험하게되는 신밧드의 이야기예요. ​중간에 악당(?)이 나오면서 큰꼬맹이가 무섭다고 나가자고 하기도했었지만이제는 7세니까! ㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 볼수있도록 밀고나갔는데​영화가 끝나자마자 큰꼬맹이는 끝까지보길 너무 잘했다며재밌었다고 이야기하네요. ​​   파닉스 1년차인데아직도 알파벳을 떠듬떠듬 읽을뿐이구요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   슬라이드가 있어서 구경해보았는데제가 방문한날이 눈이 내려서(?) 이용제한이 걸렸네요.    슬라이드 구경에 빠져들었구요.    팝콘과 쥬스를 사서 상영관으로 고고고 ♩​저 주스를 한방에 원샷하더니 중간에 화장실도 다녀온 사연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     센스있게 브이도 날려주고요팝콘도 먹고 영화도 재미있게 관람하였어요 .​후반부에는 정말 배꼽잡았지요~   눈내리는 하루♩동생없이 큰꼬맹이와 영화관 데이트 제대로 했네요. ​  ​ 롯데타워 샤롯데에서 블랙위도우 영화 관람한 후기블랙위도우 쿠키영상 유무?!  드디어 마블 블랙위도우 영화가 나왔죠코로나 때문에 영화관 못온지 진짜 오래됐는데마블은... 못참겠더라구요ㅠㅠ 그래서 그나마 한 공간에 사람 수가 적은 샤롯데를 선택하였습니다...! 최대 좌석 25개 였나? 아니네요. 샤롯데는 총 좌석수는 32좌석이군요...ㅎ아무튼... 최대한... 크흡. 코로나 너무 싫아,,, 마블 블랙위도우 개봉 하자마자는 못보고... 지난주 토요일에 블랙위도우 개봉하고 하루 지난 8일에 잠실 롯데 타워 샤롯데로 예약했어요!​크 - 스칼렛요한슨♡ 일단 액션 시원하고 지루하지 않아서답답한 코로나 일상이 깨부셔지는 느낌이었달까...​ 롯데시네마는 롯데몰 5층에 위치해있는데계속 왜 에비뉴엘에서 헤매고 있었는지 ... ㅎㅎ 아무튼 안쪽으로 쭈욱 들어오시면매표소 좌측에 샤롯데 입구가 있어용. 샤롯데 입구 넘 예쁘지 않나용!? 포토존으로 해놓은 포인트가 몇군데 있더라구요!​ 저희도 그냥 지나치지 않고 입구에서 수줍게 후다닥 찍었드랫쥬... 허허허아무튼 아치형 지나서 바로 좌측 입구로 들어가면  샤롯데 대기실이 크게 있어용.영화 시작 한시간 전부터 입장할 수 있구쿠키랑 웰컴드링크를 제공해주더라구요(쿠키는 여기서 먹고 들어가야함!) 왠만하면 커피를 마실텐데 이 날 넘 푹푹찌는 그런 날씨여서저희는 시원한 오렌지주스로...ㅎㅎ오렌지주스가 좀 싱거웠지만 그래두 시원해서 좋았네요♡ 샤롯데는 대기실에 따로 화장실이 있어서 더 좋은 것 같아요.사람도 별로 없구 깔끔하구   물비누도 케이스에 덜어서 ㅎㅎ옆에는 핸드로션도 있네요. 호텔 화장실 같군뇨... 이제 입장할 시간이 되서 입장!오 굉장히 넓고 좌석도 넓었어요!​저희 좌석은 입구쪽인 D1,D2였는데요!입구쪽이라서 사람이 왔다갔다 하시는게  조금 의식되서? 불편했지만 영화보는데 불편함은 없었어요 ㅎ.ㅎ...영화 시작하기 전에는 좀 불편ㅠㅠ(자세 완전 편하게 누워있는데 밖에 나가시는 분이랑  눈마주치고 막...ㅎ) 좌석 자리에는 에비앙 생수랑 슬리퍼를 지급해줘요. 춥다그러면 담요도 가져다 주시는데요근데 너무 더워서 필요없었... 보면서 입 심심할 것 같아서 먹을거 잔뜩 사고 싶어도 영화관 내부에서 마시는건 되는데 음식을 먹는건 안되서ㅠㅠ​애플 모히또 에이드랑 베리 모히또 에이드 주문했슴당.벨 눌러서 주문하면 알아서 자리에 서비스해주셔서 넘나 편했어용 ♡ 영화관 입장하고 자리에 앉자마자자리 편하게 세팅 똭 해주기 ㅋ.ㅋ  오 편안...단점은 너무 편해서 영화보가가 잠 올 수 있다는 거...? 다리올리는 거 짱...이사갈때는 꼭 소파 그 다리 올리는거 뭐라그러지암튼 그거로 살고양...ㅠㅠ ​그리고 제일 궁금했던 블랙위도우 영화 쿠키 영상 유무!결론은 블랙위도우 쿠키 영상 있고 떡밥 제대로더라고오  스포가 될 수도 있으므로 모자이크ㅎㅎㅎ아무튼 쿠키영상 있습니다!​오랜만에 큰 스크린에 빵빵한 사운드로 영화 보니너무 좋았네오... 찝찜한게 더 크긴하지만오ㅠㅠ​ ​   안녕하세요 병호몬입니다. 겨울왕구2 자막버전 관람후 푸욱 절인 배추처럼 빠져버려서 더빙에 이어 이번에겨울왕국2 싱어롱이 개봉한다고하여 관람하고와서!! 간단하게 후기를 남겨볼까합니다 ㅎㅁㅎ싱어롱의 경우 다른 영화관과 다르게 메가박스에서 진행하는 이벤트성 상영회이며 보통의 영화관의 경우 조용히 관람해야하지만 이 싱어롱 만큼은조용하지 않아도되며 노래도 따라 불러도 되는 그런 상영회입니다.이번 겨울왕국2 싱어롱 전에는 겨울왕국1, 보헤미안랩소디 등 몇번더 싱어롱 상영회가 있었지만저도 이번에 처음 관람해본거라 두근두근하며 예매를 해보았습니다^^ 겨울왕국2 실관람후기 쿠키영상 O! 기승전 아↗아↘아↗아↘​안녕하세요 병호몬입니다많은 분들이 기다리셨던 겨울왕국2 가 드디어 이번에 2019년 11월 21일에 정식개...blog.naver.com 싱어롱 관람후기를 이야기하기전에 아직 겨울왕국2를 안보신분들이라면 위의 후기에서간단한 겨울왕국2 실관람후기와 쿠키영상에 대한이야기를 감상후 봐주시길!! 겨울왕국2 싱어롱지방영화관에서 관람  겨울왕국 2 감독크리스 벅, 제니퍼 리출연크리스틴 벨, 이디나 멘젤개봉2019. 11. 21.  이번에 제가 관람한 겨울왕국2 싱어롱은 저번주 토요일 주말에 관람을하였습니다기본적으로 일반상영과 다르게 싱어롱의경우 제가 방문한곳의 경우 딱 하루에 한번 상영을 하더군요!아무래도 싱어롱의경우 2회차이상 관람을 하는 분들이 보거나 인원이 많이 모여야 좀더 흥을 돋구도 떼창을 할수 있기때문에 그런게 아닐지?겨울왕국2 싱어롱의 경우 서울쪽 같은 경우엔 다른분들 후기보니 아주 핫하고 사람도 꽉찰정도로 인기가 있으며 다들 열심히 노래도 하고 특전도 많이주고 한다는 후기를 보고 예매하기 힘들다고 본거같은데;;..저같은 경우엔 그냥 동네메가박스에서 예매를 해서예매하기도 쉬웠고 관람인원도 한 반도 안되는 인원수,, ㅠㅠ특전의 경우도 요 메가박스 겨울왕국2 싱어롱 오리지널티켓 하나였습니다!! ㅎㅎ   선관람전 겨울왕국2 대형 전시물 관람.. 동네 메가박스라 겨울왕국2관련 전시물은 이거뿐 흑흑..서울같은경우엔 더 다양하다던데 아쉽네요~~~ 안나의 미모는 점점더 빛나는듯크~~ 전 개인적으로 엘사보다 안나캐릭터가 더 맘에듭니다크리스토퍼 부러운녀석~~ ㅎㅎ   영화 상영관에 입석했습니다 제가 간 동네 메가박스의 경우 좌석이 리클라이너이기에 편하게 반쯤누워서 관람가능해서아주 편하답니다 ㅎㅎ;; 최근에본 영화 한 10개이상은 다 여기서 본듯?이글을 쓰는 다음날인 내일은 영화시동을 보러갈 예정입니다 ㅎㅎ~~    영화관람 후기를 말씀드리기 전에 겨울왕국2 싱어롱 오리지널 티켓 잠시 보여드릴게요.사실 겨울왕국2의 오리지널티켓은 싱어롱버전 전에 1차로 한번 배부되었었는데 빠르게 소진이되어 저는 못받았는데 이번 싱어롱 오리지널 티켓을 받을수 있어서 좋았는데요 ㅎㅎ (싱어롱자체보다 사실 이 오리지널 티켓때문에 간 이유가 더 큽니다)앞면의 경우 아까 본 전시물과 동일한 그림으로 되어있으며 겨울왕국2 싱어롱이라고 제목이 나와있고뒷면의 경우도 싱어롱이라 적혀있습니다.그리고 뒷면의경우 은박지를 빤딱빤딱하게 민것처럼 투명한거울처럼비치는 재질로 되어있으며 영화관련 정보들이 있습니다.요 오리지널 티켓노리시는분들 많으실듯 좋네요!   싱어롱 상영의 경우 일반 상영과 크게 다른건 없었습니다.자막판과 동일한데 딱하나 다른점은 노래가 나올때 번역자막대신노래방에서 가사부분이 영어로 나오듯이 저런식으로 영어자막이 나오며노래방에서 처럼 따라부르기 쉽도록 노래부분에서 현재부를부분을 이펙트가 나와서표시해준다는점? 그냥 노래방화면과 똑같다고 생각하시면 될겁니다.​그런데 이 노래부분에서 영어자막이 나와서 따라부르게 하는점은 좋은데만약 관람 2회차가 아닌 1회차 이신분은 노래가사해석이 안나오니 이장면이 어떤느낌인지 잘 모르시겠다는 생각은 들었습니다(예를들어 첫관람인데 아이들이 편하게 떠들어라고 데려가신다면 애들은 이해못할듯;; 어른도 영어모르면 이해못할겁니다 노래부분은)겨울왕국2의 경우 노래가 그 장면을 표현하는 경우와 의미를 나타내는 경우가 많은데여러번 본 저는 상관없겠지만 다른분들의 경우 아쉬울수 있겠더군요 ㅎㅎ  위는 싱어롱 엔딩크레딧 나올때의 모습 짧게와 제 뒷풀이영상입니다!! 영상은 앞부분만보시고 뒷부분은  안보셔도됩니다 ㅎㅎ;;겨울왕국2 싱어롱의 관람후기는 영상 앞부분에 짧게 나오는데굉장히 조용하고 아무도 노래를 안부르더군요.. 동네 영화관이라 그런가.. ㅜ다른 싱어롱 관람후기들이나 영상들보면 엔딩크래딧에 나오는 노래까지도사람들이 열창하고 열심히 부르는걸 분명 보고 갔는데솔직히 저는 제가 싱어롱 상영회를 보러온게 맞나 싶을정도로관람하는동안 헷갈렸습니다.. 다들 저처럼 파워 아싸분들만 모였는지진짜 흥얼흥얼정도는 하시던데 노래부르는 분들은 없더군요 ㅠㅠ아이들은 부를줄알았는데 자막버전이다보니 영어노래라서 오히려 노래부를때는 조용했고노래부분 말고 그냥 대화부분에서는 시끌시끌하던 ㅋㅋㅋ​애초에 오리지널 티켓이 목적이었기에 크게 상관은 없었지만 만약 노래부르러 가셨던분은 아쉬움을 저처럼 그냥 코인노래방에서 열창하시는걸로 푸시길 ㅎㅎ;;   겨울왕국2 싱어롱을 처음 보러갔기에 걱정이 좀되었지만막상 보러가니 빈깡통같았던 그런 상영회였던거 같네요.물론 이부분은 매번 상영회에 어떤 사람들이 있냐에 따라서 달라질순있을거라 생각됩니다 ㅎㅎ랜덤일듯..  + 겨울왕국2 더빙 관람후기스포조금있음!!!  자막 싱어롱 그리고 더빙까지 모든걸 다봤습니다.일단 자막과 싱어롱때는 번역자막이 나오는데 무슨 얼음장판이 괜찮냐는등,, 또 마지막쯤에 무도회에 올거냐는등중요장면에서 꽤나 이상한 번역자막에 당황했었는데요.번역자막에 이런 다소 특이한 해석이 달린이유가 더빙에 맞춰서 자막을 달았다는 뭐 그런 글을 본거 같은데​오히려 더빙이 훨씬 자연스러웠습니다. 얼음장판 이야기 대신 새로운 안어는 몸은 어떻니 라느니무도회 부분은 가족게임?이엇나 그거 올거지등으로 훨씬 자연스럽게 스토리를 풀어놨더군요겨울왕국1도 더빙을 조금봤었는데 개인적으로 이번 겨울왕국2 더빙판이 좀더 더빙퀄리티가 굉장히좋지 않아싶습니다 ㅎㅎ   노래 퀄리티도 자막버전의 오리지널곡도 좋지만 한국어로 더빙한 노래도 아주 좋고  만족스럽더군요겨울왕국2 자막보신후 여운이 남으신다면 더빙판도 보시는것도 좋을것같습니다 추천합니다​다만 지극히 주관적으로 아쉬웠던점은 다른 배역들의 목소리는 다 자연스러운편인데울라프 목소리가.. 뭔가;; 뭔가 안어울려서 좀 아쉬웠던거 같습니다.개인적으로 울라프가 이번 겨울왕국2에서도 활약이 큰편인데뭔가 뭔가 목소리가 울라프 같지 않은...? 그냥 개인적인 생각일뿐이니 참고만 해주세요 ㅋㅋ물론 울라프성우님께서는 열심히 그리고 최선을 다해 하셨지만 그냥 제가 받은 느낌이그랬다는겁니다 ㅠ​여기까지 겨울왕국2 싱어롱과 더빙판 관람 간단후기를 마치겠습니다 다들 ㅂㅂ  데이홈 스마트 LED벽트리 세트COUPANGcoupa.ng [위 쿠팡링크는 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수수료를 지급받고 있습니다^^] 영화 미나리 관람후기 미나리 감독정이삭출연스티븐 연, 한예리, 윤여정, 앨런 김, 노엘 조, 윌 패튼개봉                                                2021. 03. 03.  감독 : 정이삭출연 : 스티븐 연(제이콥), 한예리(모니카), 윤여정(순자)2021 .03.03 개봉   ​​​ 미나리 (Minari, 2020)​장르 : 드라마러닝타임 : 115분누적관객 : 276,873명 (03.07 기준)​​​​ 오랜만에 영화 리뷰ㅎㅎ​외국에서 상을 휩쓸고 다닌다는영화 미나리가 한국에 개봉한다는 소식에바로 주말에 보러 다녀왔다.​근데 주말에 미나리 객석 만석인거 실화..?​요즘 코시국이라 늘상영화관 텅텅인것만 봤는데​오랜만에 북적이는 영화관을 봐서넘 신기했다..ㅎ​​​​ 관람일 : 2021/3/6관람시간 : 16:25~18:30별점 : ★★★★​지극히 개인적인 평점훌륭하고 좋은 영화였지만좀 아쉬운 점도 있어서별 4개​​​​ 요즘 영화관들 전부영화 입장 전에 휴대폰으로 출입등록따로 하도록 되어 있드라규​cgv어플로 예매할 경우엔어플로 바로 등록가능하고,​어플 외 방법으로 예매했을땐영화표 상단에 찍힌 QR코드로 들어가서등록을 별도로 해주면 된다.​​​​ 여튼 설레는 마음을 안고상영관으로 입장​​​​ cgv피카디리 극장에서 봤는데2명씩 붙이고, 한칸 띄는 식으로좌석이 세팅되어 있었다.​​​​ 기존에는 무조건한칸씩 띄우는 걸로 알고 있었는데​아무래도 거리두기 완화가 조금 되어서그런듯 싶었다.​​​​ 영화 줄거리 얘기를 이제 좀 해보자면​영화는 따뜻한 색감의 배경에광활한 초원에 세워진 트레일러로 시작된다.​이 이동식 트레일러가 바로미나리 주인공 가족이 사는 집이다.​​​​ 80년대 흔히 말하는아메리카드림이라고 하는이민 붐이 일었던 걸로 알고 있는데​미나리가 딱 그 배경을 보여주고 있다.​​​​ 아메리칸 드림을 꿈꾸며미국의 한 시골로 이민간 한인 4인 가족.​​​​ 하지만 그 실상은​이동식 트레일러에 살며토네이도에 집이 날아갈까 불안에 떨고,​양계장에서 암컷수컷을구분하는 일을 하며 돈을 벌고,​아무것도 없는 척박한 땅에물을 길어 밭을 갈고,​​​​ 말그대로 바닥부터 시작하는짠한 이민 가족의 이면을 보여주고 있다.​​​​ 미국이 이민사회로 구성된다민족, 다인종 국가이다 보니​미나리의 이민 가족의 고군분투기가많은 이들에게(특히 미국인들에게)​많은 메시지를 주었지 않나 싶다.​그래서 아카데미 등 유명한 시상식들의저명한 상들을 휩쓸고 다니는게 아닐까.​​​​ 할머니의 손자에 대한 사랑 또한소재로 다루고 있어서​마치 미국판 <집으로>같은 느낌도 들었다ㅎㅎ​잔잔하면서도,짠하고도,또 조금은 감동적인편안한 느낌으로 볼 수 있는영화라 참 좋았다.​​다만 아쉬운 점은할머니의 상황이 급격히전환 되는게 나오는데​너무 극적인 요소를만들기 위해 억지 신파를 쥐어짜낸 느낌이라그 점이 개인적으론 조금 아쉬었다.​​​​ 미나리 영화가 끝나고쿠키영상이 있을까 앉아 있었는데쿠키는 별도로 없다.​하지만대신 한예리 배우가 부른미나리 ost가 엔딩크레딧 동안 나온다.​이 노래도 오스카상 노미네이트 된 노래라서느긋하게 끝까지 들어보는 것도꽤 괜찮았다.​노래가 좋기도 하고한예리 배우의잔잔한 목소리가 참 듣기 좋았다.​나말고도 거의 관람객 절반 정도는나가지 않고 자리에 앉아서노래 듣고 있었던거 같다ㅎㅎ​​​​ 마지막으로 영화 미나리 줄거리남기고 영화 후기는 마무리..☆​그리고 영화보고 뜻하지 않게받게된 관람 선물을 소개해볼까 함ㅎㅎ​​<영화 미나리 줄거리>​어느 한국 가족의 원더풀한 이야기"미나리는 어디서든 잘 자라"   낯선 미국, 아칸소로 떠나온 한국 가족.  가족들에게 뭔가 해내는 걸 보여주고 싶은 아빠 '제이콥'(스티븐 연)은  자신만의 농장을 가꾸기 시작하고 엄마 '모니카'(한예리)도 다시 일자리를 찾는다.   아직 어린 아이들을 위해 ‘모니카’의 엄마 ‘순자’(윤여정)가 함께 살기로 하고  가방 가득 고춧가루, 멸치, 한약 그리고 미나리씨를 담은 할머니가 도착한다.   의젓한 큰딸 '앤'(노엘 케이트 조)과 장난꾸러기 막내아들 '데이빗'(앨런 김)은  여느 그랜마같지 않은 할머니가 영- 못마땅한데…   함께 있다면, 새로 시작할 수 있다는 희망으로  하루하루 뿌리 내리며 살아가는  어느 가족의 아주 특별한 여정이 시작된다!​​​​​ 내가 참여한 이벤트는 바로 이것!!​이런 이벤트 하고 있는 줄도 몰랐는데여러 사람들이 흰색 봉지를 들고 다니는게의아해서 급하게 어플로 찾아봤더니​영화 미나리 관람 후에영화 티켓을 제시하면선착순으로 100%선물을 주는게 아니겠음?ㅎㅎ​​​​ 아싸 핵이득!!이러면서 바로 받아옴^ㅠ^​​​​ 아직도 이벤트 중이니cgv에서 미나리 보는 분들은꼭 받아가시길!!​*지점별 이벤트 진행 여부 상이​​​​ 영화 다 보고 티켓 부스 가서티켓 제시하면지급완료 도장을 쾅 찍어 쥼​​​​ 그리고 궁금증을 일으켰던바로 요 하얀 봉다리ㅎㅎ​​​​ 봉다리 안에는요리유와 참기름이 쨘!!​​​​ 미나리 보고미나리전 해먹으라고전kit 주는건가 싶어서좀 귀여웠음ㅎㅎ​​​​ 그리고 공짜로 주는 거니까그냥 샘플용 작은거 주는 줄 알았는데​실제로 슈퍼에 판매하고 있는본통을 줘서 넘 좋았다 희희+_+​​​​ 요리유도 500ml짜리왕큰거!!​당분간 이걸로요리 잘 해먹을 듯^ㅠ^​​영화 잘~~보고관람 선물도 잘~~ 받아 갑니다아☆​​여튼 영화보러 갔다가득템해서 기분좋아 찌는 후기 끝끝!!  ​​​​​​ 안녕하세요. 실관람객 등록 방법과 등록 후 감상평을 작성해 cj one 포인트를 방법에 대해 알려드리겠습니다. ​​1.실관람객내역 등록​내가 아닌 다른 사람이 그 사람의 cgv앱으로 영화티켓을 구매하면 나도 영화를 봤지만 내 cgv앱에는 관람 정보가 나오지 않습니다. ​이 경우 실관람객내역을 등록하여 관람 정보를 생성해줘야합니다. ​실관람객내역 등록을 위해 필요한 것이 있습니다. 바로 종이 티켓입니다. ​정확히 말하면 종이 티켓 하단의 바코드와 번호가 필요합니다. 이 바코드 번호가 판매번호입니다. ​   ​바코드를 스캔하거나 직접 번호를 적어 판매번호를 입력하는 방법이 있습니다.  쉬운 방법은 스캔하는거겠죠. 스캔은 바코드 스캔 버튼을 누른 후 바코드에 가져다 데서 찍습니다. 그러면 바코드를 인식해 번호가 출력됩니다. ​   ​판매번호를 입력한 후 cgv id를 입력하고관람내역 조회 버튼을 눌러줍니다. ​​   ​관람조회에서 이름과 id를 확인하고 등록하기 버튼을 누릅니다. ​     ​등록여부 확인 버튼을 다 누르면 등록이 완료됩니다.​​2.관람평 작성 & 매력포인트 선택   ​관람평은 관람일 기준 7일 이내에 작성해야 cj 포인트를 받을 수 있습니다. ​관람평은 관람정보에서 "평가해주세요"를 눌러 감상평 화면으로 이동해 작성합니다. 그리고 관람평 작성을 완료하면 20 포인트를 줍니다. ​​   ​   ​관람평 다음 매력포인트를 선택해줍니다. 매력포인트는 감독연출, 스토리, 영상미, 배우연기, OST가 있습니다. 매력포인트는 중복 선택가능합니다. ​   ​매력포인트 선택을 완료하면 30포인트를 줍니다. ​​​3.cj one 포인트 지급확인   ​cj one 앱을 실행하시고나의 포인트 화면으로 이동하셔서 포인트 지급 내역을 확인하시면 됩니다. 50p적립된 거 보이시죠. ​이상입니다.  안녕하세요? 달빛 마녀예요영화관에 못 가도 한 달에 두세 번은 갔었는데 어찌 세상이 어수선하다 보니ㅎㅎ 집콕으로 영화 어케 보시나요온 가족 편안하게 누워서 보기도 소파에 앉아서 가장 편안한 자세로온 가족 둘러앉아 맥주와 함께~~스페이스온2기 서포터즈로 받은 핫한 BBQ 오징어 & 팝꽃 #주당부리 #팝꽃 #맥주안주추천 #간단한맥주안주 #팝콘​영화 볼 때는 뭐니뭐니해도 오징어와 팝콘~~  그러나 현실은 영화관보다 집콕으로온 가족 맥주 한 잔씩 하면서 BBQ 오징어와 팝꽃으로  Previous imageNext image 영화관에서 누릴 수 없는 장면을 보면서 대화와 캭 한 잔을 하면서팝꽃은 고소하면서 구수한 일반 팝콘에서 맛볼 수 없는 bbq 오징어~~오메오메 이 두툼한 살을 보세용마른 오징어는 딱딱해서 씹을 때 아구가 아픈데 비해순살로 반건조로 만들어 쫄깃쫄깃 부드러우면서 맛난지방량이 낮고 단백질은 UP다이어트식으로도^^ Previous imageNext image 손이 가요~손이 가쫀득쫀득 맥주에도 맛난에프에 돌려먹으니 더 맛난5분 정도 돌렸더니 끝이 약간 ㅎㅎ인정합니다 집콕 온 가족 영화 볼 때 bbq 오징어와 팝꽃으로아이들 간식으로도 어른들은 땡초 듬뿍 넣은 마요소스에술안주로 콕 찍어서 먹는 일품인 꽃징어로반건조라서 오징어튀김으로도 활용 가능​#꽃징어 #오징어포 #오징어 #중독주의 #짭짤고소 #마른안주#고소 #담백 #저지방 #고담백 #안주 #맥주안주 #일품 #명품오징어 #쫄깃쫄깃 #주당부리 #간식 #가성비#집콕영화볼때 #아이들간식 #오징어튀김 #집콕영화관람 #촉촉한오징어 #온가족대화가필요할때안주로  ​​ (주)스페이스온 공식블로그 : 네이버 블로그감성생활용품 스페이스온 공식블로그 입니다.blog.naver.com https://www.instagram.com/joodangburi/ 주당부리(@joodangburi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 810명, 팔로잉 6명, 게시물 33개 - 주당부리(@joodangburi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 스페이스온 서포터즈 2기로 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다 안녕하세요큰언니 활동 포스팅으로 돌아온 코야서포터즈 5기 박성현 큰언니입니다~   이번에는 특별하게 한국청소년 대구연맹 큰언니와 소속 전임 지도자분들이 함께한 행사입니다!<“전임 지도자 힐링 TIME” 가족과 함께하는 영화관람>   항상 활동에 가시면 큰언니만큼이나 고생하시는 전임 지도자분들!!전임 지도자분들과 그 가족분들에게 힐링의 시간을 제공하고자 대구연맹에서 마련했습니다!이 자리에는 우리 큰언니들도 참가하여 함께 영화를 관람하였습니다.오늘의 영화는 바로 칸영화제에서 황금종려상을 수상한 봉준호 감독의 <기생충>!!  출처-씨제이 엔터테인먼트  우리 큰언니들은 전임 지도자분들께 일일이 영화권을 나눠드렸는데요,항상 큰언니들을 잘 챙겨주시는 전임 지도자분들에게 감사의 인사를 잠시나마 드릴 수 있는 소중한 기회였습니다!   영화 시작 전 박재일 사무처장님의 환영의 말씀을 마치고 시작된 영화관람!가맹 학교 전임 지도자와 가족분들이 300분 넘게 참여해주셔서 자리를 빛내주셨습니다~  올 한해 계속 이어질 활동!! 전임 지도자분들도 우리 큰언니들도 모두 파이팅입니다!!   지금까지 코야서포터즈 5기 대구연맹 박성현 큰언니였습니다!​​    ​#샛별단 #아람단 #누리단 #한별단 #한울회 #한국청소년연맹 #한국청소년대구연맹 #전임지도자 #영화 #기생충 봉준호 감독의 영화 기생충이 미국에서 개봉했다는 소식을 접하고 어제 관람을 갔었다. 생각보다 영화관에 사람들이 가득 찼었고, 영화 보는 중간 중간 간간이 웃음이 그치지 않았고, 영화 끝난 후 박수를 치는 사람들까지 이 영화가 꽤나 여기 사람들에게 통하는 영화 인가 보다. 좋아하는 감독의 영화를 그것도 미국 맨하탄 중심가인 42가 타임스퀘어 AMC 극장에서 본다는 것이 감회가 새로웠다. ​   내가 기생충 영화를 예매하려고 IFC 센터 사이트에 들어 갔을 때, 10/21일 월요일 저녁 시간대는 매진이었다. 주말에도 매진된 시간이 좀 있던 것으로 기억한다.    West 4th ST Station에 있는 IFC center 극장에 걸려 있는 기생충 상영임을 알리는 간판..                                       타임스퀘어 근처에 있는 파리바게뜨!      42번가 타임스퀘어에 있는 AMC 엠파이어 극장~ 많은 관광객들이 넘쳐나는 곳이다.    상영중인 영화들 속에 영화 기생충 상영을 알리는 전광판...   극장 입구에 붙어 있는 기생충 영화 포스터    극장에서 바라본 42번가.. ​     영화관에서본 42번가 모습  ​  #영화기생충 #기생충미국개봉 #기생충북미개봉 #타임스퀘어  [또 하나의 어벤져스 마블 코믹스 앤트맨 영화 관람 후기...]국내 최대 아이맥스관을 가지고 있는천호 cgv에서 아이맥스 3D로앤트맨 관람을 하였습니다.아이맥스 3D 과연 명불허전이었습니다.시간이 되시면 한번 관람해 보세요.      앤트맨개요 : 액션, SF 117분 상영감독 : 페이튼 리드등급 : 12세 관람가출연 : 마이클 더글러스, 폴 러드 기타 등...  마블 코믹스 앤트맨 영화 관람 후기 명대사, 명장면, 느낀 점은 간단하게 표현해 보겠습니다.​명대사 : 배스킨라빈스는 모든 걸 알 수 있다.명장면 : 토마스 기차 느낀 점 : 개미를 밟지 말아야겠다.마블 코믹스 이놈들 마지막 엔딩 크레디트를 보게 하려고 그 많은 스텝들과 도움 주신 분 기타 등등 다 보게 만들다니...  아~ 카카오 프렌즈 콤보를 시키면 카카오 프렌즈 물통을 주는 거겠죠? 탐이 나네요. http://blog.naver.com/nightd/220435771419천호 cgv 아이맥스 영화 암살 관람후기입니다...﻿﻿​​천호 cgv 국내 최대 크기의 아이맥스 영화 암살 관람 후기입니다.아이맥스관에 들어선 뒤 높은 층고에 상당히 놀랐습니다. &#...blog.naver.com영화 내용 관련 포스팅 내용은 최대한 지양하며KKKSW는 SF 영화 리뷰를 지향합니다.​  어느덧 2019년 상반기도 마무리에 접어들고 있습니다. 극장 영화 관람이 취미인 저는 올해 상반기에도 극장을 상당히 자주 찾았는데요. 관람 기록을 보니 공교롭게 극장에서 두 번씩 관람한 영화가 딱 세 편으로 추려지길래 뜬금포 포스팅을 해 봅니다. (+다만 이건 그저 극장에서 2번씩 관람한 영화라는 말일 뿐이지, 상반기 최애 3픽은 아닙니다. 완성도나 만족도 차원에서 더 좋았던 영화들과는 순전히 별개라는 점을 알립니다)  1. 어벤저스 4: 엔드게임  ​    개봉일 당일에 4DX로 한 번, 이후 몇 주쯤 뒤에 IMAX 3D로 다시 한 번 관람한 영화입니다. 마블 팬 & 히어로물 팬으로서 MCU의 획을 긋는 마무리 총출동 버전이라서 특히 인상 깊게 봤던 것 같네요. ​    보통 특별관 관람 영화를 보면 "이 영화는 4DX 특화 영화다", "이 영화는 IMAX 특화 영화다"라는 카테고리가 갈리기 마련이고, 때로는 "4DX로 봤지만 차라리 IMAX로 볼걸", "IMAX로 봤지만 차라리 4DX로 볼걸"하며 교차 후회를 하는 경우도 제법 있었습니다. 그런데 이 영화는 히어로들이 총출동하는 초특급 대규모 스케일이라 그런지 4DX와 IMAX 둘 다 눈이 즐거웠던 영화였네요.​    다음 주에 개봉하는 < 스파이더맨: 파 프롬 홈 >도 현재 개봉일 특별관 예매를 해둔 상태니 이번 MCU 페이즈가 어떻게 마무리될지 기대가 됩니다.  2. 기생충  ​    이 영화는 일반 상영관에서 한 번, 그리고 머지않아 "영어 자막판"으로 한 번 더 관람한 영화입니다. 두 번째 관람을 하면서, 첫 번째 관람 때는 미처 발견하지 못했던 각종 디테일과 극중 장치를 소소하게 발견하는 재미가 있었네요. 무조건적인 선(善)이 없다는 점, 그리고 일반적인 사회통념인 "부자는 악하고, 가난한 자는 선하다"라는 인식을 철저히 깨부숴줌과 동시에 여러 메시지를 전달하는 심오한 영화였습니다. 한 번 보고 두 번 봐도 극장을 나서면서 기분이 찜찜하고 머릿속이 복잡해진 건 똑같았네요.​  3. 존 윅 3: 파라벨룸  ​   액션류 영화에 획을 긋는 미친 액션 때문에 두 번 관람한 영화입니다. 사실 스토리라인 자체만 살펴봤을 땐 존 윅 1편, 존 윅 2편에 비해 부족했던 것은 사실입니다. 하지만 액션신의 향연으로 떡칠한 존 윅 3은 정말이지 액션 영화의 표본이었습니다.​    존 윅 영화감독이 국내 영화 < 악녀 >를 인상 깊게 봤다는 얘기가 있던데, 그 덕분엔지 < 악녀 >의 명장면을 존 윅 스타일로 발전시킨 장면들도 더러 보였구요. 또한, 추억의 영화 < 매트릭스 >의 배우들이 소소하게 등장하는 것 또한 반가웠던 영화. 2021년 개봉 예정인 존 윅 4의 액션 또한 기대가 됩니다.​  TMI    사실 기생충 두 번째 관람은 CGV VIP 반값 포인트 결제로 현금 지출이 없었고, 존 윅 두 번째 관람 또한 6월 30일 까지가 유효기한인 CGV VIP 2D 무료 관람권을 어떻게든 사용해야 했기에 본 거라서 그 또한 현금 지출이 없었습니다. 하지만 존 윅 2차 관람은 적어도 6월 말 신규 개봉작인 다른 국내 영화들이 끌리지 않아서 택했기에, 어찌 됐든 2차 관람은 2차 관람인 걸로...ㅎㅎ​    아무쪼록 2019년 하반기에도 신선하고 새로운 영화들이 많이 개봉하길...!​​​2019.06.28 (금) 작성 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그레이의 50가지 그림자 영화 관람 실제 후기 ​안녕하세요. 썬꿍이에요.어제 외장하드 고장났고 복구하는 방법을 포스팅했는데컴맹인 썬꿍이인지라 아직도 복구도 못하고 멘붕상태로있네요. 망했어요...     ​ ​​ ​아무튼 그래서 오늘은 그레이의 50가지 그림자라는 영화를 소개하려고해요.이 영화는 호불호가 굉장히 강했지만 썬꿍이와 썬꿍이 주변의 대부분 사람들은 이거 뭐지...라는 생각을 했어요.      ​​​​​그레이의 50가지 그림자 줄거리를 먼저 살펴보면,처음 도입부는 굉장히 괜찮았어요. 별볼일없던 여대생인 아나스타샤는 어느날 아픈 친구를 대신해학교 신문에 넣을 인터뷰를 위해 모든것을 다 가진 젊은 CEO인크리스찬 그레이를 만나죠. 그리고 둘은 대화를 하며순식간에 사랑에 빠져요. 그리고 그레이가 적극적인 대시를 하며애정표현을 먼저하죠. 하지만 아나스타샤가 다가오려고하면한걸음 뒤로 물러나고...쓰다보니 둘이 밀당하던거였네요.​​​​​​      아무튼 서로 밀당하다 결국은 서로를 허락하게되고,사귀면서 점점 사이가 가까워지니 그레이는 자신의 숨겨진 비밀을아나스타샤에게 보여주며 계약서와 함께 제안을 하죠.계약서의 내용은 그레이는 갑으로써 자신의 욕구만족을 위해원하는 글들이 써져있고, 아나스타샤는 이 제안을 받아들여야할지고민이 시작됩니다.           하지만 결국 제안을 받아들인 아나스타샤는 그레이가 찾을때마다그레이의 집에가 몇일을 있으며 서로 본능적인 욕구에 충실합니다.그렇게 지내다 아나스타샤가 그레이에게 물어봅니다.최고로 만족하는 행동이뭐냐고...그레이는 망설이다 아나스타샤에게 그 행동을 했고,아나스타샤는 상처를 받고 둘의 관계가 끝이나요.그리고 영화는 끝이나죠.           이 영화가 소설이 원작인지 모르고,시즌 3까지 나올거라는것도 모르는 상태로 친구가 보자해서 봤기에끝날때 이 영화뭐지... 라는 생각을 했어요.그리고 내용을 보면서 이 영화는...그냥 사디즘을 소재로한 19금 에로영화인가...라는 생각도 들었어요. 결국 썬꿍이의 관람 후기는 재미없다였습니다.그리고 그레이가 초반에 완전 섹시한 남자구나라는 생각밖에 들지 않았으며, 둘이 밀당하는게 장난이 아니구나... 라는 생각만 들었어요.       ​​​​ 썬꿍이는 영화와 관련된 전문가나 평가가가 아니기때문에지극히 주관적인 평이며,혹여나 보고싶어서 다운받아 보시려거나 DVD로 보실분들이 있다면기대는 안하고 보시는게 좋을것같아요.  마지막으로 그레이의 50가지 그림자 OST를 올리며 글을 마치겠습니다~!!즐거운 금요일 보내세요~!!​​​​  3월의 어느 주말에 '미나리'를 영화관에서 관람했었다. 오랜만에 가는 영화관 + 고대하던 작품 미나리의 조합은 날 설레게 만든다... 앨런 너무 귀여워...포스터를 다시 보니까 정말 섬세하게 잘 만들었다는 생각이 든다. 부부의 서로 다른 시선부터 해맑은 아이, 뒷배경의 미국 국기까지 그냥 저 포스터 한 장으로 영화의 모든 걸 설명해준다!​ 개인적으로 영화에서 가장 좋았던 부분은 아름다운 풍경(영상미)과 적절하게 잔잔한 음악이었다. 영상과 음악이 너무도 잘 어울려서 소름이 돋았던 적이 몇 차례 있었다. 예고편에도 짧게 음악이 흘러 나왔는데 실제로 영화관에서 풀로 들으니 더 감동적이었다. ​https://www.youtube.com/watch?v=KQ0gFidlro8&t=6s 예고편​ 왓챠에서 평점을 보다가 굉장히 공감한 멘트가 있었다. 이 영화가 소설이 원작이었다면 분명 한국 국어 교과서에 나왔을 것이라는 내용이었던 것 같은데, 영화를 다 보고 나서 완전 동의했다. 미나리의 끈기 있는 생명력과 적응력을 이 가족에 비유해서 썼다. 영화 제목이기도 한 '미나리'를 주요 소재로써 주제를 전달하는 데에 매우 효과적이었다고 생각한다. ​ 미나리는, 어디에 있어도 알아서 잘 자라고, 부자든 가난한사람이든 누구든 건강하게 해줘순자의 대사 중​ 배우들의 연기도 기대 이상으로 좋았다. 스티븐 연과 한예리 배우가 서로 싸우며 화내는 장면을 보는데, 관객인 내가 왠지 모르게 눈물이 핑 돌기도 했다. 특히 국내 드라마와 영화에서 한예리 배우를 접하면서 그가 연기를 잘한다는 사실은 원래 알고 있었지만, 이번 미나리에서의 연기는 정말 최고였다... 윤여정님의 연기는 돋보일 수밖에 없었다. 초반에 윤여정님이 나오시기 전까지는 과연 이 이민자 가족과 한국 할머니 역할이 조화로울 수 있을지 궁금했는데 그런 걱정이 필요 없었을 정도로 잘 어울렸다. 그만큼 연기를 자연스럽게, 윤여정답게 하셨다고 생각한다.​ 할머니께서 자리를 참 잘 고르셨다.제이콥의 대사 중​영화는 대체로 담담했다. 과장된 연출도 없었고, 신파적인 분위기가 나올 것 같았지만 끝까지 나오지 않았다. 그래서 다행이었다. 초반부터 중반까지 소소하고, 큰 갈등들이 여러개 등장하면서 긴장감을 놓치지도 않았고, 덕분에 후반부에서 큰 사건이 일어나지만 인물들의 감정 표출이 가장 잘 일어나는 장면이라 꼭 필요했다고 생각한다. 후속 이야기가 있다면 그 사건으로 인해 가족이 더욱 돈독해질 수 있는 계기가 될 수도 있을 것 같다. ​이 작품이 감독의 자전적인 이야기라는 점을 알고 갔지만 감독은 그 사실을 잊게 만들 정도로 객관적으로, 똑똑하게 연출했다. 평범해보이지만 평범하지 않은 연출과 시나리오로 영화를 대담하게 이끌었다는 생각이 든다. 정이삭 감독의 또 다른 작품을 스크린에서 빠른 시일 내에 보고 싶다!​​ 영화를 좋아했습니다.1, 2학기 방학하는 날은 수고한 나에게 주는 선물처럼 혼자서라도 영화관람을 하곤 했습니다. ﻿그러나 기도에 희생이 따라야 한다는 김신부님 강론 들으면서 결심했습니다.드라마를 끊은 것은 몇 해 되기에, 좋아하는 영화도 끊어 보자고...그럼에도 '사자' 영화는 아들과 함께 보기로 약속하고 개봉하기를 기다렸습니다.훌륭하신 구마사제 김신부님께서 감수하신 영화라니까 영혼에도 도움이 될 것이고 어떻게 진행될 지 궁금하기도 해서 보고 싶었습니다.목요일 미사를 드리고, 설레는 마음으로 기다렸다가 영화를 보았지요.영화가 막을 내리고 출연자 및 제작에 도움을 준 사람들 이름이 줄줄이 사탕처럼 올라오는데아들이 자리에서 일어서질 않았습니다. ﻿'김신부님 이름이 나오나 볼래요.' 하는 아들의 말에'신부님 성함이 나올까?' 저도 궁금증이 생겼습니다.혹시나 안나오면 아들에게 실망감을 줄까봐 내심 불안하기도 했습니다.투자자,출연자, 제작자,등등등꽤 긴 시간이 흘러가도 안나와서 엄마는 급하게 갈 곳이 있다면서 일어서 나오는 찰나에'자문' 아래에○○수녀회 이름이 뜨더니, 이어서 김웅렬 토마스 아퀴나스 신부라는 자막이 올라옵니다.와~~"아들아 봤지? 신부님 성함 나오는 거 봤지?""예, 봤어요. 우와~~ 진짜 나﻿오네. 하하"아들이 좋아하는 것을 보며 같이 즐거웠습니다.아들에게 소감을 물으니 "진짜 같아요." 합니다.﻿"영화니까 가공의 요소들이 있지만 신부님의 체험이 많이 반영되었어.그러니까 네 말처럼 진짜라고 생각해도 좋아.우리 주위에는 육안으로 볼 수 없지만, 마귀들이 호시탐탐 영혼을 노리고 있어."하며 신부님의 강론 중에 들은 이야기를 들려주었습니다.또 부마자에 대한 이야기를 나누면서우리가 은총 지위에 있어야 한다는 것과 고해를 자주 받고, 기도하고, 영성체하는 등의 대화를 나누었습니다.﻿저도 영화를 보면서 검은 주교가 안신부님을 공격할 때는 안타까워서제 자신이 ﻿움찔거리며 피하려는 몸짓이 나도 모르게 나오는 것이, 실제처럼 느끼기도 했습니다.많은 분들이 이 영화를 보면 좋겠고, 2탄 '사제' 영화가 나오면 또 보자고 아들과 얘기했습니다.﻿이 영화의 경험이 아들의 꿈을 이루어가는 데 도움이 되기를 바랍니다.​이번 주에도 참 열심히 먹었다는요... ^^;​​​ rawbeing 부부가 먹은 로푸드, 자연식물식, 비건 상차림생대추배주스 ; 생대추배즙... 배, 생대추시트러스 주스... 오렌지, 레몬, 사과, 참외 배 더덕 바나나 주스... 배, 더덕, 바나나, 사과 엔젤녹즙기로 착즙... 바나나는 수분이 없어 착즙을 잘 안하는 편인데 녹즙기에 착즙도 나쁘지 않네... ㅎㅎ 배 더덕 바나나주스... 도시락 주스 ​​ 풀무원 아임그린 주스 ; 샐러리 주스 /  복숭아즙 코코넛 워터 / 양파 배즙 소이라테... 인삼 도라지 조청 이번 주에 클리어 / 다음 주에 조청을 한 번 맹글어 볼까??? ^^ ​​ 총각네 연시 / 진실이네 사과 ​​ 흥부네 유과 / 야채칩 ; 채소칩 고구마 스틱 / 팥고물 포르단 군밤 / 유과, 고구마 스틱, 소이라테 ​​ 단감, 사과, 팥고물 / 단감, 사과, 팥고물, 레드 와인 ​​ 마늘빵, 사과, 소이라테 / 마늘빵, 포르단 군밤, 아메리카노, 사과 ​​​ 수제 막걸리 칵테일, 연시, 찰옥수수, 찐밤, 팥고물찐 찰옥수수를 에어프라이어에 200도로 7~8분 구웠다...​​ 막걸리 칵테일, 나물 파스타, 비건 김치, 마늘장아찌, 퀵단무지​​ 레드 와인, 시래기 된장국밥, 나물, 마늘장아찌​​ 막걸리 칵테일, 비건 시래기 된장국, 퀵 단무지, 비건 김치, 마늘장아찌신랑도 맛보여 줌...​​ 백종원님 탄탄면을 비건으로 만들어 냠냠...​​ 수제 막걸리 칵테일, 채개장 ; 파개장, 냄비밥, 풀무원 비건 김치, 부추 통밀전, 마늘장아찌, 비건 총각김치민트 화분에서 따 온 잎을 막걸리 칵테일에 띄웠다... ♥ 은행, 완두콩, 발아현미, 찹쌀 넣고 바로 지은 냄비밥, 채개장 ; 파개장 나눔 받은 부추에 통밀가루 넣고 연두 약간 물 넣고 '부추전'... 마늘장아찌 간장 찍어 너무 맛나게 냠냠... ♥♥♥ ​​ 막걸리 칵테일, 비건 부대찌개, 누룽지, 발아현미밥, 마늘장아찌, 풋고추, 통마늘 장아찌 너무 맛있어서 아껴 먹다가 오랜만에 오픈... ㅎㅎ 고추는 맵게 생겼지만 맵지 않다는... https://blog.naver.com/chanelyun/222039007809 [비건 레시피] 끓이지 않아 효소, 영양분 그대로 '통마늘 장아찌'(feat. 햇마늘)​5월에 햇마늘이 막 나왔을 때 반접을 사서 #통마늘장아찌 #햇마늘장아지 를 담았더니 지금 맛이 잘 들어 ...blog.naver.com ​​ 레드 와인, 호박 통밀 전, 호박잎, 깻잎, 마늘장아찌, 풀무원 비건 김치​​​ 채식 ; 페스코, 락토신랑에게 만들어 준 '리코타치즈 샐러드'​​ 막걸리 칵테일, 리코타 치즈 가지 파스타, 마늘장아찌, 오이지무침, 나물, 시래기 된장국밥, 비건 총각김치가지 듬뿍, 스파게티 면 약간 넣고 만든 토마토 파스타...비욘드 미트로 만들어 둔 패티를 미트볼 느낌으로 넣어주었다... https://blog.naver.com/chanelyun/222110842974 [비건 레시피] 비욘드 비프 ; 비욘드 다짐육 ; 비건 비프 '비건 고기 완자 패티'​지난 학여울에서 열린 '비건 페스타'에서 구매한 #비욘드비프 #비욘드미트 #비욘드다짐육 #비...blog.naver.com ​​ 외식 ; 채식'문양'과 외식 rawbeing은 잔치국수, 문양은 비빔국수, 함께 먹은 김밥...​​ 라 크라센타에서 모임... ​​​   rawbeing's 슬기로운(?) 주방생활​ 손두부 / 리코타치즈 ​​ 오이지무침 / 양파 배즙 ​​ 생두 로스팅 ​​​  rawbeing's 슬기로운(?) 일상반신욕반신욕할 때 건조 어성초 끓인 물을 섞어서 한다...​​ 영화관람 '소리도 없이'내용을 모두 이해하지는 못했는데... ^^; 시간 가는 줄 모르게 재밌게 보았다는... ^^ ​​ '분갈이' 분갈이 초보... 허브류부터 해 보는 중...​​​ 아쉬탕가 수련... 수련 가는 길... 샬라 근처 가로수가 '감나무'다... 대~박~ ♥ ​​​​  ​​​​​​ 아침에 문자가 와서 클릭했더니 영화관람 이벤트 당첨 문자였다. 저번 달인가? 국민카드에서 <어벤저스:엔드게임> 무료관람 이벤트 문자가 왔길래 응모했었는데 당첨 운도 없고 게다가 경쟁률도 엄청날 거라고 생각해서 잊고 있었다. 문자를 보니 오늘이 관람 당일이었고 알고 보니 4월 17일 날 당첨 문자가 왔었는데 내가 몰랐던 것.​   고맙게도 당일 확인 문자까지 남겨주니 몰랐던 입장에서는 무지무지 고마웠다. 게다가 '노쇼 고객은 추후 초청행사에서 제외'된다고 하니 바짝 긴장하고 친구에게 톡을 보냈다. (에이~ 이 영화를 어떻게 노쇼를 해요.^^)​   며칠 전 시사회 당첨된 친구에게 나는 시사회 당첨 운이 없다고 얘기했는데 친구도 그 얘기가 생각났는지 당첨 소식에 신기해했다.​친구 말대로 정말 대~박~이다! 오늘 개봉날인 데다 예매율도 엄청나서 시간 지나고 보려고 했는데 동료도 지금 표를 구하려 해도 구할 수가 없다면서 나의 당첨을 무지 부러워했다.  그러게 말이다. 보고 싶었던 핫한 영화를 볼 수 있다니...이런 행운도 있구나. ​​​​​​ 늦게 전하는 11월, 크리에이티브데이 소식입니다.지난 11월 28일 코엑스에서 서울 디저트쇼가 시작되었는데요,남원 활기찬 농촌프로젝트 사업의 일환으로 남원 이너뷰티 홍보부스를 운영했습니다.​홍보부스가 어떻게 운영되는지 보고 서울 디저트 쇼도 함께 둘러봅니다.그리고 영화 '국가부도의 날'을 관람했습니다.​​내년(2019년) 봄, 남원에서 생산된 과일로 만든 이너뷰티 식품이 출시됩니다.제품 시식 후 설문지를 작성해주시면과일모양의 핸드크림과 비누, 홍보물을 담아 기념품으로 드립니다.또한, 내년에 출시될 시제품을 받아보실 분은배송정보를 추가해주시면 남원쌀 500g도 추가로 증정해드렸어요.많은 분들이 참여해주셨습니다.그리고 아래는 서울 디저스쇼 사진입니다. 영화는 3시 5분 시작!2시 50분까지 코엑스 메가박스 앞에서 모여음료와 팝콘 등을 미리 구비해서 영화관람을 함께 했습니다.영화 제목에서 알 수 있듯 유쾌한 영화는 아닙니다.21년이 지났지만 그때의 여파는 아직도 진행중인 듯 합니다.12월은 송년회와 31일 전체 휴무가 예정되어 있지요.추운 날씨에 모두 건강 잘 챙기시고겨울출장 중에는 특히나 안전 운전! 잊지마세요!​​​​​​세 아이를 낳고 영화관은 일 년에 한두 번 가나 봐요. 거의 여름 방학 때 첫째와 만화 영화 보러 갔었어요. 저나 남편이 영화 보려면 주말에 번갈아 다녀오기도 해요 ㅎ ​​​6세 첫째는 영화관에서 헬로 카봇, 점박이 등등 극장판 애니메이션 5~6편 정도 본 것 같아요. 4세 둘째도 점박이 함께 본 적 있고요.​​ 알라딘 감독가이 리치출연메나 마수드, 윌 스미스, 나오미 스콧개봉2019. 05. 23.  ​​​이번에 최신 영화 ‘알라딘’ 디즈니 실사판은 저와 남편이 보고 싶은 영화였어요. 전체관람가라 아이들도 볼 수 있는 영화긴 하지만 상영 시간도 긴 데다가 애니메이션이 아니어서 아이들이 잘 볼 수 있을지 내심 걱정은 되었어요. 그런데 이렇게 다함께 보는거 아니면 보기 힘드니 남편과 세 아이 다 함께 극장으로 출동해서 알라딘 보고 왔어요!​​​​아이들 만화 영화가 아닌 저와 남편이 보고 싶어 하던 최신 영화를 보다니요!본판으로 보고 싶었지만 아이들 때문에 알라딘 더빙으로 봤어요. 세 아이 데려가느라 시간 맞춰 부랴부랴 영화관에 도착했네요. ​​​   ​​​막둥이는 제 품에서 반은 자고 반은 깨있었어요. 6세 첫째, 4세 둘째에게 편의점에서 산 팝콘 과자 줬더니 먹으면서 잘 보더라고요. 영화 상영 시간 128분 동안 울지 않고 나가겠다고 하지 않고 나름 잘 보았어요.​​​   ​​​저는 다른 것보다 자스민 공주가 너무 예뻐서 넋 놓고 봤네요 ㅎ 음악도 좋았고 더빙판인데도 어색하지 않았지만 영화 음악 때문에 본판으로 다시 보고 싶어요:) 왜 사람들이 아이들하고 함께 보는지 알겠더라고요. ​​​​​  ​​​우리 둘째는 영화 보고와서 '알라딘'이라는 발음이 어려운지 자꾸 '알라빈'이라고 해요.처음에는 '알라뷰'라고 들렸네요 ㅎ ​​​'알라딘' 영화 관람 후 아이들하고 함께 독후활동 하고싶어서 요술 램프, 알라딘 그림 프린트해서 색칠 공부도 함께했어요.​​​     ​​​첫째가 색칠한 요술램프에요.예쁘죠? 색칠 공부할 땐 알라딘 ost 음악도 틀었어요 ㅎ​​  ​​​영화 내용과 책 내용이 조금 다르지만 알라딘 책 빌려서 읽고 있어요.​​   ​​​​요술 램프 색칠 다 하고 지니가 네 소원을 들어줄 테니 세 가지 소원을 말해보라고 했어요.​​그랬더니 첫째가"첫 번째 소원은 친구 팔 낫게 해주고두 번째 소원은 친구가 아프지 않게 해주고마지막 소원은 친구 튼튼하게 해주세요"세 가지 소원 모두 자기 소원이 아닌 친구를 위한 소원을 이야기하더라고요.​​​유치원 같은 반 친구가 미끄럼틀에서 넘어져 팔이 다쳤고 유치원에도 나오지 못하고 깁스를 했나 봐요. 친구가 걱정이 되었는지 세가지 소원 모두 친구를 위해 소원을 빌던 첫째의 모습에 감동받았어요.​​​​저라면 저나 우리 아이들을 위한 소원만 말했을텐대 첫째가 친구를 생각하는 마음이 너무 예쁘더라고요.​​​​​세 아이와 함께 처음으로 최신 영화도 보고영화 관람 후 나름 독후 활동까지 했어요.아이들과 보기 괜찮은 영화있으면 종종 영화관에 가도 좋을 것 같아요.​​  ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2017년 01월 09일 (월요일)영화 "마스터"   #할마마 와 함께 하는 영화관 나들이#하계CGV #영화 #마스터   영화는 마스터!할머니가 좋아하는 액션 범죄 ㅋㅋㅋ우리할머니가 좋아하는 탕탕탕-쨍그랑 와다다닥 영화입니다.​이병헌, 강동원, 김우빈잘생긴 남정네들이 나와서 할머니도 좋아하심!(내 남자친구보단 못한 인물들이지만 흠흠 -///-♥)   생일이라 CGV 생일 무료쿠폰으로팝콘과 에이드를 득템했다 ㅠㅠ흐엉 고맙다 CGV.. 이맛에 항상 난 널 이용한단다.   할머니와 영화를 재밌게 관람한 후건영백화점 7층이 였나...샤브샤브를 저렴하게 파는 곳이 있어서식사하고 가기로 결정!     와... 사진 화질이 진짜 핵 구리네 ㅋㅋㅋ네 여튼.. 저는 이집이 맛있던데구석탱이에 있어서 사람들이 잘 모르는 듯 ㅠㅠ가격도 엄청 저렴했습니다.    저렴한가격에 푸짐한 상차림..남는게 있을까.. 싶을 정도로 가성비가 끝내줬어요.지금도 있을까.. 있으면 가고 싶네 ㅠ_ㅠ)    야채도 싱싱하게 엄청 많이 주세요!할머님은 많이 드시지 않기 때문에저 혼자 우걱우걱 먹습니다.    샤브샤브에는 죽까지 클리어를 해야샤브샤브를 먹었다고 할수 있죠배가 찢어져라 먹었습니다.   완.전.깔.끔나도 대단하다 진짴ㅋㅋㅋ할머니도 너무 배부르게 드심 ㅠㅠ야채도 먹고 고기도 먹고기분좋은 샤브샤브와 즐거운 영화데이트!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알라딘 영화를 보기 전에 출퇴근 길에 Naomi Scott의 Speechless 풀버젼을 많이 듣곤 했다. ​   ​​그러다가 친구 G가 나에게 준 미션, 넌 주말에 알라딘 영화를 봐야 해.그래서 남편과 함께 보러 갔다. ​​조조로 보러 간 알라딘. CGV 타임스퀘어점에서 관람했는데 10시 25분 조조로 관람 했다.   알라딘 포스터, 출처 CGV ​머나먼 사막 속 신비의 아그라바 왕국의 시대.좀도둑 ‘알라딘’은 마법사 ‘자파’의 의뢰로 마법 램프를 찾아 나섰다가주인에게 세 가지 소원을 들어주는 지니를 만나게 되고,자스민 공주의 마음을 얻으려다 생각도 못했던 모험에 휘말리게 되는데…:영화 소개, 출처 CGV 알라딘 감독가이 리치출연메나 마수드, 윌 스미스, 나오미 스콧개봉2019.05.23.  ​알라딘 역할의 캐스팅이 아쉬웠다는 평가에 공감하지만 배우의 연기력은 좋았다. ​이미 노래를 많이 들으며 기대를 잔뜩했던 나오미 스캇은 기대를 저버리지 않는 연기력이었고 특히 눈빛 연기가 정말 압권 이었다. ​​지니 역할을 한 윌 스미스가 워낙 대배우라 더 할말이 없을 것이고, 나머지 배우들은 아무래도 중동지역을 배경으로 하기에 이란 등의 중동계 배우들이 많이 있었다. ​​  CHOOSE WISELY 교회 가느라 끝까지 못보고 품바까지 보곤 했던 일요일 8시에 하는 디즈니 만화동산을 봤던 나의 유년시절을 떠올려보면,​오빠와 함께 오락게임 알라딘을 했던 유년기를 떠올려보면, 알라딘을 왜 이제야 봤나 싶을 정도이다. 크크 ​​​좌석은 I5, I6이었는데 옆에 아주머니들이 와서 너무 소리지르고 박수 치고 한것 빼고는 다 좋았다. ​   ​​​​라이온킹과 토이스토리도 보러 가야 하는데, 거참 바쁘다! ​​​ 상영영화가 영 뜸한 코로나시국​영화관 관람일정도 일찍이 종료되는터라,평일에 퇴근 후 영화보러가는 게 영 만만치 않다 ㅠㅠ​그래도 이번만큼은 오랜시간 기대하며 기다려 온 영화기에미리 예약잡고 손 꼽아 개봉날만 기다림.​후훗​​ ​​한 달에 한 번은 KT에서 제공되는 VIP 영화예매 서비스를 사용한다​어제 사용한거라 도장 쾅쾅 찍혀있구만​일반할인 및 동반할인은서비스율을 제외하고 비용이 발생되고​VIP 초이스는 1인 전액무료!​소방이랑 각자 포인트로 따로 예매했다​​​ ​​부평 롯데시네마 저녁 7시 35분 영화​극장에선 팝콘이랑 먹는 재미각인데,코로나로 음료 외 음식물 반입은 금지니 아쉬울따름​탄산음료 안좋아라해서 안먹고 싶은데뭔가 또 아쉬우니 손에 달랑달랑 구입해서 들어가려는데​매점 맞은편에 커피숍이 있더라구 ㅎㅎㅎ​뭔가에 정신이 팔려 못 본건지알았다면 스무디 하나라도 사들고 갔을텐데​다음에 롯데시네마 부평 갈때는 까먹지말고 기억해두어야 겠다​​ ​​우리자리는 J열 1,2​앞이 비어서 편할 줄 알고 예약한건데입구 칸막이가 툭 올라와 있어 영 불편했음..​괜찮아, 가운데서 볼 깜냥은 어차피 없었잖아?!ㅎ​  ​랑종등급 : 청소년 관람불가장르 : 공포, 스릴러, 드라마요약 : 태국 북동부 '이산' 지역 낯선 시골마을. 집 안, 숲 산, 나무, 논밭까지, 이 곳의 사람들은 모든 것에 혼이 깃들어 있다고 믿는다. 가문의 대를 이어 조상신 '바얀 신'을 모시는 랑종 '님'은 조카 '밍'의 상태가 심상치 않음을 직감한다. 날이 갈수록 이상 증세가 점점 심각해지는 '밍'. 무당을 취재하기 위해 '님'과 동행했던 촬영팀은 신내림이 대물림되는 순간을 포착하기 위해 '밍'과 '님' 그리고 가족에게 벌어지는 미스터리한 현상을 카메라에 담기 시작한다. 신내림이 대물림되는 무당 가문 피에 관한 세 달간의 기록​[출 처 : 네이버 영화]  개봉 전부터 한국과 태국의 콜라보로 많이 이슈가 됐던 작품이라 나도 기대치가 굉장했다​간단한 스토리와 감상평​​  ​​영매, 즉 무당에 대한 다큐멘터리를 촬영하는촬영팀의 시선에서 이야기는 시작된다​​영매에 대해 취재하던 중 '님'이란 사람의 신내림에게 관해 집중적으로 취재하기로 한다​언니의 신내림 거부로 자신이 신내림을 받아 영매가 되었다는 '님'​촬영팀은 '님'의 주변 가족과의 인터뷰를 시도하고인터뷰 중​어딘가 이상한 행동을 보이는 언니의 딸 '밍'을 발견하고촬영의 중심을 '밍'으로 맞춰 이어간다​​  ​본인도 신내림을 거부했고지금까지 잘 살아왔기에 딸아이에게 신내림을 할 수 없다던 '밍'의 엄마는점점 더 주체할 수 없을 정도로 이상해지는 '밍'의 행동에 '님'에게 도움을 요청한다​근데신내림으로 인한 이상증세가 아니라는 '님'​점점 뭔가에 빙의한 듯 이상해져가는 '밍'​가족들은 점점 지쳐가고'밍'은 점점 더 돌아?가고..​​ ​스포없이 스토리는 여기까지만!​위에 내용까지만해도 나름 흥미진진하게 봤는데난 이 퇴마장면에서부터​아, 이래서 호불호가 갈리는 영화가 됐구나​라는 생각이 딱 들더라​궁금하다면 영화를 직접 보고 판단하는게 좋을 듯​안 보는 것보다 보고 후회하는게 안 아쉬우니까 :)​  이 영화는 위에서 말했던 촬영팀의 시선에서 다큐멘터리 형식으로 시작되는데이런 장르를 '페이크 다큐'라고 한단다​'페이크 다큐'는 말 조합 그데로다큐멘터리의 형식을 빌어허구의 상황을 실제 상황처럼 가공한 영화라고 한다​실제 카메라로 촬영하는 것처럼 연출하려는 의도덕에영화 보는 내내 화면이 흔들리는 장면이 많아서 내 머리도 덩달아 어질어질​아마 많은 사람들이 어질어질에 공감하질 않을까.ㅎ​현재 관객평점이 7.72​기대했던 영환데 아쉬움이 남아 속상하구먼​​  ​​영화 끝나고 아쉬운 마음에롯데시네마 부평 근처에서야식 포장​​  ​​각자 취향데로 구입 :)​보통 영화보고나면 영화 얘기하면서 도란도란인데이 날은 그냥 티비시청만 했다며? ㅎㅎ​더워도 너무 더운 요즘​시원한 영화관데이트는 좀 괜찮은듯​대신 마스크는 꼭 착용손 씻기는 필수! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​         ​​​ 한동안 영화 관람이 없다가 오래간만에 영화를 보고 왔습니다.​이번에 관람한 영화는 아이 엠 마더 (원제 : Pepermint) 입니다.​ 아이 엠 마더 감독피에르 모렐출연제니퍼 가너개봉2019. 04. 11.  ​ - 극   장 : 롯데시네마 건대점 - 관람관 : 1관 - 관람열 : J열 - 시   트 : 가죽 계열​ 전 언제나 예고편은 안 보고 맨 처음 보는 게 포스터인데, 일단 '테이큰'을 타이틀에 내세운 관계로 복수극, 액션물임은 손쉽게 예측이 되더군요.​다만 여주인 제니퍼 가너가 나온 액션 영화가 (ex : 일렉트라, 데어데블) 그다지 유쾌하지 못 했던 것을 생각해보면 관람전 다소 우려스럽긴 했습니다. 허나 영화를 직접 보고 나니 액션 연기 소화도 잘하고 대사처리나 표정연기도 나쁘지 않더군요.​전체적인 시나리오 흐름도 너무 억지스럽지 않았고 개연성이나 연출도 부드러운 편이었습니다. 특히 이런 액션 영화일수록 느닷없이 죽어나가는 배역이 많은 편인데 그런 점에 있어서는 개연성 있는(?) 편이어서 괜찮았습니다.​전반적인 액션이나 줄거리 흘러가는 게 나쁘진 않았으나 초반에 시나리오 배경 설정을 위해서 본 액션이 나오기까지 지체되는 점은 다소 답답한 느낌이 들었습니다.​테이큰류 액션 영화를 좋아하시는 분들이라면 볼만할 거라고 생각합니다.​​​​​​ ​영화 사바하 관람하고 왔습니다.던지는 메세지가 깊이 있습니다.사람 마음에 여운을 남기네요. 그래서 이렇게 영화 관람 후기를 남기고 있나봅니다. ​이번 포스팅은 저 처럼 영화 관람 후 떠오르는 생각, 감정을 나누고 싶은분들이 읽는게 좋겠어요.​전반적인 내용을 다루다 보니,사바하결말이 포함되어 있어아직 안 보신 분들에겐 스포가 될 수 있습니다.결말을 알아도 무방한 분들은 머무르시고,알기 원치 않는다면 더이상 읽지 마세요.(반전의 재미가 쏠쏠한 영화입니다.나중에 저 원망하지 마시고요 T_T)​​​   사바하 감독장재현출연이정재, 박정민, 이재인개봉2019. 02. 20.  영화 사바하는 검은사제들(2015)로알려진 장재현 감독의 오컬트 장르의 영화입니다.​​​   진선규, 정진영, 이정재,박정민, 이재인 배우들이영화의 주축을 이룹니다....그런데 숨겨져 있던 인물이 한 명 더 있었어요.반전의 주인공, 바로 진짜 김제석, 김풍사역의 ㅇㅈㅌ 배우였죠.갑자기 등장한 이 배우 때문에 영화 보다가 갑자기 눈이 동그래졌어요.어떻게 이렇게 철저히 숨길 수 있었을까요?아무래도 이 배우의 존재가 미리 알려지면 반전과 사바하결말을 예상하기 쉬워지기 때문에숨긴 것 같다고 추측해봅니다.​​​   영화 사바하를 보는 내내 여러 배우들 중,나한역의 박정민 배우가 인상깊었어요.30대 초반의 나이임에도 불구하고,굉장한 원숙미가 느껴졌거든요.​​​   영화를 더 재밌게 즐기는 TIP하나~! 저는 팝콘을 별로 안 좋아해서과자를 사가지고 영화관엘 들어가요.이 날도, 평소 즐기는 콘칩을 먹으며즐겁게 영화를 관람했어요.​​​    이제, 본격적인 사바하 후기 포스팅시작해볼게요. 제가 느낀 것을단편적으로 나열해 보았어요.​​​     1. 괴기스럽지 않은 오컬트 장르,스토리에 충실한 영화,​일단, 오컬트 장르임에도 불구하고 과하게 괴기스럽다거나 잔인하거나 무섭지 않아서보는 내내 크게 불편하지 않았어요.오히려 추리, 스릴러 영화에 더 가까운 느낌이었어요.​혹시, 같은 오컬트 장르인 ‘곡성'보신 분들 계신가요?전 평소에 공포영화를 오들오들 떨면서(?)보는 타입인데요. 곡성을 보고나서 영화의 괴기함때문에 불쾌함이 상당히 오래 유지되었어요. 그래서 영화 사바하를보면서도 곡성 때와 비슷하게 불쾌할 것으로예상했었는데, 관람후에도 괜찮았어요.​또 스토리에 매우 충실한 영화입니다. '절대적인 선과 악은 존재하지 않는다'란스토리를 통해 건내는 메세지가 캐릭터에도 반영되어 있어요.캐릭터들도 절대적으로 악하거나선하지 않습니다.​​​​       2.영화 사바하,  이해하기 위해 필요한 종교적 배경지식​기독교와 불교에 대한 배경지식이 있다면이 영화를 잘 이해하기 쉬웠겠더라고요.다행인건, 사천지왕 등 필요한 내용을영화 속의 등장인물의 입을 통해설명을 해주는 편이었죠.​특히, 기독교의 헤롯왕 이야기는영화 사바하의 스트로리를 구성하는데중요한 모티브가 되었더라고요.헤롯왕은 권력과 힘에 대한 집착 때문에이스라엘  왕, 예수가 태어날 것이란 예언을 듣고,두려움으로 인해 0~2세의 아이들을 죽입니다.박목사(이정재)는 죽임을 당한 아기들 때문에크리스마스가 정말 슬픈날이라고도 했지요.​불교의 근본 교리인 '연기'의 개념도영화 사바하가 던지는 중요한 메세지와 연관이 있어요. ‘존재하고 있는 모든 것은 끊임없이 변하며, 항상 일정한 모습을 유지하고 있는 것은 아무것도 없다’는 개념인데요.​영화 사바하결말까지 보고 나면, 등장인물들을 보며'과연 절대적인 선과 악이 존재하는가?'란 질문을 스스로에게 던지게 됩니다.​이 외에도 팥, 코끼리, 뱀, 등등장하는 다양한 소재들에 숨겨진 종교적 상징들을 알아내는 재미도 쏠쏠할 듯 합니다.​​​     3. 절대적인 선과 악이 존재할까?​ ‘존재하고 있는 모든 것은 끊임없이 변하며, 항상 일정한 모습을 유지하고 있는 것은 아무것도 없다’, 불교의 '연기'개념이지요.​영화 사바하 내에 등장하는 캐릭터들은오직 '선' 또는 '악'으로만 존재하지 않습니다.세뇌된 종교의 관념에 빠져 무비판적으로 살거나자신의 이익만을 쫓으며 이기적인 모습을 보이다가도선한 진실을 추구하고자 하는 양심,가족에 대한 사랑 등으로 인해 고통스러워 하기도 합니다.​이재인이 연기한 그것 역시계속 태어나자 마자 죽였어야 할 괴물 취급을 받다가결국 나한(박정민)의 양심을 일깨워주는 신의 역할을 하지요.​또 김제석 김풍사(ㅇㅈㅌ)도 살아 있는 미륵으로 불리다가 티베트의 승려에 의해 미래에 대한 예언을 듣고는 불사에 집착하게 되었지요. 생에 대한 강한 집착이 생긴 그는 이미 미륵이 아닌 상태가 된거지요.자신을 불사를 방해 할, 아직 방해하지도 않은존재를 잡아 죽이기 위해영월 지역의 99년생 소녀들의 주민등록번호까지 경전에 적어가며치밀하게 하나하나 죽여 나가는 그는 오히려 악마같이 보입니다.​영원한 진짜, 선은 과연 존재할까요?​​​   4. 나에 대한 이야기​ 영화를 보며, 사바하 후기를 남기며등장인물들이 남처럼 느껴지지 않았어요.바로 나의, 어쩌면 우리의 모습이기도 하지요.​인간은 약하고, 흔들릴 수 밖에 없는 존재입니다.진실을 알게 되기 까지 오랜 시간이 걸리기도 하고요.​나한(박정민)이 코끼리의 눈을 보며,춥다고 하고 있는 것 같다고 얘기할 때그리고 자동차 사고 후 피를 흘리며박목사의 귀에다 대고 춥다고 나즈막히 말할 때춥고 외로운 나한의 내면을 느낄 수 있었어요.어쩌면 나한에겐 대단한 신이나 주어진 임무 보다박목사의 외투 같은 누군가의  조건 없는 '따뜻한 온기'가 필요했던 것 같습니다.​누구나 지닌 나약한 면을 틈 타,불사에 대한 집착을 경전과 종교로 포장하여죄 없는 사람들을 희생시킨김제석의 행태에 분노감이 일기도 했지만그 역시 나약한 존재였을 것입니다. 그렇다면 나는 어떤 것을 추구할 것인가?잠깐 생각을 해보았습니다.사실 자신은 없지만 나한의 내면에서들리던 엄마의 따뜻한 숨결,자장가에 귀기울이며 살고 싶습니다.​​​   영화, 사바하 정말 깊이있게즐길 수 있는 흥미로운 한국영화에요.관객들에게 던지는 메세지도 깊이 있고요.스토리 전개도 식상하지만은 않고, 반전과 사바하 결말도 괜찮아요~추천하는 한국영화에요.​보고나면 아마 여러분들도 여운이 남아후기 남기고 싶어지실 겁니다.ㅎㅎㅎㅎ또 이미 보신 분이라면, 댓글로여운을 함께 나누어 보아요.​​​​https://www.youtube.com/watch?v=hx2wUzYh5EE ​​​​    #영화사바하 #사바하 #사바하결말 #영화사바하결말#나한 #박정민 #이정재 #박목사#사바하반전 #한국영화추천#사바하후기 #영화사바하후기 ​​​​​​​ 3주전부터 계속 토이스토리4 보자는 말을 계속 했던것 같다.하지만 매번 여행계획으로 무산이 되었던 영화관람.. 그런데 저번주는 미리 영화표를 예매하고서 토이스토리4를 보게되었다!     영화를 보기전에 사진을 찍어주려고 하는데정말 가만히 안찍는 우리 아들;;; ㅋㅋㅋ점프하고 뛰어다니고 난리났구나~~!! ㅎ    그러다가 마지막으로 환하게 웃어주면서 사진찍기 성공이날 토이스토리 본다고 우디옷까지 챙겨입고간 캔디군! ㅎ작년에 선물받아서 입은건데 잘 입고 있군! ㅎ      저번에 뽀로로 개봉했을때만해도 친구들과 함께라 키즈관으로 갔었는데이번에는 엄빠랑 같이 가는 영화관이라 일반관으로 고! 메가박스의 경우 48개월 이전의 아이는 무료입장 가능대신에 엄빠 무릎에 앉혀야 하지만 주말인데도 불구하고 이미 본 사람들이 많아서 자리가 넉넉했다. 그래서 우리 사이에 앉게한 뒤 볼 수 있었다.    사진을 찍는다고 엄마 좀 보라고 하는데우리아들 눈은 광고화면에 고정;;; 그리고 사진을 찍었네 ;; 하하하하! ​그렇게 우리는 1시간 50분정도(?)의 토이스토리4를 보았다. 솔직히 토이스토리 스토리중 나는 이번이 제일 별로였던 것 같다;;조금 실망하고 지겨운느낌도 없지않아 있었던 것 같다우리 신랑도 그렇게 느끼고 , 우리 아이는 중간에 그 남자인형들이 무섭다며..나올때마다 엄마 무서워~! ㅎㅎㅎㅎㅎ ​뽀로로영화가 1시간 정도 방영을 하는데이건 거의 2시간이였으니 4살아이가 참고 보기에는 좀 긴편에 속했던 것 같다그래도 큰 아이들보다 더 조용하게 보고 더 얌전히 본 우리 아들! ㅎ잘했어! 그래서 알라딘을 더빙으로 봐볼까도 생각중이다! ㅎ          그리고 영화본날엔 아웃백이지!! ㅎㅎ아웃백 서로인스테이크, 투움바 파스타 그리고 영화를 보면 먹을 수 있는 오지치즈까지! ㅎ정말 푸짐하게 먹은 듯 싶었다.    우리 아이도 골고루 주었으나 고기만 먹었다;;그래.. 고기가 제일 맛있지 ?너무너무 잘 먹는 우리 아이! ㅎ ​우리 또 같이 영화나들이 가자 !!    ​짱구는 못말려 영화 티켓을 선물 받아서 연차내고 아들과 함께 동네 영화관 고고아드님 겨울 방학이라 부득이 하게 연차를 내게 되었는데 뭘 할까 하다 영화예매권이 생각나서 아침에 부랴 부랴 예매했다.조금만 늦게 예매했어도 매진될뻔​   외한크로스마일 유일한 혜택인 메가박스 팝콘 세트 서비스1년만에 혜택을 이용해보는구나ㅋㅋ팝콘 별로 안땡기지만 아까워서 썼다무료 팝콘 획득   ▲ 메가박스 키즈관​아드님은 이미 자리를 잡고 영화 관람 준비중이다. 첫 키즈관 후기는 전쟁터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 올해까지 키즈관에서 보고 내년에는 일반관 가야겠다 귀 터지는줄다행히 아드님은 얌전히 집중하며 한시간 반동안 관람을 잘해주셨다(은근 아들자랑 히힛)      공짜로 먹은 팝콘 콤보 세트3천원 추가 하고 오렌지 주스로 변경했는데 돈 아까움ㅠ.ㅠ 5살 아이의 유치원 여름방학 4일차.3일간의 엄마의 휴가가 끝나고,아빠의 휴가가 시작되었어요.​아이와 단둘이 무엇을 할까, 고민하던 아이아빠는영화를 보기로 했어요.​5살 아이와 지난 월요일에레드슈즈를 관람해서이번에는 바로 어제 개봉한 영화로 선택했네요.  마이펫의 이중생활2 19.07.31  함께 본 게 아니라 내용은 잘 모르지만귀여운 펫들을 실컷 보는 시간이었을 것 같죠:)​아이에게 물어보니 조금 무서웠다고 해요.원래 무서운 걸 잘 못보는 아이인데,그래도 재미있었다고:)​​​   팝콘러버♡지난번에는 영화관람시간에 너무 늦어서먹지 못했던 팝콘도 맛보구요,​​    편안하게 앉아서 좋아하는 팝콘을 즐겼나봐요.​​    재미있는 애니메이션도 보고맛있는 버거와 아이스크림까지,좋아하는 거 다했네, 우리딸:)​​아이에게 행복한 하루를 만들어주려고최선을 다한 신랑님,사진 남겨줘서 감사:)오늘 고생 많았네요. 토닥토닥♡​​​​   제 16회 장애인영화제(PDFF)에서 무료영화관람 하세요-   장애인, 비장애인을 넘어선 영화를 사랑하는 사람들이 모여 함께 영화를 즐길 수 있도록 만든 비영리 영화제 장애인영화제(PDFF)를 아시나요?!!!  ...라고 잘난척 떨며 말하고 있지만 라늬씨도 이번에 알게 되었어요!!!!사회적 측면, 문화적 측면, 복지적 측면에서 두루두루 의미가 있는 장애인 영화제 소식 전해 드릴께요!   ​​​    2000년부터 시작된 장애인영화제는 올해로 16회를 맞이 한다고 하는데'조화와 상생' 이라는 슬로건을 가지고 진행되며 장애인과 비장애인이 함께 공존하는 사회를 지향하고 있다고 하네요!!! 이번 제 16회 장애인영화제(PDFF)에서는 장애와 관련된 작품 30편의 영화가 상영될 예정이라고 해요.         제 16회 장애인영화제(PDFF) 2015.10.16~2015.10.19  ​* 개막식 : 2015년 10월 16일 19:00(서울극장 7관 2층)* 폐막식 : 2015년 10월 19일 19:00(서울극장 7관 2층)        위의 그림이 영화제 포스터인데 각기 다른 꽃잎들이 하나씩 모여 꽃이 되는 것을 형상화 하였는데 외적 모습이 달라고 결국에 모두가 아름다운 '사람'이라는 메시지를 담고 있다고 합니다.             장애인 영화제는 장애와 장애로 인해 발생되는 상황들을 사회구성원이 함께 인식하고, 더 나은 결과물로 발전할 수 있는 생각을 가질 수 있도록 유도하는 영화제로  무료로 영화 관람이 가능해요!!  영화제에서 상영 되는 모든 작품은 배리어프리(시청각장애인이 영화를 감상할 수 있도록 하는 것) 버전으로 상영 되며 상영작의 30분미만의 단편 작품은 수화통역이 삽입되어 상영된다고 합니다.         장애인영화제 공식 사이트에 가시면 이번 영화제에서 상영되는 영화들 정보 확인할 수 있습니다.초청사영작에 보니까 영화 <스물>도 있더라구요. 아직 못보신 분들은 체크해 두시긔!!! <스물>은 제 15회 장애인영화제 폐막 후에 제작된 총 14편의 베리어프리 영화 중 높은 작품성과 대중성에도 불구하고 많은 관객과 만나지 못한 작품이어서 채택 되었다고 하네요!!    http://www.pdff.or.kr/장애인영화제 | PDFF2015www.pdff.or.kr​​​    라늬씨는 개인적으로 올해 4월부터 영화부문까지 적용된 장애인처별금지법의 정착과 청소년들의 장애에 대한 인식을 개선하기 위한 기획되었다는 <반짝반짝 두근두근> 영화가 제일 궁금 하네요!!  시각장애를 가진 온유와 청각장애를 가진 은수가 배리어프리 영화를 통해 장애와 상관없이 사랑하는 사람과 함께 영화를 보고 소통의 즐거움을 느낀다는 내용인데 분위기 꼬물할 것 같쥬?!!!         새로운 시각을 열어줄 제 16회 장애인영화제(PDFF)에서 무료영화관람 하세요!!!!이런 좋은 취지를 가지고 있는 영화제는 학교에서 단체로 가고 그래야 하는거 아니냐며-               오늘은3.1절 100주년 기념으로항거 유관순 이야기 대한독립만세를 인천 CGV에서 남편이랑 오전 11시 40분~1시 35분까지 영화관람했어요.​​유관순 열사는 서대문 감옥에서 갖은 협박, 고문을 받으면서도 절대로 굴하지 않고  그때 할것을이라고 후회하는 것보다 실행하는 것이 더 낫다고 판단하여#대한독립만세 대한독립만세, 대한독립만세를 힘차게 부르기 시작하여 함께 외치니 감옥에서 온~ 국민에게까지 함성이울려 퍼지고 퍼졌습니다.그리고 온 국민들도 대한독립만세를 외쳤습니다.​가슴이 먹먹하게 울리고 눈물이 나고관람하는 사람들도 모두 항거 유관순 이야기에 몰두하고 집중, 흐느끼는  분들도 있었습니다.​일본의 잔인한 협박, 고문 그 어떤 악행들에도 굴하지 않고 대항하는  항거 유관순 이야기영화가 끝났는 데도 사람들이 한참을 앉아 있었습니다.​​지금 우리가 우리의 말을, 이 자유를 누리고 살 수 있는 세상도유관순 열사와 독립운동을 하셨던 분들의 대한독립만세로 지켜낸 대한민국이 있었기 때문인 거 같습니다.​인천 CGV 영화관 4층 2관에서는 가족, 청년, 아이들이 꽉~ 채워졌습니다.​대한민국 국민이라면 꼭~ 보셔야 하는 영화! 항거 유관순 이야기 입니다.3.1운동의 역사를, 일본의 만행을,그날을 돼새기고 기억하고 잊지 말아야겠습니다.​저는 대한민국 국민이라서 자랑스럽습니다.​항거 유관순 이야기를 만들어 주신 감독님, 감사합니다. ​#유관순 #유관순영화 #3.1운동 #대한독립만세 #영화관람 #추천영화 #그날 #대한민국 #서대문감옥 CGV 인천인천광역시 남동구 구월동 1130    ​서구청에서 알려드리는 광주 무료영화 상영정보 안내!1월에는 어떤 영화들이 무료로 상영되는지 지금 바로 확인해보세요~​   ​<상록도서관>19:00 ~ 1월 5일 / 꼬마유령1월 12일 / ​대장 김창수1월 19일 / 넛잡2​<어린이 생태학습도서관>14:00 ~ 16:00 1월 5일 / ​쿵푸몽키1월 12일 / 빅 배드 폭스1월 19일 / ​슈퍼빼꼼​   ​<시민영화카페> 매주 목요일 저녁 7시 시청무등홀 1월 2일 / ​명량1월 9일 / 극한직업1월 16일 / 아바타1월 23일 / ​베테랑1월 30일 / 광해​   ​<동천동 마을극장>18:00 ~ 19:30 1월 10일 / 슈렉2​<운남 어린이 도서관>14:00 ~ 1월 19일 / ​앵그리버드 : 더무비1​<남구 청소년 도서관>14:00 ~ 1월 4,5일 / ​겨울왕국11월 11,12일 / ​도라에몽 : 진구의 인어대해전1월 18,19일 / ​쿵푸팬더2   추운 겨울엔 따뜻한 실내를 찾기 마련이죠~1월 광주 무료영화​와 함께 따뜻한 실내에서 즐거운 영화관람하세용 (๑˃؂˂๑)     ​ 인간중독 영화 관람하고 왔어요  인간중독이 상영한지 많은 시간이 지난 늦게인간 중독 관람하고 왔어요  주변에서 인간중독 영화 본 이들은그닥 괘안타도 하시는 분들이 많지 않더군요  19금이라 야할줄 알았는데 생각보다 별로~ 심지어 돈이 아깝다는 분들도~  하지만 19금에 불륜 영화~~궁금하더군요~        제가 어제 오전에 보려고 친구들이랑 예약하려하니~` 집 주변 가까운곳은 상영관이 하나도 없어친구동네에 있는 상봉동 메가박스까지 다녀왔어요        송승헌의 노출연기로 상영전 부터 화제를 몰고 온 인간중독~  막상 영화를 보고 나면 그닥~야하지 않다는 분들~  ㅎㅎㅎ전 조금은 야하던데요 워낙tv나 인터넷에 야한 장면들이 많아 노출이 된 현대사회라서인가봐요~    줄거리!~~거의 모든분들이 다 알고 계시더군요~ 전 생략할게요    부하의 아내와 사랑에 빠진 송승헌 (김진평)  죽을 만큼,숨도 못 쉴만큼 사랑에 빠져 비극적인 인생의 최후를 맞이한 김진평  배경은 1969년  군관사안에서  부하아내와 사랑에 빠져아슬아슬한 러브를 하게 되는 김진평   송승헌~~몸 근육질~탄탄~ 그러나 송승헌도 나이를 먹은 것 같아요30대 후반이라 그런지 20대 청년들 포스는 아니더군요~ 나만 그렇게 느낀건가~~!!!ㅎㅎ        부하의 와이프이자 김진평이 반해 버린 종가흔(임지연)  무언가 신비스럽고 가녀린 느낌이 들더군요  그러나 저희 여자들이 느끼는 것은꼬리를 흔든다는것~~ㅎㅎㅎ  김진평의 호감에 더 불을 부쳐  고단수를 부리는 여자~느낌~~  순수한 느낌은 아니지만나중에 종가흔의 과거를알고 현재 남편과의 부부생활을 알고 나니동정도 가더군요~      ​​​김진평 아내로 나오는 이숙진(조여정) 방자전의 그 이미지가 남아서인지웬지 내조 잘하는 부인 역할이 안 어울리는 것 같더군요~  워낙 방자전 이미지가 강해서요~~ㅎㅎ  하지만 귀엽고 남편 승진과 아이를 갖기 위해 노력하는어쩌면 숙진 같은 여자가 현모양처가 아닐지~    ​역시 남자들은 여리여리한 여자를 좋아해요임지연시무지 야리야리하고 보호본능을 느끼는 여자~  여자는 자고로 말라야 할것 같아요~ 이런 저도 다욧트 할까봐요~`ㅋㅋㅋ  전 다소 지루함을 느낀 인간중독~   그 시대의배경을 보면 군관사 시설이 너무 호화롭다는것도 아이러니하다고 생각이 들었고분명 불륜인데~~진정한 사랑이 되어 버리게 되었답니다  두남녀의 정사신도~~여자만 너무 클로즈업하엿고~  유부남 유부녀의 불륜이지만둘은 사랑이지요~ㅎㅎㅎ  목숨을 바쳐 진정한 사랑을 한 김진평사랑을 하지만 자신의 모든것을 버릴수는 없는 종가흔 제가 종가흔이라면 어떤 선택을 할까요??  분명 애도 없으니 사랑하는 김진평을 따라 갈텐데~~ㅋㅋㅋ  화제를 몰고 왔던 인간 중독​​​​​저도 궁금증으로 보고 싶어 보았던 영화였답니다하지만 그닥~만족하지는 않았던 실망한 영화~        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화를 보러 상영관에 갈 때 즐겨보는 영화 관람 유형(2D이나 특별관)이 있나요?저 같은 경우는 무조건 2D입니다.(어쩔 수 없이 시사회에 갔을 경우 특별관일 때는 제외한다)​비유하기는 뭐할텐데 .. 예로 들어영화 <반도>의 경우를 들자면.. 개봉하고 첫 번째로 4DX를 보고 나서두 번째로 2D로 본다고 가정했을 때4DX로 보고 나서는 엄청 재미있게 느낄 수 있지만(내용과 무관하게 특수 효과로 따진다고 치자)두 번째로 2D로 본다면 4DX로 볼 때와는 다르게 특수 효과도 없고뭔가 밋밋하다는 느낌이 강하게 느낄 수 있겠죠그래서 첫 번째 봤을 때의 강렬한 느낌도 없고, 재미도 떨어집니다.(아 그러고보니 이 영화 자체의 흥미가 ..비유를 잘 못 했네여 죄송함다)​하지만 .. 역시 영화가 어떠냐에 따라서 2D든 4DX는 영화 자체가 흥미롭다면 뭐든 좋겠죠 !​저 같은 경우는 2D로 영화를 일단 봐봅니다.그리고 이 영화가 특별관으로 봐도 충분히 재밌을지어느 부분에서 특수 효과를 줄지 등등..을 약간 따지기에저는 2D를 먼저 보는 것을 굉장히 선호합니다 ..그래서 그런지 특별관에 안 가본지 좀 오래된 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (시사회는 제외 .. 이건 어쩔 수 없으니깐 ㅠ) ​하지만 두 번째로 특별관이나 2D로 볼 때는 이미 내용과 결말을 다 알고 있으니약간 흥미는 떨어지는 건 당연한 사실 ..ㅎㅎ​특별관 상영이 없는 영화는 어쩔 수 없이 2D를 보게 되니까 그러려니 하지만특정 영화의 특별관 상영 계획이 뜨면 특별관 상영 예매를 기다려서 예매하시는 분들 보면 정말 넘 존경스럽고 멋지기까지 합니다 ..​제가 좀 영알못이라 특별관의 매력을 아직 제대로 못 즐겨봤지만먼 훗날 .. 언젠가 ... 특별관을 즐겨볼 순간이 오겠죠 ?​아무튼 주저리 주저리 영화 이야기였습니당​​​​​​​​ 천북굴단지 석화구이 ㅎ겨울이면 당연히 몇번은 가서 먹게 되는 메뉴..몽's 주니어와 후배 아들 원혁이가 친하게 지내는 모습 보기 좋다고..후배 아버지가 함께 가서 배 터질만큼 사주셨다 ㅎㅎ천천히 하나씩 구워가면서 먹는데..너무 터지는 경향도 있고...기다리기 힘들어서바로 찜 하나 추가요~ㅎ김이 모락 모락 올라가는 커대한 그릇에 담긴굴찜 ㅎㅎㅎㅎ 천북굴단지 좌표~ㅎ네비에도 잘 나오지만 그래도 어디쯤인지 알아두시면 좋을듯..제가 종종 가는 곳은 굴단지 가장 끝 산으로 올라가는 모퉁이길 근처 그 집 ㅎ차세우다보니 매번 그집으로 가게 된다는 뭐 그런 ㅎㅎ굴만 있으면 좀 심심한데..가리비 피조개 몇마리가 함께 들어있으니 상당히 먹음직 스러워보이는 효과가 ㅎㅎ굴을 얼마전에도 먹었기에..함께 나온 다른 메뉴들이 훨씬 더 입맛을 사로 잡았...ㅎ아이들을 위해...미리 시킨 칼국수...ㅎ먹음직한... 칼국수...ㅎ밀가루 음식 줄여야하는데..라는 걱정은 칼국수 향기와 함께 멀리 잊혀진다 ㅋㅋㅋ후배녀석 국자 사용하는 모습이 완전 어색 어색 ㅋㅋㅋ그래도 뭔가 해보려는 모습이 가상한 ㅎㅎ앞으로도 꾸준히 많은 활동 부탁하겠음요~ㅎㅎㅎ그러고보니 칼국수에 굴이 은근 넉넉히 들어있네요 ㅎ꿀찜 하나로는 부족해서 추가한 굴 찜 ㅎ이렇게 한가득 잘 익어서 나와주니 빛의 속도로 먹어주기만 하면 된다능 ㅎ굴과 조개에서 나오는 자체의 맛이 그대로 담겨 있기에..오히려 구이보다 더 맛이 진한 느낌도 종종 드는 찜 메뉴..ㅎ건강을 위해서는 사실 이렇게 찜으로 먹는게 참 좋은것 같은..ㅎ 천북 굴단지에서 ㅎ좋은 추억을 한장 남기고 온...ㅎ겨울인데 이건 뭐 기온이 겨울이 아니다..바람만 안불면 햇살 아래에서 은근 따뜻하구나 하는 생각이 들 정도의 겨울 바다..그곳에서 아이들에게 좋은 추억 한장 남겨주기 성공 ㅎ다만 몽's 주니어의 경우...며칠전에 삼길포에서 워낙 맛있는 굴을 먹고와서 그런지...지난번 굴이 훨씬 더 맛있었다면서..그 굴 다시 사오면 안되냐고 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 사러 가기에는 너무 멀기도 하려니와 ㅋㅋㅋ그렇게 맛있는 굴을 구입할수 있다는... 보장 역시 없을 것 같은 ㅎㅎㅎㅎ영화 씽 관람을 했다...ㅎ조행기는 언제 쓰냐고 물어보는 분도 있으시겠지만..주니어의 방학에는 ㅎ주니어가 원하는 것을들 함께 하는 것이 좋을 것 같아서..아이들의 눈높이에서 모든걸 즐겨보았다 ㅎ남들은 극장 다녀왔다고 극장 티켓이나 포스터 같은걸로 관람 인증 하는데 ㅋㅋ무릇 우리 패밀리는 이렇게 영화 관련 팝콘 세트를 시켜서 먹는걸로 인증~씽감독가스 제닝스출연매튜 맥커너히, 리즈 위더스푼, 스칼렛 요한슨, 태런 에저튼, 토리 켈리, 닉 크롤, 세스...개봉2016 미국평점리뷰보기평점은 내맘대로 별 다섯개 만점 ㅎ앞으로도 일루미네이션 영화는 사랑하게 될것 같은 ㅎ영화와 사랑에 빠진 패밀리 ㅎㅎ ㅋㅋ 표정에서부터 행동방식까지 점점 닮아가는 주니어 ㅎ녀석을 보다보면 행복하기도 하고 벅찬 마음에 가슴이 뭉클하기도하다..아름다운 세상에서 밝고 건강하게 자라기만을 ㅎㅎㅎ씽 주인공들~ㅎ하나 하나 모두가 사랑스러운 완소 완소 캐릭터들...ㅎ개인적으로 가장 맘에 든건 고릴라 조니..ㅎ이유없이 맘에 들어서 팝콘세트 살때 이미 나는 조니를 골랐다능 ㅎㅎ내무부장관 레프짱 흉은 돼지 가족 아이들이 엄청 귀여웠다고 기억하는..ㅎ좌측은 내꺼 우측은 주니어꺼 ㅎ컵이 종이컵일줄 알았는데...먹고보니 컵도 플라스틱이라서 몇번은 더 사용할수 있을것 같아서 참 좋았다능~ㅎ성격상 영화는 꾸준히 봐도 후기는 잘 쓰지 않는 편인데...가족과 함께 관람하면 참 좋을것 같은 만족도 높은 영화라는 생각이 들어서..추천 하는 마음에 이렇게 영화 관람 이야기도 올려봅니당~ㅎ가족분들과 함께 밝고 즐거운 영화 관람하시는 좋은 날 한번 만들어보세요 ㅎ며칠전 뉴스를 보며 참 부러운 사람이 있었어요​미국의 한 억만장자가 대학졸업식에서 졸업생 400여명의 학자금을 대신 상환하겠다고 밝혔죠억만장자의 졸업식 축사, “학자금 빚 대신 갚아 줄게” 이 뉴스는 모르는 분들이 안계실 거에요​미국도 학자금을 자력으로 못내고 빚내서 학교다니는 학생들이 많구나~ 하는 생각과 상상도 못하던 빚 대신 갚아준다니 사회 나가서도 빚갚을 걱정없어짐이 부러운게 아니라 그렇게 돈을 벌어서 이토록 값지게 쓸 수 있는 억만장자가 참 부러웠죠 그토록 돈이 많은 것이 부러운게 아니라 억만장자로 돈이 넘치게 많으면야 그거 쉬운일이야 라고 할 수도 있지만 우리나라 재벌들의 사는 모습을 보면 물론 때될때 기부도 좀 하고 방송에 자막으로 이름 쭈욱 올리는걸 보기도 하지만 가진거 많은 만큼 사회에 환원하는 문화보다 더 가지려 갖은 꼼수 다 쓰고 어떻게든 탈법 저지르고 하는게 아쉽죠​나도 돈 많이 벌어 저렇게 멋지게 살다가고 싶다~ 하는 맘이 드는데 무슨수로 돈을 그리 많이 벌겠냐구요평범한 소시민... 그저 소시민으로서 최선을 다할 뿐이죠​사무실 바로 아래 거래하기도 편한 곳에 있기도 한 국민은행 고객이다보니 우편물로도 카톡으로도 뭐가 늘 날아오던 내용을 오늘은 한 번 들여다보다가 공유해보자고 올려봅니다​이크~ 50세 이상고객 ㅎㅎCGV 영화관람권 주는 요런 혜택도 있다니 활용해보세요봉준호 감독의 기생충' 이 칸영화제 시사회에서 관중들의 기립박수를 8분동안이나 받았다는 뉴스가 나오던데 8분이 이럴땐 정말 긴 시간이죠? 대단해요  이참에  곧 개봉하면 오랜만에 영화관람 해야겠어요​현재 영화관람료가 주중 9천원 주말 1만원이죠 2천원씩 할인해준다는 얘긴가봐요첨엔 공짜로 준단걸로 착각했네요 이웃님들도 착각하지 마시구요 50세 이상이신분만 해당이니 참고하세요~   ​건강문제 나의 증상이 혹시나 여기 해당되는지 체크~  5월의 제철음식매실엑기스 만드는게 유행으로 너도나도 담그다보니 매실농가들도 너무 많이 늘어나고 뭐든 잘된다 하면 과잉공급이 문제가 되죠~ 사실 매실은 그냥 먹을 순 없고 설탕을 동량만큼이나 넣어 엑기스를 만들어 먹어야 하다보니 그게 실제 매실의 효능을 제대로 살려낼 수 있는건지는 모르겠어요. 어쨋든 배이플때 효능 있는건 맞는거 같고 요리할때 양념으로 쓰니 좋긴 하더라구요  그리고 노화방지에 눈이 확~ 멍게를 많이 먹어야겠네요 ^^  ​오늘은 뭐해먹지? 하는 고민이 된다면 이 식단을 참고해서 한번 해봐야겠어요이웃님들도 활용해보세요~   ​ ﻿연애의 온도 영화 관람후기 ﻿ ﻿   요즘 인기가 많다던 "연애의 온도"를 보고 왔어요.스토리에 대해선 아무 것도 모르고 봤네요ㅋㄷ 포스터는 현실 연애의 모든 것이라는 문구와 함께 왠지 자주 싸우는 듯한﻿ 연인 느낌이 나더군요.﻿  ﻿ 등장인물을 보니 이민기와 김민희가 주연이고 조연 배우들은 아직 낯설지만 영화를 보고 나니 다들 감초같은 역할을 잘하는 주연들이었어요ㅋ﻿   건대 스타시티에서 영화 할인을 한다고 해서 둘이서 2천원에 영화를 봤어요.스타시티내 연애의 온도 광고 포스터가 제일 많더라구요~   현장에서 친절히 안내해준 직원 덕분에 쉽게 영화 티켓 출력 완료~6,000원이라 써있지만 실제 카드 결제금액은 장당 천원이었다는 사실~ㅎㅎ그러고보니 보고 난 뒤에 왜 이 연애의 온도가 18세 이상 관람가였는지 살짝 의문이..^^;  주변에 재미있게 봤다는 지인들을 얘기들을 들어서인지이번 "연애의 온도"도 왠지 후회없이 보고 나올 것 같은 기대감이 생기더라구요~   1,000원 영화 할인은 4월 5일까지라고 하네요.혹시 모르셨던 분들은 서둘러서 스타시티에 가서 싸게 보시는 것도 좋을 것 같아요.강변cgv도 1,500원 할인 행사를 한다고 하더라구요.암튼 그래서인지 평일 이른 오후시간인데도 연애의 온도를 보러 온 관객들이 꽤 많더라구요~ㅎ  우리가 관람하게 된 건대스타시티의 5관이에요.상당히 넓은 영화관이었어요.   영화관 입구 바로 앞에 보이는 연애의 온도 포스터.   영화 시작 전 광고할 때 찍은 사진~ㅎ드디어 연애의 온도가 시작됐고~~   영화 초반부터 두 캐릭터가 헤어지고 싸우는 장면들이 나오기 시작하네요~ㅎㅎ로맨스와 코믹을 적절히 보여주는 지루하지 않은 영화였어요~   특히 은행원 직장동료라는 두 주연의 공통점이 있기에~연애의 온도의 주 배경은 은행이었는데요. 은행원이라는 컨셉도 나쁘지 않았던 것 같아요~   영화의 마지막 부분쯤에 나오는 장면인데요~나름 훈훈하게 끝난 것 같아요.  연애의 온도 영화를 본 소감은~ "재밌게 잘 봤다" 입니다.개인적인 평점은 10점 만점에 8.5점 정도를 주고 싶네요~두 배우와 조연들의 연기는 나무랄데 없었던 것 같구요.영화를 보면서 관객들이 크게 웃을만한 장면들도 중간중간 많이 나왔던 것 같아요.그리고 정말 현실적인 연애를 다룬 영화가 아닌가 싶었어요. ﻿ 두 배우가 정말 멋있거나, 이쁘게 나오는 것보다는 남,녀가 연애하면서 있을 수 있는 현실적인 잦은 다툼들과 그 안에서 얻는 깨달음에 대해이 연애의 온도 영화가 일깨워주는 것 같았어요. 부담없이 웃으시면서 볼 수 있고 현실적인 연애에 대해 생각해볼 수 있는 추천드릴만한 영화가 아닌가 싶네요^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주 영화관람 엑시트 봉오동전투 식량사재기 ​​​떡볶이 먹고싶어 미정당 떡볶이랑 어묵과자도 샀고 코코볼 두유 우유퇴근길에 샤핑했다 ㅋㅋ   ​​캘로그 코코볼사면 라이언그릇 준다고해서세박스 샀는데 그릇이 유아용인가봉가ㅋㅋ 간장종지여 뭐여ㅋㅋ라이언 포스트그릇 이쁘긴 한데생각해보니 세개씩이나 필요없을거같아서동생네 쓰라고 두개주고 내가 한개 사용중이다.두번씩 말아먹음 ㅋㅋㅋ    ​이쁘다ㅋㅋㅋ       ​​​어느날 회사에서 과자먹고싶어서쌀로별을 샀는데마지막 저 가루를 입에 털어넣을것인가 말것인가 고민하다가버림집이였음 탈탈 털어먹었을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​마라탕이랑 마라샹궈 꿔바로운 한상차려먹고   ​부대찌개도 먹음    ​​​​​​​동대문역사문화공원역 안에서 현대시티아울렛에서 바꿀 수 있는 커피쿠폰을 뿌리고 있었다.설마 뭐 사야주는거 아닌가 하고 자세히 읽어보니 진짜주네아울렛 안으로 들어가  사은품데스크에서티켓으로 바꾼 후에다시 푸드코트 있는층으로 가서2개의 빵집에서 바꾸면 된다.공짜커피 마시기 참으로 복잡하구먼ㅋㅋㅋ    ​​첫번째 매장에 갔더니얼음이 없어서 아이스커피가 안된다고 함.삼복더위에 뜨아를 마실수도 없고ㅋㅋ다른매장 찾아헤메임ㅋ우여곡절끝에 삼송빵집에서 바꾼아아 두 잔.아이스잔이 다 떨어져 뜨아잔에 담아줌ㅋㅋ삼송빵집에서 빵을 막 30개씩 사가는 사람들이 많이있네.밥먹고가서 배불러서 안샀는데다음에 가면 사먹어봐야쥐.   ​​ 엑시트   조정석 윤아 웃음지뢰밭ㅋㅋ사실 라이언킹을 너무 보고싶었는데엄마취향이 아니라서ㅋㅋ 사자랑 엑시트중 고민고민하다가 엑시트 예매했다.무슨내용인지 모르고 들어갔다가처음부터 끝날때까지 웃다가 나왔네그려.생각보다 너무 재미있게 봤음!조정석이야 뭐 기존캐릭터 유지, 관객들 실망시키지않는 연기력ㅋ윤아의 재발견이라고 해야할까나마냥 사슴윤아일줄 알았더만 이번영화에서 제대로 포텐터짐넘나재미있게 보고왔다.쓸데없어보여도 배워놓은 기술은 언제 어디서 사용될지 모르니우리모두 각자의 자리에서 자기계발 꾸준히 합시다ㅋㅋㅋㅋㅋ          ​​집에서 만들어먹은 떡볶이두달전부터 먹고싶었던 명랑핫도그드디어먹음.    ​​​봉오동전투도 보고왔다.역사이야기 다룬 영화들중에서도스토리 전개에 있어서 정말 지루하게 만든 영화들가 간혹 있는데봉오동전투는 극전개라던지 적당한 픽션들 버무려져서 아주 재미있게 보고나왔다.유해진 삼시세끼랑 스페인하숙에서 런닝 엄청뛰더니영화에서 빛을 발함ㅋㅋ   ​​​​또 부대찌개먹음ㅋㅋㅋㅋ수제햄이 뽀득뽀드득돌아다니다가 여름지나가니 세일 많이해서 숩에들러 몇벌 샀다.살이쪄서 여성복에서 옷 안산지 2년정도 된거같다.잇미샤랑 씨씨콜렉트 숩 라인 기타등등 여성캐주얼 원피스만 가득했던 내 옷장에어느새 캐주얼 프리사이즈 옷만 가득 채워져있네.옷 입어보고 약간 부담스러운 상태인데 예뻐서 그냥 샀다.지퍼가 잠기긴 하는데 서있기만 해야함앉으면 터질라다음주 목표 3키로 감량. 힘내삼ㅋㅋㅋ    ​​​우리 댕댕이 기분좋은표정.보고있으면세상 기분좋아지는 표정이다.요즘 너무 덥고 약속땜에 산책을 못했더니나랑같이 벌크업중인 우리 댕댕이.원래 밥을 잘 안먹어서 동물병원 가면 말랐다고 살찌워야한다고 했는데요즘은 간식도 소간이랑 펫밀크랑 고기도 구워먹이고매일매일 산책을 했더니만밀어놓은 털도 풍성하게 자라고 벌크업중이다ㅋㅋㅋ 이제는 사료도 시간되면 잘 먹는다.집사 뿌듯.​​여름휴가때부터 이번주동안에 산책 많이 못해서 미안해더위가 물러가고 있다.다시 매일매일 산책 나가도록 노력해볼게사랑한다잉ㅋㅋㅋ   ​​​​마무리 되어가는 주말.남은시간 격하게 쉬어야지.​뿅! ​​날씨도 구질구질한데 영화나 한편 보자는 울 랑님.. ​​  ​​사실 쪼매 더운 날씨라 갈까 말까 무쟈게 망설였는데 로열석 예매라는 랑님의 달콤한 이바구에 눈이 번쩍 재미없으면 디비 잘 생각으로 쫄래쫄래 따라나섰음 ​​   ​​관람관은 여수 웅천 메가박스이며 관람 영화는 김래원 주연의 이름도 겁~ 나 긴 '롱 리브 더 킹:목포영웅'임 ​​ 메가박스 여수웅천전라남도 여수시 웅천동 1720-1  ​​위치는 웅천 cgv 바로 옆이라 곰방 찾을 수 있음 ​​   ​​​여수 웅천 메가박스 입구임 생긴지는 꽤 됐는데 갔던 곳만 다니는 지조 있는 뇨자라 이날에서야 방문함 ​​   ​​3층 티켓박스까지만 운행하는 에스컬레이터임 성질 급한 나란뇨자는 엘리베이터로 폼 나게 슈우웅~^^​​   ​​내부는 신 건물이라 그런지 샤방샤방 산뜻함 ​​    ​​맘스터치와 달콤커피 등 먹거리도 없는 것 빼고 다 있음ㅋㅋ ​​    ​​정보 기부 차원에서 담아온 주차요금과 영화관람 등급 안내임 ​​   ​​요건 울 딸램이 겁나 좋아하는 bhc 뿌링클인데 어떤 맛인지 호기심에 포획해옴 맛은 치즈 듬뿍이라 고소함 ​​​  ​​   ​​기념으로 촬영한 로열석 오토 시트 깜찍 버튼임 꾹~ 눌러주면 가녀린 방뎅이가 앞으로 쭉~ 밀리면서 세상 편한 자세로 변신함ㅋㅋ ​​  ​​   ​​요건 티켓 인증샷을 깜빡해 촬영한 광고 인증샷인데 영화 예고편 같은 현대해상 광고임 ​​   ​​자~~ 그럼 씰데없는 사설은 이쯤에서 접고간만에 지루함 없이 관람한 영화 '롱 리브 더 킹:목포영웅' 후기를 짧게 후다닥 옮겨봄 ​​  ​​   ​​먼저 순위와 평점 그리고 관람객 수를 살펴보면2019년 7월 6일 현재 박스오피스 8위에 관람객 평점 8.62이며 누적 관객 수 107만명으로 흥행은 그닥이지만 한두 달 사이 개봉된 한국영화 중 평점이 나름 좋아 흥행 뒷심을 발휘할 것 같음​​  ​​         ​​주연 배우로는 사진 위에서부터 김래원(장세출 역), 원진아(강소현 역), 진선규(조광춘 역), 최귀화(최만수 역)임​​   ​​영화 스토리는 대충 이럼 목포 조폭 보스인 장세출(김래원)이 어느 날 철거 용역으로 나간 시위 현장에서조폭도 무서워하지 않는 배짱 두둑한 여성 변호사 극중 강소현을 만나게 됨 순간 강단 있는 강소현의 매력에 빠져 그녀가 원하는 ‘좋은 사람’이 되기로 마음을 먹음  이후 조폭 생활을 접고 새사람이 되기 위해 노력하던 중 버스 추락 사고를 겪게 됨 ​​   ​​그런데 어디서 그런 용기가 생겼는지 위험을 무릅쓰고 버스와 함께 추락 위험에 빠진 목포 시민을 구하며 일약 목포 영웅으로  떠오름​​   ​​그로 인하여 어찌어찌 우여곡절 끝에 국회의원에 출마 당선되기까지 벌어지는 스토리임​​   ​​관람 소감은 한마디로 감동도 재미도 액션도 쬐끔씩 있는 종합선물세트 같은 영화임​​  ​​부연하자면 장르는 액션이지만 정작 액션은 아주 쪼매 그리고 로맨스, 감동, 코믹도 아주 쪼매이지만 아주 적절히 믹스가 잘 돼 118분의 러닝타임이 지루하지 않았고 또 출연 배우들의 흠잡을 데 없는 촘촘한 연기력과 소프트한 스토리 그리고 영화 후반부 조폭으로 깜짝 등장한 마동석 아찌의 까메오 출연이 신선하고 좋았음 근디 분량이 넘나 짧아 아쉽ㅠㅠ​​  ​​아~ 영화 ost도 좋았음 검색해 보니 김동률의 '사랑한다는 말'이라는 노래던데  처음 들어보는 노래지만 멜로디도 좋고 가사도 좋고 등등 무튼 영화 '롱 리브 더 킹:목포영웅' 덕분에 좋은 노래한곡 겟함 ​​  ​https://youtu.be/fY08euV7raY ​​어떤 노래인지 궁금해할 잇님들을 위해 유튜브 영상을 첨부함 ​​​    ​​​​때리고 부수고 피 터지고 등등 뭐~ 요런 영화는 정숙한 나란뇨자 취향이 아니라서 거의 보지 않지만 이날 랑님과 함께 본 '롱 리브 더 킹:목포영웅'은 지금까지 본 몇 편 안되는 액션 영화 중 젤로 몰입감이 좋았음 혀서 나란뇨자의 관람 평점은 10점 만점에 9점임 에누리 없이 만점을 주고 싶었지만 말로 표현하기 힘든 화끈한 그 무언가가 아쉬워서임 이상 목포 영웅 후기 끄읏^^ ​​ 최신 개봉작 '발신제한' 보고 왔어요. 개봉일에 맞춰 보려고 했으나, 저의 게으름으로 하루 늦은 어제 관람했네요. 영화 발신제한출처사진:네이버 출연:조우진, 지창욱, 이재인, 진경, 김지호상영시간:94분 개봉:2021.06.23 ​​​  ​​아래를 클릭하시면 네이버에서 좀 더 자세한 내용을 볼 수 있습니다​​​​ 발신제한 감독김창주출연조우진, 이재인, 진경개봉                                                2021.06.23.  ​​​​​​ ​​평일이어서 하루의 일과를 다 마치고 볼 수 있는 늦은밤 시간으로 예매를 마쳤습니다. cgv 왕십리 씨네앤리빙룸 입니다.​​​왕십리민자역사 5층에 있고,  극장 입구에서 들어오자마자 왼편에 있는 핑크도어 관이라  찾기 쉽답니다.​​​ ​주차는 4층을 이용하면 되고요.영화관람시 무료가 아니라 시간을 선택한 후 요금을 지불해야 한답니다. CGV어플을 이용하면 예매부터 좌석선택, 주차인증까지 한번에 해결할 수 있어요. ​2시간(1천원), 3시간(2천원)을 선택하면 된답니다. 영화 총 상영시간을 체크하고 입고 시간을 계산한 후 결정하면 됩니다.​    언제 가도 이쁨 가득한 씨네엔리빙룸의 입구인데요.요란하지 않은 핑크빛 컬러로 들어가는 곳이 치장되어 있고, 벽면의 꽃들이 절로 감탄을 금치 못하게 한답니다.​​ ​일반관과는 달리 가격대가 조금 있다는 단점이 있지만, 굳이 이 관을 선호하는 이유는 편안함 때문이랍니다.​2인 이상 , 짝수 예매를 해야한답니다​골드클래스 2인 7만원, 씨네앤리빙룸 2인 4만원 으로 약간의 차이가 있는데요​좌석을 잘 선택하기만 한다면 저는 후자를 추천 드리고 싶어요.​​​  다닥다닥 의자들이 붙어있지 않고, 2인 기준 소파들이 거실컨셉으로 단식으로 쌓여 있어요. 20분점 입장 가능하고 자유롭게 포토타입등을 즐길 수 있답니다. ​아랫열부터 윗열까지 비슷하지만, 다른 소파들로 구분되어 있는데요. 미리 알고 간다면 내 취향에 맞는 소파를 고를 수 있답니다.​​ ​앞자리와의 간격은 1미터 가량으로 아주 넉넉한 편이고요. 소파와 테이블이 놓여 있습니다. 발을 쭉 뻗으면 닿는 정도에요.​​  ​소파는 고정되어 있는 타입이 있고 리클라이너 소파가 있어요. 저희는 리클라이너를 선호하는데, 예매할때  A와 D라인이 리클라이너 소파랍니다.​​​​ ​옆 좌석과는 개방되어 있는 파티션 인테리어가 눈에 띄는데요. 방해 받지 않도록 식물소품들이 놓여 있답니다. 영화를 보는 동안 무선충전과 유선충전이 가능하도록 마련되어 있는 점도 맘에 들었어요.​ ​핸드폰을 바로 위에 올려 놓기만 하면 충전이 되는데, 아쉽게도 몇프로 올라가지 않는다는 단점이 있더라고요.그래도 배터리가 달랑달랑 할때는 이게 어딘가 싶죠.​영화 발신제한은 황당한 소재가 아니라, 어쩌면 누군가에는 닥칠법도 한 친근함이라는 끌림이 있었어요.​​​​​   ​​특정 자동차를 대놓고 홍보하는 듯한 인상도 강했지만, 그렇게 친다면야 분노의질주도 만만치  않으니까 국내영화로서 이런 점을 시도해본거 저는 박수쳐주고 싶어요. 해외시장까지 겨냥해보는 빅피쳐가 있는 영화가 아닌가 싶었네요.부분부분 썩 괜찮은 씬들이 눈에 띄었고, 매끄럽게 연결되지 못하는 점도 있었지만 큰 기대없이 본다면 내가 직접 이 차를 운전하고 있는 듯한 리얼함에 움찔움찔, 여름나기용 영화로 괜찮을 것 같아요.​​​​ CGV 팝콘팩토리 왕십리서울특별시 성동구 행당동 168-1 왕십리민자역사 5층 CGV 왕십리   명동 롯데백화점 에비뉴엘 #샤롯데    에비뉴엘과 영플라자 사이에 위치한!   에스컬레이터 타고, 엘리베이터 타고또 에스컬레이터 타고 도착한, 샤롯데!   여기 먹거리가 약하단 얘길 들었던터라이제 브런치를 하나보다 했는데, 이벤트!우린 1월에 방문ㅜㅜ   여기서 음료,팝콘 주문 가능!   기본으로 준비해 주시는 음료는,그냥 무난하게 아아, 오렌지주스!    일반 롯데시네마에서도 맛볼 수 있는 메뉴들!   조금만 늦게 왔어도 맛볼 수 있었던 브런치!2020.2.1-7.15샤롯데 14시 이전 영화 관람객에게 무료 제공되는 브런치!   오렌지주스 맛남! ㅎ   백화점에서 데려온, #비스테까 티라미수!세상 맛남!   찍는 족족 필름 느낌 나던, 명동 샤롯데 라운지!   내부는 많이 올드함!   들어가기 전까지 우리뿐이라오늘도 우리만 보는건가? 했는데..2팀 더..ㅎ   잠실 샤롯데가 널찍해서 좋았다면   여긴 프라이빗함이 좋았다!   ​   우리가 잠시 머물렀던, 테이블!   희뿌연 창과 햇살의 콜라보로더 필름필름해진 라운지!   요기 온다면 꼭 이 좌석에서시간을 보내보길~   ​   내부는 이런 느낌!   ​   의자는 잠실 샤롯데도 편하긴했는데,개인적으로 오래되서 야들야들한 가죽느낌이여기가 더 좋았다. 개인취향 ㅎ오래되긴 했음 ㅋ   의자를 젖혀서 보니, 보기 편한 좌석은c3,c4 아니면 c5.c6   잠실점과 달리 테이블이 사이드로 세팅되어있어나눠먹는 음식들은 먹기 불편했음!좌석은 커플좌석인데, 테이블은 따로따로ㅜㅜ   미리 주문해둔 간식들이 준비되어 있음!   에비앙과 와플!   추가주문은 이 벨!   의자 작동은 이 버튼!   편하게 의자 눕히고, 영화 관람!편하긴 정말 편한, 샤롯데!   명동샤롯데 주차요금!어디선가 오후 8시 이후엔 3시간 무료라고 읽었는데,여긴 적혀있지 않던!(주차권수령이라고 적혀있는 걸 보니 무료인 듯!)​오후8시 이전엔 1시간 4.500원이라지만결코 저렴하지않은..롯데백화점 앱 깔고, 한달에 2장 발행되는 2시간 무료주차권을 사용하고, 오버되는 주차시간만 주차권을 구매하면 될 듯!(※백화점 구매금액과 합산해서 결제 가능!) 잠실 샤롯데 영화 관람 + 라운지 & 롯데시네마 롯데월드몰잠실 롯데시네마 5층 /안쪽 왼쪽 구석에 위치!샤롯데 안에 들어서면, 전용 매표 코너와 전용 매점이 있어요...blog.naver.com 샤롯데 중에서 두 곳 정도는 경험해보고싶어선택하긴했지만,다음 번 샤롯데 영화 관람 때는, 그냥 잠실로 갈 듯 ㅎ   ​ ​영화 ‘신과 함께 - 인과 연’은 김용화 감독 작품으로 2018 .08.01 개봉한 141분짜리 판타지입니다. 주연 배우는 하정우(차사 강림 역), 김향기(차사 덕춘 역), 주지훈(차사 해원맥 역), 김동욱(수홍 역), 남일우(허춘삼 역), 마동석(성주신 역), 조한철(판관1 역), 임원희(판관2 역), 정지훈(현동 역) 등입니다.(※사진출처 : 영화 '신과 함께 - 인과 연' 사이트)​​ 출처 : 네이버 영화 '신과 함께 - 인과 연' 1편인 ‘신과 함께 - 죄와 벌’ 영화를 보면 누구나 저승으로 가면 심판을 피할 수 없다는 인식을 하게 됩니다. 저승에서의 심판은 모든 종교에서 나타나는 이야기입니다. 당시 영화를 관람하고 소재가 참 특이하다고 느꼈고, 저도 모르게 충격을 받아 지금까지 살아온 과정을 많이 반성했습니다. 후속 편이 나온다기에 뭔가 1편만큼 강한 내용이 또 있겠거니 하고 기다렸습니다. 드디어 오늘 2편인 ‘신과 함께 - 인과 연’을 관람했습니다. 영화 내용은 처음부터 끝까지 세 차사인 강림, 덕춘, 해원맥의 전생에 대한 이야기입니다. 과거 그들이 살았던 고려 시대로 거슬러 올라가서, 서로 얽히고설킨 인과 연에 관한 내용이 전개됩니다. 관람하는 내내 기대와 달라서 “이게 아닌데?”라는 생각을 떨쳐 버릴 수가 없었습니다. 1편보다 재미가 덜했고, 다소 지루하게 느껴졌습니다. 줄거리를 작성하려는데 영화 장면이 재판을 받으러 가는 광경, 재판받는 광경, 이승의 허춘삼 할아버지 댁 광경, 1000년 전의 강림, 1000년 전의 해원맥, 1000년 전의 덕춘 이야기가 수시로 왔다 갔다 하기 때문에 다소 혼란스럽습니다. 할 수 없이 줄거리를 쉽게 이해할 수 있도록 덜 왔다 갔다 하게 순서를 바꿨습니다. ['신과 함께 - 인과 연' 줄거리](※앞으로 영화 관람을 할 분들이 읽으면 영화 감상을 망치기 쉬우니 읽지 마시기 바랍니다. 전시회는 미리 많이 알고 갈수록 이해에 도움이 되지만 영화나 소설은 정반대입니다.)​​ ​ 1편 “죄와 벌‘에서 천 년 동안 48명의 망자를 환생시킨 세 저승 차사 강림, 덕춘, 해원맥은 한 명만 더 환생시키면 새로운 삶을 얻을 수 있습니다. 1편 끝에서 강림 차사는 원귀였던 수홍을 자신들의 마지막 귀인으로 여기고, 재판에서 그의 무죄를 관철시키기로 결심합니다. 귀인(貴人)이란 항상 남을 도우며 정의로운 삶을 살았거나 명부에 없는 억울한 죽음을 당해 천수를 누리지 못한 망자를 말합니다.​ ​ 강림과 해원맥, 덕춘은 수홍을 데리고 염라대왕이 있는 천륜지옥으로 갑니다. 판관들은 수홍이 죽은 것은 단순한 과실치사이며, 원귀(원통하게 죽어 한을 품고 있는 귀신)이기 때문에 재판할 필요가 없다고 합니다. 저승 법에 의하면 원귀는 원칙적으로 재판이 불가합니다. 강림은 수홍이 억울한 죽음을 당했다며 재판을 받게 해달라고 간청합니다. 판관들은 자기 목을 걸겠다고 하고, 강림은 차사 자리를 걸겠다고 합니다.​염라대왕은 조건을 내걸고 강림의 제안을 수락합니다. 그 조건이란 저승으로 데려와야 할 때가 훨씬 지난 허춘삼을 49일 안에 저승으로 데려오라는 것입니다. 허춘삼의 곁에 성주신이 버티고 있어서 차사들이 갔다 하면 한 명도 돌아오지 못했다고 합니다.​ ​ 허춘삼을 데리러 이승으로 내려간 해원맥과 덕춘은 성주신의 막강한 힘 앞에 속수무책으로 당합니다. 수호신인 성주신은 허춘삼 할아버지와 어린 손자 현동이만 남은 불쌍한 가족을 두고 볼 수 없어서 인간으로 현신하여 돕고 있습니다. 현동의 엄마는 현동을 낳고 죽었으며, 아버지는 필리핀으로 가서 오랫동안 소식이 없습니다. 결국 현재 가족은 허춘삼 할아버지, 곧 초등학교에 입학할 현동이, 그리고 성주신 이렇게 세 사람뿐입니다. 그들이 사는 곳은 재개발이 확정된 곳으로 강제 철거가 진행되고 있는 중입니다. 현동은 자신과 잘 놀아주는 성주신을 삼촌이라고 부르며 잘 따릅니다.​ ​ 성주신은 과거에 임금의 초상화를 그려주던 화백으로 그림을 아주 잘 그립니다. 성주신은 현동이 입학 시기를 놓쳐서 2학기 특례 입학하는 9월 1일까지만 허춘삼 할아버지를 데려가지 말아달라며 두 차사에게 부탁합니다. 그 후에 자신은 사라지겠다고 합니다. 두 차사가 날짜를 헤아려 보니 40일 남았습니다. 49일-40일=9일, 9일이나 여유가 있어서 두 차사는 성주신의 제안을 받아들입니다. 그리고 성주신은 1000년 전 해원맥과 덕춘을 저승으로 데려간 차사가 자신이었다고 알려줍니다. 두 차사는 자신들이 왜 죽었는지 과거 사실을 알고 싶어 합니다.​ ​한편 저승에서는 강림과 수홍이 재판을 받기 위한 여정을 시작합니다. 수홍은 자신이 오발 사고로 죽었다고 확신하며 이승에서 힘들게 살았기 때문에 환생하기 싫다고 하고, 반면에 강림은 수홍을 꼭 환생을 시키겠다고 합니다.​강림은 수홍과 함께 나태지옥을 지날 때, 1000년 전에 있었던 자신의 이야기를 들려줍니다. 강림은 고려 별무반의 유능한 덕장이었던 강문직 대장군의 유일한 아들입니다. 전장에 나갈 때 그의 아버지는 불필요한 살생을 저지르지 말아야 한다며, 포로들을 죽이지 않고 풀어주곤 합니다. 고려 국경에 살면서 자주 국경을 침범하는 거란족을 퇴치하던 강문직 대장군은 현장의 유일한 생존자인 거란 소년을 데려와서 양자로 삼습니다.​아버지가 거란족 소년을 더 아끼고 신경을 써주자 강림은 시기심을 느끼고 미워하기에 이릅니다. 칼싸움 연습이나 장기에서도 공격을 하지 않고 늘 막기만 하는 그 소년에게 강림은 “왜 너는 공격을 하지 않느냐?"라며 다그칩니다. 아버지는 그 아이에게 전쟁에서 이기는 것보다 상황을 살피라고 가르칩니다. 아버지의 가르침을 잘 따르는 그 아이는 얼마 후 기량이 강림보다 뛰어나기 시작합니다.​ ​ ​배신지옥을 거대한 모사사우르스의 내장 안에 갇혀서 통과하며, 강림은 자신의 과거 이야기를 수홍에게 계속 들려줍니다. 여진족과의 대규모 전투 전날, 강림은 천막 뒤에서 아버지와 양자인 동생의 이야기를 엿듣게 됩니다. 아버지는 강림 대신에 그 동생을 선봉장에 세우겠다고 하고, 양아들은 형님이 있는데 자신이 어떻게 선봉장이 되느냐고 합니다. 다음날 전투에서 고려군은 승리하지만, 고려군 5만 명이 죽고 강림의 아버지도 목숨을 잃습니다. 고려에서는 급히 강림을 대장군으로 책봉하고, 강림은 동생을 북방으로 파견해 버립니다. 그가 바로 하얀삵입니다.​성주신은 허춘삼의 집 보상금으로 나온 1억 원을 증식시킬 목적으로 펀드에 투자하지만 크게 손실을 보고 30% 정도밖에 안 남습니다. 성주신은 급기야 물타기하려고 3억 원의 사채까지 빌려서 또 투자합니다. 수호신인 성주신은 인간을 해칠 수가 없기 때문에 사채업자가 쳐들어와도 저항할 수가 없습니다. 두 차사 해원맥과 덕춘이 가족을 지켜주고, 남겨질 현동이 어떻게 살아가야 할지 함께 고민합니다. 성주신은 대신 그들의 잃어버린 과거를 들려줍니다.​ ​​해원맥은 1000년 전 고려 북방을 지키던 최고의 무사였으며, 하얀삵으로 만든 목도리를 두른 채 여진족들을 닥치는 대로 몰살시켜 하얀삵으로 불리는 악명 높은 무사입니다. 덕춘은 열다섯 살 여진족 소녀입니다. 그녀는 고려 군사들에게 습격을 당해 역시 부모를 잃은 여진족 아이들을 데리고 깊은 산속으로 도망쳐 안전한 곳에서 아이들을 보살핍니다.​ ​​먹을 것을 구하려고 남쪽으로 내려온 덕춘은 호랑이를 만나게 되고, 그 호랑이를 활로 쏴 구해준 사람이 하얀삵입니다. 그는 여진족을 죽이는 것이 임무이지만, 아이들만 있는 것을 보고 군량미를 빼돌려가며 여진족 아이들을 돕습니다. 어느 날 하얀삵은 덕춘으로부터 부모가 고려군의 하얀삵에게 죽임을 당했다는 이야기를 듣습니다. 그 하얀삵은 바로 자신입니다. 하얀삵이 밀언(密言)이라는 상관(강림)의 명령에 따라 여진족을 소탕할 때 벌어진 일입니다. 하얀삵은 평생 그 아이들을 돌봐줄 수 없다는 것을 알고, 그 아이들이 자립하여 사냥을 할 수 있도록 활 쏘는 법을 가르칩니다.​ ​강림과 수홍은 불의지옥에 도착합니다. 그런데 수홍이 원귀가 되면서 업경으로 볼 수 있는 모든 이승의 증거들이 소멸된 상태입니다. 강림은 증인으로 이승의 병원에서 격리치료를 받고 있던 원 일병을 꿈의 형태로 소환합니다. 수홍은 원 일병이 자신이 죽은 줄 알고 묻었을 것이라고 확신하고 있습니다. 그러나 강림이 원 일병을 심문하는 과정에서 수홍의 손가락이 꿈틀거리는 것을 봤으면서도 생매장하여 묻어버렸다는 증언을 듣습니다. 죄책감으로 인해 원 일병은 이승의 군병원에서 결국 죽습니다.​ ​성주신, 해원맥, 덕춘이 허춘삼 할아버지를 생활보호 대상자로 지정받기 위해 구청에 간 사이, 허춘삼 할아버지 집에 철거 용역 업자들이 들이닥쳐 집안 살림을 다 때려 부숩니다. 성주 단지도 깨는 바람에 성주신은 소멸될 처지입니다.​성주신은 간신히 숨을 몰아쉬며 해원맥과 덕춘에게 그들의 과거 이야기를 계속 들려줍니다. 변방을 지키는 것이 임무였던 하얀삵은 빼돌린 군량미가 빌미가 되어 밀언(강림)이 직접 와서 그를 심문합니다. 밀언은 하얀삵과 그의 부하를 늑대 밥으로 만들어버리려고 나무에 묶습니다. 한밤중 하얀삵은 늑대를 물리치고, 피투성이가 된 채 여진족 아이들의 거처로 도망칩니다. 덕춘에게 아이들을 빨리 피신시키라고 하면서, 덕춘에게 자신이 사용하던 하얀삵 목도리를 목에 둘러줍니다. 그리고 “미안해, 미안해.”라고 용서를 빕니다. 덕춘은 하얀삵이 부모님을 죽인 원수이면서 자신을 살려준 은인임을 깨닫고 울면서 산속으로 도망갑니다.​다 죽어가면서도 아이들을 지키기 위해 추격대를 막던 하얀삵을 강림이 칼로 찔러 죽이고, 도망가던 덕춘이 다시 돌아와서 강림의 옆구리를 칼로 찌릅니다. 덕춘은 강림이 마지막 남은 힘으로 휘두른 칼에 맞아 죽습니다. 그녀 나이 18살 때입니다. 결국 강림과 하얀삵도 현장에서 죽음을 맞이합니다.​성주신은 마지막 숨을 몰아쉬며 “인간 세상에 와서 살다 보니 깨달은 게 있어. 나쁜 인간은 없어. 나쁜 상황이 있을 뿐. 원망스럽고 이해가 가지 않을 때는 거꾸로 생각하고 거꾸로 읽어봐. 그럼 모든 것이 풀릴 거야.”라고 간신히 말합니다. 그리고 어느 순간 성주신은 소멸되고, 그 자리에 성주신이 입었던 옷만 덩그러니 놓여 있습니다. 해원맥은 현동이 방금 ‘ㅁㅣㄹㅇㅓㄴ’이라고 쓴 공책을 거꾸로 돌려서 봅니다. 거꾸로 보니 ‘ㄱㅏㅇㄹㅣㅁ’이란 글자로 보입니다. 고려 대장군 강문직의 유일한 아들이 바로 강림이고, 그 거란족 양자가 바로 해원맥인 것입니다.​ ​​강림과 수홍은 살인지옥에 도착합니다. 강림은 살인지옥 재판장에게 합산 처벌을 받겠다며, 박중위와 염라대왕을 증인으로 신청하겠다고 말합니다. 더불어 이 일이 잘못되면 자신의 환생까지도 포기하겠다고 합니다. 덕춘과 해원맥도 몰래 숨어서 이 재판을 관찰합니다. 박중위가 꿈을 통해 소환되어 증인석에 앉아있고, 염라대왕도 증인석에 앉아있습니다.​강림은 염라대왕에게 자신을 왜 차사로 임명했는지 묻습니다. 염라대왕은 강림이 의인이라서 차사가 된 것이 아니라 7가지 죄를 골고루 지어서 그 죄를 씻으라고 차사로 임명했다고 합니다. 염라대왕은 강림의 죄가 많아 기억을 지우지 않은 채로 차사로 임명하고, 강림의 죄로 고통받고 있는 해원맥과 덕춘(두 사람 기억은 지운 채로)을 곁에 두고 일하도록 했다고 합니다. 그것은 징벌이라기보다 1000년간 같이 일하며 진심으로 사죄하고 용서를 빌라는 차원에서 입니다.​강림은 자신의 아버지 강문직이 전투에서 전사한 것이 아니라며 살해당했다고 고백합니다. 강림이 전투가 벌어진 현장에 갔을 때, 아버지 손가락이 움직이는 것을 봤지만 아버지에 대한 원망이 너무 커서 모른 체하고 돌아왔다 합니다. 그날 밤, 자신의 잘못을 깨닫고 다시 전쟁터로 달려갔지만 이미 아버지는 죽은 뒤였다고 합니다. 강림은 아버지에게 용서를 빌지 못한 채 천 년 동안 고통받고 있다고 말합니다.​ ​강림은 박중위를 심문하면서 용서를 구할 수 있을 때 구하라고 말합니다. 자신은 더 이상 아버지께 용서를 구할 수도 없었을뿐더러 아버지께 용서를 받지 못한다는 것이 자신에게는 지옥이었다고 실토합니다. 결국 박중위는 자신이 수홍이 살아있다는 것을 알고도 땅속에 묻었다고 시인하고, 수홍에게 용서를 빕니다.​어느 날 허춘삼은 TV에서 금리가 오르면서 펀드 가치가 폭등하는 대박 뉴스를 봅니다. 그리고 허춘삼은 초등학교 2학기가 시작되는 날 현동이를 데리고 학교에 들어섭니다. ▶ 쿠키영상을 보니 신과 함께 3편이 계속되나 봅니다.[쿠키영상1] : 염라대왕이 환생하려는 수홍에게 함께 일해보자고 제안합니다.[쿠키영상2] : 1000년 전 강림의 아버지 강문직 대장군이 죽자 염라대왕이 나타나서 염라대왕이 되라고 제안합니다. 강문직은 강림이 뒤늦게 후회하고 자신의 육신을 찾는 것을 보고 염라대왕 직을 수락하면서, 대신 얼굴을 바꿔달라고 합니다. 그렇다면 현재 염라대왕의 전생은 바로 강림과 해원맥의 아버지인 강문직입니다. 1000년 동안 차사로 일하면서 강림과 해원맥 두 차사는 염라대왕이 된 아버지를 알아보지 못한 셈입니다. 인과 연, 즉 원인이 있으니까 결과가 있고, 결과에는 반드시 원인이 있게 마련이라는 구절은 다분히 불교 색채가 느껴집니다. 그러나 죄를 지으면 반드시 벌을 받게 마련이고, 선행을 해야 좋은 일이 돌아온다는 구절로 바꾸면 모든 종교 교리와 부합됩니다.​이 번 영화의 주제를 더 압축하면 ‘용서’입니다. 강림이 아버지께, 원 일병과 박 중위가 수홍에게, 해원맥이 덕춘에게, 덕춘이 강림에게, 강림이 덕춘에게, 강림이 해원맥에게 용서를 빌어야 합니다. 특히 세 차사는 서로 가해자가 되면서 피해자이기 때문에 서로 용서를 빌어야 할 상황입니다.​이 영화는 앞으로 살아갈 날이 많지 않은 사람들에게 자신이 살아온 길을 반성하게 만들고, 살아갈 날이 많은 사람에게도 살아온 길을 뒤돌아 보게 만들어 주고 있습니다. 3편에서는 어떤 내용이 전개될지, 기다려집니다.(2018.08.06 CGV에서 관람) 메가박스 모바일 예매권오늘은 바로 "킬러의 보디가드2" 개봉일!!!1편을 재밌게 봐서 2편이 개봉하면 봐야지!!했는데 생각보다 빨리 보게 됐다;;;ㅎㅎㅎ​그것은 바로 메가박스 빵원티켓 덕분!!치열할거라 생각해서 반쯤 포기하고 뛰어들었는데 당당하게 관람권을 겟한것이다!​그래서 바로 개봉일인 오늘로 예매를 했고, 친구와 함께 관람하기 위해중간지점인 동대문 메가박스로 예매했다.(몰랐는데 빵원티켓으로 컴포트관도 예매가 된다고 함!! 신기방기)​확실히 영화관은 한적했고, 컴포트관이라 의자나 팔걸이가 넓어서 좋았다.​자 이제 부터 영화관람후기​일단, 1편이 개봉했을 때 내 기억으로는 한창 병맛영화가 유행했을 시기였다.그리고 일단 주인공들이 익숙하고 재밌을거라 생각해서 보게되었다.​1편을 재밌게 본 만큼 2편에 대한 기대도 컸다>_<하지만, 기대가 너무 컸던 것인지 필자는 개인적으로 1편보다는 별로였다고 생각했다.뭔가 개그코드가 조금씩 빗나간 느낌?옆에서 같이 본 친구는 아주 미친듯이 낄낄거려서 이건 사람마다 케바케인듯,,,​확실히 청소년불가고 장르가 장르다보니 잔인한장면도 나오고, 대사들도 다 자극적이었다.물론 그런 부분들이 재밌는거지만 ㅋㅋㅋ​1편에 비해서는 아쉬웠지만, 그래도 가볍게 웃으면서 보기에는 좋은거 같다!(특히 요즘처럼 볼만한 영화가 없을때에는...더욱..)​쿠키영상도 있고, 엔딩크레딧이 끝난 뒤 사진도 하나 나오는데,음...사진은 굳이 안봐도 될 것 같은,,,, 뭔가 엥??? 하게 된다 ㅋㅋㅋㅋ오~혹시 이런 모습이 나오려나~~후후후 하면서 기다렸는데 생각지도 못한 게 나와서 당황했다 ㅋㅋㅋ 그냥 안봐도 될 것 같다!! (전혀 지장 없음, 아쉬움도 없음)​*추신 - 아무래도 대사가 많이 자극적이다보니 이제 막 소개팅을 했거나, 아직 서먹한 사이시라면 비추입니다 ㅋㅋㅋ대사가 영화 처음부터 끝까지 자극적이에요 ㅋㅋㅋ 서로 머쓱머쓱할수도 ㅋㅋㅋ​아!! 혹시 1편을 안봤다면 초반 스토리에 뭐지?뭐지? 할 수 있어요! 이왕이면 1편을 보시거나, 아님 블로그 후기등을 통해 내용만이라도 알고 관람하시면 더 좋을 거 같아요👍​*​어디까지나 저의 개인적인 의견입니다. 참고만 해주세요🙏🏻* 킬러의 보디가드 2 감독패트릭 휴즈출연라이언 레이놀즈, 사무엘 L. 잭슨, 셀마 헤이엑개봉                                                2021. 06. 23.  ​ ​​신입이와 매주 수요일을 힐링데이로 보내기로했다^^​월,화 요일을 열심히 보내고(정말 열심히 보냄ㅋ)​신입이와 내가 기다리고 기다리던 수요일하원 후 김밥을 사서 (키즈김밥 두줄)간식과 저녁을 동시에 해결함ㅋㅋ​오늘은 알라딘관람​   ​김밥이 있으니 팝콘이 필요없고음료는 뽀로로보리차를 준비해 갔다^^​방울토마토를 후딱 씻어서 토마토도 먹고나는 커피한잔을 사서 관람했다​​기대했던 실사영화였던 알라딘7세 여아가 보기에 살짝 무서운 장면이 있으나재밋다~! 애프터스쿨 스터디 미미공주가 생각났다는..알라딘ost노래들도 이미 알고어렵지않은 내용들이라자막이 없어도 재밋게 볼수 있을거 같았다(제법 잘 들림!)​​노래도 정말 아름답고진취적인 자스민공주도 멋지고예쁘다!!!!!!​  ​한번 더 보고 싶은 생각이...^^아이와 함께 누릴수 있는 것들이 점점 많아져 기쁘다^^​영화관 오락실도 갔다가편의점도 들렸다가(신입이가 지갑에서 돈을 계속 꺼내 씀ㅋ)​​집에 돌아와서는 책도 보고남은 김밥도 먹고어제 사뒀던 플레이콘도 만들고​여유 있는 시간을 보냈다  사람이라고ㅋ ​​​  저렴한 다이소 장난감 ​​넷플릭스 보면서우리 둘의 쥐포 매주 작두콩차 타임ㅋ   건배 제의도 돌아가면서 하고ㅋ알딸딸~~ 하게수요일을 마감 했다^^​처음 시도해 보는수요힐링데이 나도 신입이도 만족해 하며막을 내렸다​놀때는 화끈하게 놀고할 일은 야무지게 하는그런 딸로 자라나길 바래♡​​  수요힐링데이 1회 인증샷 ^^ ​​이제 우리 불금까지 열심히 달리쟈!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가sk텔레콤 vip멤버십으로한달에 한번씩 무료혜택 받는데이전에는 편의점 도시락이나 스타벅스 아메리카노 무료 이런게 있었는데이제 많이 바뀌었더라구요​그래도 영화무료관람은 계속 있네요코로나19로 영화관 안간지 오래됐는데오랜만에 영화를 보고싶어서무료로 볼 수있으니깐vip멤버십 이용 한번 해봤어요​무료 관람 1년에 총 3회평일 영화 관람 1+1 총9회총 12회 혜택은 있지만한달에 한번만 사용할 수 있어요​ ​사용 방법 알려드릴께요우선 T멤버십 어플설치가 필요해요​ ​그러고 메인화면에VIP PICK으로 들어갑니다​ ​롯데시네마에서만 사용가능해서영화 예매 바로 가기버튼을 클릭해요​​ ​그러고 나면영화 선택하고 방문할 영화관을 선택해서영화 예매 하면 됩니다저는 한명은 무료나머지 한명은 할인받아서 13000 *2 = 26000원9500원에 관람예약을 했어요​​와 근데 영화가격 실화인가요??진짜 너무 비싸네요 ㅜㅜ​ ​저는 롯데시네마 부산본점으로 예매했어요분노의 질주 개봉한지 한달정도 되었지만못봤으니깐 ㅎㅎ늦었지만 보고싶어서예매했어요​ 출처 : 네이버출처 : 네이버​개봉일 2021.05.19등급 12세관람가장르 액션러닝타임 142분​ 출처 : 네이버​도미닉은 자신과 가장 가까웠떤 형제 제이콥이사이퍼와 연합해 전 세계를 위기로 빠트릴위험천만한 계획을 세운다는 사실을 알게 되고이를 막기 위해 다시 한 번패밀리들을 소환한다.가장 가까운 자가 한순간,가장 위험한 적이 된 상황도미닉과 패밀리들은이에 반격할 놀라운 컴백과 작전을 세우고지상도, 상공도, 국경도 경계가 없는불가능한 대결이 시작되는데...​ 출처 : 네이버​분노의 질주 시리즈는제가 다 챙겨보진 않았는데그래도 볼때마다시원한 액션 때문에정말 흥미있게 본 영화중 하나거든요이번에도 그 시원한 액션 볼 생각에기대 엄청하고 영화를 봤어요​ 출처 : 네이버​영화배우들 피지컬에 반하고특히 자동차 액션에 넘넘 반했지만솔직히 저는 그게 다였네요 ㅎㅎ내용이 넘 음... 뭐라그럴지딱 그냥 영화는 영화다너무 현실성없이절대 죽지않고말도안되는 설정들이 종종 튀어나오고 ㅎㅎ약간 코미디도 아닌것이 ㅎㅎㅎ​​ 출처 : 네이버출처 : 네이버​그래도 시원한 액션하나는 최고였긴 했어요액션영화를 정말 좋아하는 저는나름 재밋게 봤는데아니신 분들은그냥 약간 하품나올지도 몰라요 ㅎㅎㅎㅎ​ 출처 : 네이버출처 : 네이버​오랜만에 영화관에서 영화도 보고SK텔레콤 VIP멤버십으로무료영화관람하고 할인도 받으니깐더 좋네요 ㅎㅎㅎ​​​​#영화 #무료영화 #무료영화보기 #SK #SKT #SK텔레콤 #VIP멤버십 #SKTVIP멤버십 #SKTVIP #영화할인 #영화관할인#롯데시네마 #롯데시네마할인 #영화관 #데이트 #영화데이트 #무료로영화관람 #공짜영화 #영화관통신사할인 #통신사할인  ​ 기존치과는과잉진료인것같아접고다른치과상담접수후 일주일걸려옴기존치과는 #임플란트130 #뼈이식100  오늘간치과는북구맘추천~임플110 뼈이식30윗니2개도당장은크라운필요없고더지켜보자심​비용도글치만전치과는치료과정설명과비용설명까지1분?금액은이정돈데할꺼냐말꺼냐?이런식이었는데여긴자세한설명과편안함까지~~이러니코디들이월급을많이받는구나^^바로결정~!​바로발치후 꿰메고옴~마취주사맞고손이덜덜~~~~ㅠ일주일후 실밥풀고3개월뒤 뼈자란유무보고뼈이식가능한가본다함​뭣이오래걸리네~~   할미집가는길~옷때문에슬아랑또한바탕하고준이랑쓰레기같이버리고기다리는중.요놈~~또 끼부리넹~~~너라도있으니웃고산다​슬아는..하루라도옷때문에아님머리때문에짜증내지않는날이없고..아..진짜..사람지치게한다..나쁜맘들게..이젠 mi쳤단말이절로나온다..    어제 #코로나백신 맞은 엄마괜찮은지보러가니아침에살짝몸살끼있다오후엔괜찮다드니그래도혹시모르니푹쉬게누워계시소~​​운동겸시민공원갔다준이킥보드타고도망치다넘어짐..마음은저~~~~~~앞에갔는데몸은여기있으니다칠수밖에..지수야니도좀있음50이다잉~~!젊진않단다~!거울좀봐라~!  ​  오랜만에 #어린이대공원잉어주려고 건빵사옴새끼들이언제이리컸대~~~~~ 부산광역시어린이창의교육관부산광역시 부산진구 성지곡로33번길 29-28 부산광역시어린이창의교육관  #어린이창의교육관#가족영화#오즈의마법사​코로나로이젠전시구경도영화관람도미리신청해야된다전시참여는하물며잘되지도않음..영화는어찌자리가있었네~~   올라가는길~어린이대공원한바퀴쭉~돌고오니2시간이나걸어둘다지쳤..ㅋ운동되고좋지뭐~~~^^ 할미랑 가위바위보~~~~ 영화1시간보고배고프다는쭌~~ 삶은달걀 떡뽁이 군만두싸온도시락간단히먹고점심해결~^^ 도롱뇽도잡고~~~더놀고싶지만이미6시닷~!!!렛츠고홈~~~♡♡ 잠시도쉬지않는것들~~~지치지도않는것들~난이미녹초..  그냥가자제발~ 아빠흰머리뽑은값은왜나한테받는지원..옛다~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 제미니 맨 감독이안출연윌 스미스개봉2019. 10. 09.  롯데시네마 월드타워네이버 영화 : 영화관 정보movie.naver.com 롯데시네마월드타워서울특별시 송파구 올림픽로 300            ​​- 극 장 : 롯데시네마 월드타워점- 관 람 관 : 19관- 관 람 열 : H 열- 시 트 : 패브릭 계열​​이번에는 영화 제미니맨을 관람하고 왔습니다.​​스포일러 없는 영화평에 들어가기에 앞서, 관람관에 대해서 먼저 적겠습니다.​하 ..... 진짜 역대급 시트가 더럽습니다. 누군가가 1년간 알몸 상태로 씻지도 않고 그 자리에서 생활한듯한 느낌이 납니다. 뭔지 모를 이상한 놈의 얼룩이 그리도 많은지 .. 누군가가 시트에서 밥 차려놓고 먹었나요?? 어후 ... 정말 시트에 앉으면서도 너무나 찝찝한 마음이었지만 그렇다고 자릴 박차고 나갈 수는 없는 노릇이기에 찝찝함을 느끼면서도 앉았습니다.​다시 영화로 돌아와서 ..일단 영화는 쭝궈머니가 들어간 영화답게 시나리오는 어딘가에 묻어두고 모든 이유는 적당히 타협하면서 액션에 무게를 뒀습니다. 다만 그 특유의 판타지스러운 액션 연출이 역시 중국식 영화구나 싶은 느낌이었습니다. 액션과 4D관의 궁합에서는 꽤나 괜찮았습니다만 .. 시트가 너무 오래돼서 파리가 앉으면 미끄러질 정도로 사람들 엉덩이로 연마가 된 상태라 빌어먹게 미끄러운 관계로 시트가 움직일 때마다 미끄러져 자세에 신경 쓰느라 영화 관람 내내 영화에 집중하는데 불편 & 불쾌했습니다.얼굴쪽 CG에는 다소 신경 쓴듯하지만 어둡거나 빠른 액션신에서는 티가 나지 않아도 밝고 자세히 볼 상황에서는 꽤 어색했습니다.​그냥 생각 없이 액션을 즐기고 싶다 싶으신 분들께 추천드립니다. 다만 4D가 아니라면 액션이 꽤 밋밋할 것 같고 4D관이 카오스 0.5초 전이라 또 4D관을 추천드리긴 어렵고 .. 개인적으로 혼란스럽습니다. =_=;;;​​​​​​ ​​​​​​​조블리 + 박자매 - 레드슈즈 - 영화데이트 - 5살 영화관람 - 재밌다 - 한국애니메이션​​​​​​방학이기도 하고 언니가 애들 좀 봐달라고 해서 금요일에 언니네로 왔다. 비가 얼마나 오던지 무서워서 혼났다.​일요일에 갈거라 토요일에는 근처 물놀이장 가려고 했더니 비가 많이 온다는 예보가 있어 영화를 보러 가기로 했다. 애가 넷이니 영화비용도 장난아니다. 후덜덜..​요즘 티비켜면 나오면 광고 레드슈즈. 박자매들이 안본다고 하면 어쩌나 했는데 꼭 보고싶었다고 해서 영화관으로 고고^^    ​​​​​​​​​​​​박애미 사진 찍어 놓은 꼬라지 하고는...조카들이 크기는 했지만, 애 넷을 데리고 다니려고 하니 정신이 빠진다. 휴~​   ​​​​​​​​​내용 스포를 할 수는 없지만,,,, 너무 재밌다.간만에 알찬 애니메이션을 보았다. 영화 중간에는 찍을 수 없어 끝나는 자막을 보니 감독부터 많은 제작진까지 한국사람~!!! 엥?? 느낌 상으론 완전 디즈니였는데???         ​​​​​​​​집에 와서 검색해보니 국가도 한국이고 감독도 한국사람이였다. #한국애니메이션   ​​​​​​​​​아직 개봉 초반이라 누적 관객수가 적은 것 같은데, 아이들과 보기에 딱 좋은 영화인 것 같다. 물론 내가 더 재밌게 봤다는 사실~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​자세한 #레드슈즈 정보는 여기서 보면 좋을 것 같다. 픽사에 밀리지 않는 한국 애니메이션이란 표현이 마음에 든다. 레드슈즈, 한국 애니메이션 영화의 한 획을 그은 작품레드슈즈,한국 애니메이션 영화의한 획을 그은 작품! 개봉일 : 2019. 07. 25관람일 : 2019. 07. 26감독 : ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​#레드슈즈#한국제작진#재밌다#유아영화관람#조블리#조용히좀해#사랑해​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화, <걸캅스> 관람과 줄거리 2019년 5월 12일(일) 주일이며 부처님 오신날 모처럼 혼자만의 시간을 내어 안 보면 손해! <영화, 걸캅스>를 전남 순천 CGV 영화관 7관 6층 H열 7번에 앉아 관람했다. 영화를 3시간 가량 관람했는데 영화 개요는 알수 있었으나 영화인이나 영화마니아가 아니어서 모두 이해하기는 힘들었다. 그러나 꼭 하고 싶은 말은 이 여화를 한번 쯤은 꼭 관람해보시기를 권장한다. 그래서 관련 홈페이지등 글을 근거로 포스팅 글을 남긴다. 관련 글 홈페이지를 방문해 보시면 더 생생한 글을 볼 수 있을 듯하다. (1) 개요 대개봉 2019.5.9. /개봉 D+8 (2019.05.09.) / 107분 / 15세이상관람가 / 액션,코미디 / 한국 / (2) 감독 : 정다원 (3) 출연배우  ① 라미란 : 주연, 2019걸캅스 2018점박이 한반도의 공룡2: 새로운 낙원 2018상류사회 ② 이성경 : 주연, 2019걸캅스 2017레슬러 2016트롤 ③ 윤상현 : 조연, 2019걸캅스 2014덕수리 5형제 2012음치클리닉④ 조연 : 최수영, 염혜란, 위하준, 주우재, 김호억, 김도환. (4) 제작진 제공CJ 엔터테인먼트 / 배급사CJ 엔터테인먼트 / 제작㈜필름모멘텀 (4) 영화 줄거리 경찰서 민원실 퇴출 0순위 전직 전설의 여자 형사 "박미영(라미란 배우)"과 민원실로 밀려난 현직 꼴통 여자 형사 "조지혜(이성경)" 집에서는 눈만 마주쳐도 으르렁 대는 시누이 조지혜 형사, 올케 박미영 형사 사이인 두 사람은 민원실에 신고접수를 하기 위해 왔다가 차도에 뛰어든 한 여성을 목격하고 그녀가 48시간 후 업로드가 예고된 디지털 성범죄 사건의 피해자란 사실을 알게 된다. 강력반, 사이버 범죄 수사대,여성청소년계까지 경찰내 모든 부서에서 복잡한 절차와 인력 부족을 이유로 사건이 밀려나자 이 사건을 해결하기로 의기투합하여 형사 "박미영"과 "조지혜"는 비공식 수사에 나서기로 결심한다.​ 수사가 진전될수록 형사의 본능이 꿈틀대는 "박미영"과 정의감에 활활 불타는 "조지혜"는 드디어 용의자들과 마주할 기회를 잡게 되는데...걸크러시 콤비의 비공식 합동 수사가 펼쳐진다! 과거 강력반 추신인 민원 실장역(염혜란) 과 박미영 남편으로 고시공부하는 윤상현 배우가 어울러진 지원으로전직 전설의 여자 형사 "박미영(라미란 배우)"과 민원실로 밀려난 현직 꼴통 여자 형사 "조지혜(이성경)"가 수사에 대 활약을 펼쳐 아무도 거뜰어 보지 않는 마약범죄를 일망 타진하는 스릴넘치는 영화이다.  그러나 이 영화는 코미디 액션 영화 치고는 과거 관객수 성공 연화에 비하면 다소 부족한 면이 좀 있다. 그러나 주연 라미란과 이성경 배우 출연 활약이 돋보이는 마약수사극 이 영화의 성공을 기원해본다.  ['영화, 걸캅스’ 영화 관람현장에서 카메라 촬영시진] ◈ 출처 : 맥스무비 홈페이지 > 2019.05.09. > http://www.maxmovie.com/Movie/P000111447  맥스무비 - 영화 No.1 :: 영화정보 :: 이성경맥스무비 - 영화 No.1www.maxmovie.com         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한 달 만에 한국 나들이.한국에 가기 전부터 하고 싶은 일들이 몇 가지 있었지만 그중 가장 하고 싶었던 게 바로 영화 기생충 보기.칸 영화제 수상작으로 이미 한국에서 말 많은 화제작이어서 단단히 기대를 하고 갔다.​   기생충이라는 양극화 사회 현상을 다룬 영화를 보기로 한 곳은 아이러니하게도 CGV 씨네드쉐프(CINE de CHEF) 압구정점.​ CGV 씨네드쉐프 압구정서울특별시 강남구 압구정로30길 45    씨네드쉐프는 일반관과는 다르게 편한 좌석과 식사 서비스를 제공하는 특별관으로 압구정, 용산, 센텀시티, 이렇게 3곳에서 서비스를 한다.​사실 CGV 압구정은 나에게 꽤 친숙한 곳이다. 내가 스무 살 일본으로 오기 전에 일 년 정도 아르바이트했던 곳이라. 내가 아르바이트를 했던 시절에는 씨네드쉐프를 짓는 공사가 한창이었는데.. 어떤 의미론 참 격세지감이다. 하하 ​   CGV 압구정 별관 1층 로비에서 엘리베이터를 타고 지하 5층으로 내려가면 씨네드쉐프가 나온다. ​   엘리베이터 옆에는 식사 메뉴와 디지털 사인으로 웰컴 인사도 받을 수 있나 보다.근데 팔순 잔치로 기생충은 너무 그로테스크 하지 않나..​     씨네드쉐프의 식사 메뉴를 미리 볼 수 있다.​씨네드쉐프(CINE de CHEF)라는 이름에 걸맞게 영화 관람과 함께 식사를 할 수 있는데, 이건 옵션이라 우리는 식사 추가 없이 영화만 봤다.​※ 식사 예약은 반드시 전화로만 가능하다고.(Tel. 02 - 3446 - 0541)영화만 보려면 홈페이지, 어플, 전화로 예약 가능하다.​    씨네드쉐프 압구정점은 2개의 서로 다른 컨셉의 고품격 상영관이 있다. ​하나는 소파 좌석으로 관람하는 관이고 다른 하나는 템퍼(TEMPUR)라는 NASA(미 항공 우주국)의 비행사 보호용 소재로 유명한 프리미엄 매트리스&베개 브랜드 ‘템퍼’와의 콜라보레이션으로 탄생한 세계 최초 리클라이닝 침대 영화관이다. ​   템퍼관으로 예약하고 싶었지만 시간이 애매해서 그냥 소파 좌석으로 예매. ​가격은 1인 템퍼관 45,000원, 소파관은 40,000원이다.​   엘리베이터를 타고 지하 5층으로 내려오면 왼쪽에 레스토랑이 있다.     들어가지는 않았지만 200여 평 규모에 펼쳐진 80여 석의 레스토랑과 소규모 모임을 원하는 고객들을 위한 4개의 전용 공간으로 구성되어 있다고.​   드디어 씨네드쉐프 영화관 입장.​   상영관에 들어갈 때는 무료로 제공되는 음료가 나열되어 있어 1인 1개씩 들고 들어갈 수 있다.  ​   음료와 함께 직원의 안내를 받으며 자리에 가면 좌석 옆 테이블에 핑거푸드도 준비되어있다.​   잘 보이지 않지만 다리를 올릴 수 있는 오트만 소파와 블랭킷도 있다.​   편하게 슬리퍼로 갈아 신었다. 나는 보지 못했지만 옷걸이와 핸드폰 충전 케이블도 준비되어 있다고.​   오늘의 와인도 추가로 주문 가능.​     세 번째 줄 정중앙 좌석에 앉아서 편하게 봤다.      상영관 전체 내부.​       화장실도 깨끗.​전체적으로 쾌적하게 영화 관람이 가능하고, 또 섬세하고 정성스러운 서비스도 제공받을 수 있다. 데이트나 가족 이벤트로 방문하면 좋을 것 같다.   가격    1인 기준 템퍼관은 45,000원, 소파관은 40,000원. 식사를 추가하면 2코스일 경우 1인 42,000원, 3코스일 경우 50,000원이 추가된다.​우리는 소파관으로 식사 없이 영화만 봤기 때문에 2인 8만 원이 나왔다.  스포 없는 짧은 기생충 감상평   역시 이런 상영관에서 보기에는 좀 미안해지는 영화다..​누군가가 진짜 좋은 영화는 영화가 끝나고 시작되는 시작되는 영화라고 했는데 나에게는 이 영화가 정말 그랬다. 영화를 보고 나서도 계속해서 이런저런 생각을 되뇌게 된다. 봉준호 감독님 말처럼 어렵게 풀지 않고 있는 그대로 받아들이면 되는 깔끔한 영화라지만 영화 속 의미 생각을 찾아보게 되고, 아직도 문득문득 이 영화에 대해 얘기하곤 한다.​사실 봉준호 감독님의 영화는 대체적으로 좋아하긴 하지만 설국 열차나 마더같이 작품성과 별개로 나와 맞지 않는 영화도 있어서 어떨지 조심스러운 걱정도 있었다. 그런데 막상 뚜껑을 열어보니 군더더기 없이 너무 재밌는 세련된 영화였다. ​   하지만 나는 스포일러에 대해서도 아주 관대한 사람이 때문에 이미 내용을 다 듣고 마음의 준비도 한 상태였는데도 두 눈을 제대로 못 뜨고 본 장면이 있기도 했다. 이건 영화에 대해 아쉬웠다기보다는 내가 그냥 쫄보라서 그런 거고...​연기에 대해서도 대체적으로 모두 좋았는데 많은 사람들이 칭찬하는 이정은 배우님의 연기도 물론 좋았지만, 나는 조여정 배우님의 연기가 계속해서 기억에 남는다. 조여정 배우는 정말 어딘가에 살고 있을 것 같은 부잣집 사모님 연교 그 자체였다.​  반복해서 여러 번 보기에는 확실히 체력이 필요한 영화다. 공복에 각 잡고 봐야 할 것 같은 그런 영화였다.  인스타그램에서 실시간으로 만나보실 수 있습니다.https://www.instagram.com/lesshundred/ Less for better life すん현(@lesshundred) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 939명, 팔로잉 221명, 게시물 399개 - Less for better life すん현(@lesshundred)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일상의 즐거움, 집에서 즐기는 영화 관람사회적 거리 두기 실천으로 전처럼 문화생활을 즐기기 어려워진 요즘.회원님을 위해 한국교직원공제회가 준비했습니다!​집에서도 다양한 미디어 콘텐츠를 즐길 수 있는‘온라인 동영상 이용권 증정’ 이벤트​공제회 홈페이지에서 응모하실 수 있습니다!당첨되신 회원님께는 동영상 스트리밍 서비스 플랫폼인 티빙 혹은 왓챠 중 원하는 곳의 이용권을 드릴 예정인데요. ​해당 이용권은 플랫폼별 각 5천 명씩 총 1만 명의 회원에게 1인당 4회선까지이용 가능한 프리미엄 3개월 이용권이니,평소 영화 감상을 좋아하신다면‘온라인 동영상 이용권 증정’ 이벤트에 주목해주세요~!​ ○ 응모기간 : 2021년 4월 5일(월) ~ 4월 18일(일)○ 참여 방법 : 공제회 홈페이지에서 원하는 플랫폼을 선택해 응모○ 이벤트 경품 : 프리미엄 3개월 이용권 (회원 총 10,000명 추첨)○ 당첨 발표일 : 2021년 4월 22일(목) ​▼ 자세히 살펴보기 ▼ The-K한국교직원공제회교육가족 복지기관, 급여, 대여, 보험, 복지서비스 운영.event.ktcu.or.kr  ​ □ 1994. 7. 5. 영화 관람- 스피드​ ​오래간만에 학교 앞 비디오방을 벗어나 개봉 영화를 보려고 시내로 나갔다. 우리는 지난주에 개봉한 ‘스피드‘란 영화를 보기로 했다,키아누리브스, 산드라블록, 데니스호퍼가 나오는 액션물이다. 친구 A랑 oo은행 공중전화 앞에서 만나기로 했다.‘왤케 안오는겨’ 삐삐 음성메세지가 들어왔다.  지갑 열어보니 동전이 510원 있네. 애매하구먼.아까 버스 탈 때 300원 냈는데, 동전 모자란다고 10원 안 남겨 주셨다.우쒸... 그게 있었으면 딱 20원 넣을 수 있었는디.  작년까지 회수권 쓸 때가 좋았다. (친구들은 10장을 11장으로 재창조해내는 기적을 많이들 만들었지. ㅋ)앞에 약국에서 500원짜리를 잔돈으로 바꿨다.    *출처: 픽사베이약국 앞 공중전화에 20원을 넣고, 삐삐번호 누르고 3번을 눌러 메시지를 확인했다.‘아..놔.... 더워 죽겄는디.. 설마 못 나온다는 얘기는 아니겄지? 숨막혀 쓰러지기 전에... 친구야, 그건 아니어야 한다.’음성 연결되기 그 몇 초 사이에 많은 생각이 들었다. 공중전화 부스 안에 있으니, 더 후덥지근 했다. 근데 느닷없이 이 노래가 생각나네.♪떨리는 수화기를 들고 너를 사랑해 눈물을 흘리며 말해도~아무도 대답하지 않고 야윈 두 손에 외로운 동전 두 개~ 뿐♬ ‘일단 빨리 오기만 해라. 늦으면 영화 취소하고 기냥 혼자 노래방 간다? 나 지금 필 받아부렀다?’ 20분 늦는단다. 아, 뭐... 이 정돈 코리안 타임 정도의 애교로 기다려 줄건디 뭔 음성을 남기고 난리다냐, 그 시간에 얼렁 오기나 할 것이지.. 친구는 다행히 영화 시간에 맞춰 도착했고,간단히 주전부리까지 사들고 상영관에 들어갔다.  ​영화 속 범인은 몸값을 요구하며 인질극을 벌인다.폭탄이 설치된 달리는 버스는 시속 50마일 이하로 속도가 떨어지면 안된다.중간에 공사로 끊긴 도로, 이동하는 버스에서 승객들이 옆 버스로 옮겨 타는 장면에서는 긴장의 끈을 놓을 수 없었다.지하철이 선로를 이탈해서 지상으로 튀어나오는 마지막까지 영화 내내 스릴 넘쳤다.그 긴박한 상황에서도 남녀 주인공의 애정씬은 빠지지 않는다.역쉬, 극한 상황을 같이 견뎌내면 로맨스가 싹트는건가?음.... 그래... ㅋ영화는 재밌었다.  우리는 극장에서 나오면서도 영화 장면에 대해 재잘재잘 수다를 떨었다. 유난히 영화 속 숫자들이 머릿속에서 맴돌았다.주택 복권 하나 살까???으잉? 뜬금없이 이런 연결??? ㅋㅋ 바로 긁지 말고 나중에 할까? 그럼 가지고 있는 동안에는 기분이 좋잖아.사지도 않은 복권에 갑자기 기분이 좋아졌다.당첨이라도 된 것 마냥 ... ^___^​​​​[이제서야 쓰는 그때의 일기] 시간을 거슬러미래의 추억과 과거의 설레임이함께 할 수 있다면지금 우린 어떨까?그때의 우리는 어땠을까? ​[이제서야 쓰는 그때의 일기] 는1994년 이제 갓 대학생이 된 한 아이의 시점에서 쓰는 스토리텔링식 일기입니다.그 때의 이야기에 약간의 픽션을 더한... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​올해 휴가는 며칠 남편과 근처 이곳저곳 다닌 걸로 마감된 듯. 일주간 요가원 휴가인데, 마침 남편도 며칠 쉬게 되어...수요일엔 남편 아들과 함께 간만에 목동에서 영화를. 메가박스 MX관은 돌비 애트모스 사운드를 지원하고 스크린도 좀 큰 관. ​  ​​라이언 킹은 예전에 에니메이션도 안봤지만 음악은 좋다고 생각했었는데, 이번 리메이크는 다큐멘타리 같다는 평이 대부분이라 안보려다가 결국 가족 관람. 비욘세가 노래하는 신곡 spirit을 극장의 좋은 음향으로 듣는 귀호강을. 큰 애가 어릴 때 디즈니 티비에서 해주는 티몬과 품바를 참 좋아하고 열심히 봤었는데, 나도 이상하게 티몬과 품바의 '하쿠나 마타타'라는 세계관이 더 끌린다. ㅎㅎㅎ​ ​***​목요일에 최근에 인천으로 이사한 지인의 집들이 초대. 여러 친구가 모이는 게 아니고 우리 부부만 가는 거라 오붓한 저녁식사. 지인의 와이프가 파스타며 베이킹이며 요리를 너무 잘하기에 가끔 갈 때마다 맛있는 식사를 만들어 주어 늘 미안한 마음. 가을쯤 집에 초대하기로 했는데, 내 요리솜씨로 뭘 할 수 있을지 벌써 걱정.내 음식은 늘 뭔가 부족한 느낌이라. 😅​   인천 동화마을 골목 풍경 - 차이나타운 안에 있다 ​​​ ﻿ * 2014.08.22      -    ​  ﻿ 저 애플쥬스님이 웹툰 '일상여행' 시작 기념으로 깜짝 이벤트 하셨는데 당첨 됐어용~!!!^-^히히 이벤트는 처음 당첨된거라기분 엄청시리 좋아요~!!               ﻿요기에 제 이름 확인하는 순간!!!어찌나 기분이 좋던지!!!저 영화 관람 좋아하는데 CGV영화표 2매!!! 애플쥬스님 감사해요♡             ﻿애플쥬스님은 여행 이야기를 그리며 ​여행 작가를 준비하고 있어요~완전 멋지죠???재미있는 여행이야기를 웹툰으로다가^^만화 보고 있으면 귀여운 캐릭이 눈에 쏙쏙~너무 너무 재미있게 보고 있어요~~궁금하신 분들은 애플쥬스님의 블로그로 슝슝~!!! ↓↓↓↓↓  http://ehehdowls.blog.me/220083960205            ﻿어제 등기로 날아온 영화티켓~!!그것두 일일특급으로다가~!!!애플쥬스님에게 고마운 마음을 전하기 위해서받자마자 후기는 바로 써야한다며'-'   ﻿  요렇게 손편지까지 예쁘게 적어 보내주시고~역시나 귀여운 만화 캐릭까지^^편지보고 기분이 더 좋아지더라구용~      ﻿빨간 봉투에 들어있는 영화티켓 2매와콤보 500원 할인권까지!마침 영화 '해무' 보러 가려고 했는데~타이밍이 굿굿굿!!!    사용기한 2014.12.31사용기한도 무시한 체당장 내일 오빠랑 영화 보러 가기로 했찌용~!!!           그 다음날 바로 CGV로~!!!요즘 한국 영화 흥행이 대단하죠???명량, 해적은 봤으니~해무를 봐야 한다며 가자마자 망설임 없이 바로 예매했어요^^              ﻿영화 기다리는 동안드라마 '괜찮아 사랑이야'에서 요즘 달달한 여주인공으로 나오는공블리~ 공효진 예뻐서 찰칵 :)       '해무'는 바다 위에 끼는 안개를 말해요~그러고 보니...명량, 해적, 해무.. 모두 바다를 배경으로 하고 있네요!해무는 실화를 바탕으로 만들어졌다고 하는데 그래서인지 안타까운 마음이 더 크더라구요~﻿    동식역에 박유천 생각보다 연기를 잘 해서 깜놀 >.<연기가 돋보여서 요즘 호평을 받고 있더라구요~ 홍매역에 한예리와 애틋한사랑 이야기가 제일루 기억에 남아요♡    잔인하다는 이야기를 많이 들어서 걱정했는데,,, 정말 무겁고 잔인한 장면들이ㅠㅠ저 잔인한거 싫어하는데...그래두 보는 내내 지루하지 않고~ 긴장감이 아주 영화를 푹 빠지게 했던 매력이!!!추천합니당^-^           ﻿영화 관람이 끝이 나고~배가 출출해서 근처에 있는 죠스 떡볶이로~!!떡볶이와 튀김 맛나요오~!!           ﻿애플쥬스님 덕분에 영화 재미있게 관람하고 왔어용!!♡고마워용♡          2016년 11월 18일 경희대 평화의 전당에서 [영화] 형 "조정석❤도경수"  쇼케이스가 있었어요.영화 관람 후 조정석 배우와 도경수 배우와 간단한 토크~조정석 배우 팬카페와 OO24에서 당첨! 친구들과 함께 ~ ㅎㅎ도착 순서대로 줄 서서 기다렸다 입장이라서...... 퇴근하고 갔더니2층이네요. ㅠㅠ  이런거..ㅋㅋㅋ 받아보기는 처음 ㅋㅋㅋ도경수 배우가 아이돌이라서?겁나 귀여운 플카도 티켓과 함께 챙겨주셨나?. ㅋㅋ  이벤트 문구도 꼼꼼히 읽고~영화 끝나고 인스타에 바로 글남겼지만 ㅋㅋ 난 앙돼...  1. 코믹형조정석 배우가 재미있으셨다고 꼽은 병원씬에서 촬영할 때 너무 재미있어서 죽는 줄 아셨다는~ ㅎㅎ클럽씬과 쌈바춤 추실 때 모두 재미있으셨다고 하시네요.도경수 배우는 목욕탕 가자고 할 때랑 클럽씬 때 라고 꼽으셨어요.쌈바춤 이야기할 때 잠깐 영화 속 춤을 살짝! 도경수 배우! 귀여웡~~~정말 배꼽잡고 웃다 광대뼈가 아파서 주물주물 요람서 관람했는데 왜 재미있었는지 디테일한 내용을 포스팅 할 수 없어서 아쉽네요. 2. 감동형조정석 배우는 목욕탕씬이 제일 기억에 남는다고 하시네요.도경수 배우는 운동장 씬이 제일 기억에 남는 장면으로 꼽으셨어요.감독님께서 감동을 많이 받으셨던 장면은 두 형제의 통화장면을 꼽으셨어요.조정석 배우와 도경수 배우가 함께 부르신 OST를 잠깐 들려주었는데…… 조정석 배우 부분에서 라이브로 불러주시는 센스! 역쉬 조정석 배우~ 관객을 행복하게 해주신다니까…… ㅎㅎ웬수 같은 두 형제의 만남에서 보여지는 유쾌함에 웃다가 애처롭다가 먹먹해지기도 하고 잔잔한 감동부터 쓰나미처럼 밀려오던 감동……이 틈 없이 채워져 있는 영화라는 느낌이 들어요.편안하게 생기신 감독님의 카리스마라고 해도 될까?? …..영화의 장면과 주옥(?)같은 대사에 녹아있는 “즐겁게 웃어!”. “진한 감동받아!”, “이래도 감동 안받을 수 있겠어?” 라는 강한 푸쉬가 느껴져요. 그리고 그 주문을 200% 표현해 내시는 연기의 정석, 이젠 뭔들 못하실까 싶은 믿고 보는 조정석 배우와 감정이 풍부한 분석력 좋은 영민한 도경수 배우의 앙상블 때문에 그 시너지가 차고 넘치는 듯 합니다.("감정이 풍부한 분석력 좋은 영민한 도경수"라는 말은 조정석 배우가 말씀하신 거에요.)영화를 보는 110분 동안 일상의 긴장감 내려놓고 편안하게 영화의 흐름에 나를 맡겨놓으시면 즐겁게 웃고 마음도 따뜻해지는 영화가 아닐까 싶어요. 평화의 전당 로비에 진열되어있는 등신대들과 함께 기념촬영도 하고~  형만 믿으면 되는 영화! 맞고요~ 맞네요~ 영화 보면서 두식이 형이 먹던 라면이 어찌나 먹고 싶던지……라면은 싸제 라면이쥐이~~ ㅋㅋ집으로 돌아오는 길에 라면 한젓가락~ 땡겨주고!  분식점에서 투박한 아저씨가 끓여주신 라면…… 라면은 좀 끓인다고 자부했는데…… 이게 더 맛났건 왜???   어제 저녁에 라면을 먹어서??? (ㅋㅋ)  아님 감동?? 팅팅 부은 내 눈팅이.. ㅠㅠ 두꺼비 눈으로 슈퍼갔다가 “롱다리” 발견~ ㅋㅋ  두식이 형꺼 “롱다리”랑“다욧 콜라”~ 혼자 킥킥거리며 두식이 형처럼 “롱다리”랑 “콜라”를 사왔는데…… 한가지가 비네요. ㅋ그건 못먹는거~ 먹으면 클나~~ 앙돼~ . ㅎㅎ마지막으로 어마 무시한 스포 한가지 던져드리자면……영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 끝날 때까지 나오는 노래를 놓치지 마세요! ㅎㅎㅎㅎ베너 클릭하시면 영화 정보 보실 수 있어염 ​​사랑하는 딸과 함께맥스 달튼, 영화의 순간들 전시를 보고 왔어요. :)​​ ​​아침 일찍 방문해서인지사람들이 없어서여유있게 감상하기 정말 좋았어요.​ ​​맥스달튼은 부에노스아이레스 출신의 그래픽 디자이너이자일러스트레이터로서 20년 동안 대중문화를 자신만의 스타일로재해석하여 인상적인 작업을 이어왔다고 해요.​ ​​맥스달튼전은사진촬영이 허용되어 있어요.​그래서 눈과 마음, 머리로도 감상하고사진으로도 담아왔답니다.​그럼 전시작품들 살짝 보여드릴게요.​ ​유쾌한 일러스트 원작들을 보면서영화를 재발견하게 되어 즐거운 경험을 하고 온 기분이 들었답니다.​위 작품들 중에우리 영화 <기생충>의 포스터가 있는데요.어떤 작품인지 한번 찾아보세요~​아카데미 4관왕에 빛나는 봉준호 감독의 기생충깨알같이 묘사한 장면이 많이서그거 찾아보는 재미도 톡톡했어요.​​​맥스달튼, 영화의 순간들 전시를 통해사랑하는 딸과 둘만의 데이트아주 성공적으로 잘 마쳤답니다.​  ​​더운 여름날,시원한 곳에서맥스달튼, 영화의 순간들 전시를 감상해보는 것추천해봅니다.​​<전시기간>2021. 04. 16 ~ 07. 11관람시간 : 월~일요일 10:00 ~ 20:00(매월 마지막주 월요일 휴관)관람료 : 성인 : 15,000원, 청소년 : 12,000원, 어린이 : 10,000원​​​​    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   레스터 스퀘어의 또 다른 유명한 영화관 중 하나는 EMPIRE CINEMA라는 곳이에요.나를 위해 한국에서 날라와준 친구와 일본인 룸메이트와 함께이 곳으로 영화를 보러 출동했습니다.    ▲그 당시 셜록홈즈2가 개봉했을 때라 주연배우들이 무대인사하러 왔는데월드스타들을 직접 보고 싶은 마음은 굴뚝 같았으나너무 추워서 ㅋㅋ 패쓰하고 그냥 밥먹고 영화보러 들어갔어요.    ▲영화관 바닥이 레드카펫이라.. 마치 초호화 호텔에 온 느낌이었어요ㅋㅋ여배우라도 된 ..것 같은...............느낌도 들고;ㅋㅋㅋ    ▲여기서 표를 3장 샀어요!     ▲영화시간이 쫌 많이 남아서 친구에게 일본인 룸메에게 한국식 셀카를 전파하며꺌꺌거렸더니 시간이 금새 가더라구요!주변의 현지인들은 이상하게 쳐다보기도 하던데; 죄송했습니다..ㅋㅋ    ▲ 그리고 영화를 보러 입장!영화 시작 전 스크린 샷까지 사진으로 담아두고, 영화를 관람했어요!내용은.......^^ 얼추...만 이해되었지만 그래도 재밌고 좋은 경험이였던 것 같아요 ㅋㅋ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 문재인 대통령의 부인 김정숙 여사는 3·8 여성의 날을 앞둔 4일 서울 서대문구 예술영화관 필름포럼에서 영화 "칠곡가시나들"을 관람했다.   김 여사는 영화 관람 뒤 간담회에서 “어머니 생각이 많이 났고, 여자인 저 자신에 대해서도 돌아보게 되었다”며 “특히나 오늘은 영화 속 주인공인 할머니의 자손들이 함께하게 되어 가족임에도 알지 못했던 세대 간 공감을 느낄 수 있는 자리였다”고 말했다.   영화 "칠곡가시나들"은 경상북도 칠곡에 사는 할머니들이 한글을 배우고, 노년에 느끼는 삶의 작은 기쁨을 관조하는 다큐멘터리 영화이다. ​나도 이 영화를 관람하면서 순수하고 어린아이같은 할머니들의 일상으로 인해 더욱 따뜻하게 느껴 한편의 동화를 보는 것 같았다. 어린 소녀들의 꿈과 희망의 순수한 이야기가 우리 시대의 어머니 혹은 할머니들의 소소한 일상의 이야기와 닮아있었다.​"사는 기 와 이리 재밌노"​영화 속 한 할머니의 대사이다.많은 사람들이 가족과 함께 이 영화를 관람했으면 좋겠고세대간 공감과 마음속 따스함을 느끼길 바래본다.​   19년 9월25일 개봉곽경택 감독주연 김영민외​네이버 관람객 평점 8.5 네티즌 8.4 기자평론가 5.0예매율 1위​보통 내 주관적인 평점은 주로 기자평론가 점수와 싱크로가 높은 편인듯. 그런 관점에서 그다지 잘만들어진 영화가 아닌 것은 맞다. 그런데 극장에 가서 보게두뇌느 영화는 주관적인 순위매김과 크게 상관 없다 내 경우엔.​음악도 별로고 전체적인 플롯의 유기성, 완급도 별로고 완성도도 전체적으로 낮아보인다. 상륙작전 씬도 그닥 요즘 표준에 비해 화려함이 부족. 전체적으로 투여 자본, 물자등이 부족해 보인다. 진부하게 흔들리는 카메라에 엉성한 상륙 장면 짜임새 등등​그렇나 성의없는 수준은 전혀 아니며 상륙작전의 일부 씬이나 중간 쭘 나오는 물리적 대립장면 중 여태 잘 보지 못한 신선한 부분도 몇있다. 임팩트있고 완성도 있게 흘러가진 않지만 크게 거슬릴 정도도 아니다.​인물간 대립도 묘사력과 긴장감이 좀 느껴지는 부분도 꽤 있다.​  이 장면이 꽤 괜찮음. 전차가 튀어나오는 장면 ​​​  여기까지 작품성,기술성에 대한 주관적 평가.​​하지만 감성적으로는 전후 1,2 세대까지는 충분히 감정을 불러 일으킬 만한 소재이고 충분히 만들어졌다고 생각된다.​6.25 전쟁의 잔학성, 비극성, 민족 상잔, 불행했던 과거, 잊혀진 희생과 이를 기리는 마음. 무엇을 떠올리던 ​무엇이 인터넷 티비도 없던 시절에 겨우 글을 때고 중등 교육정도 받은 어린 학생들이 총알받이가 될 뻔한 운명을 알면서도 가족과 친척 그를 포함한 구가라는 집단범위가 요구하는 희생을 기꺼이 받아들이게 만드는 것일까? ​아마도 인류자체가 필요하다고 생각되는 상황에서 공포에 몰리지 않고 희생이 정해진 운명을 향해 전의를 불태울수 있는 그런 기질로 이미 수만년전에 진화했고 그래서 그런 기질을 보유했기 때문에 살아남은 종족이기 때문일 것이다.​그리고 또 이전에 이런 운명을 가지고 일찍 가야만 했던 사람들을 회상하면서 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 것도 살아남은 종족의 본능이 아닐까싶다.​6.25는 우리 근세 역사에서 의미하는 것이 많은 , 아니 지울수 없는 슬픔과 잘못된 역사흐름에 대한 경각심을 일깨워야만 하는 중요한 사건인 만큼 단순 진부한 영화라해도 요즈음 같이 샛롭고 세밀한 의식의 각성이 요구되는 시대에 이런 영화는 무었이 근본인가 를 되새겨 줄 수 있는 일편 계기가 될 수 있을 듯 하다.​이 영화는 그냥 극장가서 골라본 것은 아니고 어디서 개봉 예정 이야기를 들었는데 지명인 장사리가 어릴적 기억에 계속 남아있어서이다. 태어나서 처음 가본 바닷가가  장사 해변이고 아마 80년 중반 쯤이었던 듯, 그때 아버지한테 바다에 가라앉은 군함이야기를 들었는데 너무 오래되서 그때 바다에 군함일부가 보였었는지 그런 기억은 나지 않고 ... 찾아보니 93년인가 선체를 인양했다는 듯. ​ 좀 더 자세히 알고 싶다는 생각이 주욱 어렴풋이 있었는데 이 영화가 나와서 재밌게 봤다.​재밌다기 보단 초반부터 눈물을 참기 힘든게 까까머리 어린 학생들이 몇시간 앞 전쟁을 앞두고 결의를 다지는 모습이란게 정말 뻔하면서도 어쩔 수 없는...​영화 줄거리상 김영민이 크게 부각되지는 못했다. 하얀거탑에서 그 비장미 넘치는 캐릭터.. 내용자체가 엄청난 암투같은 거는 아니라서.. ​  장사리 어느 해변 ​​​​ 그대로 받아버려상륙선 선장이 한말 좀 기억에 남네. 정확한 워딩은 아님.관람예정이면 휴지 많이 가지고 가야함.나이가 너무어린 자녀들과 같이 가기는 비추함. 아빠라면영화 끝나고 퇴장할때 썬글라스나 모자 추천두통약도 하나 가지고 가면 좋을 듯. ​​ 자산어보 감독이준익출연설경구, 변요한개봉                                                2021. 03. 31.  정말 간만의 영화관 나들이인것 같습니다영화를 좋아하는 가족이여서 예전같으면 영화관 나들이가 한달에 몇번은 있었을텐데 시국이 시국인지라그렇게 좋아하는 영화관도 맘먹지 않으면 쉽게 가지 못하는 곳이 되었네요 ㅠㅠ​이번에 오랜만에 설레는 마음을 안고 영화관을 향하게 한 영화는이준익 감독의 신작 <<< 자산어보 >>>입니다더 새롭고 재미있게 보고 싶어서 포스터 상의 두 배우가 주인공이라는가장 최소한의 정보만을 알고 영화를 봤습니다​​ 이준익 감독은 저에겐 왕의 남자, 사도의 감독으로 익숙한 감독입니다두 영화를 너무 재미있게 봤기에 믿고 보는 감독이기도 했죠영화에 애정이 있는 신랑에겐 좋아하는 감독중에 하나구요이준익 감독님의 작품은 거의 다 봤을꺼예요~~​​ 역사를 이제 배우기 시작한 아이라 영화 속 시대 배경이나인물을 통해 많은 것을 얻고 나왔으면 하는 바램으로아이와 같이 보면 좋은 영화 자산어보를 선택했어요 물론, 아이는 그저 오랜만의 나들이가 신이 난 것 같긴 합니다 ^^​​​ '정약전' 과 실존인물 '창대'의 신분을 초월한 우정​​신유박해로 정씨 삼형제중 첫째 정약종(최원영)은 참수형에 처해지고둘째 정약전(설경구)은 조선의 끝 흑산도로,막내 정약용(류승용)은 강진으로 유배를 가게 됩니다정약전은 흑산도에 머무르면서 어부이면서 바다생물에 해박한 창대를 알게 됩니다.그러면서 유배생활을 버티게 해줄, 새로운 탐구할 거리로서 해양생물에 관심을 가지게 됩니다.정약전은 학문을 익히고 싶어 하는 창대에게 책을 읽다 막힌 부분을 뚫어주고창대는 정약전에게 자신이 가지고 있는 바다생물의 습성을 알려주며두 사람은 서로에게 스승이 되어주죠그렇게 탄생한 책이 '정약전의 자산어보'입니다하지만 두 사람이 세상을 바라보는 관점에 차이가 있음을 알게 되면서두사람의 갈등은 고조됩니다... ​​동주, 박열, 사도세자...그리고 정약전까지 요즘 이준익 감독의 행보을 보면그 시대 실제 살았던 사람들의 이야기를 영화에 담고 싶어 하는감독의 열망이 고스란히 느껴지는 것 같습니다그래서 우리가 익히 알고 있는 정약용이 아닌 정약전을 포커스로맞춰 그의 영화같은 삶 속에 우리도 들어갈 수 있게 해주었구요​​​이준익 감독은 동주 이후 두번째 흑백영화로 자산어보를 선보였습니다.처음엔 화려한 색에 익숙해져서 흑백영화 속 장면들이어색한게 사실이었습니다하지만 흑백영화로 장면을 보다보니 색이 주는 다양함 보다는인물의 표정, 대사에 더 집중할 수 있었는 것 같습니다.배우들이 보여주는 감정표현을 살펴보며 그 인물에 더 집중했네요 ​ ​설명구, 변요한이라는 두 주연배우 뿐만이 아니라카메오처럼 생각지도 못한 명배우들이 대거 등장하는것을 보는 재미도 있었습니다역시 연기력이 탄탄하니 그들이 이끌어 내는 몰입감으로시간가는 줄 모르고 영화를 본 것 같습니다아이도 늦은 시간 피곤했을텐데 ...어려웠지만 자기가 아는 인물 정약용에 대해서도 나오고목민심서도 나와서 재미있었다고 합니다.간만에 큰 스크린으로 보는 영화, 자산어보 큰 울림을 얻는 즐거운 시간이었습니다.​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  중국에서 영화를 보기 시작한게 얼마 되진 않았습니다.  뭐...워낙 짝퉁DVD가 활개치는 곳이라 영화 생각나면 근처에서 하나 사서는 보곤 하죠. 상해는 물가가 비싼편이라 5~10위안(700~1300원)정도 합니다. 뭐..한국에 비할바는 아니죠?^^    현재 살고 있는 아파트에 살기 시작하면서 아파트 정문 앞에 있는 DVD가게에 카드를 만들어 놓고 100위안(12500원정도)에 50편을 빌려보고 있습니다. 벌써 1년이 훌쩍 넘었는데 언제 50편을 다 채울지 모르겠네요.   암튼, 이렇게 나름대로 영화 문화를 만끽하면서 살고는 있는데 며칠 전 새로운 소식을 하나 접했습니다. 알고지내는 유학생이 CGV에서 한국인들을 위해 한국어 자막으로 영화를 방영한다는 소식이었죠. 제일제당에서 상해에 홈쇼핑에 이어서 CGV를 만들었다는 소식은 익히 들었는지라 언제쯤 시간내서 함 가봐야지 하고 있었는데, 이 소식을 들으니 엉덩이가 들썩거렸습니다.^^  요새 '스파이더맨3(蜘蛛侠3)'가 뜬다기에 잘됐다 싶어 집을 나섰죠.   극장은 上海 闸北区 上海马戏城부근에 있는 '大宁国家商业广场'에 위치해 있고 중국의 정식 명칭으로는 '上影CGV大宁影城'이라고 불립니다. (http://www.cgvsfg.com )  대중교통을 이용할 시에는 1호선을 타고 延长路站에서 내려 上海马戏城站쪽으로 5분도 미치지 않아 '大宁国家商业广场'이 위치해 있고 그 곳 안에 있습니다.   한국어 자막은 3일에 한번씩 공고를 내는데 위에 올린 웹사이트에 들어가셔서 影院新闻부분을 보시면 한국어로 친절하게 안내되어 있습니다. 한국어 자막이라고 해서 한국어만 나오는 것이 아니라 중국어 자막 밑에 한국어 자막을 넣는식이라 중국친구랑 방문해도 문제가 없습니다.  건물 외관의 모습입니다. 저녁에 들린터라 좀 어두워졌고 상가조명이 다 켜져있었고,스파이더맨3 광고를 위해 외벽에 모형을 붙여 놓았네요.  >더보기>접기2021.5.13.(목)노원 롯데시네마오늘도 극장 도착 !요새 극장 자주 온다고요?? 롯데시네마 무비싸다구 쿠폰 덕분이라니깐요캔커피 한개 가격으로 영화 관람을 할수 있으니 얼마나 대박입니까??​이번에는 프랑스 영화인데미스라는 영화를 관람했습니다.남자가 미스 프랑스 (여성 미인대회??)에 도전하는 스토리입니다.뜬금없죠? 남자가 미인대회라니요?? 하지만 남자주인공이 정말 이뻐요.. 순간 영화보면서? 뭐지??여자가 남자 역할 하는건가?? 나중에 상영 끝나고 출연배우 검색을 해봤다니깐요전체적인 스포를 할순 없지만 아주 잘 관람했습니다.​여기는 상영관 입구 !이번에는 콜라는 구입하지 않았습니다.영화 볼때 다 먹지도 않더라고요.. 왜냐고요?? 중간에 방광 터질까봐요.. 헤헷그래도 상영 시간이 쫌 남아서.. 로비에 오락실이 있기 때문에 간단하게 게임 한판좀 했네요​신속하게 동네로 복귀해서 동네 김밥집에서 맛있는 라볶이 냠냠가격은 사천원입니다. 계란까지 주네요.. 오 나이스~~~이렇게 오늘의 일기 끝!내일도 같은 극장에 다른 영화 보러 슝.. 무비싸다구 쿠폰이여 영원하라 다른거 또 안풀리나??벌써부터 어떤 영화를 다음에 이벤트할지 기대되니깐 심장이 바운스 바운스내일도 즐겁게 관람하겠습니다 그럼 이만~~~~안녕하세요, 런닝걸입니다!CGV를 이용하시는 분들께유용한 팁을 알리려고 이렇게 왔습니다!!​  ​[수고했어,오늘도] 일반 2D 7천원 관람 쿠폰발급 받는 방법을 드릴게요 !​ 1. my CGV → 쿠폰함 → 쿠폰등록에 들어간다2. 코드 [3033750~3033773]을 입력한다※안되는 코드들도 있어요!위에서도 말했듯이 안되는 코드들도 있어요!뒷자리 50부터 73까지 쭉~입력하면쿠폰함에 7천원 관람쿠폰이 쏙!​저는 그렇게까지 많이 관람하지 않을 것 같아서5장만 등록했답니다~​CGV 영화 7천원 관람쿠폰 사용 시 유의사항을 확인해주세요 !!​▼아래 참고▼​​   ​ ※온라인 전용※일반 2D에 한하여 적용 가능※사용기간 : 9/19~10/13※제외극장 : CGV 인제약 한 달간 사용할 수 있는 쿠폰이니CGV에서 영화 관람하실 때 꼭 필요한🌟필수 쿠폰🌟이겠죠?!​모두 즐거운 문화생활 되시길 바랍니다 !! 😘​//​이외에 매주 화요일마다 할인 받을 수 있는고용노동부 CGV 할인 !아래 포스팅을 참고해주세요~​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 고용노동부와 함께하는 CGV 영화 할인쿠폰 7천원 관람 7/8~12/17 (매주 화요일)안녕하세요, 런닝걸입니다~고용노동부에서 진행하는 이벤트를 하나 소개할려고 해요~아시는 분들도 이미 계...blog.naver.com ​ 댓글과 공감 남겨주시는 센스 !😉​​   ‘감성프로젝트’ 1탄으로 수유CGV에서 영화 ‘유관순 이야기 항거’ 관람​​[서울강북신문] 공무원노조도봉구지부(지부장 김태환)는 지난 18일 수유CGV에서 감성프로젝트 1탄 ‘2019년 조합원 단체 영화관람’ 시간을 가졌다.​이날 조합원들이 관람한 영화는 유관순 열사의 이야기를 담은 ‘항거’로 우리역사에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있는 의미있는 시간으로 마련됐다.​김태환 지부장은 “올해 첫 지부 감성프로젝트로 진행되는 영화 관람에서 의미있는 영화를 관람하고자 영화 ‘항거’를 준비했다. 올해가 3.1운동 100주년을 맞은 해 인만큼 우리 역사를 다시 한 번 되새기는 시간을 갖길 바라며, 또 업무로 인한 스트레스를 해소하는 알찬 시간이 되길 바란다”고 말했다.​한편 공무원노조도봉구지부는 조합원들 외 도봉구청 노인장애인과의 추천을 받아 평소 영화관람의 기회가 적은 최중증장애인 6명과 활동자원봉사자 6명을 초청해 함께 영화를 관람했다.​​​​[사진설명]-공무원노조 도봉구지부가 지난 18일 수유CGV에서 감성프로젝트 1탄 ‘2019년 조합원 단체 영화관람’을 했다.​ 4월 3일, 제가 구독하는 페스티벌 채널인페스티벌라이프에서 영화 단체관람이 있어서다녀왔어요.​ ​우리나라에서 아마 제일 유명한밴드 팬카페인 후필즈 오아시스에서부터시작한 영화단체관람인데,​브리티시 아티스트 영화상영 프로젝트로발전되었다고 해요.슈퍼소닉 단체관람 소식은 가끔 들었는데이런 스토리가 있었는지 몰랐어요.​저는 이번에 리암갤러거 As it was로 처음단체관람을 하러 갔습니다.​가격은 각종 굿즈포함 14000원!아래 사진에서 나오겠지만굿즈가 너무 맘에 들어서 아깝지않은 가격이었어요.​ 페스티벌 라이프(@fstvl.life)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 930개팔로워 1.4万명, 팔로잉 2명, 게시물 930개 - 페스티벌 라이프(@fstvl.life)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​저는 주로 인스타그램, 뉴스레터로소식을 접하고 있어요. 다양한 채널이 있으니 궁금한 분들은아래 링크모음에서 확인해주세요.​ 페스티벌 라이프 링크 모음페스티벌 라이프 링크 모음festivallife.kr ​예매할 때 다음 단관 영화를 추천받길래저는 뮤즈 드론 투어 실황,Shine a light (중학생때 개봉했는데 예매까지 완료하곤 못보러간 추억ㅠ)이렇게 추천했던 것 같아요.​​ ​비가 추적추적 내리던 토요일에 건대로 향했습니다.​KU시네마테크 처음 가봤어요.미니미한 영화관이지만포스터들 때문인지 분위기가 좋다고 느껴졌어요.​​ ​예매번호 확인하고 받은 오아시스 굿즈들!​엽서 세장, 스티커, 포토카드.​사진보니까 페스티벌 너무 가고 싶네요ㅠ제 꿈이 해외 락페스티벌 가는거였는데언제 갈 수 있을까요??ㅠ​​ ​중고딩때 오아시스에 미쳐있던 저...요즘은 한동안 잊고 살았더니​Rkid라는 말을 너무 오랜만에봐서ㅋㅋ빵터졌어요.추억의 우리애...리암...​두유노웠아민도 제 최애곡!노래 도입부의 헬기소리가 예쓰 맵시...​​ ​​포스터 나눠주실때 이렇게 비닐에 담아주셔서좋았어요.비가와서 비닐없었으면 다 젖어버렸을텐데,다른 엽서 굿즈들도 한번에 담아갈 수 있어서유용했어요.​​ ​생각보다 대기하면서 조용했어요.락 좋아하는 내향인들의 모임인가 싶기도하고​생각보다 락 좋아하는 분들 중에내향인들이 많은 것 같다고 생각하는건저뿐인가요?ㅋㅋ​ ​​소울 관람이후에 오랜만에 영화관이네요.KU씨네마테크 내부입니다.​​ ​​저는 왼쪽 자리였어요.포스터랑 한 컷~​​ ​​행사 주최자인 페스티벌라이프 운영자님.인스타로만 접하다가 실제로 뵈니 신기했어요.​럭키드로우로 스페셜굿즈를 주셨는데저는 당첨이 안되었어요.저 이런 운 꽤 좋은 편인데...아쉬웠어요​​  ​대신 바로 옆자리 분이 당첨되셔서사진 찍어가도 되냐고 했더니 흔쾌히 허락해주셨어요.​리암 공연사진 포토카드였어요.​​​​이번 영화를 통해 오아시스의 해체를다른 시선으로 볼 수 있었어요.​사실 전 주로 노엘입장에서의 해체 스토리를더 많이 들었거든요.2010년 그 당시에는 뭔가 리암이 잘못했다는 식의여론이 조성되었던 기억이 나고요.​백스테이지에서 정확히 어떤 일이 있었는지저는 영화를 보고 처음알았고,​오아시스 이후의 그의 행보와 비디아이의빠른 출격도 이제야 이해가 갔어요.​항상 뻔뻔하고 자신감 넘치고똘끼있다고만 생각한 리암의 또 다른 이야기를들으니 저렇게 유명하고 가질거 다 가진 사람도끊임없이 고군분투하고 상처받고자신의 것들을 지키려고 노력하는구나이런 생각을 했어요.​자기 생각이 옳다고 생각하는두 명의 인간이 모였으니오아시스 해체는 어쩌면 당연한 스텝이었겠다는 생각이 들어요.결국 이제는 자신들의 뜻대로 음악을 만들어줄사람들을 만났으니 둘 다 해피ing일지도.​리암의 성격은 저와 완전히 달라서영화를 보는 내내 흥미로웠어요.저렇게 살 수도 있구나...나도 잘 살자(?) 이런 생각을 했네요ㅋㅋ​ ​이 날 받은 굿즈들은 제 방에 붙여두었어요.​​요즘은 edm도 듣고 아이돌 음악도 듣지만제가 들었을 때 가장 편안하고 행복한 음악은결국 락이네요.​다시 영국, 아일랜드에 가고 싶어지는 영화였습니다.또 이런 단체관람 기회가 생기길!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노인요양병원 주은라파스 영화관람안녕하세요 노인요양병원 주은라파스입니다.오늘은 오랜만에 어르신들을 모시고 야외 나들이를 나온 소식을 전해드려요.6월 중순에 접어들면서 낮에는 꽤 높은 기온으로 여름이 성큼 다가옴이 느껴지는데요.이 날은 어르신들을 모시고 공주 리버스컨벤션에서 영화관람이 있었습니다.​​나른한 오후에 맛있는 간식과 재밌는 영화까지~여름을 즐기는 최고의 방법이 아닐까 싶습니다 ^^ ​노인요양병원 주은에서는 어르신들의 무료한 일상에 활기를 더해드릴 수 있도록 많은 관심과 노력을 쏟고 있는데요,​밖으로 나오는 것 자체만으로도 너무 좋아해 주셔서​ 앞으로 더 더워지기 전에 어르신들 모시고 좋은 추억 많~이 만들어야겠다 마음먹는 시간이 되었네요 ^^ ​​일반인들에게는 소소한 일상이지만, 병원을 나서는 것만으로도 너무 기뻐하시는 어르신들^^ 이 날 영화관람은 자유관람이었기 때문에 한편에서는  장기로 치열한 경기를 치르고 계신 어르신들도 계셨어요^^​ ​병원에서 두는 장기랑, 나와서 두는 장기는 큰 차이가 있죠^^시원한 에어컨 바람 밑에서 여유로운 장기 한 판~구경하는 사람 손에도 땀을 쥐게 하는 경기였습니다 :)​ 맛있는 간식과 여유로운 영화 한편~행복은 멀리 있는 게 아니지 싶어요^^여러분도 마음에 여유가 없다면, 일상 속에서 소소한 행복을 찾아보시는 건 어떠세요 ^^ 머리를 비우고 차분히 생각하다 보면 생각보다 많은 행복이 가까이 있답니다.노인요양병원 주은 가족분들 모~두 가 활짝 웃으시는 날을 기대하며 오늘도 사랑으로 보살펴드리는 주은이 되겠습니다.감사합니다.오랜만에 영화관에서 관람한 영화 백두산 후기​안녕하세요 유지아빠 입니다^^오랜만에 오전 조조영화 관람한 후기 올려봅니다올해 하반기 부턴가요,마음의 여유가 없었고 실제로 바쁘게 지냈던 몇달,영화관 가서 영화 보는게 사치처럼 느껴질 정도로 바쁘게 지냈는데요,정말 오랜만에 조조영화 한편 보고 왔어요영화 백두산​개인적으로 재난영화를 좋아하기도 하고,또한 백두산 화산폭발이라는,누가나 한번쯤 상상해 봄직한 사건을 소재로 만든 영화라 제작이 결정되었던 초반부터 관심을 가지고 있었던 그런 영화인데요,드디어 영화관에서 보고 왔네요거기에 우리나라 최고의 배우들인,이병헌, 하정우, 마동석, 수지 이상 4명을 볼 수 있는 그런 영화!!!결론은 그냥 그랬다 ㅋㅋ​​​   영화 백두산백두산이 화산폭발을 일으키며 진도 7~8에 이르르는 어마어마한 지진이 동반 발생하여 북한과 남한이 쑥대밭이 되는데,그거를 막을 방도가 있다 뭐 그런 영화​위에서도 이야기 했듯이,재난영화 좋아하는데요,투모로우, 샌안드레아스, 단테스피크, 2012 와 같은 전형적인 재난영화 그리고 의외로 재미나게 본 더 임파서블(쓰나미)도 정말 흥미진진하게 본 재난여화죠​​​   백두산이 폭발한다 라는 설정은 이미 과학계에서는 예전부터 실제 나왔던 가설이에요잠시 쉬고 있는 백두산이 폭발하면,어마어마한 재난이 뒤따를 것이다 라는 이야기,한반도에는 백두산 폭발설이,그리고 일본에는 후지산 폭발설이 항상 있어왔죠​​​   배우 하정우와 이병헌우리나라 최고의 배우들이기도 한 이들을 한 영화에서 보다니요그런데 개인적으로 인위적인 유머코드가 어색하게 느껴진 것은 저만 그랬을까요?거기에 스토리상 우연이 너무 많이 등장하기에 집중이 어려웠던듯애국심과는 거리가 먼 캐릭터였던 하정우가 갑자기 희생으로 방향을 튼 이유가 궁금하고,또한 이병헌 캐릭터 또한 그런듯​​​   영화에서 맨날 힘만쓰던 마동석이 연기한 로버트 교수역이 오히려 좋았어요실제 그의 상황처럼 미국계 교수역을 잘 소화한듯 해요그나저나, 특급주연급 마동석이 조연급으로 출연한 이유가 궁금하네요​​​   영화 보면서, 이 배우 누구지? 하고 궁금해 하다 영화 끝나고 검색해 보니 수지였다는 이야기 ㅎㅎ​​​   수지보다 어찌보면 더 비중높은 배역을 맡은 배우 전혜진미군 사무실에서 뭔가 자료 훔쳐 나올 때 위기 상황에서 청와대의 도움으로 빠져나가는 장면은 실소를 금치 못함 ㅋㅋ여기저기 지나친 우연과 설명이 부족하여 스토리상 어설픔이 느껴졌던 영화 백두산거기에 요즘이 어떤 시대인데,괜히 반미분위기 부추킨다는 오해를 살 수 있는 설정과,어떻게 생각해 보면 말도 안되는,북한에 침투하여 핵무기를 훔쳐서 백두산에서 터뜨린다는,말도 안되는 설정이,내가 나이를 먹어서 그런가, 지나치게 억지스러워 보였다는 것이 오점이었는데도 불구하고,지금 600만 관객을 넘어 나름 승승장구 하고 있는 영화네요^^​   안녕하세요 애플베리입니다.^^오랜만에 아이들과 함께 한 영화관 나들이네요.뭐 워낙 흥행한지라 유명하기고 하고 아이들에게 선풍적인 인기가 있어애들 있는 집이라면 모를수 없는 명작 애니메이션이죠~ ㅎㅎ​   그 겨울왕국 후속편 겨울왕국2를 드디어 디즈니에서 내 놓았습니다.뭐 겨울왕국2를 소개하는 포스팅은 아니라서 자세한 내용은 영화관에서 확인을....​   집에서 가까운 영화관이 몇군데 있었는데 화면이 크고 음향이 좋은 롯데시네마 수퍼플렉스 G & 돌비 애트모스로 관람하였습니다. 이른시간이라 조조할인도 있었고 마침 롯데시네마에서 수퍼플렉스G 관 관람료를 일반관 가격으로 해주는 프로모션도 있었고 해서 저렴하게 보고 왔네요.^^;​   7시 40분 영화표를 예매한지라 일요일 아침 늦잠도 못자고 비몽사몽 아이들 데리고 전철역으로 향합니다.사실 9시대 조조도 있었는데 이미 만석이라 원하는 좌석을 선택할 수 없는 상태였지요.​  7시가 조금 넘은 시간인대도 많은 사람들이 관람대기를 하고 있었습니다.대부분 가족단위 관람객이 많았습니다. 아무래도 가족영화로는 손색이 없으니...​배고프니 핫도그와 음료도 구입하고 주변 대형스테츄들도 구경하고 이것저곳 들러봅니다.​  스크린사이즈가 제일 큰 21관입니다.그냥 크다고만 생각했는데 찾아보니 세계에서 제일 사이즈가 큰 스크린으로 기네스에 등재가 되었다고 하네요.628석의 좌석이 있고 1열에 46석이 있으니 꽤 넓직합니다.​   화면만 찍어봤는데 느낌이 안오네요.ㅎㅎ​   겨울왕국의 주요캐릭터들의 멋진 여정을 그린 겨울왕국2!전작과 비교해서는 글쎄? 하지만 전작보다 더 커진 스케일에 볼거리가 참 많았네요.영화 평가는 주관적이라 패쓰~ ㅋㅋㅋ영화 음악 인투디언논(Into the unknown)은 귀에 많이 남습니다.^^​#겨울왕국2 #조조 #프로모션 #롯데시네마 #월드타워 #21관 #수퍼플렉스G #돌비애트모스 #가족영화관람 2월 7일 저녁에는 지난 해에 놓쳤던 영화 <아이 캔 스피크>를 봤다.요즘 즐겨 듣고 있는 팟캐스트 중 하나인 김프로쇼에서청취자들과 함께 단체 관림을 진행한다고 했는데,마침 영화관이 사무실에서 가까운 CGV 여의도점이어서 신청~영화 단체 관람 목적은 크게 세 가지였다.첫째는 유쾌한 수다로 나를 즐겁게 해주는 김프로쇼 출연진(?)들을 직접 만나고 싶다는 것,둘째는 지난 해에 놓쳤던 영화 <아이 캔 스피크>를 보는 것,마지막은 김프로쇼 출연진에게 <사무치게 낯선 곳에서 너를 만났다> 책을 홍보하는 것이다.김프로쇼는 정말 다양한 분야를 다루고 있고책을 소개하는 에피소드도 상당히 많기 때문에,혹시라도 책을 홍보할 수 있을까 하는 기대를 걸고 책과 소개 자료를 드렸다.여유가 있다면 김프로쇼에 광고를 하고 싶지만그럴 여력이 안 되니까 일단 관심 유발을 목표로, ㅎㅎ7시 반에 상영하는 영화여서 조금 일찍 여의도 IFC몰로 향했다.IFC몰 지하 공간에는 홍보 무대 설치가 한창이었는데요즘 한참 뜨고 있다는 스포츠 브랜드 '언더 아머'(UNDER ARMOUR)에서 뭔가 하려나 보다. 예매권을 출력해서 영화관 앞으로~단체 관람을 하는 영화관 옆으로는 누구나 자유롭게 연주할 수 있는 피아노가 있는데노년의 남자분께서 오래된 팝송과 OST 등을 여유롭게 연주하고 계셨다.영화 시작까지 시간이 좀 남아서 두어 곡 듣고 자리를 떴다.내가 듣는 동안에도 메들리처럼 연주를 이어가셨는데,레퍼토리도 다양하시고 연주 솜씨도 대단하시더라는...단체 관람은 한 개의 관에서 한 번만 진행한다.상영 시간이 가까워지자 사람들이 상영관 앞으로 모여모여~상영관 앞에는 김프로쇼 출연자들이 나와 있었다.출연자들은 관람객들과 인사도 나누고,이번에 제작한 <아이 캔 스피크> 에코백&복불복 아이템을 현장에서 수령하시는 분들에게일일이 나누주고 계셨다.에코백&복불복 아이템은 300개를 제작했는데,온라인에서 모두 다 팔리는 바람에 현장 판매는 불가!영화가 시작하기 전에 김프로쇼 출연자들이 관객들과 인사를 나누었다.단체 관람은 가능하면 한 달에 한 번 정도 진행할 계획이라고 하셨고,동영상 콘텐츠도 준비하시는 중이라고 알려 주셨다.동영상 콘텐츠는 보이는 라디오처럼 팟캐스트의 동영상 버전을 만드는 것이 아니라동영상 특성에 맞게 다른 콘텐츠를 준비하시고 있다고 한다.어떤 주제를 어떻게 다루실지 궁금하다^^영화 관람을 마치고 나니 시간이 제법 늦었다.여러 사람을 맞아 연주를 했던 피아노도 이제 쉬는 시간...영화를 관람하러 들어갈 때,인상 좋게 생긴 남자분이 손수건과 엽서북을 나눠주셨다.나중에 살펴 보니 김프로쇼에 <영어회화 100일의 기적>을 광고하고 있는 '넥서스'출판사에서여행 가이드북과 '읽어보시집' 시리즈의 홍보물을 준비한 것이었다.광고도 하고 홍보물도 여러 가지를 만들 수 있다니, 역시 대형 출판사는 스케일이 다르다!부러우면 지는 건데 말이지^^;놓칠 뻔했던 좋은 영화도 보고,평소 궁금했던 김프로쇼 멤버들도 실제로 보고,성과는 알 수 없지만 책 소개도 할 수 있었던 알찬 수요일~~~마션 영화관람 솔직후기20151017으아 이게 얼마만의 포스팅인지요즘 집 수리하고 주말에 일까지 하는지라만성피로를 몰고다녀서인지 자주 들어오지 못한다는핑계 아닌 핑계를 대고있네욬ㅋㅋ그래도 재밌게 본 영화가 있으면 포스팅을 해주는게 인지상정이겠죠?이번 주말에 왕십리 cgv에서 보고 온 영화 마션이랍니다  사실 이 영화의 주인공인 맷데이먼이 저는 누군지도 몰랐었답니다.제가 사람 얼굴을 잘 기억 못하는 데다가 서양인들은 더 심한지라..​ 헌데 나중에 인터스텔라에서 뒷통수치던 배신자 박사라는걸 알게된 순간 컬쳐쇼크가 오더군요​ 사실 비슷한 장르의 우주 영화인그래비티부터 인터스텔라까지 모두 만족하면서 봐 왔기 때문에이번에 마션이라는 큰 스케일의 영화가 나온다는걸 알게 된 순간부터 손꼽아 기다릴 수 밖에 없었답니다.​ 화성에서 살아남는 실용적인 방법이라고 저런 팁을 올려놓다니재능만으로 이산화탄소에서 산소를 뽑아낼 수 있을까요?이걸 쓴사람한테 저거 다 준비해 줄테니 일주일만 버텨봐라고 말해주고 싶네용여튼 오랜만에 왕십리에 들린 데이트인지라오랜만에 인증샷 하나 올리고나서후기를 쓰도록 하겠습니다~맷데이먼이 너무 잘 생겨서 일부러 이런 구도로 잡은건 절대 아니에용! ㅠ   마션의 내용이 화성에서 살아남기라는 주제를 가지고 있는 만큼나사 소속의 우주비행사 6명으로 영화가 시작된답니다.오른쪽 밑에 왠지 익숙한 얼굴이 보여지는데요이 아저씨 진짜 출세했네여ㅋㅋ앤트맨에서 깐죽대던게 매력터졌는데여기서는 너무 진지하게 나와서 아쉽더군요 ㅠ​ 스타크래프트를 영화로 만들면 이런 분위기가 나오지 않을까요?총하나 들려주고 저글링 몇마리 풀어놓으면 딱 좋을 분위기네요영화의 시작을 알려주는게 이 장면이지만사실은 화성의 대기압은 지구보다 낮아 사람이 날아갈 정도의폭풍은 있을수 없다고 하네요그래도 2시간 30분동안 멧데이먼이 화성에서 농사짓고 먹고사는게 전부인 영화라던데의외로 빠른진행을 보여주는지라 뒤의 전개가 어떻게 될지 궁금하더군요​ 자 이사진 하나면 이 영화의 구도를 한번에 알아보실 수 있답니다.홀로 뚝 떨어진 얼굴사진을 보니 더 불쌍해지는군요 ㅠ지구에서 어느정도 비중있는 역활을 했던 사람들이 나와있는데요 저기서 정작 큰일을 한 사람 한명이 빠져있네요누군지는 차차 알려드리도록 하겠습니다 ㅎㅎ 이제 와트니 (맷데이먼)은 우주비행사에서 SCV로 전직하게 된답니다.본격적인 혼자놀기 작업에 착수하게 되는데요자그만치 2년넘게 혼자서 버텨야된다 생각하니군대에서 고생하는 청년들이 떠오르더군요 ㅠ아니 군대는 그래도 말할 사람이라도 있으니 다행이지이건 독방에서 식물만 키우면서 2년 버텨라랑 똑같지 싶네요 본격 화성판 삼시세끼가 시작되었습니다아침부터 저녁메뉴는 모두 포테이토 ~^^한달만 먹어도 물릴텐데2년가까이 감자로만 버텨야된다니 미친거죠...단순해 보이지만 이 텃밭을 가꾸기 위해서는 식물학자+화학적지식+농부근성 이라는자그만치 3개의 기술이 합쳐진 콤비네이션으로 탄생하게 된답니다.​ 농부에게 트랙터는 필수라 하지요?태양열로 움직이는거 까진 좋은데운전하다가 춥다고 방사능 물질을 난로로 부착해 끌고다니다니..영리한건지 패기있는건지.. 마션이라는 영화는 특이하게도 악역이 한명도 등장하지 않는답니다.악역없는 애니 인사이드 아웃이 생각나기도 하는데요​사진에서 보이는 NASA의 국장도 처음에는 냉정해보이지만와트니를 구할 수 있다는 가능성이 보이자마자 적극적으로 판단을 내리고 추진하는 능력은 리더로서의 참 모습을 보여줬다고 생각이 든 답니다. 능력있는 덕후는 깔수가 없다는말이 있다지요?반지의 제왕 진성덕후 리치 퍼넬이랍니다.와트니를 좀더 빠르게 구출할 수 있는 아이디어를 만들어주는 일등공신 역활을 하는데요결국 인정도 못받고 나가라는 말만 듣게되는 회사에서 흔히볼 수 있는 토사구팽의 모습을 엿볼수 있어서 안타깝더군요​아까 지구사진에서 한명이 빈다고 말씀드렸지요?가장 큰 공헌을 한건 우주선을 만든 이분이지 싶답니다.미국은 그나마 한국보다 야근도 적고 갑질은 없다고 생각했는데..이영화를 보고 생각을 고쳐먹게 됐답니다. 어떻게 한국에서 보는 을 대접이랑 이리 똑같은지외모는 완젼 무섭게 생겼는데 노동력 착취당하는거 보면 눈물이 앞을 가리더군요그러니 부실공사도 생기고 사고도 나고 그런거지! 후기를 말씀드리자면정말 재밌게 볼수 있었던 영화랍니다.무려 2시간 반이라는 긴 런닝타임을 지니고 있음에도혼자노는 전원일기식 영화임에도 불구하고 팽팽한 스릴감과 매끄러운 진행으로 몰입감있게 볼수있었으며악역이 없는 감동적인 스토리는 영화를 보고 나올때도 흐믓한 기분으로 나올수 있어나쁘지 않았답니다.(중국이 이리도 착했던가??) 게다가 현실적인 부분을 최대한 반영해서 만든 영화인지라 인터스텔라보다 낫다는 평까지 받고 있다더군요저희는 재미를 추구하는지라 둘다 인터스텔라쪽에 손을 들어주고 싶지만서도요 ㅎㅎ이런 비슷한 서바이벌식의 느낌을 받아본 영화로서 더문을 꼽을 수 있으며만화책을 좋아하신다면 생존게임이라는 만화책을 찾아보신다면 이러한 재미를 한번더 느껴보실 수 있으실꺼랍니다.시내에 있는 라맛쿵푸라는 마라탕집에 방문! 생겨난지 꽤 되었는데 이제서야 감.들어가면 요렇게 재료들이 즐비하여있다. 요기서 내가 먹을 거 그릇에 담아서 무게달아서 가격을 책정해주신다.그러고 쉐킷쉐킷 요리해주심. 본인은 매운거랑 담 쌓은 관계로 보통맛으로 해달라고 했다 !여기서 본인이 시도한 것중 하나가 분모자 인데, 입맛에는 맞지 않았다 ㅠㅠ 중국식 당면이라고 한다. 생김새는 마치 긴 가래떡 같이 생겼는데 감자 전분으로 만들었다고 한다. 식감은 탱탱탱하고 쫄깃쫄깃하고 곤약같다.쭈꾸미가 주로 보임. ㅋㅋㅋㅋ 채소를 거의 넣지 않았는데 담엔 청경채 넣어먹어봐야 쓰겠다. 청경채는 중국산 배추이다. 귀여운 배추처럼 생겼다.아침을 굶고 2시쯤에 먹은 첫끼상태라 밥 한공기 시켜 비벼 먹으려고 했는데 저거 한 그릇 먹으니까 포만감이... 장난아니었다.포만감 만땅인 상태로 (포스팅하는 와중 지금 약 8시간 지났는데 아직도 마라탕이 소화가 안된것 같다.) 도서관가서 어제 서점에서 샀던 동물농장 읽음.중앙시네마(독립영화관) 에서 무료로 상영하는 영화 관람하러 감. 전에 일정을 미리 봤었다.7시에 '반드시 크게 들을 것2' 를 무료로 상영해준다.묻지도 따지지도 않고 무료래니까 보러 갔다.무료라서 사람 꽤나 있으려나 싶었는데 텅텅 비었다.상업 영화 생각하면서 보면 중간에 나가지 싶었다.필자는 끝까지 다봤다. '갤럭시 익스프레스' 라는 락밴드 가수그룹을 새롭게 알게되었다.정말 에너제이틱하고 매력적인 밴드였다.그들의 미국 투어공연 일정기를 다큐식으로 마치 옆에서 같이 동행하는 사람인 것 같은 시각에서 함께 즐겨볼 수 있었다.그리고 너무 현실적으로 트럭으로 실려나가고 하는게 너무 재밌고 멤버 하나하나 개성있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 사이에 한번 껴보고 싶은 너낌.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관람 끝나고 나오면서 인터넷으로 그들은 현재 무엇을 하고 있는지에 대해서 검색해보았다.한 멤버는 탈퇴한 것으로 나오고, 인스타그램에 들어가보니까 오는 7월에 서울에서 공연하는 듯 했다. 필자가 서울 살았으면 갔을텐데 아쉬움이 남았다.훗날 기회된다면 공연에 참여해보고 싶다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애관극장인천 중구의 126년된 역사적인우리나라 최초의 극장입니다. 오늘은 문화생활좀 즐겨보려 합니다.킬러의 보디가드2 관람 발권을 키오스크로 하는군요.낮시간 방문객이 없어여유있게 발권에 성공 후후 2관은 2층에 위치하고 있는데왠지 1관에 비해 빈약한 모습입니다.그러고 보니 이 넓은 영화관에 혼자군요.전세낸 기분이듭니다 탈출로를 알아두고 관람잭슨형의 유쾌함과 영화의 오락성1편을 워낙재밌게 봤던지라시작부터 집중하게 됩니다. 명중인이니까 왔지요 ㅋㅋ이상 문화생활이었습니다 ㅋㅋㅋ​애관극장이 폐관이 아닌인천시립극장으로 거듭나길 바랍니다.  찾아가시는 길 애관극장인천광역시 중구 개항로 63-2 애관극장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다시 한주가 지나가고 황금 같은 일요일이 찾아왔네요. 주 5일 근무제가 한창이지만 저희 회사는 아직도 6일 근무라서 1주일에 하루만 쉴 수가 있답니다. 세상이 참 좋아져서 앞으로는 주 4일 근무 날도 찾아오겠죠. 그럼 저희 회사도 적어도 주 5일 근무를 할지도 모르겠네요. 어서 그런 날이 왔으면 좋겠습니다.​​ ​​저번 주에는 캠핑을 다녀오느라 그나마 하루 쉬는 날도 제대로 쉬지 못했는데 요번 주는 다행히 집에서 그냥 쉬기로 결정해서 밀린 잠을 실컷 자고 일어났죠. 어릴 적부터 영화를 엄청나게 좋아했는데 재밌는 영화는 한 개도 빠짐없이 다 보았답니다. 그래서 블로그에 제가 본 영화들에 대해 정리를 한번 해보려고요.​​ ​​그런 생각으로 영화를 보고 있는데 편안하게 볼 때랑 다르게 뭔가를 적어야 된다고 생각하니깐 예전에는 편안하게 영화를 즐겼는데 맘속에서 뭔가 일을 하고 있다는 생각이 드니깐 즐겁지가 않네요. 무엇으든 새로운 것을 도전하는 것은 쉬운 일이 아닌 거 같아요.​​ ​​그래서 일단은 뒤로 좀 미루고 전 편안한 맘으로 영화를 관람해야 할거 같아요. 즐겁자고 하는 일인데 스트레스를 받으면 안 되겠죠. 근데 요즘 재밌는 최신 영화가 있기는 있나요. 마지막으로 극장 가서 본 영화가 미나리인 거 같은데 그것도 정말 볼 게 없어서 보러 갔던 기억이 나네요.​​ ​​아무리 코로나로 극장에 사람들이 없다지만 재밌는 영화 좀 개봉해 주면 많은 사람들이 보러 가지 않을까요. 정말 제대로 볼만한 영화가 나왔으면 좋겠어요. 오늘도 최신 영화보다는 지나간 영화를 보면서 하루를 보내네요.​​ ​ 조금 더 알뜰하게 최신영화 관람하는 방법 : 고고그린 CGV 이벤트     트랜스포머;사라진 시대 개봉 날만 기다려왔어요.바로 내일이네요 ~ 전 고등학교 후배랑 올만에 CGV에서 보기로 했는데영화 보면서 절대 빠질 수 없는 팝콘 할인받는 이벤트가 진행중이라저처럼 트랜스포머4를 기다리시는 분들도 즐거운 관람이 될 수 있도록 공유해봐요 ㅎ             많은 분들이 복숭아는 로맨스/드라마 장르를 좋아하실 거라고 생각하시더라고요.하지만 의외로 블록버스트인 액션/SF 를 선호해요.그래서 분노의 질주, 지아이조 같은 영화는 흥행 여부와 상관없이 보러 간답니다. 특히 시리즈는 기다리는 설렘도 있기 때문에 이 시간만큼  더 화려한 스케일을 기대하게 되는 거 같기도 하고요.             요즘 최신 영화 볼 시간이 없어 놓인 아이들이 많더라도트랜스포머4 만큼은 놓일 수 없는 이유에요.많은 분들이 보시기 전 극장에서 특유의 그 느낌을 느끼고 싶어지거든요. 이번엔 출연진이 바뀌었지만, 감독이 마이클 베이인데말할 필요 뭐있겠냐며 국내뿐 아니라 해외예고편까지 챙겨봤는데스케일이 장난 아니죠~~ 못 보신 분들을 위해 영상도 첨부하는 센스!           복숭아처럼 최신영화를 보러 CGV 극장에 방문했지만조금이라도 저렴하게 이용하고 싶은 분들에게5초 만에 1,000원을 아낄 수 있는 방법이 있으니 괜찮더라고요 (단, 다음앱 설치기준) 사실 미리 예약 할 때는 저렴한 유통경로를 찾아보지만현장에서는 아무래도 제 가격 주고 사게 되는 팝콥세트안 먹을 수는 없지만, 왠지 모르게 아깝고 비싸다고 생각 될 때단 몇 초만에 할인을 받을 수 있다면 안 할 수 없죠!            방법은 쉬워요. 다음앱/웹에서 '고고 그린 CGV'를 검색!          로그인을 하신 후 ( 순서는 상관 없어요 )           1000원 할인받기 보이시죠? 터치한 번이면 끝나요! 기간은 5. 26 ~ 7. 6 까지로 트랜스포머 보시는 동안은 충분해요.마치 다들 이영화를 위해 다운받을거 같다는 느낌으로 이야기하는 복숭아 ㅋ           1천원 할인권은 총 85,000장 ( 패밀리 콤보세트 / 빅초이스콤보 ) 중 당첨되요.        바코드 부분을 해당 CGV 매점에 보여주시면 쿠폰가로드실 수 있답니다~ 제외 매장이 있어참고하시면 좋을거 같아요.            CGV는 그동안 잘 안 갔는데 생일 때는 콤보세트도 무료로 주고VIP가 아니라고 뭔가 늘 혜택을 많은거 같아앞으로 영화 보기 전에는 검색 좀 해봐야겠어요.고고 그린 뜻도 좋은 의미에서 시작한 만큼요.           트랜스포머4 기대를 채워주길 바라며 복숭아는 재미있게 보고 올게요 >_<혹시 요즘 영화 중에서 요건 꼭 봐야 한다~라는게 있으면 살짝 귀뜸해주세요 ^^~    http://goo.gl/mBgKRY   본 포스팅은 고고그린을 추천하면서, CGV로부터 일부 수수료를 지급받았음을 명시합니다상기 포스팅은 소정의 제작비를 지원받아 작성되었습니다.​​영화진흥위원회와 관객이 함께 만드는 안전하고 슬기로운 영화관람 캠페인!드디어 2차 캠페인이 시작되어서 소식을 알려드립니다.​영화와 함께 흐르는 일상의 러닝 타임~인생의 영화로운 순간을 일상 속 영화두기와 함께!영화관 입장료를 모든 요일 6천원 할인해 주는 캠페인입니다. 이번 캠페인에 대해 하나씩 살펴보면~ 할인금액- 입장료 1매당 6천원 할인.(단, 관객 부담액이 최소 1천원 이상 발생합니다. 예를 들어 관람요금이 6천원 이하로 책정된 경우 관객 최소 결제금액 1,000원을 제외한 금액만큼 할인됩니다) 할인권 발급- 1주 1인 2매까지 가능 (CGV, 롯데시네마, 메가박스)이외 영화관은 개별 영화관 홈페이지에서 상세 내용을 확인하시면 됩니다.​8월 11일(화) 오전 10시부터 할인권 다운로드가 시작되며,이때 받은 할인권은 8월 14일(금) ~ 8월 17일(월)까지 사용 가능합니다.(단, 위 기간 내 할인권이 소진되지 않을 경우 매주 화요일 오전 10시부터 할인쿠폰 다운로드 시작하여 그다음 주 월요일까지 바로 사용 가능)[ex] 2차 할인권 다운로드 시작 8월 18일 오전 10시 / 2차 할인권 적용 기간 8월 18일~24일 할인권 사용- 요일 제한 없이 8월 14일부터 모든 요일 사용 가능합니다.- 모든 일반 2D 영화, 모든 시간 적용 (멀티플렉스 극장에 따라 특별관 적용 여부 상이)- 홈페이지, 모바일 APP, 키오스크에서 예매 시 사용 가능(키오스크 예매 시 쿠폰 사용 여부는 각 극장 홈페이지 상세 내용을 참고하시면 됩니다)- 중복 할인 및 현장 발권 시 사용 여부도 개별 영화관 홈페이지 상세 내용을 참고해 주세요.​ 할인권 다운로드 방법​멀티플렉스 (CGV, 롯데시네마, 메가박스, 씨네Q 직영 및 위탁관)각 영화관 홈페이지 및 APP 접속 → 회원가입 → 할인권 안내 배너 클릭 → 할인권 다운로드 (일주일 1인 2매, 각 영화관별 수량 소진 시까지) → 할인 적용하여 예매 결제 → 영화관람- 현장 키오스크 예매 결제 시에도 사용 가능하나 현장 발권 시는 사용 불가입니다.​개별 영화관 (독립영화전용관, 예술영화관, 작은영화관 등)영화관에 따라 할인권 적용 시기 및 할인권 발급 방법(현장 발권 혹은 온라인 사전 예매)에 차이가 있을 수 있으니 반드시 개별 영화관 홈페이지 상세 안내를 참고해 주셔야 합니다.​할인권 사용 가능 영화관은 전국의 모든 CGV, 롯데시네마, 메가박스, 씨네큐 그리고 아래 리스트에 나와있는 영화관들입니다. 아래 CGV, 롯데시네마, 메가박스, 씨네Q 링크도 함께 남겨놓습니다.​​CGV 영화 그 이상의 감동. CGVVIP LOUNGE Club서비스 포토티켓 EVENT SPECIAL 영화/예매 멤버십/CLUB CGV 극장별 제휴/할인 당첨자 발표 종료된 이벤트 더보기 www.cgv.co.kr ​롯데시네마 이벤트 - 롯데시네마영화 2020.08.05 ~ 2020.08.16 2020.08.05 ~ 2020.08.18 D-1 2020.07.29 ~ 2020.08.11 더보기 시사회/무대인사 2020.08.22 ~ 2020.08.22 2020.08.16 ~ 2020.08.16 2020.08.15 ~ 2020.08.15 더보기 우리동네영화관 경기/인천 안산지역_ 필라멘트 봉사단 회원 할인 2020.05.14 ~ 2020.12.31 경남/부산/울산 부산지역_BNK 부산은행 프로모션 2020.04.24 ~ 2020.12.31 서울 월드타워관 클라우드시네마라운지(K...event.lottecinema.co.kr ​메가박스 전체 < 이벤트삶의 의미와 즐거움을 소통하는 공간, 함께 더 행복한 가치있는 콘텐츠를 추구하는 만남과 소통의 즐거움이 가득한 공간 메가박스 입니다.www.megabox.co.kr ​씨네Q 씨네QNext Entertainment World 에서 만든 최고의 영화관입니다www.cineq.co.kr BNK경남은행, ‘주요 고객 초청 영화 관람 행사’ BNK경남은행(은행장 황윤철)은 19일 ‘주요 고객 초청 영화 관람 행사’를 가졌다. CGV 진장점(울산 북구 진장동 소재)에서 열린 주요 고객 초청 영화 관람 행사에는 이해구 금융센터장을 비롯해 중소기업지원센터ㆍ호계ㆍ학성ㆍ병영ㆍ화봉동ㆍ명촌ㆍ상안 등 7개 영업점 주요 고객 130여명이 참석했다. 초청받은 주요 고객들은 행운권 추첨 후 차승원ㆍ엄채영ㆍ박해준 주연의 코미디영화 ‘힘을내요 미스터리’를 관람했다. 이해구 금융센터장은 “영업점 창구가 아닌 영화관에서 고객을 맞이하니 감회가 새롭다. 주요 고객 초청 영화 관람 행사가 고객님들과 소통하는 의미 있는 시간이 됐기를 바란다. 앞으로도 다양한 이벤트를 마련해 고객 성원에 보답하겠다”고 말했다. BNK경남은행은 지난 4월에도 울산지역 중소기업지원센터를 비롯해 8개 영업점 주요 고객 100여명을 초청해 주요 고객 초청 영화 관람 행사를 가진바 있다. <끝>   ​ 이걸 건프라 정보 카테고리에 올리기엔 좀 애매하지만 건담 프라모델 / 피규어 전문 쇼핑몰 건담붐에서, 12 월에 특이한 이벤트를 진행중입니다. 12 월부터, 실 결제금액 15 만원 이상, 즉시 출고가능 (예약상품 제외) 결제를 하신 분에 한해 영화관람 연간 이용권 VIP 카드라는 것을 보너스로 제공한다고 합니다. 이 영화관람 카드는, 특정 영화관 계열 (CGV, 롯데시네마 등) 에서 발행한 것이 아닌 [무비 포커스] 라는 업체에서 발행한 것이며, 영화 2 인 결제시 1 인 무료관람이 가능하다고 합니다. 하지만 사용 조건을 잘 숙지하시고 사용하셔야 합니다. - 1 년 12 회, 월 1 회 사용 가능 - 관람석은 랜덤 지정으로, 선택이 불가능 - 극장에 직접 가서 사용하는 것이 불가능하며, 반드시 예약 후 사용해야 함 - 주말이나 휴일 날짜로 예매하려면 평일에 예매해야만 가능 - 조조할인이나 기타 할인권과 중복사용이 불가능 사용 조건이 여러가지로 까다롭네요 ; 하지만 커플이나 가족들 끼리 영화를 보러 갈 일이 많다면, 사용하기에 따라 충분히 유용할수도 있습니다. 일단은 건담붐 쇼핑몰에서 15 만원 이상의 상품을 구매시, 서비스로 딸려오는 사은품이니 이걸 받게 되시는 분들은, 나름대로의 활용도를 생각 해보는것도 좋겠네요. ↑ 클릭하시면 쇼핑몰 바로가기※ 건담붐 쇼핑몰은, 제 블로그에 배너광고를 개제하고 매달 일정 금액의 적립금을 지급받고있는 협력관계이며이 게시물은 포스팅요청 없이 자발적으로 업로드 된 게시물입니다. [문화예술관람] 2019년 04월 영화감상 - 롯데시네마 진주혁신 영화 '돈' 일시 : 2019.04.05.(금) 22:10장소 : 롯데시네마 진주혁신(진주몰)최신영화 '돈'개봉 2019.03.20.부자가 되고 싶었다       돈   감독 박누리 출연 류준열, 유지태, 조우진 개봉 2018 대한민국    [통신] SKT T멤버십 VIP 무료영화[통신] SKT T멤버십 VIP 무료영화 T멤버십 VIP 드디어 SK VIP 등급이 되었네요 ^^ 2019년...m.blog.naver.comSKT T멤버십 VIP 무료영화2019년 2번째2번째 영화는 <돈>증권가의 범죄스릴러돈 vs 범죄육아는 잠시영화를 보러 왔어요~진주혁신도시 야경영화관 대기실에서는 야경1관 입장조금은 알 수 없는 용어들이 있어지만나름 재밌게 본 영화같아요~스프레드거래가 체결되었습니다.8,000개를 잡아라~~주식의 명언'소문에 사고 뉴스에 팔라'하루 거래 대금이 10조원이라는 여의도 증권가의 풍경돈을 벌고 싶다면 돈이 있는 곳으로 가라사람이 서울로 몰리듯돈도 여의도로 몰리는 것 같네요~개미투자는 돈을 못 번다고 하는 소문이 사실일까?그건 번다는 기준을 어떻게, 어디까지 설정하느냐의 문제일 것 같네요~이번 영화를 보기 전 주식 투자를 해보려고미리 준비도 해 보았어요~ ^^큰 돈 아닌 작은 돈으로~한국투자증권개설을 하니축하금 10,000원 + 10,000원카카오톡 친구추천 3,000원23,000원개인돈 250.한국투자증권 주식 거래 시 매달 5.(연말까지 9개월) 45.3거래일만에수익률 6.43% ^^(최고 18.68%)이러는 맛에 주식을 하나 봅니다.개인의 투자 철칙- 절대 일과시간에 주식 보지 않기- 목표가격에 팔기단순하지만 그냥 관심끄고 살면 마음이 편해요 ^^영화관람이후주차장에 차가 한대도 없어요어떻게 이럴 수가 ^^;by 최강스토리윌(choi & kang story will)​​주말저녁 가족나들이 영화관람​( 저녁식사와 신과함께 영화관람 )​ ​​​지난주말저녁 아이들과함께 집근처에있는 신계세cgv로가족나들이를 나가게되었네요.^^​방학맞은 아이들과 집에만 콕쳐박혀있기도 뭐해서주말저녁 가족나들이겸해서 영화관람을하기로하였답니다.​​오전에 예매를해두고나서 저녁식사시간에 맞춰서cgv를 찾아갔답니다.​저녁식사를 태국음식을 먹을까 도쿄스테이크를 먹을까하다가큰아들 녀석이 소노야를 가자고하여 소노야에서 저녁식사를 하기로하였답니다.^^  ​​​각자 먹구싶은 메뉴를 고르기 시작하는데..울아들녀석들은...이것,저것 먹구싶은게 많아서메뉴고르는데도 오래걸리네요.ㅎㅎ​​​  ​​울 안사람과 작은녀석은 돈부리와우동을주문하였네요.. 그런데 돈부리는 집에서 해먹을때는왜? 이맛이 안날까?~^^​  ​저와 큰아들은 돈코츠라멘과 카레돈까스덮밥을주문하였는데. 그냥 그냥 먹을맛하네요.^^   ​저녁식사를하고 난뒤 주말저녁의 가족나들이목적인 영화관람을 위하여 cgv로 올라갔답니다.   ​이날 저희가 예매한 영화는 신과함께라는 영화로 웹툰원작의 환생관련 영화인데. 영화를 보신 주변분들의 이야기를 들어보니재미도있고 슬프기도하고 아이들과 볼만한 영화라고해서 신과함께를 선택하게되었답니다.ㅎㅎ   ​미리 예매해둔 입장권을 수령하였는데. ㅎㅎ 극장 참~~ 오랜만에와서 엄청 버벅거렸네요.^^ ​  ​영화상영시작까지 1시간정도 남아서 아이들과 시간때우기위해서 오락실로 향하였답니다.^^ 오락실도 몇년만에 와보는건지..ㅎㅎ 예전에 엄청잘했던 철권도 캐릭터들이 엄청 늘어났더군요. 오랜만에 게임을해서 그러지 못하겠더군요..ㅎㅎ   ​아이들은 사격/레이싱등 게임장에있는 게임은 거의한번씩시켜줬는데.. 무척 재이있어하더군요.ㅎㅎ (아빠는 어릴적 오락실에서 살았단다~^^) 꼭..가족나들이를 멀리가지않아도 가까운곳에서즐겁게 즐기면 행복한 가족나들이가되겠죠.^^   ​오락실에서 시간을때운 후 영화상영시간에 맞춰서입장하게되었는데.. 영화관람에서 빠질수없는팝콘과콜라를 사서 들어가야겠죠.~^^ 영화관람과 함께 먹는  달달한 팝콘은 거의산에서 먹는 라면과 같죠.~^^  ​ ​영화가시작되려면 불꺼진후 10여분 정도있어야하는데.. 그동안에 팝콘이 없어질듯..^^ 아이들은 시작전에 서로 먹지말라고하고..ㅎㅎ  ​영화 신과함께(죄와벌)은 아이들과 함께 볼만한 영화인데.남들이 이야기하듯 무척 슬프지는 않더군요.ㅎㅎ( 감정이 메마른건가?~^^) 저녁식사도 맛있게하고 영화관람도 재미있게본즐거운 주말저녀 가족나들이였네요.~^^  ​​   엄마표놀이 - 영화관람 놀이 컵접기, 영화 관람권 만들기. 영화관 꾸미기   < 영화 제목 > 찰리 앤 롤라<영화관람 장소> 우리 집<관람객> 황석찬, 이승담  석찬이네 영화관이 개관을 하여 찰리앤 롤라를 개봉하였답니다. ㅋㅋ얼마전 유담양 얼집에서 영화를 봤다는 얘기를 듣고 비도 오니 즉석에서 결정 .. 바로 자료 만들어 프린트 하고 영화관 놀이를 했네요 사촌 누나와 함께...  영화관 하면 팝콘을 빼 놓을 수 없겠죠? 허나 팝콘이 없는 관계로 동생이 보내준 과자를 대신하기로 했답니다. (사러 나가도 되는 데 사실 제가 좀 귀찮았어요 ^^::)과자를 담을 컵접기를 하고 있네요 오늘 담을 과자와 우리가 함께접은 컵한 손은 컵안에 손을 넣고 한손은 바닥의 양쪽끝을  살짝 접어주면 저렇게 세울수있답니다. 오늘은 영화관 개관기념으로다 과자를 무료로 주기로 했기 때문에 컵에 영화관 이름을 넣었어요 (자료에 함께 첨부합니다.)자 ~ 줄을 서시오~~~~!!!점심을 한그릇씩 뚝딱~ 잘 먹으면서 받은 영화티켓~^^그걸 내면 컵과자도 선물로 줘요^^첨 해보는 놀이라 엄청 기대에 찬 저 표정 ㅋㅋ상에 과자, 음료수를 올려놓고 영화관에 있는 테이블 흉내좀 냈네요 ^^여기서도 빠지지 않는 Home Cinema   쿄쿄 찰리앤 롤라 입니다. 책으로도 있죠? 저희 집에 DVD로 한 여덟편 정도 있는거 같아요^^오늘 즉석에서 만든 영화관람권입니다.  비오는 날 외출하지도 못하고 ~ 아님 뭔가 좀 재미난 일을 찾을때 하면 좋네요미리 준비해서  토이스토리나 마다가스카 같은  영화 한편 보여주면 더 좋겠죠?  부족하지만 혹시 자료 필요하신 분 있으시면 쓰시라고 자료 첨부합니다. 파워포인트에서 수정 가능하니 얼마든지 바꿔서 쓰실 수 있어요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[+1437일째 육아일상] 인천 스퀘어원cgv 어글리돌 영화관람 + 놀이기구   은총이네 어린이집에서엄마와 함께 하는영화관람이 있어서~인천 스퀘어원cgv로 고고고!미리 가서 스퀘어원에서 구경도 하고돌아다니면서 놀다가~ 시간 맞춰서~cgv로 갔어요!    그리고 우리 은총이 만나서팝콘을 맛있게 먹으면서영화 어글리돌 감상 시작!  그 전에 엄마랑 셀카도 찍구~  두장 찍구^^  인제 영화를 봐 볼까~~ 했는데우리 은총이는 영화관을 무서워해요.오늘도 역시나~보다가 나가자고 무섭다고 ㅜ 결국 끝까지 못보고~~ 나왔어요  영화끝나구 단체사진을 찍기에~영화시간까지 뭐 할까 하다가~이렇게 어글리돌 앞에서사진도 찍구~  뽀로로랑도 찍구~  얼굴도 가리고 ㅎㅎㅎ 찍어봅니다그러면 뭐해~~ 영화 안봤으면서 ㅎ  상큼하고 귀여운 표정도 지어주고~  미소도 지어주기 ㅎ어두워서 그런지 핸드폰 화질이 너무 별로네용 그렇게 영화상영이 끝나구~~얼집 친구들끼리 뭘 할까 하다가~  스퀘어원 어린이날 이벤트로구매티켓이 있으면바이킹이나 범퍼카 등~다양한 놀이기구를 탈 수 있다는 거예용!!  그래서 쇼핑을 하러 가자! 고! 그와중에 핑크퐁이랑사진은 찍어야 하고 ㅎ  귀여운 표정도 지어줍니다 ㅎ 귀염둥이들~요즘 친하게 지내는 주니!신발이 똑같아서 그런지짝꿍도 하고 그런대요 ㅎ  둘다 얼굴에 손에 붙은 채로~~사진 찰칵!그렇게 쇼핑을 하구서~영수증을 들고 밖으로 나갔어요!구매 영수증 한개만 있으면 되더라구요~괜히 여러개 샀네 ㅎㅎ  맨 처음 탄건~ 범퍼카!스퀘어원 놀이기구는매시부터 시작해서 45분까지!그리고 15분 휴식이더라구요~~기다려서 처음 탄 범퍼카!생각보다 퀄리티 좋고아이들이 너무 재밌어 하더라구요 ㅎ  저기 멀리 보이는 은총이랑친구 주니~  날도 좋고~~ ㅎㅎ신났어요!  스스로 조정해서 움직이는 거라~처음에는 어쩔줄 모르더니  이렇게 신나하더라구요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀엽당 ㅎ신났어요 ㅎ 대박이 은총이 쭈니~ 이렇게 애들 셋! 열심히 타는 범퍼카 동영상!     서로 마주보고도 웃고   부딪혀도 웃고 ㅎㅎ진짜 재밌어 보입니당   엇!우리 친구들 다 나왔다~대박이랑 은총이랑 쭈니! ㅎ  ​​신나게 타고 있어요~~ ㅎ  신났지우~~ ㅎ  이모가 은총이의환하게 웃는 모습을예쁘게 담아주었더라구요^^     이번에는 뭘 타볼까 하다가~기차 탑승!  스퀘어원 기차는 예전에도 탔지만진짜 기차처럼 덜커덩 거리고재밌거든요 ㅎ  그래서 그런지 줄이 길었~~그래서 엄마둘은 빠지고아이셋 어른 하나!이렇게 한번에 탑승! ㅎ  그 같이 탑승한 이모가~참한으나씨가 되었답니다 ㅋㅋ왜 때문인지 모르겠지만같이 탔어요 ㅎ  그래서 이렇게 어쩔수 없이사진에 찍히고자체 모자이크 처리 하기 ㅎㅎ  출발 전 신난 친구들!은총이는 왜 표정이 계속뽀류퉁 하닝 ㅎ  사이로 가서 엄마는또 자체 모자이크 ㅎ아이들이 잘 나왔으면 된거 ㅎ  기차도 초록~~ 쨍 한 컬러라서사진으로 찍으니 예쁘더라구요 ㅎ  신났다~~ ㅎㅎ안에서 찍어주고 밖에서 찍어주고 ㅎ  그렇게 기차는 출발하고~~엄마는 안에서도 열심히친구들의 모습을 담아주는데~~기차는 진짜 재밌어요 ㅎㅎ덩커덩 거리면서 달려서진짜 기차같은 느낌이!! ㅎㅎ 강추합니다 이외에도 에어바운스~~ 바이킹~~~ 등등의 놀이기구를 타고 ㅎ기존의 스퀘어원의 놀이터까지~~ 완벽해서진짜 두시간 넘게 알차게 놀았어요밥 먹으러 가자니까 안먹는다고 할 정도 ㅎ스퀘어원에서 밥까지 해결하고~~8시쯤 귀가 ㅎ차안에서 애들은 다 기절! 했답니다 ㅎ그대로 쭉 - 자면 좋겠지만일어나서 12시에 잤다는건 안비밀 ㅎ어린이날 전날이라 사람도 별로 없고정말 신나고 재밌게 놀다왔어요~~다음주에도 스퀘어원 갈껀데~잘 다녀오자! ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​예전엔 몇년동안 VVIP가 될 정도로 영화관에 가서 영화를 많이 봤는데 영화 관람료가 오르고, CGV가 메가박스로 바뀌면서 제휴카드 할인도 안되 뿔이 나있는 상황에서 스트리밍서비스를 가입한 후 프로젝터까지 구입을 하고나니 영화관에 가는 횟수가 확 줄었다.​재밌게 보았던 영화는 ☆ 표시​2019년 1월​말모이 ☆ 2019년은 대한민국 임시정부 수립 & 3.1운동 100주년이었다. 꼭 봤어야 하고 보고나서도 큰 감동을 받았던 영화.극한직업 ☆ 말해 무엇하리, 천만 관람객을 넘겼는데!뺑반 ☆ 속도감이 굉장한 영화였는데 이상하게 흥행이 잘안됐다. 아직도 이해가 안됨. 2편 만들어져야 하는데...​2019년 2월​알리타  배틀엔젤 ☆ 영화 보면서 계속 우와우와~ 하며 봤던 영화, 극장가서 안봤으면 후회할뻔.항거 - 유관순이야기 ☆ 무조건 봤어야 하는 영화​2019년 3월​캡틴 마블 ☆ 센 언니들 좋아​덤보 ☆ 와아.. 이걸 실사로 보다니.​2019년 4월​어벤져스 - 엔드게임 ☆ 슬푸다, 엔드게임이라니.. 돌아와줘!!​2019년 5월​어벤져스 - 엔드게임 ☆ 2회차 관람, 이대로 보낼수 없다. 또 본다.​2019년 6월​세상을 바꾼 변호인 ☆ 누군가 시작하였기에 현재의 우리가 있다, 고맙습니다.​2019년 7월스파이더맨 - 파 프롬 홈 ☆ 어벤져스 엔드게임에 대한 아쉬움을 이렇게라고 풀수 있어서 좋다.사자 - 왜 그랬을까.. 영화를 왜 이렇게 만들었을까.​2019년 8월​봉오동 전투 ☆ 영화를 보고 천안 독립기념관을 방문하여 봉오동 전투에서 휘날렸던 태극기를 보았는데 영화속 장면이 떠올라 울컥하고 감동의 눈물이 흘렀다.사우스 터미널 (부산 국제영화제) - 미안한데 뭐라는 걸까.. ㅜㅠ​2019년 9월나쁜 녀석들 - 더 무비 - 솔직히 말하자면 드라마가 훤씬 재밌었다. 애드.아스트라 - 퇴근하고 본 영화인데 보면서 그렇게 잠을 많이 잤다.​2019년 10월제미니맨 - CG가 허술하다.. 매튜본의 백조의 호수 ☆ 공연을 보고, 실황 상영회를 함께 보면 배우들의 연기를 더 잘 볼수 있어서 좋다.​2019년 11월터미네이터 - 다크 페이트 ☆ 그렇지, 이게 진정한 의미의 터미네이터지. 존경하옵니다!​2019년 12월 - 연말에 VIP 되기에 모자른 포인트를 쌓기위해 영화를 몰아봤다 ㅜㅠ 그리고 기적과 같이 22천점 딱 맞춰 달성!! ㅋㅋ포드 V 페라리 ☆ 심장이 터질것 같은 RPM 올라가는 소리백두산 ☆ 재밌기는 한데 액션에 제발 최루성 드라마는 끼워넣지 말아라....죽게 생겼는데 뭐하는건지..겨울왕국2 - 보고나서 진짜 후회했다. 겨울왕국1의 감동을 일절 느낄수 없었다.캣츠 - 2019년 극장에서 본 최악의 영화천문 - 하늘에 묻는다 ☆ 아는.결말이지만 어차피 상상을 가미했는데 속이 좀 시원하게 끝냈으면 어떨까하는 생각.   ​#2019년 #메가박스 #VIP​ 곰곰 팝콘 콘스프맛COUPANGcoupa.ng ​​​    안녕하세요? 베페에디터 5기 승호마미랍니다.요즘 내 아이와 함께 할수 있는 문화생활이 정말 많은데요.전 우리아들이 26개월이 될때까지 같이 한 문화생활은 연극을 본게 전부랍니다.아쿠아리움에는 3번 정도 데려간 적이 있는데요 .직접 듣고 보는 문화생활은 연극이 전부 였답니다 .  그 연극을 볼때도 아이 개월수에 제한이 있었답니다.아이가 중간에 울거나 보채면 연극을 못보고 그냥 나왔어야 했구요.그런데 지난겨울 20개월 정도 된 우리아들과 함께 연극을 볼때 제 무릎에 앉혀두고 보았는데요. 주변의 불이 모두  꺼진 상태가 되니 살짝 긴장한듯 제 품에 더 안기더라구요.그런데 어디선가 불빛이 나오구 노래소리가 들리기 시작하니 관심을 갖고 보게 되네요.연극 공연 중간중간 아이들을 위한  비눗방울 이벤트가 있어서 지루해 할틈이 없었답니다. 그 뒤로는 이제 나도 내 아이와 많은 문화생활을 즐겨야 되겠구나 라는 생각이 들었는데요.하루 24시간 이렇게 많은 시간이 있는데도 아이와 함께 보내는 문화생활은 없었답니다 .    요즘엔 비가 너무 많이 내려서요.집에서 있는 경우가 많은데요.그래서 텔레비젼도 많이 보여주고 그랬답니다.26개월인 우리아들 많은 이야기를 들려주고 대화를 함으로써 말문이 트이게 도와줘야 하는데요.그런 점이 너무 미안하더라구요 . 그래서 우리 아이와 첫 영화를 보기로 결심했답니다 .요즘 아이들 방학시즌이라 애니메이션을 많이 개봉한 상태인데요.그 중에서 영화 " 리오"를 보기로 했답니다 .  전체관람가전세계 유일의 희귀 앵무새 " 블루"는 지구상의 마지막 남은 한마리의 수컷이랍니다.그래서 다른 한 마리의 암컷과 짝짓기를 위해 브라질로 향하는데요.거기서 일어나는 일을 소재로 한 재미있고 신나는 애니메이션 이랍니다 .  3D영화로도 볼 수가 있지만 어린 아이들에게는 어지러울수 있기 때문에일반영화로 예매했답니다 .  영화관에 가기전에 챙겨야 할 물건들은 어떤게 있을까요?   에어컨 바람때문에  감기에 걸릴수 있답니다. 얇은 담요를 챙겨주세요 .스피커 소리 때문에 아이가 놀랄수 있답니다. 귀마개가 있다면 챙겨 주세요 .      영화관에서도 음료수나 간식거리를 팔지만우리아이가 먹어도 좋을만한 음료수나 간식은 따로 준비해 주세요.냄새가 많이 나는 간식은 안되겠죠^^;   전 우리아들 간식을 챙기지 못했답니다.그래서 팝콘과 에이드를 주문했는데요.에이드에 사이다가 들어가더라구요. 탄산음료는 아이들한테 안좋은데 말이죠.팝콘도 잘 안먹네요. 물론 아이들 입맛에 따라 다르겠죠.이상하게 영화관에 가면 팝콘과 음료를 꼭 먹어야 하는 그런 생각이 드는데요.아이와 단 둘이 가신다면 권해 드리고 싶지 않답니다 . 아이간식만 따로 준비해 가시면 될거 같네요 .    영화가 시작되기 전에 봐야 할 영화에 대한 포스터도 보여주시고줄거리도 얘기해 주시면 영화 보는데 도움이 조금은 된 답니다.아이들의 기억력은 정말 좋더라구요 . 그리고 좌석선택이 가능하다면 통로쪽을 선택 하세요.아이가 중간에 투정을 부리면 쉽게 나가실수 있답니다 .아이가 좋아하는 사탕을 준비해 주시면 아이가 지루해 할때 좋답니다 .    사실 아들과 처음으로 영화관람을 하는 거라서요.걱정이 정말 많았답니다. 그런데 너무 좋아하네요.영화 초반에는 집중을 하지만 후반부에는 지루해 하는 면이 있었는데요.그래도 다른사람들의 관람을 방해할 정도는 아니였답니다 .   영화관람을 계획 하신다면.. 사랑하는 우리아이의 낮잠 시간은 피해주세요.아침먹은뒤 10시~11시 사이에 상영하는 영화가 좋은거 같아요.아니라면 낮잠 자고 난 후 저녁먹인후 7시 이후의 시간도 좋구요. 아이에게 영화 시작전 이나~영화가 끝난후 영화에 대한 이야기를 해주세요.그러면 바로 반응한답니다.제가 새를 흉내내니깐요 바로 알아 듣더라구요 . 아이들이 더 넓은 시각으로 세상을 보고 새로운 세계를 경험할수 있도록해주는게 중요한거 같답니다 .   지금 현재 상영중인 애니메이션도 곧  상영 예정인 애니메이션이 많답니다.내 아이가 좋아할만한 영화를 선택하시고아이와 즐거운 시간을 함께 보내세요. 엄마와 아빠와 함께 보내는 시간만큼 행복한 시간은 없는거 같아요 . 안녕하세요 여러분 영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다! ​추석이 지나고 또 한 주가 지났는데 잘 보내셨나요? 잘 보내셨길 바라며 오늘은 시리즈 영화별 관람등급 모두 같을까? 한국 영화편을 들고 왔습니다! 지난 기사에서는 <해리포터>, <트와일라잇>, <비포> 시리즈까지 모두 외국 시리즈 영화에 대해 소개드렸는데요. 한국 영화 중 시리즈 영화가 희귀하기도 하지만, 시리즈 영화 분석을 위해 다시 한 번 들고 와 보았습니다 ^__^그럼 바로 한국 시리즈 영화들, 함께 보실까요? 그전 시리즈 영화 관람등급 기사가 궁금하시다면!​↓↓ 이 곳을 클릭하시길 바랍니다 ^^ ↓↓ 해리포터, 트와일라잇, 비포 시리즈 영화 등급 모두 같을까?안녕하세요 여러분!영상물등급위원회 기자단 임지홍입니다 :)​이제 곧 한가위가 다가오는데요. 다들 이동...blog.naver.com  신과함께  ​2017년 여름 개봉한 <신과 함께- 죄와 벌>을 시작으로, 2018년 <신과 함께- 인과 연>까지 대박 행진을 터트리고 있는 영화, 신과 함께 시리즈입니다. 영화의 원작인 주호민 작가의 웹툰 <신과 함께>도 인기가 많았는데 영화화해도 인기는 여전합니다. 주호민 작가에 따르면 3편과 4편 후속작도 나온다고 하는데, 어떤 전개가 이뤄질지 아주 흥미진진합니다. ​  ​신과 함께 시리즈의 첫 작품인 '죄와 벌' 편은 소방관 김자홍의 죽음으로 영화가 시작됩니다. 그후 자홍이 저승으로 가 이승에서의 일에 따라 재판을 받는 내용으로 전개되죠. 자홍의 동생 수홍의 이야기와 어머니의 이야기까지 볼 때마다 눈물이 나는 전개입니다. ㅠ.ㅠ두 번째 작품 '인과 연'은 강림, 해원맥, 덕춘 삼차사들의 과거 이야기로 채워집니다. 성주신 역을 맡은 마동석 배우와 삼차사의 케미도 눈길을 끌죠! <신과 함께> 시리즈의 관람등급은?<신과 함께> 시리즈의 관람등급은 무엇일까요? 두 작품 모두 '12세이상관람가' 등급을 받았답니다! 그럼 같은 기준으로 관람등급을 받았는지 살펴볼까요?​ 신과 함께- 죄와 벌 관람등급신과 함께 시리즈의 첫 작품, 죄와 벌 편의 내용정보입니다! 주제, 폭력성, 대사, 공포, 약물, 모방위험은 보통, 선정성만 낮음 수준을 기록했네요. 대부분 보통과 낮음을 받아 평이한 수준으로 '12세이상관람가' 등급을 받았습니다.​ 신과 함께- 인과 연 관람등급두 번째 편, 인과 연의 내용정보도 살펴볼까요? 주제, 폭력성, 대사, 공포는 보통, 선정성, 약물, 모방위험은 낮음을 받았습니다. 앞의 죄와 벌과 마찬가지로 평이한 수준을 기록했으며, 오히려 약물과 모방위험은 낮음 수준을 기록했네요! 다만 전반적인 영화의 요소와 수준을 고려했을 때 인과 연 편도 '12세이상관람가' 등급을 받았답니다!​ 가문의 영광 시리즈 Previous imageNext image ​두 번째 시리즈 영화는 바로바로 <가문의 영광> 시리즈입니다.무려 2002년 첫 편이 나온 후 2012년 5편이 나올 때까지, 10년간 사랑받은 시리즈네요! <가문의 영광>, <가문의 위기>, <가문의 부활>, <가문의 수난>, <가문의 귀환>까지. 한 번에 죽 관람하셔도 재밌을 것 같습니다. ​김정은 배우와 정준호 배우가 주연으로 나온 1편 이후로, 2편부터 4편까지는 김수미 배우와 신현준 배우가 주연으로 나와 두 분의 호흡이 돋보였습니다.​ Previous imageNext image ​2012년에 개봉한 가문의 영광 마지막 시리즈 가문의 귀환에는 1편의 히로인 정준호 배우, 그리고 성동일, 유동근 배우가 나와 열연했습니다. 당시 높은 인기를 구가한 손나은, 광희, 윤두준 등 아이돌들이 나와 흥미롭기도 했습니다!​ <가문의 영광> 시리즈의 관람등급은?가문의 영광 시리즈 역시 모두 같은 등급을 받았습니다. 다섯 편 모두 '15세이상관람가' 등급을 받았는데요. 어떤 기준으로 등급이 부여되었는지 살펴 보겠습니다!​ 가문의 영광 1, 2, 3 관람등급은?​순서대로 가문의 영광 1, 2, 3편의 관람등급입니다. 각각 2002년, 2005년, 2006년도에 개봉해 2009년부터 시행된 내용정보서비스는 보실 수 없습니다. 다만 영상물등급위원회 홈페이지에 접속하시면 15세이상관람가 등급이 부여된 것을 확인하실 수 있답니다!​ 가문의 영광4- 가문의 수난​2011년에 개봉한 가문의 영광 네 번째 편, <가문의 수난>의 내용정보입니다! 주제, 선정성, 폭력성, 대사, 모방위험이 다소높음, 공포와 약물이 낮음 수준을 기록했네요. ​공포와 약물이 낮은 편이지만 다른 5개 부문이 대체로 높은 수준에 속해 15세이상관람가 등급을 받은 것으로 추측됩니다.​ 가문의 영광5- 가문의 귀환​가문 시리즈 마지막 편의 내용정보도 볼까요!주제, 폭력성, 대사, 공포, 약물, 모방위험이 다소높음, 선정성이 보통 수준을 기록했습니다. 이전 작과 다르게 공포와 약물이 다소높음을 기록했습니다. 전반적인 영화의 요소가 다소높음 수준을 기록해 '15세이상관람가' 등급을 부여받은 것으로 보입니다.​​ 투캅스Previous imageNext image  ​사진만 봐도 그때 그 시절 힙한 분위기가 물씬 나네요. 세 번째는 바로 투캅스 시리즈입니다! ​투캅스1에서는 조 형사 역을 맡은 안성기 배우와 강 형사 역을 맡은 박중훈 배우의 케미가 돋보입니다. 조 형사는 현실에 찌든 형사, 강 형사는 막 경찰학교를 졸업한 신입 형사인데요. 정말 안 맞는 듯 잘 맞는 이들의 수사과정을 따라가보는 것도 재밌습니다. ​투캅스2에서는 반전으로(?) 강 형사가 현실에 안주하는 형사로, 열정 넘치는 신참 이 형사(김보성 배우)를 만나며 벌어지는 소동을 보여줍니다. 투캅스3에서는 세월이 지나 이 형사가 고참이 되어 새로 부임한 최 형사(권민중 배우)와 호흡을 맞춥니다. ​뒤로 갈 수록 고참-신참 형사로 구도로 한 명씩 내려오는 모습이 재밌기도 하고, 내가 지금 고참 형사처럼 지내고 있는 건 아닐까?, 신참 형사를 보며 나의 초심은 무엇이었나를 생각해보는 계기가 되었습니다.​ <투캅스> 시리즈의 관람등급은?​투캅스 시리즈의 관람등급을 확인해볼까요? 세 편의 영화 모두 놀랍게도 2000년 이전에 개봉되었답니다. 당연히 내용정보서비스는 열람하실 수 없습니다. 다만 재밌는 점은 현재와 다른 관람등급 표기를 보실 수 있습니다. ​ ​첫 번째 시리즈, 투캅스1의 관람등급은 ‘고등학생이상관람가’랍니다. 현재의 ‘15세이상관람가’ 등급으로 생각하시면 됩니다. 93년도에 영화의 등급 표시도 덩달아 알 수 있네요!​ ​96년도에 개봉한 두 번째 영화, 투캅스2의 관람등급은 ‘연소자관람불가’입니다. 즉 현재의 '청소년관람불가' 등급과 같답니다. 투캅스2와 1은 관람등급이 다른데, 마지막 시리즈는 어떤 등급이 부여됐을까요?​​ ​98년도 개봉작 투캅스3의 관람등급은 '18세미만인자는관람할수없는등급'입니다.투캅스3도 투캅스2와 같이 현재의 '청소년관람불가' 등급을 받았습니다. 투캅스2와 3의 개봉연도 차이가 2년인데, 등급 이름이 바뀐 것도 신기한 점이네요!​ 여고괴담 시리즈 Previous imageNext image  ​마지막 소개드릴 영화는 바로 <여고괴담> 시리즈입니다!명불허전 한국 공포영화의 고전입니다.  여고에서 벌어지는 기묘한 일들을 다양한 에피소드로 표현합니다. ​정말 많은 명대사가 등장하기도 했죠. '내가 아직도 네 친구로 보이니?' 등은 정말 듣기만 해도 오싹합니다. 여고괴담 1, 2편은 사회 비판을 주로 이뤘다면 나머지 편은 괴담에서 모티브를 따왔다고도 합니다. ​곧 여고괴담 리부트: 모교가 11년만에 개봉된다고 하는데요! 언제쯤 개봉할 지 정말 기대됩니다.​​ <여고괴담> 시리즈의 관람등급은?​<여고괴담> 시리즈의 관람등급도 살펴 보겠습니다! 우선 1편은 98년도 개봉작으로 내용정보를 열람하실 수 없습니다. 당시 기준 '15세미만인자는관람할수없는등급'을 받아 현재 '15세이상관람가' 등급과 같다고 생각하시면 됩니다!​ ​첫 편 이후 네 편의 영화가 개봉되었죠! 차례로 99년도, 03년도, 05년도, 09년도에 개봉했습니다. 내용정보서비스는 2009년도부터 시행했기에 아쉽게도 아까 말씀드린 1편부터 4편까지는 내용정보를 보실 수 없습니다. ㅠ.ㅠ​그래도 관람정보를 확인해보자면, 15세이상관람가 등급을 받은 1편과 달리 2편과 3편은 '12세이상관람가' 등급을 받았답니다. 4편과 5편은 1편과 동일하게 15세이상관람가 등급을 받았네요!​ ​<여고괴담> 시리즈 중 유일하게 내용정보를 확인할 수 있는 여고괴담 5편의 관람등급과 결정 요소를 알아보겠습니다! ​여고괴담 5의 관람등급은 '15세이상관람가'로 주제, 선정성, 폭력성, 대사, 공포, 모방위험이 '다소높음'을, 약물은 '보통' 수준을 기록했습니다. 대부분의 등급 결정 요소가 다소높음 축에 속해 15세이상관람가 등급이 부여된 것으로 보이네요!​  여러분 오늘 콘텐츠도 잘 보셨나요?시리즈별 영화의 관람등급이 모두 같을 때도, 다를 때도 있습니다. 다만 등급이 모두 같아도 영화별로 다양한 요소에 따라 결정된다는 점을 잊지말아주세요! ​그럼 다음주에 더 재밌고 유익한 콘텐츠로 돌아오겠습니다! 다들 즐거운 한 주 보내세요 :)​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 영화 샤잠 (SHAZAM) 을 보고 왔습니다. 동영상슈퍼파워 종합세트, 핵인싸 히어로 탄생! [샤잠!] 메인 예고편세상을 구하고 싶다면 주문을 외쳐라! DC의 새로운 '핵인싸' 슈퍼히어로 #샤잠! 4월 대개봉!youtu.be일단 결론부터 말하자면, 정말 제 예상이상으로 재밌었습니다. 히어로영화 좋아하시면 꼭 보러 가세요. 절대 후회 안하는 통쾌한 영화이며, 교훈적인 영화입니다. 많은 일반인 분들이 궁금해하실 샤잠 보기전에 다른 DC 히어로영화 (슈퍼맨, 배트맨, 저스티스리그 등) 를 봐야 이해가 되는가에 대한 점은 앞의 영화 아무것도 안 보고 가도 보는데 전혀 문제없다고 말씀드리고 싶습니다. 다른 영화나 히어로 배경 설정을 알아야 이해되는 부분은 아예 없으며, 슈퍼맨이나 배트맨 이름만 알고 있으면 됩니다. 배트맨이 사용하는 무기인 배트랑 (배터랭) 만 알면 되죠. 일단 관람하시기 전에 주의하실 점이 있다면, 영화 초반부에 잔인한 장면들이 나옵니다. (사람이 불에 타서 없어지는 듯한 연출이 나오며, 괴물이 사람 머리를 뜯어먹는 장면이 나오는데 막 사방으로 피 튀고 이런건 아니지만, 완전 호러영화에나 나올법한 무고한 사람들 학살 장면이 나오며, 보고 충분히 놀랄수 있는 장면입니다.) 또한 영화 도입부부터, 음침하고 공포스러운 분위기가 나오기 때문에 너무 어린 학생들 (초등학교 저학년 정도) 이 보기엔 초반부는 무서울 수 있습니다. 그래서 예고편만 보고, 웃긴 영화라고 생각하고 가벼운 마음으로 보러 갔다가 초반부에 약간 놀랄수 있습니다. 따라서 초등학생 저학년 자녀와 관람하실 부모님들은, "처음에 악당이랑 괴물들 나올때 약간 무서운 장면이 나온다, 그래도 볼 수 있겠어 ?" 라고 관람 전에 자녀들에게 한번 물어보세요.하지만 초반에 약간 고어한 분위기만 극복한다면, 영화 자체가 정말 재미있고 볼만하게 만들어졌습니다. 특히 애들끼리 모험을 하고, 목숨 걸고 적들과 싸우는 부분이 정말 스릴있고 좋았습니다.  또한 그렇게 용기를 내어 싸울 수 있었던 동기가 비록 피한방울 섞이지 않은 가족이라 하더라도, 형제들을 지키고 싶다는 마음 이었다는것에 더 감동하게 되죠. 초반에 공포스러운 분위기나 잔인한 장면이 나오는 이유는 이번 영화에 나오는 빌런 (닥터 시바나) 이 얼마나 나쁜놈인지 보여주기 위해서인것 같으며 자칫하면 너무 가벼운 초딩히어로 영화가 될 수 있었던 이 작품을 [주인공의 가족들이 진짜 죽을지도 모른다] 라는 팽팽한 긴장감을 영화 끝까지 가지고 가져가며, 악당의 위험성을 보여주며 진지한 내용을 보여주기 위한 장치라고 생각하면 됩니다. 초반의 호러스러운 장면들은, 감상후에는 [저런 장면 굳이 왜 넣었냐] 라는 불쾌한 기분이 아니라 영화 전체의 전개를 위해 꼭 필요한 장면이었습니다. 전반적으로 영화의 분위기를 진지하게 만들기 위한 장치에 불과한 것이죠. 그래서 마지막에 악당들과 싸울때는, 더욱 쾌감이 컸습니다. 영화 스포일러 (마지막에 위탁가정 아이들이 어떻게 되는지) 를 전혀 모르고 간다면, 마지막에 생각조차 못한 반전에 엄청난 쾌감을 느끼게 되고 환호성을 지를것 같습니다. 원작 캐릭터나 스토리를 알고 있던 제가 봐도 혹시나 했는데 그 부분에선 정말 기뻤습니다. 그리고 위탁가정 형제들중에 뚱뚱이가 한명 있는데 너무 귀여워서 걔만 계속 보게되더군요 ㅋㅋㅋ  영화 내에서 [페드로] 역할을 맡았으며 배우는 [조반 아르만드 (jovan armand)] 입니다.  위탁가정 아빠도 수염난 뚱뚱이라 귀여웠음 ㅋㅋㅋ [유진] 이라는 캐릭터는 (유럽에서 남자이름으로도 쓰이지만) 얼굴을 어떻게봐도 한국 애이며 설정상 이름이 최유진이라고 합니다. (영화속에서 배우는 한국인이 아닙니다.)한국인이라는 특성상 영화 초반부터 게임에만 미친애로 나오는것 같지만 그 특성 덕분에 후반부에 주인공에게 도움을 주는 큰 활약을 합니다. 위탁가정 형제들 5 명은 각자 작품내에서 주인공인 빌리 뱃슨을 위해 어떠한 역할을 한 가지씩 했고, 영화 내에서 비중이 공기가 된 캐릭터가 없어서 너무 좋았습니다. 정말 이번 영화 한번 더 관람하고 싶은데, 2 회차 관람할땐 초반부에 위탁형제들을 더 신경써서 보고 싶네요. 제가 앞의 캡틴마블 영화관람후기 게시물에 [자이먼 혼수 (Djimon Hounsou)] 를 다시 볼 수 있어서 좋았다고 했는데 이번 샤잠! 영화에서도 자이먼 혼수가 출연했습니다. 마법사 샤잠 (주인공에게 마법력 옮겨준 할아버지) 역할로 나왔습니다.이 배우는 DC 의 캡틴마블과 MARVEL 의 캡틴마블 영화에 모두 출현 ㅋㅋㅋ 심지어 아쿠아맨에서 피셔맨 킹으로 나온 분도 이 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피셔맨 킹이 마법사 샤잠이었네 ㅋㅋㅋ게임 도중에 뜬금없이 모탈컴뱃 X 를 플레이하는 장면이 나오고 (DC 코믹스와 모탈컴뱃 프랜차이즈 모두 워너브러더스 소속이니, 자회사 게임 홍보 ㅋㅋㅋ) [PS4] 모탈컴뱃 X (프리오더판) - Who's NEXT ?Don't know about you guys, but I'm living the dream... 너희들은 어떻게 생각할지 모르겠지만, 나는 ...m.blog.naver.com게임화면에서 라이덴이 (샤잠처럼) 전기로 지지는 장면이 나옵니다. '살림받으래이~~ ! ! !' 를 외치면서 온 집안 살림을 다 떠넘기는 모션으로 날아가는 번개신 동영상Injustice 2 - Introducing Raiden!"I am of truth and light. I protect Earthrealm." Raiden is joining the Injustice 2 roster this October as part of Fighter Pack 2!...youtu.be그런데 DC 히어로들이 나오는 격투게임인 인저스티스 2 에도 라이덴이 나오기 때문에 인저스티스 2 를 플레이하는 장면을 넣어도 되지 않나 했는데 만약 이 영화 안에 인저스티스 2 를 넣었다간 설정붕괴가 일어납니다. [PSVITA] 인저스티스 : 갓즈 어몽 어스 - 우린 쓸모가 없다난 박쥐가 무서워.그래서 적들도 나를 보고 무서워 했으면 좋겠어.- 브루스 웨인 (배트맨 비긴즈) 제가 얼...m.blog.naver.com인저스티스 1 게임상에선 이미 샤잠이 캐릭터로 등장했기에, 이제야 샤잠이라는 히어로가 등장한 영화 설정과 충돌이 일어나죠 ㅋㅋ마지막 장면에서도 페이털리티 라는 대사가 나오는데 괜히 그 단어를 썼다간, 모탈컴뱃 게임을 모르는 사람들이 혹시나 검색해보고 충격받을수도 있으니 그냥 자막으로 언급 안하는게 낫다고 봅니다. 아는 사람들만 웃으면 되죠 ㅋㅋㅋ 모탈리언으로서 마지막에 페이털리티 드립 설명 좀 더 추가하면, 제가 위에 모탈컴뱃 X 라이덴 나오는 장면 언급했는데, 그 모탈컴뱃 X 에서 라이덴의 페이털리티중 하나인 BUG EYE 가 상대 머리 전기로 지져서 상대방의 양쪽 눈깔 튀어나오는 연출이 있습니다. 그 페이털리티가 서양 덕후들에겐 충격이었는지, 서양쪽에선 많은 네타거리 (이야기소재) 가 되더군요. 그리고 모탈컴뱃 11 에선 유달리 눈깔 튀어나오는 연출이 많아짐 ㅋㅋㅋ마지막에 샤잠이 악당 눈을 전기로 지지는듯 해서 빼내는듯한 연출때문에 그런 드립이 나온듯 합니다. 그리고 자막의 경우 자막내용의 일부가, 원본 대사를 많이 생략했고 농담들을 제대로 해석못했습니다. 영어 듣는것이 가능하신 분들은 자막만 읽지말고 듣는것에 집중하시면 더 재밌습니다. 어째서인지 다른사람들 안 웃는데 저만 웃은 포인트가 몇몇 있어네요 영화 끝나고 쿠키영상은 2 개 있습니다[그 분] 의 출현은, 영화 개봉전부터 캐스팅 논란이 있었는데 결국 나왔지만 안 나오는걸로 ㅋㅋㅋ쿠키영상 1 에서 미스터 마인드가 나오는데 원작 설정을 모르시는 분들은 [저게 뭐?] 하실지도 모르겠네요. 애초에 샤잠 코믹판 설정을 알고 계신분들은 영화 초반에 눈치챘을겁니다. 그리고 이번 영화에선, 제가 기대했던 블랙아담은 안 나옵니다 ㅠ ​​​​​  용인 가볼만한곳 'AK&기흥' 맛집 탐방 & 롯데시네마 영화관람​​용인 기흥역 인근에 위치한 AK&기흥.   쇼핑과 식사, 영화감상 등을 할 수 있는 종합쇼핑몰이다.   아직은 그랜드 오픈을 하지 않았지만, 나름 모양새를 갖춰가고 있는...도심속 대형 백화점처럼 아주 큰 규모는 아니지만 한 건물안에서 모든 것을 한번에 해결하기 좋은 종합 복합 공간이기에, 주말이나 휴일날 마땅히 갈데 없는 경우 종종 찾고 있다.​​​​​​작년 10월말 어느 주말...암수살인을 관람하기 위해 AK&기흥 롯데시네마를 찾아가 본...   이때는 극장만 오픈한 상태인지라, 지하2층 주차장이 매우 한산했다.워낙 인적도 드물고 차들도 없어 다소 으스스한 기분이 들기도...​​​​​   롯데시네마 전용 주차장으로 가는 엘리베이터를 타고 5층으로...5층은 지하와는 사뭇 다른 느낌과 분위기...깔끔하고 좋았다는...​​​​​   이곳에 와서 식사를 하려 했는데 이때는 4층 식당가도 오픈하기 전인지라...극장에 딸려 있는 간이 매점 코너에서 식사를 해결했다는...​​​​​      맥모닝스러운 머핀 샌드위치와 칠리 핫도그로 식사를 대용.식사는 다소 부실했지만, 좋은 시설에서 여유롭게 영화를 볼 수 있어 좋았던...​​​​​​​​​​작년 11월 중순 주일날...보헤미안 랩소디를 보기 위해 또 다시 AK&기흥을 방문했던...   4층 식당가가 아직 오픈하지 않았음을 알았기에...이날은 신갈 롯데마트에 있는 버거킹에서 식사를 하고 왔다는...​​​​​   여전히 한가롭고 여유로웠던 극장...보헤미안 렙소디의 감동을 만킥했던 시간.​​​​​​​​​​작년 12월 크리스마스 주일...마약왕을 보기위해 AK&기흥을 찾은 날...   이날은 교회 근처에서 만두 등 먹거리를 사가지고 극장을 찾았는데...극장 식당가가 오픈을 했더라는...​극장 로비 간이테이블에서 수줍게 싸가지고 온 만두를 먹고...마약왕 관람...영화는 기대에는 크게 못미친...​영화 관람 후 에스컬레이터를 타고 내려오면서 쇼핑몰 감상.이젠 제법 쇼핑몰다운 모습을 갖춘듯...다음에 조금 더 자세히 구경해 보기로.​​​​​​​​​​그리고 올해 1월 말 주일...말모이를 관람하기 위해 찾은 AK&기흥.   작년과는 달리 입구부터 차들로 붐비는 주차장.차들이 어찌나 많은지 주차하는 데에도 다소 시간이 걸렸다는...​​​​​     지하부터 3층까지...쇼핑몰다운 모습.매장들도 대부분 들어차 있고, 사람들도 꽤 붐볐던...​​​​​   식사를 하기 위해 4층 식당가로...​​​​​   나름 괜찮은 라인업.​​​​​     이날 선택한 곳은 미국 남부 가정식 요리를 즐길수 있는 샤이바나.스파게티와 맥앤치즈 등 기름진 음식들로 맛있고 배불리 배를 채운...​​​​​   식당가도, 극장도 사람들로 꽤 붐비는...이제는 정말 종합 쇼핑몰스러운...​​​​​   그리고 말모이 감상.애국심도 불러 일으키면서 나름 재밌었던 영화.​​​​​​​​​​그리고 오늘...아침 일찍 회사 나갔다가 집으로 돌아와 예배드리고 또다시 찾은...   오늘은 4층 식당가에서 밥 먹고, 5층에 가서 영화를 볼 계획.오늘 볼 영화는 극한직업...요즘 웃음이 너무 부족한것 같아서 선택해본.​레이싱 등을 즐길 수 있는 패밀리테마파크도 있던데...다음에 여유있을때 한번 찾아가 봐야겠다는.​​​​​     오늘 선택한 곳은 경성함바그.국물 많은 뚝배기 함박스테이크로 유명한...나름 색다르면서 만족스러웠던.​​​​​   1월말엔 말모이, 오늘은 극한직업.아무런 생각없이 마음껏 웃을 수 있어 좋았던...아주 재밌게 봤다는...​오픈 초기에 비하면 지금은 참 많은 손님들로 붐비는...쇼핑과 식사, 쉼와 영화감상 등을 한번에 할 수 있는 종합쇼핑공간 AK&기흥.​지역 주민들에겐 자주 찾을만한 새로운 놀이 문화 공간이 아닐까 싶은...역시 복합상업공간에는 극장과 마트가 함께 있어야 최고인듯...​​​​​​​​자세한 위치와 정보는 아래의 지도와 홈페이지 링크를 참조하시길... AK&기흥경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26  ​http://akand.co.kr/giheung/start AK&애경그룹 AK플라자가 운영하는 신개념 쇼핑몰 AK&akand.co.kr ​​​​​​​​​​​​​​​february 2019​by Lovelysuns​​​​​​ 2019년 11월 23일 토요일생후 1802일 (59개월 6일째)생후 1143일 (37개월 17일째)​8시를 훌쩍 넘기고 일어난 우리 가족은 정신없이 외출 준비를 하고고양 관광서포터즈 워크숍 참석을 위해 서둘러 집을 나섰다.모임 시간인 9시 50분 동구청 주차장에 도착해서 남매의 손을 잡고 전력질주해서 정발산역 2번 출구 고양관광정보센터로 갔다.힘들다는 둘째를 안고 에스컬레이터를 타고 내려가서 계단을 오르고 난 후에 엘리베이터를 생각해 낸 엄마다 ㅠㅠ우리가 도착한 후에 내편은 겨우 주차를 하고 가방을 메고 뒤따라 왔다.10시 시작되는 고양시티투어인데 제시간에 도착한 다른 분들에게 민망하여 얼굴을 들 수가 없었다.서포터즈 담당자님께서 친절하게 안내해주시고 반겨주셔서 감사했다.서포터즈 기념품과 간식을 전달받고 인사 나누고 워크숍 일정을 시작했다.​ [고양 관광서포터즈 워크숍] 고양시티투어 버스 타고 독립운동 유적지 탐방지난주 토요일 고양 관광서포터즈 워크숍 참석을 위해 우리 가족은 정발산역 2번 출구 고양시티투어 출발 ...blog.naver.com #고양시티투어 버스 정류장 바로 옆에 있는 고양 독립운동기념탑으로 갔다.말랑말랑한 상어와 백상아리를 들고 워크숍에 참석한 아들 덕분에 엄마와 아빠가 잃어버리지 않았는지 수시로 체크했다.걷기만 하면 힘들다며 안아달라는 둘째 녀석 그리고 아빠 손 꼭 잡고 따라다닌 첫째오늘의 첫 여정이 썩 마음에 들지 않은 듯했다.    첫째에게 만세운동에 대한 이야기를 간단하게 설명하고 함께 재연해보자니 적극적으로 협조하는 첫째대화가 조금은 통하는 여섯 살 인생에게 다소 어려운 이야기지만 조금이라도 그 의미가 전해지길 바라는 엄마다.그리고 자유로운 영혼 둘째 챙기랴 엄마와 아빠는 정신없었다.    드디어 고양시티투어 버스를 타고 다음 목적지로 이동한다.    구 일산역에서 해설사님의 설명을 듣는 사이 역무원 복장을 입은 첫째는 사진 찍기 놀이에 신났다.옆에서 지켜보던 직원분이 사진을 찍으니 사람들의 시선을 즐겼다.      까불이 둘째는 엄마가 시키는 대로 어색하게 사진 촬영    엄마 손에 끌려 일산역전시관에 들어가 사진 찍는 동안 옆에서 구경도 하고 화장실에도 다녀왔다.   네 살 둘째의 눈에 들어온 장난감도서관에 들어가고 싶다고 엄마 손을 잡아끌었다.   오늘의 목표에 충실하기 위해 엄마는 평소에 기차 좋아하는 둘째는 설득해 포토존 앞에서 한 번 더 세웠다.   투어버스 탑승하고 얼마 되지 않아 곤히 잠든 둘째식당으로 이동하는 내내 아빠와 재잘재잘 수다떨기 바쁜 첫째    아침밥 대신 간식 먹고 버틴 첫째는 두부 부침, 미역줄기볶음, 숙주나물과 밥을 맛있게 먹고 무생채를 물에 씻어 먹었다.엄마 먼저 서둘러 식사를 하고 곤히 잠든 둘째를 깨워 밥을 먹였는데 인아웃 확실한 남매는 화장실에 가서 시원하게 볼 일 보고 상쾌한 기분으로 다음 일정에 참여했다.    행주산성역사공원에서 킥보드 타는 아이들 따라 전력 질주해서 달리던 첫째주변에는 보호장비 없이 킥보드 타는 아이들이 대부분인 걸 지켜보며 엄마는 킥보드는 절대 사주지 않겠다고 늘 말했지만 킥보드 타는 아이들을 부러워하는 첫째가 안쓰러웠다. 그래도 엄마의 생각은 변함없다는 점!서포터즈 활동을 위해 열심히 촬영하는 엄마와 남매 챙기기 바쁜 아빠자유롭게 공원을 질주하고픈 남매였지만 일정에 맞춰 움직여야 하니 난감하네~다음에 또 와서 신나게 놀자 약속하고 아쉬운 발걸음을 재촉해야 했다.      마지막 목적지인 행주산성으로 향하는 차 안에서 한국을 빛낸 백 명의 위인들 노래를 부른 첫째행주치마 권율 장군 이야기를 해줄 수 있어 엄마는 굉장히 기뻤다.그러나 졸린 듯 까칠 예민해진 첫째와 자유로운 영혼 둘째의 다툼이 생겨 평화를 위해 젤리를 대방출했다.서포터즈 담당자님께서도 아이에게 간식을 챙겨주며 따뜻한 말로 위로해주셔 감사했다.   언덕길을 오르락내리락 하며 둘째가 아빠 품에 안기자 불만 폭주한 첫째의 모습은 촬영하자 분노하며 주저앉아 떼쓰기 시작했다.위기의 순간 나무 위에 귀여운 청설모 한 마리가 먹이 먹는 모습을 보며 분위기 전환에 성공했다.    시티투어는 천천히 진행되었지만 어린 남매와 함께 따라가기에 쉽지 않은 여정손잡고 부지런히 뒤따라 가며 아이들 어르고 달래고 안아주길 반복하며 끝까지 함께했다.   대첩기념관 앞에서 마지막으로 셀프 기념촬영을 하고 투어버스를 타러 내려갔다.   행주산성 입구에서 기념촬영하는데 갑자기 바지를 내리는 둘째를 안고 화장실로 전력질주한 엄마끝까지 방심은 금물!!   투어버스에 앉자마자 곤히 잠든 남매를 안고 일산동구청 주차장으로 걸어가는 길이 꽤 멀게 느껴졌다.집에 돌아온 우리 가족은 한숨 푹 자고 일어나 오늘 여정의 피로를 회복했다.    남매의 유아식단 저녁식사는 떡만두국   남매의 취향대로 첫째는 떡 많이 둘째는 만두 많이    엄마와 아빠의 저녁 메뉴 수육을 배추에 싸서 야무지게 먹는 고기 킬러 첫째    고기보다 배추를 좋아하는 채소 킬러 둘째    저녁식사를 마친 선물로 요거트를 꺼내줬다.첫째의 견제에 속이 상한 둘째는 눈물 흘리며 요거트를 먹었다.    냉장고 문 열고 닫기를 반복하던 첫째의 후식 플레이팅 솜씨에 놀랐다.엄마, 아빠, 고모, 고모부에게 칭찬받고 자석 블록 작품 만들고 긴 하루 마무리했다.    2019년 11월 24일 일요일생후 1803일 (59개월 7일째)생후 1144일 (37개월 18일째)​쿠팡 로켓 배송으로 아침 일찍 도착한 큰이모의 선물감사 마음을 담아 메시지를 보낸다.  일요일 늦은 아침식사 메뉴는 김밥   냉장고 털이로 다소 부실한 속 재료 만든 김밥 세 줄 너무 잘 먹어서 깜짝 놀랐다.      베프 친구에게 편지 쓰고 사진 찍어 보내달라는 첫째하트가 넘쳐나는 편지 참 귀엽다.     요리하기 싫은 일요일 점심은 짜장라면이다!동생 약 올리는 누나로 인해 눈물 젖은 짜장면 먹는 둘째눈에 장난기 가득한 첫째1분 1초도 조용할 틈이 없는 우리집   낮잠 자고 일어나야 아빠가 일 끝나고 와서 겨울왕국2 보러 간다고 말해도눈에 졸음을 가득 담고 버티던 남매는 고모부 차 타고 드라이브하며 잠이 들었다.​낮잠 자고 일어나 그림을 그리며 아빠의 퇴근을 목 빠지게 기다리던 첫째   그 어느 때보다 아빠의 퇴근을 반긴 첫째는 엘사 드레스 갈아입고 온 가족 극장으로 출동했다.겨울왕국2 개봉날부터 보고 싶다고 노래 불렀는데 기다리느라 고생했어 토닥토닥!     삼촌 무릎에 앉아 백상아리와 톱상어 양손에 쥐고 광고 보다가엄마가 건넨 팝콘 먹고 아빠 품에 안겨 영화 관람 잘 하던 둘째가 중후반부에 엄마에게 왔다.집중력을 잃은 둘째를 꼭 안고 위기의 순간을 무사히 넘기고 끝까지 영화를 볼 수 있어 감사했다.     겨울왕국2 포스터 앞에서 기념촬영하고 팝콘 리필하고 컴백홈     첫째는 엘사처럼 씩씩하고 용감한 사람이 되어야겠다며 #겨울왕국2 #영화관람 소감을 이야기했다.  딸, 아들에게 즐거운 시간이었길 바라며 남매의 주말 #육아일기 끝! 미래의 미라이 2019년 첫번째 영화관람 (창원롯데백화점에 있는 롯데시네마 1관)1월 십몇일날 개봉한다던 영화 [미래의 미라이] 였는데..원래 개봉날짜보다 전날부터 상영을 했던... 하지만 하루에 오후 4시경에 한차례만 상영을 하고 있답니다..창원 롯데백화점에 있는 롯데시네마 에서는요...  밀양은 하지도 않네요 --;; 해도 안가긴 하지만..토요일...  딸램 영재원 수료식 끝내고 다 같이 영화보러 갔었어요...작년말에 영화보러 갔다가 홍보지 보고는 보고 싶다고 했었거든요...[미래의 미라이] 생각했던것과 조금은 다른 느낌들을 받았고... 전 아무생각없이 갔던터라..가족 영화로..둘째 임신한 엄마들이 보면 좋겠다는 제 생각과......  결혼을 하고 육아를 나몰라라 하는 아빠들이 보면 좋겠다고 생각하는 남편어쨌든 따땃한 가족영화 였답니다..잔잔해요..... 점심은 두끼떡볶이....점심시간 지나서 갔는데도 사람 엄청 많아서 잠시 대기 했었네요.. --;;   ​​개봉하기 전부터 기대하며 기다렸던 영화 광대들​원래 시사회 보러갈려다가 요즘 무대인사에 빠져 배우들과 만나는 무대인사로! ​​​   ​개봉 첫주차라서 아직 입소문이 덜났고 요즘 극장가에 핫한 영화들도 있고 해서 그런지생각보다 평점이 좋지 않아서 걱정이 조금 되기도 했지만 역시나 영화는 직접 봐야 하는것! ​영화 끝나고 엔딩크레딧이 올라가면 배우들 등장! ​​  ​역시나 영화 관람후 바로 무대인사를 하니영화에서 보던 배우들이 직접 화면에서 나온것 같은 기분이 들어 더 좋았다 ​  ​정말 여러 무대인사 가봤지만 이번 무대인사는 진짜 짱짱!!! ​윤박 배우가 인사하는데 갑자기 마이크가 지직거려다른사람들 같았으면 될때까지 기다렸을거 같은데 바로 마이크 내려놓고 쌩목으로 인사  ​​​​   ​​역시나 무대인사 제일 첫줄은 팬들로 꽉 찼고요​   ​광대들 영화에서도 유쾌한 장면 가득이었는데실제로도 다 유쾌하게 인사해주셔서 더 즐거웠다 ​  ​연기파 배우 박희순님 인사 역시 아직 입소문이 덜 난것 같다며 많이 홍보해달라고 하심ㅋㅋㅋ ​​  ​뭔가 익숙한 배우 조진웅님 인사 영화 광대들 배우들 다 친절하시고 손현주님은 드라마 촬영중 김민석군은 군입대중으로 아쉽게 못참석해서 4명이 무대인사 하는데 ​가족 4분이 온 가족이 있으면 선물을 주고싶다며 갑자기 분위기 이벤트...   ​​​​​마침 내자리 쪽으로 와서 진짜 가까이서 봄!!! ​​​   ​무더운 여름 극장가에서 즐겁게 볼수 있는 영화광대들 풍문조작단 ​  ​#영화 #광대들 #영화광대들 #광대들풍문조작단#조진웅 #고창석 #윤박 #박희순 #손현주 #김민석 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화 관람<인크레더블2>체험,유아동미술학원,중곡동미술학원안녕하세요^^ 여름방학을 맞이하여 특별 이벤트 영화 관람 수업을 진행하였는데요~신청자 한해서 다녀왔답니다!어린이 슈퍼히어로 영화죠 인크레더블 2를 관람하게되었어요^^먼저 영화에 대해서  소개해드릴게요!​줄거리지금까지의 히어로는 잊어라!슈퍼맘 "헬렌이 국민 히어로 "일러스티걸"로 활약하며세상의 주목을 받자 바쁜 아내의 몫까지 집안일을 하기 위해육아휴직을 낸 아빠 "밥"은질풍노도시기의 딸 "바이올렛".자기애가 넘처나는 아들 "대쉬"어마무시한 능력을 시도때도 없이 방출하는 막내 "잭잭"까지전담하여 전쟁같은 하루를 보낸다.그러던 어느날,각자의 위치에서 바쁜 일상을 보내던 슈퍼파워 가족 앞에새로운 악당이 나타났다.!다시 한번 세상을 구하기 위해 나선가족은 '인크레더블'한 능력을 발휘할 수 있을까?이상 줄거리 내용이였어요장안 창조의아침 미술학원 친구들의 설레어하던 관람 모습을 보실까요?^^​영화관 속  시작전 모습~^^ ​마지막으로 단체사진 한컷!^^​이상 방학맞이 인크레더블2였습니다.~^^​​​ 답십리미술학원본 포스팅은 제 돈내고 본 영화 후기입니다.솔직후기로 주관적인 의견이 강하오니 참고바랍니다.​​​​​​안녕하세요!!!!!!  ​​​​​오늘은 친구와 함께 CGV에서 영화 '도굴'을 관람하였습니다.​​​​​ ​​​​​​​11. 29일 기준으로 130만 정도 관람하였습니다.​평점도 나쁘지 않네요.​​​​​ ​​​​​제목에서 딱 느낌이 오는 영화입니다.​​​​​ ​​​​​평소 조우진씨를 좋아해서 뻔해보이지만 관람 해보았습니다.​​​​​​​​​1. 간단 줄거리- 이재훈씨가 주인공이고 말 그대로 도굴 작업을 하는 내용을 좀 유쾌하게 담은 영화입니다.더 설명하고 싶어도 정말 그게 다입니다.....​​​2. 장점- 배우들이 연기를 잘 하십니다.  보면서 뭔가 이상하다 어색하다 이런 느낌을 받지 않고 깔끔하게 관람하엿습니다.​​​3. 단점- 정말 제목 = 내용 = 전부 입니다.... ​​​4. 총평- 10점 만점에 5점입니다.​솔직히 못 만든 영화는 아니지만, 개인적인 평가로는 지인이 돈주고 본다고 하면 말릴 거 같습니다.​통신사 VIP라서 공짜로 나오는 티켓이면 볼만은 할거같습니다.너무 뻔한 내용에 뻔한 코미디였습니다.​그래도 배우분들이 연기들을 잘하시는 분들이라 그나마 볼만했지 연기 못하시는 분들이였으면 걍 나왔을거 같아요.​딱 추석에 가족들 모여서 보는 정도의 킬링타임용 영화라고 느껴졌습니다.​​​​​​영화 만드시느라 고생하셨지만 제 주관적인 관람 후기였습니다.​​​읽어주셔서 감사합니다.​​  ​   더불어민주당 강북갑 천준호 위원장,​더불어민주당 강북갑 천준호 위원장은 7월27일 오후 강북구 교육혁신지구사업 중 장애학생 사회통합지원팀에서 진행하는 ‘가족과 함께 하는 문화체험’의 첫 번째 사업인 영화관람 현장인 롯데시네마를 최미경 구의원과 함께 방문해 격려했다. ​강북구 교육혁신지구의 장애학생 사회통합 지원팀은 특수학교와 일반학교 특수학급에 재학 중인 장애학생 및 특수교육대상자들의 지역 공동체 안에서 함께 문화,체육,여가활동 등을 누릴 수 있도록 지원하는 사업들을 진행하고 있다. ​장애학생들이 다양한 교외활동을 진행할 때 부족한 보조인력 또는 차량을 지원하고, 외부로 이동이 어려울 경우 ‘찾아가는 문화체험’ 공연도 지원하고 있다. ​천준호 위원장은 “장애학생이 가족들과 함께 편안한 환경에서 영화관람을 하는 것을 보니 이런 기회가 더 자주 제공되면 좋겠다는 마음이 든다.”고 말하고, “발달장애인 평생교육센터 등 강북구 안에 발달장애를 가진 분들이 이용할 수 있는 기관이나 프로그램들이 더 늘어날 수 있도록 함께 고민하고 노력하겠다.”고 덧붙였다.​▲사진설명- 천준호 위원장이 인사를 하고 있다. 안녕하세요,  필리핀 일로일로 콜럼버스어학원 영어캠프입니다.  요즘 우리 콜럼버스 아이들은 영어 공부 습관을 갖느냐고 애쓰고 있는데요, 지난주 내내 자정 전에 잠자리에 들어본 적이 없을 정도로 영어 공부에 힘쓰고 있답니다. 다음 날 수업을 위해서는 좀 더 일찍 재우고 싶지만, 보카 암기를 마치지 않으면 잠자리에 들지 못함을 아이들에게 각인시켜야 해서 지난주에는 일부러 좀 늦게까지 공부를 시켰습니다. 그래서 지난 금요일 같은 경우는 새벽 2시 반까지 다 함께 공부를 했답니다. 너무 늦은 시간이 아닐까 싶기는 하지만, 다음 날 토요일이라서 늦잠을 잘 수 있는 데다가 이렇게 며칠 하면 아이들이 쉬는 시간까지 공부하는 습관을 지니기 때문에 힘들어해도 무조건 하도록 지도했는데, 기특하게도 제법 적응을 잘하고 있습니다. 실은 토요일 수영장에 가기 전까지도 영어 단어 책을 펼쳐놓고 암기를 하는 그런 상황이지요 ^^ㅋ 그래도 우리 아이들이 일주일 내내 공부만 하는 것은 아니랍니다.  "공부할 때는 공부만 열심히! 놀 때는 최고로 신나게!"가 저희 콜럼버스어학원의 모토인지라 토요일 점심때부터 일요일 저녁 식사시간까지는 그야말로 자유롭게 신나게 놀고 스트레스를 풀 수 있도록 하고 있는데요. 특히 토요일 오전은 간식을 먹으면서 영화관람을 하면서 편히 쉴 수 있는 시간으로 하고 있습니다.   아이들 보카 암기하는 모습 사진을 찍어둔 것이 있어서 블로그에 올려드릴까 합니다.  먼저 토요일 오전 수영장으로 가기 전에 아이들 공부하던 모습부터 보여드릴게요^^  (페이스북에 올린 동영상인데, 못 보셨다는 분이 계셔 다시 올려드립니다)  +++++++++++++++++++++++++++++++++++아래는 지난 토요일 저녁 수영장에 다녀와서 저녁을 먹은 뒤 영화 보는 모습입니다. 어두운데다 핸드폰으로 사진을 찍어서 화질이 좋지는 않지만, 아이들이 얼마나 편안하게 자리를 잡고 영화를 보는지는 보이시죠?컵라면까지 먹을 수 있으니, 비싼 영화관이 부럽지 않답니다.      스파르타 영어캠프의 진리!! 필리핀 일로일로 콜럼버스어학원 ﻿ ▣ 문의 : 070 -7567-1492 / 010-7262-1492 ▣ 카카오톡 :  iloilosteve    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​날짱은 통신사 KT(케이티) 멤버쉽 등급 VIP입니다.​https://blog.naver.com/longgutwon/221448256482 Kt(케이티) 멤버쉽 VIP 초이스 이용해요​휴대폰, 집 인터넷, TV 모두 KT를 이용하고 있는 날짱입니다.​연 구매(?)금액이 100만원 이상이면 ...blog.naver.com ​지난달에 케이티 vip 초이스 이용 방법에 대해 알려드렸죠?​지난달에는 스타벅스 가서 커피한잔 마셨는데,​2월에는 영화 한프로 땡겼습니다.​​통신사 멤버쉽 혜택 올해 제대로 누리고 있는 날짱이네요..​​​명절을 맞이해서 친정에 있을때 영화 한 프로 보고 왔어요..​케이티 vip초이스로 영화를 보시려면..​영화관 사이트/앱이 아닌 kt(케이티)멤버쉽 앱에서 예매를 하셔야 해요..​​   ​​이렇게 CGV/롯데시네마/메가박스 영화관 중 하나를 골라서 ​VIP 초이스 내용을 확인하시면 아래에 영화 예매/취소 링크가 있어요.​여기로 들어가셔서 예매하시면 되요.. ​간단하죠???​저는 롯데시네마에서 영화를 봤는데,​​   ​vip 회원 1인 무료에 동반인 할인까지 받아서​8,500원에 2인 영화 관람!!!​요즘 영화 한 프로 11,000원 동반인 4,500원 할인된 가격이더라구요.​물론 포인트 차감!!!​​​올 한해는 멤버쉽 혜택 제대로 한번 누려 볼랍니다.. ㅎㅎ​​​ 2021.5.4.(화)용산 CGV오랜만에 영화 관람하러 용산 CGV 도착동네 CGV는 상영 시간이 너무 늦어서? 그나마 용산은 상영 시간이 오늘은?? 빠르더라고요동네는.. 용산에서 영화 끝날시간에 상영 시작..그리고 운좋게(?) 어떤 착한 형님이 선착순 쿠폰 취소했는지??선착순 무료관람 쿠폰 발급이 되길래.. 냉큼 예매했지요(공짜 관람입니다.)공짜 좋자나요.. 하지만 유료 관람도 많이 합니다.그러니 이번 공짜는 정정당당하게 받아도 됩니다. 헤헷그래도 음료수 정도는 하나 구입해주는게 센스 아니겠습니까??사실 제가 목이 타서 구입한거 절대 절대 아닙니다.입장하기전에 방문자 인증한거 직원분에게 보여주고 입장 !왼쪽으로 들어갔다가 다시 후진하면서 ,, 직원분에게 7관은 아래층에 있냐고 하니?오른쪽으로 가시면 된다고 친절하게 설명해주네요 굿!!(7관은 처음 방문하는겁니다.)이렇게 초보자인척 티가 나나욧? 헤헷마크맨감독로버트 로렌즈출연리암 니슨개봉2021.04.28. 미국리뷰보기↑ 영화가 궁금하다면 링크 참고하시고 클릭 클릭 가즈아 !!일단? 생각보다 평점이 좋지가 않은데? 저는 큰 기대를 안하고 가벼운 마음으로킬링타임이라고 생각하고 방문했는데? 왜 그런지 이유를 알꺼같네요..리암니슨 형님하면 테이큰 영화처럼 스펙터한 액션이 보고싶은데..여기서 추격전은.. 한국 사람이라면?? 엄청 답답하게 느낄수 있을정도로 밍기적스럽게 도망갑니다.상대가 허접도 아니고 갱단인데.. 그것도 리암니슨 형님이 무슨 슈퍼맨?도 아니고무슨 깡다구로 저렇게 느긋함을 보이는지.. 답답할정도로인데 한번쯤은 보러가세요 !그래도 열심히 만든? 작품인데.. 또 제가 모르는 베스트 장면이 있을수도 있자나요사람마다 베스트에 기준이 다르니깐요(아맞다 시지브이 어플로 이벤트 페이지 가면? 무료쿠폰 추가로 풀린거 있을꺼에요)혹시 잔여수량이 남아있다면? 꼬옥 득템하시길 바라겠습니다.그리고 이건?? 누군가에게 도움이 될수도 있으니 한번 찍어봤어요영화마다 관람하고 가끔 저렇게 특전 주는 이벤트가 있는데 지금 재고 현황입니다.빨간색으로 표시된건 재고가 없다는거에요 이것도 선착순 증정이라 웬만하면 이벤트 하는 첫날이나?둘째날 방문하시는걸 꼬옥 추천합니다.​바로 집으로 안가고 같은 6층에 뽑기 할수 있는곳이 있어서 잠깐 구경하러 왔어요참새가 방앗간을 어떻게 그냥 외면할수 있겠습니까?​이거 울트라맨 갖고 싶었는데? 벌써 누가 A상 한개 더 뽑아갔네요저번에는 두개 남았는데.. 이제 한개 남았네요확률이 안좋아서 도전 포기!​그나마 이게 확률 괜찮은데?오후 2시부터 시지브이 어플에서 이벤트로 더 스파이 영화 무료관람권 2천장을 뿌린다고 하길래그것부터 도전하고 예매성공 했지요 내일 용산 CGV 또 방문하겠네요 호호호그리고 저거 한번 도전했어요 설마 꼴등은 안나오겠지요?D상은 거의다 빠졌고 E상은 몇개 안남았으니 최소 B~C정도 나오겠다? 생각을....​운좋게 A상 득템바로 인증샷 찍고 기분좋게 퇴장 !​동네 전철역 앞에서 도넛츠까지 두개 구입 완료근데?? 비가 많이 오네요??원래 우산 챙겨갈까?? 생각했는데.. 영화는 극장안에서 (실내)니깐 우산 없어도 되겠다생각하고 안 챙겨왔는데 오메나 미스테이크~~  ​아까 당첨된게 담요인데... 그걸 머리에 쓰고 집근처까지 도착완료이렇게 인증샷 추억으로 한번 찍어보고 오늘의 일기 끝!!내일도 영화 재밌게 보고 오겠습니다. 앙!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나쁜 녀석들: 더 무비 출연마동석, 김상중, 김아중, 장기용감독손용호개봉                                                2019.09.11.  #나쁜녀석들 #나쁜녀석들더무비 #영화나쁜녀석들 #마동석 #김상중 #김아중 #장기용 #영화후기 #영화관람 #9월영화​친구들이랑 나쁜녀석들:더무비를 봤다.우선 결론은 이것저것 다 섞인 짬뽕 영화였다.​ 나쁜녀석들 드라마를 재미있게봤던 1인이였는데, 역시나 영화는 드라마보다 별로였다.스토리는 뻔하디 뻔하고 반전은 1도 없다.중간중간 개그대사를 넣었는데 그게 빵 터지긴 했다. 배우 마동석님이 툭툭 던지는 개그부터 캐릭터까지 영화 범죄도시랑 비슷했다.드라마 나쁜녀석들 마동석은 이렇게 가벼운 이미지가 아니였는데 안타깝다.무엇보다 영화 나쁜녀석들 더무비는 마동석을 칼빵 맞아도 멀쩡한 불사신같은 존재로 만들어놨는데 좀 오바였다. 배우 김상중님은 연기가 이렇게까지 오글거렸나 싶을정도로 너무 오바스러웠다.그것이 알고싶다톤으로 눈만 계속 치켜뜨고 뭔가 하는거없이 끝난다.스토리에 간암은 대체 왜 넣은거지?  배우 장기용님은 이 영화에서 처음봤다.비쥬얼은 참 잘 생겼다.근데 역시 이도저도 아니다. 대체 어떤 캐릭터를 그리고 싶었는지 모르겠다.형사출신의 깡따구 좋은 미친개?  배우 김아중님은 정말 정말 오바스러웠다.오글오글;;도둑들 전지현과 열혈사제 이하늬를 짬뽕시켜놓은?​중간중간 웃긴 내용도 있고, 킬링타임용으론 나쁘진 않았지만 스토리가 개연성도 없고 뜬금포도 많고 배우들 연기나 장면장면들이 어디서 본거마냥 짜집기 영화같아서 실망스러웠다.​드라마의 나쁜녀석들을 전혀 살리지 못 했다.​마지막에 4명(+1)이서 다 때려잡는건 진짜 오바였다.극한직업이랑 비슷해보이기도 하고...​아무런 기대,생각없이 보러가야 볼 만한 영화 나쁜녀석들:더무비 ​이미지 출처 : 네이버 영화​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 10월에  화창한 어느날 ,  바로 오늘   대관한  상봉  CGV 에서  영화"담보" 를   관람하였습니당~~웃기기도 하고  슬프기도 하고   감동적인  장면으로  우리 친구들이많이 훌쩍 훌쩍  했답니다~~관람을 마치고  사전조사로 이뤄진  각자  메뉴선택으로맛있고  즐거운   외식도 하였지요~~​ 잠잠해질만하면 다가와서 내 마음에 불을 지피는 베르나르다 알바. 이번에 CGV에서 개봉했다.  베르나르다 알바CGV 개봉정영주 황석정 한지연 김려원 황한나 김환희 김국희 오소연엄마~!~!~!~!!~~!~! 나 낳아준 생모보다 더 자주보는 안달루시아의 무서운 알바 엄마. 영화 상영 이후 배우와 주요 스태프가 함께하는 GV가 있어서 오후에 용산으로 달려갔다. 엄마~~!~!~! 딸래미들~~!~! 보고 싶었어! 정동극장과 중계, 상영 합쳐서 19번 봤는데 왜 볼 때마다 재미있냐? 확실히 극장에서 관람할 때보다 재미와 몰입도는 떨어지지만 그래도 끊임없이 소름 돋았다. 확실히 영화관 큰 화면으로 보니까 배우들 표정이나 화장, 무대 곳곳도 자세하게 보였다. 지연 폰시아의 눈 화장과 려원 앙구스티아스 넷째 손가락에 끼워져 있던 진주가 세 개 달린 반지까지. 오피석에서 그렇게 자주 봤으면서도 못 봤던 무대 곳곳을 볼 수 있음에 감사해! 영화관 개봉해줘서 고마워요 흐힝.​프롤로그 때 오소연 배우가 싱긋 웃는 모습을 보고 정말 소름 돋았다. 비극 속에 살면서 앞으로 다가올 비극을 예측하지 못하는 건지 아니면 그래도 상관 없다는 건지 알 수 없는 미소. 하지만 그 미소 속에는 여유로움과 확신이 있었다. 아델라가 가지고 있는 강인한 녹색 생명력이 얼굴에 피어나더라. ​베르나르다 알바는 왜 이렇게 재미있을까. 이리 보고 저리 봐도 해석할 상징과 의미가 넘쳐나고 그렇게 많이 봤는데도 볼 때마다 매번 가사와 대사는 새롭게 다가온다. 이혜정 안무감독이 자신이 로르카를 진짜 좋아한다고 했는데 그럴 수밖에 없어 보였다. 거의 100년이 지난 작품임에도 지금과 충분히 연결지을 수 있고 새로운 의미가 덧대질 수 있다. 전에 논문 읽었을 때도 곳곳에 숨겨진 은유에 많이 배웠는데 내가 미처 생각지 못한 장치는 또 얼마나 많을까. 그러니까 대본집 내주세요. 브이컴퍼니.  극이 끝나고 진행된 스페셜 GV! 배우들도 함께 영화를 관람했다. 진짜 오랜만이다. 정동극장 무대가 아니라 영화관에서 평상복 입고 만나니까 진짜 새롭네. 내 앞에 한나 배우 있어서 정말 설렜다. 한나 배우 사랑해요.  왼쪽부터 김성수 음악감독, 이혜정 안무감독, 정서진 분장 디자이너, 윤나래 의상 디자이너, 이진경 배우, 이상아 베우, 황한나 배우, 정영주 배우 겸 프로듀서 사랑해.....넘넘 보고 싶었어요.​생각나는대로 쓰는 GV 내용​김성수 음악감독영화 사운드 집에서 직접 믹싱했음. 돈 안 들이고 (^^) 극장에서 할 때는 오케스트라가 무대 뒤쪽에 있었는데 배우들을 보지 못하니까 처음에는 아뿔싸 싶었으나 점점 맞춰 나감. 호세파 배우들이 약간 맞추기 어려웠음. 한 박자 반 빨리 나가서 가끔씩은 잡을 수 없는 기차 따라가는 기분으로 연주함. 넘버 모두 배우 자유도가 높음. 다들 잘 해줬음.베르나르다 알바의 넘버는 관객이 이야기에 집중할 수 없도록 의도함. 스토리에 몰입하지 못하게 만듦. 자칫하면 치정극으로 보일 수도 있기 때문임. 좀 더 포괄적으로 받아들일 수 있게 하도록. ​윤나래 의상 디자이너명도에 신경을 많이 썼음. 그리고 초록과 빨강, 흰 색만 써서 숨막히는 느낌을 표현하려고 함. 빼빼 모자에 세 개 크리스탈이 달려있는데 그건 아델라를 상징함. 앙구스티아스의 빨간 귀걸이는 육체적이기만한 빼빼와의 결합을 뜻함. 배우마다 의상 노출이나 비치는 정도가 다른데 그건 엄청나게 신경쓰지는 않았음. 려원 앙구스티아스는 목이 위까지 올라오는 하이넥 의상인데 유하 앙구는 그렇지는 않음. 배우마다 다른 의상 디테일에 신경 많이 씀​정서진 분장 디자이너베르나르다 알바는 잔머리 하나도 용서하지 않는 집요함을 표현하려고 함. 알바 의상이 카라가 높아서 잔머리가 나올 때가 있는데 무대 뒤편에서 강박적으로 모두 정리하려고 함. 히어라와 소연 배우 머리 길이도 다 다른데 이것도 의도한 것임.   한나 배우♥ 영화에서도 한나 배우의 눈빛에 코 끝이 찡했다. 한나 배우가 보여주는 관객을 순식간에 자신의 배역에 동화시키는 힘은 정말 독보적이다.​황한나 배우"안토니오의 첫째 딸"로서 아델라를 업어키웠을 것. 사람이 받을 수 있는 스트레스 중 자식을 잃는 스트레스가 가장 크다고 하는데 마지막 장면에서는 그런 슬픔을 연기함. 목을 잡고 우는데 목을 맨 아델라를 보고 자신의 목도 아픈 것처럼 느끼기 때문임. 자신도 맏이고 막내동생을 먼저 보냈기 때문에 마지막 장면은 정말 말로 설명할 수 없음.  엄마 증말 멋있어요. 매일 멋있지만 가까이 보니 더 멋있네요. 베르나르다 알바 또 한답니다. 야호 소리질러!!! 솔직히 베르나르다 알바는 오픈런해서 대한민국 여성 배우들 다 베알해야 한다. 지금 2021년이잖아. 그리고 베알 팬아트 모아서 전시할 수도 있대요. ​정영주 배우 겸 프로듀서2021년 베르나르다 알바는 안토니오를 죽였음. 알바가 안토니오를 죽였는지 안 죽였는지 고민하는 것만으로도 자신의 목적은 달성되었다고 할 수 있음.작은 냇물 부를 때 울 때도 있고 안 울 때도 있음. 그 전까지 축적되어 온 감정 때문에 눈물이 남. 자신이 언제까지 감당할 수 있을지 중압감을 느낌. 시작과 끝 모두 책임져야 하는 부담감. 하지만 악어의 눈물임. 눈물 흘리면서 다시 정비해야 한다고 자신을 다독임. ​어쩐지 의자 내치고 실룩실룩 웃을 때부터 알아봤어.  안무감독님도 진짜 멋있다...이야기를 정말 사랑하고 그걸 어떻게 잘 풀어낼지 고민한 흔적이 혁혁하다.​이혜정 안무감독(배우라면 어떤 역할을 하고 싶은지?) 종마나 빼빼는 당연히 잘할 것이고 베르나르다 알바를 하고 싶음. 잔머리 하나도 허용하지 않는 면모가 있음. 로르카의 텍스트는 시라고 접근함. 텍스트가 가진 폭력성이 노골적으로 드러나지 않도록 안무를 짰음. 초연 프롤로그에 있었던 각 딸들의 동작도 이번에는 없앰. 구체적으로 구구절절 설명하지 않으려고 함.   빨마 소리 어떻게 내는 거냐고 물어봤더니 그거 알려면 방 잡아야 한다고 그랬다. 소리 맞추는대두 두 달 걸린다면서. 역시 대단해. 그러면서 자신이 점점 박수를 빨리 칠테니 끼어드는 박자에 박수를 쳐보라고 해서 관객들 다 같이 박수를 쳤다. 이것도 어려운데..배우들 진짜 대단해.  이상아 배우(하고 싶은 다른 역할은?) 나는 꿈이 있음. 아델라, 마르띠리오, 아멜리아, 막달레나, 앙구스티아스, 폰시아, 호세파까지 다 할 것임. 베알 10연까지 해야 함. 내가 역할 다 해봐야 함.  이진경 배우종마 말 연기가 가장 힘들었음. 나는 말이다~~ 생각하면서 춤도 춰야 하고 연기도 해야 했음.   귀여워 진짜. ​내년에 바로 돌아와. 베르나르다 알바...제발... 샤롯데 영화관람 : 롯데시네마 건대 샤롯데 상영관 올케 성격이 천상 여자에, 다정다감해서, 선물 센스도 없고, 잘 못 챙기는 나와 달리이것저것 센스 돋는 선물을 많이 주었다. 올해 초 결혼기념일에는 샤롯데 관람권 2장을 선물 받았었다.롯데시네마에서 운영하는 <샤롯데> 상영관은 프라이빗하고, 편안한 영화관람이 가능한 공간이다. 비행기 일등석에 맞먹는 고급 리클라이너 의자가 설치되어 있고,앞, 뒤, 옆 좌석과 완전히 분리되어 있는 데다가,다른 좌석이 보이지도 않기 때문에 영화에 온전히 집중할 수 있다. △ 롯데시네마 봉투에 샤롯데 관람관 포장과 샤롯데관 안내문이 동봉되어 있다.△ 명품영화관이라는 샤롯데 관엔 대한 설명이 담긴 홍보 브로셔△ 샤롯데관의 리클라이너 좌석과 샤롯데 상영관 리스트△ 겉봉투는 꽤나 그럴싸했으나, 티켓은 일반 롯데시네마와 같은 디자인의 종이 티켓.△ 뒷면에 패스워드와 유효기간이 있다.직접 샤롯데 전용 예약전화(상영관마다 전화번호가 다름, 건대의 경우 02-2024-1600)나,롯데시네마 홈페이지를 통해 패스워드로 예매할 수 있다. 샤롯데 상영관이 있는 롯데시네마에는대부분 샤롯데 관이 하나라서, 시간대별로 돌아가며 영화를 상영한다. 내가 예매했던 건대 샤롯데 상영관에서는어바웃타임, 변호인, 용의자 ... 이렇게 세 편의 영화가 시간대별로 교차상영되고 있었다. 1인당 30,000원이라는 관람료 때문에사람이 그렇게 많을까 싶었지만, 의외로 좋은 자리는 이미 예약이 완료되어, 앞줄 사이드 자리밖에 없었다.(미리미리 예매하는 센스는 샤롯데 관에도 해당됩니다.)  일단 예매를 완료하고, 샤롯데 라운지는 영화상영 1시간 전부터 오픈한대서 아침 일찍 가기로 작정한다.ㅋㅋ △ 영화상영당일, 샤롯데 전용부스가 따로 마련되어 있는 곳으로 갔으나 직원은 없으심. △ 벨을 누르고 잠시만 기다려 달라는 안내!벨을 누르자, 왼쪽의 샤롯데 관의 문이 열리면서 여직원이 뛰어나온다. ^^;△ 좌석을 확인하고 티켓 발권을 받았다.△ 샤롯데 봉투에 티켓 2장을 꺼내주신다.티켓은 몰라도 봉투까지는, 종이 낭비라는 생각이 강하게 밀려온다... ㅡㅡ;△ 샤롯데 관의 문이 열리면서 입장!문이 열리는 동시에 직원이 티켓 확인을 한다.△ 내부 라운지는 카페처럼 되어있다.뭐 엄청 고급스럽고 그렇지는 않지만, 좌석수가 꽤 많고, 좌석들이 다 분리되어 있어편안하게 기다릴 수 있도록 되어있다.△ 좌석에 앉아 기다리고 있으면, 직원분이 와서 주문을 받아가신다.라운지에서 마실 수 있는 음료 1잔과상영관으로 케이터링 해 주는 음료 1잔, 총 2잔이 무료 제공된다. 메뉴판 오른쪽에는 팝콘이나 오징어 등의 스낵류도 주문할 수 있게 되어있는데,직원이 대신 구매해서 영화관 안으로 케이터링 해 준단다.△ 토요일 아침 일찍 일어났다고 피곤한 척 하는 남편님 ㅋㅋ  라운지 음료로 나는 알로에 쥬스, 남편은 카페라떼,샤롯데 상영관 음료로는 로얄밀크티와 포도쥬스. 사실 라운지에서 음료만 제공하는 것은 좀 부족한 느낌이다.쿠키나 간단한 과자 정도까지는 제공하면 좋을텐데...나름 계열사로 과자회사 소유한 기업 아닌가.짜다, 짜~  흥! ㅡㅡ;△ 좌석은 16*2=32좌석밖에 없다.영화 스크린이 꽤 높이 위치해 있기 때문에C열이나 D열이 좋고, 가운데면 더 좋겠지? 우리는 B열 1,2번! ㅜㅜ △ 영화 상영 시작 10분 전에 입장했더니,광고 상영중이라 깜깜함.겨우 더듬거려, 리클라이너 좌석 작동버튼을 찾았고...위, 아래 버튼 2개. 위 버튼을 누르면 좌석이 뒤로 스르르 눕혀진다. 우리는 앞쪽이라 영화 스크린이 너무 높아서,거의 누워서 보는 수준으로 올려다봤다.그래도 아주 불편하거나 영화 관람에 방해되는 수준은 아니었지만,아무래도 폭~ 빠져들어 영화보는 느낌은 부족했다. 3만원이라는 샤롯데 티켓 가격은 물론 비싸지만,영화 관람 내내 편안했던 의자와, 다른 사람들이 전혀 신경쓰이는 않는 독립된 좌석은 굿~!!!특별한 날, 정말정말 보고픈 영화의 러닝타임이 길~~ 때는가끔 이용해줘도 괜찮을 것 같다. 또 중고 카페 같은 곳에 샤롯데 관람권이 좀 싼 가격에 올라오기도 하니,참고해도 좋을 듯. 마지막으로 영화 상영이 시작되고 5분 정도 되었을까?음료 케이터링 서비스를 해 주었다.관람에 방해될 정도는 아니었지만, 역시 신경이 쓰이기는 했다.영화 상영전에 다 서비스 되어야 할 것 같은데? 또 한가지 더!영화 보기 전에 한 잔 마시고 들어온 데다,영화 보면서 또 한 잔 마셨더니,영화 끝날 때쯤엔 둘 다 화장실 가고 싶어서영화에 온전히 집중이 안 됐다.어바웃타임 끝무렵이 좀 지루하기도 했고. 이상 샤롯데 상영관 후기 끝!^^;   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오케이마담, 난 중국영화인 줄!어제 시댁에서 돌아온 후 완전히 뻗어있다가 Tv를 켜서 편성표를 보니  오케이마담을 한다. 처음엔 중국영화인가? 하고 여기저기 누르다가 그쪽 채널로 클릭했더니 엄정화가 나온다. 그제야 생각났다. 난 영화를 볼 마음의 여유가 없어서인지 영화가좋다 라든가 출발!비디오여행 같은 영화를 소개해주는 프로를 좋아하는데 거기서 수도 없이 보았던 엄정화주연의 영화였다. 재미있겠다. 라는 생각했지만 봐야지 라는 생각은 안했다.  그런데 명절이라고 설날특선으로 OCN에서 해주네? 그럼 봐야지! 근데 벌써 시작한지 20여분이 지나서 앞을 못 봤다. 그래도 20분밖에 안 지났는 걸? 그래, 그까짓 20여분은 금방 내용을 파악할 수 있지!정말 영화소개 프로그램에서 짧게 보여주는 것은 정말 극히 일부였다는 사실. 방송을 보면서 상상했던 것이랑은 완전 다르네?짤막하게 아주 단편적으로만 보여주는 것이지만 그래도 뭐 영화내용뻔하지...했는데 완전 달랐다.남편이 국정원직원인줄!엄정화가 북한 공작원이었다는 것도 처음 알았고.또 김남길이 뭔가 어디서 빵! 하고 터트릴 줄 알았는데...ㅋㅋㅋ아, 뭐니. 그 잠! 스포 될까봐 쓰지도 못하겠구. ㅋ코믹한 것이 또 오케이마담에서 영화배우로 나온 이선빈이 엄정화가 성형수술하기 전 얼굴이었다는 것. 암튼 곳곳에 재미있는 장치들을 많이 해놔서 끝까지 지루한 줄 모르고 보았다. 엄정화의 변신인가?나는 엄정화가 출연하는 영화를 오래전에 보고 오랜만에 보았는데 얼굴이 넘 많이 달라져서 놀랐다. ㅡ.ㅡ;엄청 예쁜 얼굴인데~ 그러나 연기는 정말 잘한다. 자연스럽게 잘 하였다. 이렇게 둘이 묶여있을 땐 아, 또 누가 저애들을 풀어주나...걱정하면서 아마도 김남길이? 라는 희망을 가지고 있었다. 김남길이란 배우가 그냥 잠만 잘 캐릭터가 아니잖아? ㅎㅎㅎ 박성웅 역할도 재미있었다. 영화소개 프르를 보았을 때 난 그가 진짜 국정원 직원인 줄 알았는데...ㅋ 그것도 아녔음​ 신년특선영화 오케이마담 어쨌든 우여곡절 끝에 풀려난 이들의 활약은 정말 재미있었다.설날 보내느라 스트레스 많이 쌓인 다음 날엔 이런 영화를 보면서 스트레스를 푸는 것이 가장 좋은 듯~^^ 오케이마담 얽히고 섥혔지만 그래도 끝내는 해피앤딩이 좋다.그냥 힘들 때 이렇게 코믹액션영화 한편 보는 것도 기분전환에 좋은 것 같다. 반전에 또 반전에 또 반전을 하면서 상황이 바뀌는 것이 긴장감을 주는데 그 사이사이에 또 코믹한 요소를 첨가하여 조였다 풀어졌다를 반복하게 해주는 영화였다. 아, 그 모델 아저씨 배정남씨. ㅎㅎㅎㅎㅎ이 분은 정말 곳곳에 안나오는 곳이 없는 분이네.역시나 오케이마담에서도 코믹담당을 하였는데 좀 어색한 듯...그래도 잘 해냈다.코믹액션이라 웃으며 보았지 여기서 코믹요소를 다 빼면 정말 무서운영화였겠다.오늘밤은 또 고민하게 만들 영화가 있다.유일하게 보는 드라마 오!삼광빌라와 보헤미안 랩소디 땜에 고민이다.왜 겹치게 하는 것이야!그래도 행복한 고민이라 좋다.내일까지는 푹 쉴 예정이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시국이 시국인지라.영화는 커녕 그냥 집 밖으로 나가기도 무섭고 조심스러운데..​  승우와 가정보육중 "이건 아니다.."싶은 생각이 많이 들었어요.네... 솔직히 내가 힘들어서.맞아요.​그런데 그것보다 정말집에서 한발자국 못나가고(나가도 유모차에 바람막이..땅 밟을일이 없어서)​아이에게 너무 너무 너무매일 매일 매일 미안했어요.​엄마가 못놀아줘서 ..다 제탓이죠...​​다시 승우를 원에 보내기로 신랑이랑 합의를 봤어요(신랑은 제가 미칠것같이 보였나봐요)​그리고 영화는 승우 보내고 예매한게 아니고 ;;​지난달 skt vip혜택을 써먹어야하는데쓸게 없어서 버티고 버티다ㅠㅠ12월 마지막날 예매를 해보니 1월 5일이 뜨길래 !!!! 예매를 일단 했어요.​승우를 원에 보내면 가고안보내면 그냥 잊자 라고 생각했는데​등원결정!​ 미안해, 고마워​​​​저 영화관 갔어요죄송해요ㅠㅠ​​​근데....!​진짜 빅피쳐 아니고...혜택 놓치는게 아까워서...좀 설레발 친건데...타이밍이 맞아떨어진거 ㅎㅎ​ 2시 15분 영화였는데​일부러 더 늦게 들어갔음어차피 다 광고니까 ;;;;​​근데​여기 지점이 첨 가보는곳이라 어리둥절 당황...사실 이지역에 영화관이 있다는것이 더 신기​허둥지둥 어째저째 예매한표를 기계에서 발권해서 들어감 입구부터 참 협소 ㅋㅋ들어가는데 새해라 주는거라고 오로나미c 주심;;​ 상영관 자체가 엄청 작음. .., ​한창 광고중일때 들어갔는데 아무도 없음​결국 혼자서 봄  ​이래서 영화관 유지가 됩니까?​​​​​​살고싶어서 살기위해서 아이를 다시 원에 보냈어요모두 조심 코로나 타파!!!!! 충북국제무예액션영화제 ​2019.08.29~2019.09.02​​청주, 충주에서 국제액션영화제가 시작된다.처음인지라 아직 홍보고 제대로 안되있고 규모도 그리 크진않다.​하지만 전세계 액션영화를 극장에서 무료로 관람할수가 있다.​특히, 청주 CGV 서문, 충주 씨네Q에서 무료관람이 가능하니영화를 좋아한다면 그냥 가서 보면 된다는것.​문화 불모지 청주에서 처음 시행되는 영화제앞으로 점점 커졌음 하는 바램이다.​그리고 개막식에 헐리웃배우 '웨슬리 스나입스'가 참석하기로함.https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=001&aid=0011011790 웨슬리 스나입스 충북무예액션영화제 개막식 참석차 26일 방한(청주=연합뉴스) 심규석 기자 = '2019 충북 국제무예액션영화제'는 할리우드 배우 웨슬리 스나입스와 무술감독 척 제프리스가 영화제 개막식에 참석하기 위해 이달 26일 방한한다고 9일 밝혔다. 웨슬리 스나입스와 척news.naver.com ​   ​청주와 충주에 여러가지 이벤트 행사가 있으니관심있는분들은 참여하면 재미있을것 같다.​   ​무료액션영화 상영시간표   ​​자세한 행사나 정보는 홈페이지를 참고하면 되겠다.​http://www.chimaaff.com/ 충북국제무예액션영화제 CHIMAAFF충북국제무예액션영화제   CHIMAAFFwww.chimaaff.com ​​​#충북국제무예액션영화제, #충북국제무예액션영화제상영시간표, #충북국제무예액션영화제영화관, #무예액션영화제시간표, #액션영화제, #청주영화제, #웨슬리스나입스방한, #웨슬리스나입스충주, #청주무료영화제, #충주영화제 안녕하세요~~~^^​옥수수 펜션 지기입니다​비 오는 금요일 오전 할 일도 없고 심심해서 키다리 하고 평창 시네마에 다녀왔습니다​ 코로나 시대에 사람 많이 모이는 것을 조심하다 보니 영화관람 자체가 망설여지는 요즘​..................저희 동네는 아무 걱정 없이 영화 관람을 합니다​바로 작은 영화관 평창 시네마 덕인데요​관람료 6천원 50석이 안되는 극장에 관람객 거의 없습니다​ㅎㅎㅎ 평일 오전이라 그럴 수 있는데 오전 10시 10분 프로에 저하고 키다리 그리고 3명 더 있었네요​개꿀~~~~~~~~~~~~~~​ 우리가 이 영화를 왜? 좋아할까요?​스토리, 개연성, 싹 다 무시하고 엄청난 돈질로 보여주는 액션 액션 액션 ​아주 돈쭐을 내줍니다​무슨 말이 필요하겠습니까!​이제는 하다 하다 우주까지 갑니다(완죤 애니메이션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​다음 편에는 어디까지 갈지..........​영화 보고 나와서 봉평 맛집 "빠삭 돈가스"에서 수제돈가스 먹고 펜션으로 돌아왔네요​겉바속촉에 엄청난 두께를 자랑하는 빠삭 돈가스 .......... 사진을 못 찍었네요​먹는데 정신이 팔려서 그만​ 비가 그쳤길래 어제 만든 텃밭 표지판을 업그레이드했습니다  디자인 by 옥수수작년 이사 올 때 가져온 장식용 나뭇잎으로 폴대를 감싸주고 나무 잘라서 지붕 만들고 락카 뿌렸더니 제법 근사합니다​폴대는 작년 수영장 앞에 쳤던 텐트의 일부입니다​그리고 포충기도 업그레이드했습니다​ 비 맞는 것에 대비해 우산 씌워주고 받침대로 안정감을 주었습니다​바비큐 할 때 옆에 두고 작동을 해봤더니 효과 만점입니다​환풍기 바람이 밑에서 불면서 발밑의 시원함까지 책임집니다​엄청난 메카닉이 아닐 수 없습니다.​ 이것은 지난번 심심할 때 만든 텐세 그리티라는 무중력 구조물인데 디퓨져 올려놓으면 딱입니다​다음에 조금 더 큰 놈으로 만들까 생각 중입니다​두 달 동안 주말마다 비가 오고 있습니다​코로나 때문에 나들이 가지 말라고 그러는지 알 수가 없네요​저희 펜션은 방역수칙 잘 지키고 방역도 잘하고 있으니 안심하고 놀러들 오세요​코로나 없는 세상을 위하여 파이팅~~~~~~~~ [문화예술관람] 2018년 9월 영화감상 - CGV거제 영화 '상류사회' 일시 : 2018.09.01.(토) 12:05장소 : CGV거제(디큐브백화점)최신영화 '상류사회'개봉 2018.08.29.       상류사회   감독 변혁 출연 박해일, 수애 개봉 2018 한국    거제에 있는 실내스크린게임이 있는레전드 야구존을 찾았다가 오픈시간이 13시부터인지라~급 영화관람으로 변경CGV거제거제 디큐브백화점 6층에 위치하고 있어요~영화시간대가 점심시간 부근이라간단한 요기거리를 사서 먹고핫도그와 토스트로 출출할 수 있는 배를 채워 봅니다푸짐한 양영화를 기다리는 동안VR게임 및 농구게임 등등 작은 공간에 티켓팅 하는 곳에 있어 시간를 보냅니다시네마 05영화관람~개인적으로 우리 사회의 단면을 잘 보여주는 영화인 것 같아요~그들과 우리스토리는 조금 이해하기 힘든 연결 구조이지만결국 모든 원인은 인간의 욕망이라는 것에 시작한다는 내용입니다.상류사회에 있지만 그 보다 더 위를 꿈꾸는 사람들의 모습정치와 경제에 대한 가진 자와 아닌 자의 구분불공정, 불합리, 불평등하다고 생각하지만그런 사회가 유지되는 구조를 잘 반영하고 있어요"이 나라가 좋은 게요 다들 부족해.가진 돈이 적당하다고 생각하는 사람이 없어.""이 나라가 좋은 게요 다들 억울해.다들 꼭대기가 자기 자리라고 믿고 살아.""있는 놈이 밥값 내는 것 봤어?돈은 아쉬운 놈이 와서 쓰고 가는 거야."끝없이 높이, 앞만 바라보고 달리는 사람들에게경각심을 가지게 하는 영화였어요~결국 그 시작과 끝은 나의 욕망에서 부터 시작되었다~~"나는 자기가 때를 기다리는 사람이 아니라때를 만드는 사람이기를 바래""저는 성공하고 싶었습니다그런 욕망이 제가 여기까지 달려온 힘이 주었습니다."동영상'상류사회' 말말말 영상네이버 영화 예고편 저장소naver.meby PFCM 프레드(FRED)​신도림 테크노마트 12층에는 생소한 이름의 영화관이 있다바로 #씨네큐 처음에 봤을 때는 여기 뭐지?싶었는데 사람이 많지도 않고,시설이 괜찮은 가성비 최고인 영화관.​지난 주말에우리 부부는 장안의 화제인 영화#포드v페라리 를  #리저브3관 에서 관람했다.​ 포드 V 페라리 감독제임스 맨골드출연맷 데이먼, 크리스찬 베일개봉2019. 12. 04.  주연 배우들이 유명하고 연기를 잘해서 연기력은 의심할 것이 없었는데,스토리도 좋고 몰입도도 좋아서2시간 30분 정도의 러닝타임이 7000rpm의 속도로 지나간다고 하여예매를 하게 되었다. ​[우리가 관람했던 RESERVE 3관]   검은색 의자가 고급스럽다칸막이가 있어 개인의 사생활 보장!   각 의자에는 이렇게 버튼이 달려있어 의자 각도를내 마음대로 조절 가능!​보통 이런 스페셜 관의 경우일반 영화가격보다 많이 비싼 경우가 많은데여기는 정가 13000원여기서 통신사 SKT 할인도 가능하고,길 가다 보면 보이는 특정 광고판을 찍어오면 할인을 받을 수 있다.​우리는 광고판 할인 찬스로1인 만원에 관람.​#만원의행복 이었다.​#영화또한성공적#여러분꼭보세요#포드v페라리​​​ 어쩌면 내 오래전 취미였을지도 몰라.2017년 관람한 영화가 근 10년간 본 횟수보다 많을 거 같아,​시간이 없어서 그렇지 나도 영화 잘 보는 여자야.뭐, 포토 티켓의 영향도 없지 않지만 이번 영화는 우리 강아지 제롬과 함께 보는 가족영화,제롬이 골랐으니 더 재밌고 즐겁게 관람하기!​​   수전증 아니고 핸드폰 카메라가 사망 직전, 이렇게 남겼으니 됐지 뭐!​다시 보니 느낌있네^^​​환경을 파괴하는 인간으로부터 자연을 지키려는 동물들의 이야기그리고 그 속에서 하나씩 던져주는 교훈!​중간 살짝 지루? 한 감이 있을 무렵 귀엽고 개성 넘치고 미스터 펭의 등장은스토리 전개에 너무 좋았다고 생각해. 귀엽다 하면 혼나는데~ 영화를 보면 왜 그런지 알지!​​​     아점을 먹고도 팝콘과 콜라 대자를 다 드시는 너님!​정말 대단해~ 영화보다 팝콘과 콜라가 목적 일수 있는 너님! 실컷 드셔라요~​가족의 인증도지금이 제일 젊은 나의 인증도 필수​​​   포토 티켓도 이번에는 3장영화도 성인표는 8천원 할인 받고 포토 티켓도 3장 모두 무료로 출력! 꺄오~~^^​이보다 더 좋을 수 없지~ 감사!​긍데 왜? 서프라이즈티켓은 맛 보여주더니쌩이냥?(-.,-)​​​   많고 귀엽고 다양한 포스터중 제롬이 고른 포토 티켓!너 님이 고르고 잠깐 보고 잊었지? 그래서 내가 슬쩍!ㅎㅎ​언제 철드는 어른이 될까?​​​ 넛잡 2 감독캘런 브런커출연윌 아넷, 캐서린 헤이글, 성룡, 이사벨라 모너, 마야 루돌프개봉2017 캐나다, 미국, 한국  ​#20171008#넛잡2#가족영화#애니메이션​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가길 안내, 영화 관람을 카트에서?中 황화국제공항에 등장한 ‘스마트 카트’​기사원문은 인터넷 과학신문 '사이언스타임즈'에서 확인할 수 있습니다. ▶ https://bit.ly/2RaqHWg    중국 후난성 창사시에 소재한 ‘황화국제공항(黄花国际机场)’에 일명 ‘스마트 카트(Smart Cart)’로 불리는 최첨단 서비스가 등장했다.​해당 카트들은 중국 후난성 정부가 추진하는 ‘스마트 공항’ 계획의 일환으로 설치된 것이다. 후난성은 황화국제공항을 시작으로 성 내에 운영 중인 창사(长沙), 장자지에(张家界), 창더(常德), 헝양(衡阳), 용저우(永州) 등 8곳의 공항 전역에 해당 카트를 배포한다는 계획이다.​작년 12월 기준 약 1천 대의 스마트 카트가 황화국제공항에 놓여 있다. 공항 이용자라면 누구나 무료로 이용할 수 있다.  중국 황화국제공항(黄花国际机场)에 배치된 ‘스마트 카트’ 모습 ⓒ 임지연 / ScienceTimes 스마트 카트는 다양한 서비스를 제공할 수 있다. 카트 이용자가 항공 티켓에 부착된 QR코드를 스마트 카트 카메라에 인식하면, 이를 통해 비행 정보를 쉽게 찾아볼 수 있다.​스마트 카트에는 내비게이션 기능도 있다. 이용자가 이를 통해 공항 내 목적지를 설정하면, 카트를 가지고 이동할 시 이동 경로를 실시간으로 제공받을 수 있다. 실제 내비게이션처럼 노선에서 벗어날 시 이를 경고하는 음성도 들을 수 있다.​또 해당 서비스를 통해 공항 내부의 음식점 및 쇼핑몰, 공항 라운지 및 화장실 위치 등에 대한 위치 역시 손쉽게 안내받을 수 있다. 각 음식점에서 판매하는 요리 종류와 가격대를 한 눈에 확인할 수 있는 것도 큰 장점이다.  ’스마트 카트’가 제공하는 내비게이션 서비스를 이용해 길을 찾고 있는 관광객의 모습 ⓒ 임지연 / ScienceTimes 상하이와 선전, 창사 등지에서 유통업에 종사 중인 지우량 씨(55세)는 “스마트 카트를 실제 사용해보니, 지금껏 사용했던 일반 카트와는 비교할 수 없을 정도로 다채로운 기능을 가졌다”면서 “항공기 출발 시간, 연착 정보를 손쉽게 열람하는 것은 기본이고, 목적지 날씨 확인 등 다양한 서비스를 쉽게 제공하는 것이 놀랍다”는 반응을 보였다.​그는 이어 “마치 복잡한 공항 내에서 개인 비서를 둔 것과 같은 편리함을 느낄 수 있게 됐다”고 덧붙였다.​한편 스마트 카트는 비행기 연착 등의 사유로 대기 시간이 길어진 고객에게도 유용하다. 카트에서 바로 영화, 드라마, 게임 등을 결제해 즐길 수 있기 때문이다.​또 각 카트에 설치된 충전 기능을 활용해 손쉽게 스마트폰을 충전할 수 있는 것도 스마트 카트의 장점으로 꼽힌다.​이를 통해 충전이 완료되는 시간은 약 30분 남짓. 충전 시간 동안 카트 전면에 설치된 스크린을 통해 남은 충전 시간을 확인할 수도 있다.  스마트 카트는 휴대폰 충전 서비스도 지원한다. 충전 완료까지는 약 30여 분이 소요된다. ⓒ 임지연 / ScienceTimes 가장 중요한 보안 영역에서도 대비책을 마련해 놨다. 카트 이용 후 각 고객이 입력했던 개인 정보는 고객의 비행기 탑승 시간 이후 자동으로 삭제, 개인 정보 유출 우려가 없다는 것이 공항 관계자의 설명이다.​한편 황화국제공항은 지난 8월부터 승객의 지각으로 인한 비행편 지연을 최소화하기 위해 안면 인식 기술을 이용, 출발이 임박한 항공편 승객을 우선으로 찾아내는 서비스를 시행했다.​공항측은 또한 인공지능 기반 생체 인식을 활용, 여권을 공항 직원에게 직접 제시하지 않아도 승객이 쉽게 공항 검색대를 통과하는 자동화 수속 시스템도 마련했다.​이를 통해 과거 약 15분에 달했던 공항 내 출입국 수속 시간이 단 1분 수준으로 단축됐다는 평가다.​공항 관계자는 “수속 자동화 시스템 도입 이후 공항의 수하물 처리 능력이 과거와 비교해 약 30% 이상 증대됐다”며 “또한 수속 시간 감소를 통해 면세점 매출 증가도 이뤄질 것으로 기대된다”고 밝혔다.​관계자는 이어 “향후 로봇 도입 확대, ‘드론’을 활용한 시설 관리, 무인 자율 주행 차량을 활용한 셔틀 버스 운행 등의 추가 서비스가 도입을 앞두고 있다”고 덧붙였다.​한국과학창의재단 사이언스타임즈(중국=베이징) 임지연 통신원저작권자  ⓒ ScienceTimes [요양병원=동아리활동]문화팀, 산악회 영화관람: 인랑반갑습니다.오늘은 문화팀과 산악회팀이 함께 영화관람을 다녀왔습니다.더운 여름밤시원한 영화관에서짜릿한 액션영화를 감상했습니다.영화보기에 앞서문화팀은 콩불에서 저녁식사를 했습니다.산악회는 다이닝센에서 저녁식사를 했습니다.날씨가 너무나 더워서식사한다고 고생(?) 하셨습니다.식당의 에어컨이 작동이 잘 안되어서땀을 많이 흘려서 기분은 좀 상했지만~그래도 동료들과 함께하는 식사는즐겁고 행복한 시간이었습니다.​​​​​​​​​보석같은 문화팀 회원님들~~V로 인사를 기분좋은 찍찍!!!!이제 영화관으로 고고~~~씽 ​​​​산악회 팀은 식사후 커피숍에서 만났습니다.시원한 커피한잔은 모든 더위를 녹여주는듯 했습니다.​​즐겁고 행복한 시간!!문화팀 산악회회원님들넘나~~~사랑합니다.8월에도 즐거운 활동 기대합니다.늦은 시간까지 영화보신다고 수고많으셨습니다. 은빛행복의 연인청솔요양병원아침 8시에 일찍 일어나서 미추홀참물 시민평가단 활동으로  남동정수사업소 탐방활동을 갔다.간만에 아침부터 일찍 일어나서 바쁘게 움직인듯!1시간 반정도 관람하고 와서 블로그에 포스팅도 해야하는데 너무 귀찮다.. 다 귀찮아! ㅎㅎ탐방 끝나고 선물도 받았지롱​​ ㅡ끝나고는 카페 가서 한국사 공부 좀 하다가중간중간 로드자전거 입문으로 뭐사야하나 서칭한건 안 비밀~한국사 1급 좀 받자 제발!​​​​​ ​​저녁에는 문화의 날이기도 해서 엄마랑 크루엘라 보고왔다!오늘이 개봉해서 사전 정보라고는 예고편이 전부라고 할 정도로 아는 게 아무것도 없이 보고왔는데조금 전개가 늘어지는게 없지 않아 있었다.  ​그래도 크루엘라로 정체성 확고해지는건 진짜 장난 없었다.거기다가 크루엘라 패션 보는 맛도 쏠쏠했다!리얼 하이 패션도 종종 있었는데, 크루엘라라서 다 소화한거 같기도 하다.​​엠마 스톤이랑 엠마 톰슨 둘 다 연기력 캐리가 미치긴 했다!마크 스트롱의 배역이 많이 비중이 없었던게 아쉽긴 했지만..ㅎㅎ​​​​영화보며서 느낀 약간의 의문인데 크루엘라  옷 의상을 도와준 남자 배역이 영화 상영시간에 비해 너무 비중도 없고,무슨 이유로 나왔는지 모르겠다.​의상 도와주고 한 건 알겠는데, 캐릭터의 비중없이그냥 한두번 소비된 캐릭터랄까.감독의 의도가 뭐였는지..? 다 편집된건가..? 의문ㅋㅋㄱ​​오늘도 알찬 하루였다!​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 ​ 오늘 친구와 함께 가볍게 영화를 즐겼습니다오랜만에 영화관갔어요 ~ 보고 싶었던 크루엘라 봤는데, 화려하면서도 여주인공의 연기가 너무 좋고, 귀여운 강아지들이 있어서 너무 즐겁게 봤어요 디즈니 영화는 언제나 사랑이네요! ㅎ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[다옴이 육아일기] 41개월 아기 발달.일상_ 춤, 노래, 양치, 썬크림, 간식,콩순이영화 관람, 아기, 미미인형, 공부복이 다 옴 ♪ ♪​이제 쑥쑥 커서 42개월 아기가 어린이가.. 된울 다오미 저번 달 41개월 육아일기 사진-​말 늦어가지고 걱정했던 게 엊그제 같은데정말 말하는 거 보고 빵빵 터지고 어이가 없고그러는 요즘​나중에 말빨로? 싸우고 그런다는데이해가 된다 ㅋ크  밥만 먹으면 장난기 가득..왜 가만히 앉아서 먹지를 못하는 거니??​유아 식탁이 작은 거라서 그냥 의자에 앉아서밥 먹이는데 정말 힘들다 힘들어자리에 앉으라는 말만 몇 번을 하는 건지​부들부들....​​  ​ 꼬맹이... 진짜 어린이다 어린이.이맘때 어깨춤 노래 부르는 이서원인가??​그 이쁜 언니 보더니 어깨춤 언니 머리에빠져서 저렇게 자주 묶었었는데  롤린롤린과 어깨춤- 돼지토끼​맨날 틀어달라고 춤추고 난리 난리..끼가 있어 끼가?^^​  잘할 때는 잘하고 안 할 때는 드릅게 안 하는양치.... 스스로 잘 좀 하자?! ㅠㅠ​맨날 엄마가 이러고칫솔 넘겨받기... 한참 잘하던 뽀로로코딩컴퓨터  요즘은 또 안하네? 다 그릏지 뭐...ㅋㅋㅋ  여자아이 썬크림은 역시 팡팡 쿠션형이 최고자기가 바를 거라면서 나름 야무지게잘 바르는데 썬크림 바르는 게 이렇게​이쁠 일이야?!!! 올여름 첫 수영장 갔던 날신나고 좋아하고 너무너무 좋았는데​마음 놓고 어디도 못 가는 요즘 현실이 너무너무 슬프다...​  수영장에서 사리곰탕 해줬는데... 그 후부터 자꾸 라면 타령.. 안 매운 라면 달라고..​해주면 좋아하는데 막상 먹은 쮜꼬리만큼만 먹는양이 적은 울 다오미... 멜론 먹방 얼음도 좋아해서 얼음 있음얼음도 야무지게 먹는다  힘들지만... 최대한 하려고 하는 공부하다가 속터진다....ㅋㅋㅋㅋ​​ 사진 찍는다 그러면 꺠방정 되는 울 다오미근데 포즈 진짜 잘해줘 엄마 인정!!!​그 와중에 옆에 친구 동생도 사진 찍겠다고올라와서 마스크 벗는 모습 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀이터 언니들에게 친구 이름 알려주면서소개도 시켜주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 컷어 회심에 콩국수였는데맛없다고 안먹는답...힝 민들레는 귀신같이 찾아내고 차 타면 노래 틀어달라고​흥 최고치!!! 불당동 쿠우쿠우  공주가 슬러쉬를 먹넵??여기 앞에 놀이방있어서 좋아..밥 먹다 말고 간다고 해서 좀 그렇지만나름 야무지게 먹고 놀기는 엄청 놀았음...​이날 마음 맞는? 언니가 한 명 있어서잘 놀았다!!! ㅎㅎ 콩순이 영화관람!!!영화관 가서 보고 싶었는데.. 아직 어리고 하니까나중에 봐야지 했는데 영화 코너에 있길래​결제했다!!​이번에 나왔던 콩순이 장난감나라시간이 긴 영화라서 잘 볼까 걱정했는데 보기 전 편의점 같이 가서 먹거리도 사고시작!!  세상에 ㅋㅋㅋ너무 잘본다 엄마아빠 위험한 순간에는오열이란 오열은 다 하면서 엄마 어떡하냐고 ㅋㅋㅋㅋ​안된다고.. 귀여워서 사진 찍기-평생으로 결제했으니까 나중에 또 보자...ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 뱃속에 동생 있는 걸 안 후로아기들을 더 좋아하는 우리 다오미​순탄이 태어나기 전 동생 체험하고 왔다..자기가 안는다고 우유 준다 하고 ㅋㅋㅋ너무 그럴까 봐 걱정이긴 한데..이쁘다고 해주니까 순탄이한테 좋은 누나가 될 거 같아! 저번에 사진 미미인형으로 미미놀이​플레이도우로 바다 만들어서바다에 놀러 간 설정으로 역할극하는거다...하..역할극 너무 좋아해서 힘들어...​혼자는 못 노는거니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 엄마랑 신나는 베이킹시간!저번에 올린 오레오크림치즈 만들기​  역시 사진 포즈 남달라~정읍에 있는 친구 만나러 가는 길. 언니오빠랑 있으니까 텐션이... 와 우잘 놀아주기도 하고 다오미가 너무 좋아했다진짜 집이 전쟁터.. 시끄럽다...ㅋㅋㅋ​12시 넘어서 자서 7시에 일어나서언니랑 논다고... ㅎㅎ....  정읍까지 간김에 동물원 방문했는데풍선사서 씬났어​아빠랑 동물원 가자고 해서 둘이 갔는데동물원 문 닫아서 아쿠아리움 가니까입구 보더니 여기 동물원 맞냐고 풍선 어딧냐고 했따는 ㅋㅋㅋ동물원 하면 풍선이구나...?  까불까불 아이스크림은 빠얀코인가 뭔가항상 이거 반씩 먹더니​내가 다른 거 먹으라고 해서 다른 거 먹은 후로는골고루 먹네 ㅋㅋㅋㅋ 숫자놀이 찾아보라니까 손 동그랗게 돋보기 만들어서찾는다 ㅋㅋㅋ 찾았다고 좋아하구 귀여워 상추먹는 다오미..상추밖에 안나왔는데 배고프다길래장난으로 상추먹어 그랬더니 응하더니 진짜 먹는다 ㅋㅋㅋ​토끼 같아 ㅋㅋㅋㅋ 급으로 번개모임으로 다녀온 해루질​  저번에 자기 전에 갑자기 엄마 시크릿 쥬쥬 치마 사줘그러길래 준비했다!!​처음이자 마지막...근데 너무 좋아해서 엄마 뿌뜻!!또.. 사줄까???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아폴로 처음 먹어 본 날불량식품은 세상 맛있지... 오랜만에 큰 마트.. 트레이더스 방문했다금방 지켜워해서 핸드폰 쥐여주고 마는 현실쓰... 아빠가 장난감 하나 사준다고장난감 득템!!!! 신나따   부디 오래오래 가지고 놀기를 바랐는데뭐든 같이해야 해서 다오미는 ㅠㅠㅠ엄마가 지겨워..... 잘 안한다..ㅋㅋ  나의 뮤즈~ 이쁜 우리 다오미 사진 찍어주는재미로 다니는 카페.​엄마는 머리도 안 감고 왔지만울 아기만 이쁘면 돼.. 너만 찍을거거든??!!!ㅎㅎㅎ​이렇게 한 달이 훌쩍 지나서 이제 42개월이 된다오미...또 이번 달이 지나면 42개월 육아일기로만나욧!​​​[다옴이 육아일기] 41개월 아기 발달.일상_ 춤, 노래, 양치, 썬크림, 간식,콩순이영화 관람, 아기, 미미인형, 공부 무더운 여름 시원하게 보내기어느 덧 하랑이가 43개월 5살이 됐네요지난 번에 엄마랑 토이스토리를 둘이서 보고 왔는데이번에는 아빠, 엄마와 함께 셋이서 다같이 도전 !!과연 성공할 수 있을까요 ??영화는 레드슈즈 !!!쉽게 말해서 '빨간 구두'입니다~~^^​아이보다 엄마 아빠가 더 기대되는 영화 ㅋㅋ​자 그럼 !!어디로 ????CGV스타필드시티위례로 고고 !!!       아이들과 함께 위례신도시에 놀만 한 곳이 더운 여름에 아이들과 함께 시간을 보낼 수 있는 장소가 여기저기 숨어있답니다~~~~- 창곡천 어린이 물놀이장(카페마을에 위치)- 아이와 자전거타며 안전하게 운동할 수 있는 휴먼링- CGV스타필드시티가 위례​위례신도시는 아이를 키우기에 정말 좋은 환경을 가지고 있습니다. 근간에 교통이 불편하다는 말이 있는데..한번 살아보셔요~~~​자 그럼 오늘은 5살 아이와 함께 CGV스타필드시티위례로 영화보러 고고 합니다 !!!          CGV스타필드시티 위례위례신도시 CGV스타필드시티 위례점에는 이마트트레이더스 외에 수 많은 브랜드 매장이 있네요주차를 하고 고디바에서 시원한 달달한 음료 한잔하고영화시간에 맞춰서 CGV로 고고~~CGV스타필스시트위례점 입구부터 분위기가 따뜻합니다. CGV 가 다른 영화관 입구와는 다르게 좀 밝고 정감이 납니다         그러고보니, 아이와 함께 인증샷을 여기서 찍었어야 했는데... 그렇게 못했네요;;;다음에는 여기서 꼭 찍어야겠네요^^ CGV 영화예매와 매점이용위례신도시 CGV스타필드시티위례 예매 방법은???- CGV어플로 예매- 현장에서 번호표 뽑고 예매- Self ticketing 기기로 예매​표는 예매를 했으니... 다음은 5살 난 딸과 함께 먹을 음식을 사야죠^^팝콘을 좋아하는 5살 딸래미 !!!넌 달콤한거 아빠는 일반으로 반반씩 사서먹자그리고... 핫도그와 또 빠질 수 없는 오징어~~^^마지막으로, 셀프 음료수는 필수다 !! ​ 키오스크 주문 방법 !- 메뉴선택- 콤보옵션 선택 스낵추가- 결제와 적립- 주문서 및 대기번호 확인- 제품 수령       음료는 셀프존에 가면 마음대로 만들 수 있어요콜라 반 / 사이다 반 이나 환타와 코크를 혼합하거나내 입 맛에 맞는 음료를 탄산 제조가 가능합니다~​그럼 난 ?난 환타면 돼 !!!5살 난 아이는 아이스티 !!       ​       자 그럼 !! 위례신도시 CGV스타필드시티 위례점에서5살 43개월 딸과 함께 가족 영화 관람 고고 합니다.​두번째 영화관람이니 잘 보겠지???기대한다~~~^^​​​CGV로 부터 무료로 영화 관람 및 매점 이용 혜택을 제공 받았습니다    킴지 Cultural life190513 (월)횡성시네마 영화관람'명탐정 피카츄'   원래는 횡성호수길을 가려다가급 귀찮아진 저희는 영화보러 횡성시네마에 !   주차장도 어느정도 갖추고 있었던횡성시네마 / 횡성문화원 !   입구앞에 바로 주차하신 분이 있어서 ^^^^^   주차장은 이정도구요사진 왼쪽부분에도 4~5대 주차가능한 공간이또 있어요~주차하는것에 대한 어려움은 없을것같은예감은 들지만, 사진 오른쪽에 안보이는곳에 또주차공간이 있는데, 거기는 꽉 찼더라구요 !  주말되면 주차가 힘들..지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   영화보러가자 ! 하고 생각한게 2시 조금 안될때인데2시 15분 영화가 있어서 예매하려다가예매가 안되길래 그냥 현장와서 예매했어요 :-)​피카츄 영화를 본다고? 하고 음,,,? 했는데라이언 레이놀즈 배우가 더빙을 한영화라보고싶었다던 남편말을 따라 줬습니당 ㅎ_ㅎ   상영관은 2개 정도 밖에 되지 않지만그래도 상영시간은 그래도 촘촘하게 있는편이었어요 !     티켓을 예매하고 먹거리를 사는 곳도 있는데직원분들이 친절하셔서 처음왔지만어색하지않게 기분좋게 티켓끊고 팝콘살수 있었어요ㅎ_ㅎ 헷      더 좋았던건 포인트 적립이 된다는거~홍천시네마와 횡성시네마의 차이점은 이거죠 !무려 10%나 적립이 되니까 영화 보는거 좋아하시는 분들은5~6번이면 포인트로도 영화볼수 있으니 꽤 좋네요 !!!!팝콘 살때도 포인트 적립되서 좋았어요~​횡성 사시냐고 직원분이 물어봐주셨을때홍천에서 왔다니까 홍천에서도 많이들 영화보러오신다고 말씀하시더라구요 크크 ><   싱글콤보에 카라멜 500원 추가해서먹었답니다 !가격 착한거 보이시나요 크흐 !!!!!!!!!!!   다양한 할인 제도가 있었는데군인 할인 1,000원이 있어서공무원증 보여드리고 할인받을수 있었어요 !  1,000원 차이지만 매번 할인받으면영화 볼 값이 아껴지니까 좋지 않나유?0? 크크   상영관은 2개 !저희가 명탐정 피카츄 봤던 곳은 1관-   상영관 무단 촬영 금지 !상영관에 사람이 없다고 폰으로 내내 찍어서공유하는 행위 아주 좋지 않습니다 !걸리면 징역이나 벌금형이니, 상식이 있는 분들은알아서 안찍으시겠쥬?   자리에 앉아마자 오~~~~너무 좋은데? 하면서 남편이랑 신기해했어요 !홍천시네마는 빨간 좌석에 그리 편하지만은않은 좌석인데 여기는 딱봐도 튼튼하고 좋아보이는좌석이죠?      음료 꽂는 곳도 튼튼하고적당히 폭신하면서 편해서영화보는내내 불편함이 없었어요 :)   횡성시네마에 관련된 포스팅이라서영화관련된 이야기는 안할게요 ㅋㅋㅋㅋ왜냐면..그냥 피카츄가 귀여운 영화니까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ >3< 횡성시네마강원도 횡성군 횡성읍 앞들서3로 6 횡성시네마  아마 영화볼때 남편이랑 횡성시네마로꾸준히 오지 않을까 해요 (ㅋㅋㅋㅋ)왜냐면 포인트 적립도 되고 상영관 좌석도 좋고안올 이유가 없는듯 해요 !나중에 횡성으로 이사가면 단골이 되지 않을까유?크크크크    ​ BTS영화 'BREAK THE  SILENCE' 보러 홍대 CGV에 왔어요~😊코로나땜시 영화관도 한산~😞우선 종이티켓부터 출력하고~😊기념으로 포토티켓도 뽑고~😉입장 전 '전자출입명부'랑 '열체크'~🙄"딸아, 왜 거기 있느냐~"ㅋㅋㅋ'사회적 거리두기'~💜(좌석 사방으로 한자리씩 떨어져 앉기)"엄마, 왜 그쪽에 있어?"(😅난 누구? 여긴 어디?ㅋㅋㅋ)관람 후, 종이티켓 인증으로 '기념 엽서' 받고~😙타블렛 케이스에 붙일 'BT21 베이비 스티커' 구입~🥰저녁은 간단히 돈까~츠😋후식 먹고 집으로 귀가~🥰오다가 전철에서 탄이들 발견하고 사진 한장 찍고~😁집에 와선 '인 더 숲' 한번 더 시청하네요~~~💜ㆍㆍㆍㆍㆍ영화는 1~4편까지 다 봤지만 스토리들이 거의 비슷비슷해서 살짝 아쉽기는 했어요.소장하려고 위플리에서 '포스터' 구매했네요~☺️이시아폴리스에 메가박스가 생겼다는 이야기를 듣고 임군과 함께 총총총- 방문을 해보았어요. 원래 영화관은... 가까운곳으로 아무생각없이 자주 방문했었는데, 이번에 영화관람권이 생겨서 방문했던 메가박스 넘흐 좋더라고요♥ 저에게는 정말 신세계급이였습니다 에헴이시아폴리스 CGV도 예전에 가봤었는데 리클라이너로 다 교체되고 나서는 한번도 가본적이없고, .. 솔직히 바뀐지도 몰랐기때문에 메가박스만 그런줄 알았지 뭡니까?   이시아폴리스 아울렛 바로 옆에 생긴 메가박스    #메가박스이시아 아직 오픈한지 얼마되지않아서 그런지 조용하기도하고, 특히 더욱그런것이.. 평일 낮에 방문했기때문에 영화도 엄청 편안하고 조용하게 관람했습니다. 전세낸줄    그래도 상가도 오픈되어 있는 곳도 있습니다. 저희는 뭐 가벼웁게 팝콘과 먹거리들을.. 주섬주섬..    한창 인기가 있는 #극한직업 보았더랬죠. 저의 생일겸 간만에 데이뚜♥   #나초콤보 입니다. 나초 너무 좋은거있죠... 치즈소스가 너무 좋습니다. 팝콘도 달달한 카라멜이 좋더군요.    매표소와 매점은 2층에 있으며, 상영관은 위로 숑숑 올라가시면됩니다. 저희는 4층으로 이동하였습니다.     대기할곳도 많고, 깔끔하게 되어있더라고용♥   입장시간을 기다리고 있는데, 이곳은 #프레스티지라운지. 회원분들을 위한 전용 서비스공간이라고 하는데요. 영화관에서 영화 많이 즐겨보시는 분들에게는 참으로 좋은 것같습니다. 저는 회원이 아닌지라 그냥 슬쩍 밖에서 구경만해보았답니다~     냠냠냠 먹을준비를 완벽하게 해놓고, 대기중입니다. 집에 나초랑.. 치즈소스를 사놔야할것만 같습니다. 저는 집순이니까요... 처음에 컵에 뭐라고 써있는거지 싶었는데 소다였습니다. 허허    인체공학적 각도의 #항공기1등좌석 너무 기대되더라고요. #리클라이너 라고하더라고요? 제가 느낀것은 엄청 넓고 편안하고 좌석을 편안하게 제마음대로 움직일수있고 회장님의자같이 최고의 편안함을 자랑하더군요 !!!! 캐만족   쫘잔. 좌석간의 공간이 넓고 이동통로도 넓고 저는 무슨 촌사람처럼... 최근 이렇게 바뀐 영화관을 한번도 가보지를 못해서 엄청 좋아라하며 만족했다는 그러한 .... 이야기    먹을것도 예쁘게 셋팅해놓고, 좌석 조정을해서 발판을 올려서 약간 비스듬히 누운듯이 볼수있더라고요. 그래서 까맣지만... 제 발이 올라와있는것을 자세히보시면 보실수있답니닷!   심지어 #휴대폰충전 가능.. 넘흐 대박 휴대폰 쏙 넣으시면 되더라고요. 아이폰도 충전충전- #편안한영화관람   너무 즐거웠습니다♥ 메가박스이시아대구광역시 동구 팔공로49길 51  ​   주문을 외쳐라!! 샤잠!!​원더우먼,아쿠아맨 대박난후 물들어올때 노젖고 있는DC코믹스의 또다른 히어로~샤잠을 관람하고 왔어요!    일단 샤잠 리뷰전~CGV4월 벚꽃이벤트!!4월 영화관람3회시 관람횟수에 따라 할인쿠폰, 팝콘쿠폰, 스윗박스 무료쿠폰을 나누어주니꼭 챙겨받으시기 바랍니다~   저도 이벤트 참여하고자~중복관람시 각각 적용된다고 해서 발권을 따로따로 했더니 동일회차는 적용 안되더라구요 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우선 오늘의 샤잠 관람평부터 말씀드리면엄청 유치짬뽕하지만 그래서 저는 재미있게 봤어요!​유치하다는 이야기를 먼저 듣기도 했고스토리자체가 어린아이가 히어로가 되는 이야기라 어느정도 유치할거란 생각했거든요!약간 고퀄리티 파워레인저같은 느낌이랄까요?!  자- 그럼 영화리뷰 시작합니다!​영화의 시작은​빌런으로 등장하는 닥터 시바나의 어린시절로 시작됩니다!​원조 샤잠이 자신의 후계자를 찾아온갖사람에게 찝적대다어린 닥터 시바나에게도 후계자를 시켜주겠다며 꼬득이지만어린 닥터 시바나는 7대죄의 현혹에 넘어가원조 샤잠에게 팽~당하고 말죠!  아빠와 형한테 무시당한것도 모자라원조 샤잠한테도 개무시!!!ㅋ​그리고 다시 현재로 돌아옵니다.   어린시절 미아가되어 위탁가정을 전전하는 빌리 뱃슨-그의 목표는 어린시절 잃어버린 엄마을 찾는걸로순찰차를 털어 주소를 검색할만큼 베짱두둑한 문제아죠~하지만 번번히 엄마를 찾는데 실패하고 또다른 위탁가정에 맞겨지게됩니다​그곳은 여러아이들이 같이 생활하고 있는 위탁가정-그중 히어로덕후 프레디도 만나죠-덕중의덕은 양덕이라했던가요?!슈퍼맨이 맞고 튕겨낸총알정도는 우습게 수집중!​그시각! 어른이 된 닥터 시바나는 원조 샤잠이시켜주지도 않으면서 이사람저사람 찝적거린 정보를 모아모아서~원조샤잠 본거지에서7대죄를 눈에다가 그냥 때려박아 힘을얻죠   닥터 시바나에의해 7대죄가 탈출하고발등에 불이떨어진 원조샤잠!​그동안 테스트한답시고 온갖사람에게 찝적댄거 무색하게  테스트고 뭐고 올패스~묻지도 따지지도 않고 후계자 바로 인정!ㅋ​그리고 원조샤잠의 마법의힘과 함께약빨고 만든듯한ㅋㅋ근육질의신체 또한얻게되죠!!       아무튼  몸은 어른정신은 여전히 중2병돋는 급식충!그래도 다행히 히어로덕후인 프레디덕에 이런저런 히어로 테스트로 잠재된 능력을 확인해가죠~​능력이란 말이 나왔으니 말이죠샤잠은​S - 솔로몬의 지혜 (Wisdom of Solomon) : 사진 같은 기억력, 모든 언어, 날카로운 추리력, 통찰력, 투시력, 최면술, 입담가.​H - 헤라클레스의 힘 (Strength of Hercules) : 슈퍼맨과 맞먹는 힘.​A - 아틀라스의 체력 (Stamina of Atlas) : 식사, 휴식, 수면 등 휴식을 취하는 활동은 죄다 안 해도 쌩쌩하다.​Z - 제우스의 권위 (Power of Zeus) : 캡틴 마블로 변신할 때 번개가 나온다. 번개는 그 자체로 무기로 사용할 수 있으며, 무기나 마법을 방어하는 용도로도 사용할수 있다.​A - 아킬레우스의 용기 (Courage of Achilles) : 정신력을 강화시켜준다.​M - 메르쿠리우스(헤르메스)의 스피드 (Speed of Mercury) : 문자 그대로 신속의 비행 속도와 달리기 속도를 얻는다.​이런능력이 있어요그래서 줄여서 샤잠임!ㅋㅋㅋㅋ       이렇게 프레디덕에 순조롭게 샤잠의 초능력을 알아가는 빌리!!그리고 덕분에 구독자 좋아요!! 히어로 크리에이터로 거듭난 유투버 프레디!!!   하지만 좋은시절도 잠시   유투버 수익배분이 문제였던건지ㅋ​나혼자 잘났다 뻐기는 빌리와히어로친분질로 인싸가되고싶었던 쭈구리 프레디!!!  ​절친끼리 동업하면 백퍼 사이틀어진다는 공식에충실히 서로에게 생채기를내며 갈등빚죠;;;   능력 써먹을대라곤지나가는 사람들 핸드폰 무료충전과번개쇼로 재능낭비할때쯤​그럴거면 개나줘버려~라며닥터 시바나가 샤잠의 능력을 빼앗으러 찾아오죠!​그리고 개처발리는 샤잠!  ㅋㅋㅋ간신히 빌리로 컴백후 위기탈출 넘버원찍는것도 잠시   영화내내 한거라고 가출과 능력자랑말곤 한게없는거 같은데 갑자기 진정한가족의 의미를 깨닫는 급전개타고   영화속명장면 하나 건져내며 출동!!샤~~잠!!!!!   빼길것인가 지킬것인가 아님 진짜 개나줘버릴것인가?!   눈에서 미세언지 뿜뿜해대며 7대죄 앞세워 다구리에는 장사없다 제대로 실현중인 닥터 시바나!!!VS모자르는 머리수채우기위해 이번에야말로 제대로 재능기부해버리는 샤잠!!!  최종결말은 영화관에서 확인해주시고​가족이 존재하나 남보다 못한 가족애를 자랑하는 닥터시바나와 잃어버린 가족을 찾고자 애쓰는 빌리를 앞세워영화에서 말하고 싶은 진정한 가족의 의미는 잘 전달한거같아요!​물론 좀과한 코스튬부터 유치찬란하다 느낄수 있겠으나하루아침에 이나라 경제와 평화를 위해 고뇌하는 배트맨이 될 수는 없는거니깐중2병 돋는 급식충의 눈으로 본다면 충분히 재미있게 볼수있을거같아요!    ​​ CGV 대전이 있는,  세이백화점 도착​7살인 아들과 처음으로,  영화를 봤다, 알라딘(더빙버전으로, 글은 잘  읽지만 자막속도를 따라읽기는 아직은 무리) [공주]자연골농원,청룡창고커피,[대전]제주어멍해장국,알라딘관람주말, 비도 오니, 박물관 투어는 잠시 중단하고, 백숙먹자^^공주시 의당면 의당길 114-41도로 안쪽, 시골이...blog.naver.com 아빠는 얼마전 봤지만, 너를 위해 또 보는 아빠를 기억하길 바래^^  이야, 여자친구랑도 스위트박스를 예약한적이 없건만, 아들 너를 위해 스윗박스로 예약한 아빠를 기억해주길 바래2~성인 15,000원, 청소년 12,000원으로 꽤나 비싸긴해(페이코 포인트를 사용할 수 있어, 다행)  근데, 스윗박스 좌석, 아주 포근하고, 옆자리 신경쓸 필요없이, 둘만의 공간이라 매우 만족난 가장자리를 좋아하지만, 스윗박스만큼은 어차리 옆 좌석과 격리되어 있으니, 중앙좌석을 예약해야겠다실제로, 가장자리인 우리 스윗박스 빼고, 옆 중앙자리가 비워있어, 중앙좌석 스윗박스에 앉아보니, 스크린 정중앙 위치이고, 맨 뒤 좌석에, 높이도 있어, 나만의 영화관 느낌을 받을 수 있다  2019.7.27.(토) 13:35~15:53아들과 함께한 영화 첫 관람 기념!​ 대전 중구 계백로 1700, 5층(문화동) 영화 관람 전 점심도 먹었다~  세이백화점에, 경성함바그가 있는게 아닌가~ (좌) 경성, (우) 클래식함바그 한 번 먹어보고 싶었는데, 맛은 뭐 soso​그리고, 또 다시,[Picooc]인바디 결과  남겨놔야지~  매일 2~3회씩 30분 정도 걸어보라. 별 것 아닌 것 같아도 규칙적으로 걷는 생활을 계속하다보면 심장과 근육이 강화되고 군살도 빠지는 등 정력에 도움이 된다.  사람의 몸을 둘러싸고 있는 모세혈관 중 75%가 팔·다리 등 사지에 분포돼 있는데, 걷기 운동을 하면 전신에 미진동이 일어나면서 혈액 순환이 왕성하게 이루어지고 따라서 신체 각 부위 기능이 활성화된다.  뛰라! 뛴 만큼 세진다. 규칙적인 운동은 최고의 정력제  운동한 만큼 올라가는 건강 지수, 거기에 행복이 있다. 헬로카봇 달나라를구해줘 영화관람 감동과재미가득 ​​드디어 기다리고 기다리던 헬로카봇 달나라를구해줘 대개봉달나라 수호대원으로 뽑히고 기대했는데​시사회때 참석 못한 아쉬움에 하루하루 영화 개봉되길 기다리다태풍이 지나고 평화로운 주말마이썬이 기다리고 기다리던 헬로카봇 보러 고고!!​​​​​     ​​​​미리 예매한 헬로카봇 달나라를 구해줘 티켓을 출력 후카봇만들기 키트를 받을 수 있겠지 했는데​​역시 헬로카봇의 인기... 어제 날짜로 다 소진되었다고 하니  아쉬움이 너무 남았어요홍이가 영화관람한 청라 cgv에만 소진인건지...​​​​   ​​다른 지점에는 있을지 모르니... 영화예매하시면 꼭 문의해보세요​​​​    ​​​달콤 고소 팝콘 사서 상영시간까지 기다리기상영 전 나를봐요 토끼방아 ost  다시 한번 시청해주며시간가길 기다렸어요​​​ '극장판 헬로카봇 : 달나라를 구해줘!' 2차 OST '나를 봐요'네이버 영화 예고편 저장소naver.me '극장판 헬로카봇 : 달나라를 구해줘!' 1차 OST '토끼방아'네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​​​​    ​​​영화 상영전 광고 타임에도 초집중 모드 들어간 마이썬​영화보는 내내 완전 집중하며 미리 들어본 OST노래에 맞춰 엉덩이를 들썩이기도 하고 엄마 아빠와의 에피소드가 나올 때는 엄마 아빠 손도 잡아주고 안아도 주었어요~​​​​​    ​​​​헬로카봇 달나라를 구해줘내용을 다 이야기 할 순 없지만​최강헬로카봇 군단 싸움의신 유니크루저하늘의 저격수 스카이거너바다의왕자 소나다이버​구전동화 내용인 달토끼 이야기를 소재로 한 내용이 아이들과 어른들의 흥미를 듬뿍​파티를 좋아하는 귀여운 토끼족달나라공주 달려라 바니 놀란토끼눈 MC 구리구리 파고또파고 절대미각 떡장금 까지캐릭터들과 찰떡인 이름센스토끼족들의 귀여움에 연신 몰입할 수 있었어요​극장헬로카봇을 매번 볼 때마다 느끼지만이번 달나라를구해줘의 영상기술은 진짜 최고​로봇군단의 디테일은 트랜스포머 저리가라!!완전 멋짐 폭발​중간 중간 가족애를 느끼게 하는 OST 완전 감동​​ '극장판 헬로카봇 : 달나라를 구해줘!' 티저 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​​감동과 재미까지 선사한 헬로카봇 달나라를구해줘​전국의 아빠들의 금연을 권장 할 수 있는 내용의 노래까지  ​​영화를 보는 중간 엄마 아빠들을 빵 터지게 만든 아모르파티는 정말 신의한수 ​세련된 영상미와 감동 가득한 내용의 헬로카봇 달나라를 구해줘 가족들과 함께 보기 좋은 영화로 강추합니다!!​  ​​​​#헬로카봇 #극장판헬로카봇 #달나라를구해줘 #cgv #추석영화 #가족영화 #헬로카봇_리뷰​​​​​​​​​​​​​ 콰이어트 플레이스 1편을 넘넘 재밌게 봐서2가 나온다고 할 때 부터 기다렸다.. 이놈의 코로나로 이제서야 개봉ㅠㅠ거의 1년넘게 미뤄진건가? 그래도 볼 수 있어서 다행이야​오랜만에 문화의 날에 영화를 예매했다. 문화의 날은 매달 마지막 주 수요일 오후 다섯시부터는 모든 영화가 단돈 5,000원! 개꿀^^ 요새 영화 너무 비싸져서 그냥 2D영화도 할인 없이 보기 넘 부담 돼,,​어쨌든 롯데백화점 갈 일도 있고해서 서면 롯데백화점 본점에서 보기로 함.1층 록시땅 매장에서 사은품 증정 받고^^ 록시땅 제품 받을 때 같이 온 팜플렛에 있는 큐알코드로 들어가서 설문조사 하면 6월 말까지 버베나 샤워젤 30ml였나? 암튼 준당ㅋ중간에 칵투스 버베나 앞에 있는 쪼매난거 보이나요 저거 받음^0^ㅋㅋㅋ 레몬향이라던데 상큼할듯 본 품 쓰기 전에 사은품 받은거 먼저 써봐야쥐 롯네시네마 부산본점 오랜만에 왔더니 우왕 라운지 좋네예 블랙위도우 개봉이 얼마 남지 않았어,, 두근!!​17시 35분 시작이라 10분 전에 슬슬 입장했는데오잉 아무도 없네..? 잠시동안 영화관 빌린 기분 내보기^^문화의 날이라 그런지 학생들도 많이 들어오고코로나시국 치고 은근 사람이 많았는데​그런데도!! 영화 시작하자마자 다같이 집중해서 봐서 조용하게 잘 보고 나왔다. 같이 본 사람들이 좋아서 다행^^   실체를 알 수 없는 괴생명체의 공격으로 일상의 모든 것이 사라진 세상, 아이들 대신 죽음을 선택한 아빠의 희생 이후 살아남은 가족들은 위험에 노출된다. 갓 태어난 막내를 포함한 아이들과 함께 소리 없는 사투를 이어가던 엄마 ‘에블린’은 살아남기 위해 새로운 은신처를 찾아 집 밖을 나서지만, 텅 빈 고요함으로 가득한 바깥은 더 큰 위험이 도사리고 있는데... 오프닝시퀀스부터 대박이었다..온 몸이 긴장된채로 본 건 오랜만.. 킬리안 머피 나오는 줄 몰랐는데역시 연기 잘하고요ㅠ끝까지 긴장을 늦출 수 없었다 1편 보고도 만족감 최고였는데 2편도 마찬가지였다 보통 2편은 1편 만큼 못 따라가는 영화들이 많은데와 2편까지 이렇게 잘 만들줄은ㅋㅋ콰이어트 플레이스는 특이한게늘 마지막 장면이 어느정도 해결을 하긴 하는데뭔가 더 이야기가 있을 것 처럼 마무리 된다는 점이다​1편에서도 크리쳐의 약점을 알아서 해결될 거 처럼 딱 마무리됐는데2편도 그 약점을 퍼뜨릴 수 있게 딱..그래서 3편도 나올 수 있을 거 같애 ㅋㅋ​특히 밀리센트 시몬스 시점으로모든 소리가 차단 될 때와 영화관 안이 그렇게 조용한 건 처음ㅋㅋ내가 그 영화속에서 귀가 안 들리는 상황같았다..난 귀신나오고 빙의 되는 공포영화보다이런 크리쳐 스릴러가 더 재밌더라​또 보고싶네영화관에서 1편부터 연달아 쭉 보고싶다.화장실 참을 수 이쒀.. 나오기전에 엔딩크레딧 한 컷에밀리 블런트 좋아​​ 콰이어트 플레이스 2실체를 알 수 없는 괴생명체의 공격으로 일상의 모든 것이 사라진 세상,아이들 대신 죽음을 선택한 아빠...movie.naver.com ​​​#콰이어트플레이스 #콰이어트플레이스2#영화관람 #롯데시네마 #콰이어트플레이스리뷰#영화리뷰 #존크래신스키 #에밀리블런트#킬리언머피 #밀리센트시몬스 #노아주프#록시땅 #서면롯데백화점본점 #시트러스버베나#칵투스버베나 #클래식버베나 #록시땅샤워젤증정​   ​​   ​지난 2019년 09월 08일 ​집에서 쉬었던 주말 저녁. 저녁에는 오래전부터 보고 싶었던 영화인 청춘 돼지는 꿈꾸는 소녀의 꿈을 꾸지 않는다를 보기위해​신촌 메가박스로 이동했습니다​   ​신촌 메가박스앞에는 이렇게 유치권 행사로 인해 제법 주변 분위기가 음산 합니다​   ​신촌 메가박스​경의선 신촌역이라는 입지좋은곳에 위치해 있지만. 별로 장사가 잘 되지 않은 곳​   ​건물크게 영화관 정상 영업중이란 현수막이 이채롭습니다​   ​유치권 행사중​   ​신촌 메가박스 입구​입구가 블링블링 합니다​   ​청춘 돼지는 꿈꾸는 소녀의 꿈을 꾸지 않는다​애니메이션 전문 방송국인 애니플러스에서 판권을 따내 메박에서 3주차까지 상영을 하였는데​제가 딱 마지막 3주차 마지막 상영을 보게 되었습니다​   ​​청춘 돼지는 꿈꾸는 소녀의 꿈을 꾸지 않는다​​핸드폰으로 예매했던 내역을 티켓으로 바꿉니다​   ​청춘 돼지는 꿈꾸는 소녀의 꿈을 꾸지 않는다 영화티켓​혼여는 굉장히 오랫만 입니다​   ​청춘 돼지는 꿈꾸는 소녀의 꿈을 꾸지 않는다​영화 표출이 뜬 모습​   ​신촌 메가박스 내부 모습​   ​그냥 보기엔 뭐해서. 팝콘과 콜라를 시켜서 관람을 하였습니다​청춘 돼지는 꿈꾸는 소녀의 꿈을 꾸지 않는다'라는 영화는 ​청춘 돼지는 바니걸 선배의 꿈을 꾸지 않는다 2018년 4분기작 애니메이션의 그 이후의 이야기를 다룬 내용입니다​주인공이 주위사람들에게 발생하는 사춘기증후군 형상을 만나게되어 그 문제를 같이 해결해가는 재밌는 청춘물 입니다​작년에 재밌게 본 작품인데다가 좋아하는 성우인 미나세이노리가 참여해서 꼭 보고 싶었던 작이었습니다​어린아이부터 고등학생 그리고 성인역할까지 훌륭하게 잘 소화하고 그역에 무척에 너무나도 잘 어울렸습니다​​처음 보고 이해가 잘 안갔는데.  집으로 돌아가면서 내용을 계속 찾아보고 다른 감상편을 보고나니 그제서야 이해가 되었습니다​​확실히 영화관 대 화면에서 보는 맛도 좋았습니다내용도 해피엔딩이라 다행이었고!​​​ ​불금이라는 말을 느껴볼만큼 금요일, 주말,이런거 느껴본지 오래 되듯해요​미국온지 10개월쯤 되었는데미국이야 원래 밖에서2차 3차 이런 분위기 아니고 ㅋ​게다가 코로나로 집콕만 하게되고​그랬는데​집에서 가까운 몰에서자동차 극장오픈 소식에 예매를 했죠 ㅎㅎ​  ​저녁 8시 영화시작이고 6시부터 입장이라6시 30분쯤 도착 했는데이미 도착한 차도 많고줄도 길게 서있고​Mall 이다 보니 주차했놓고저녁식사하고 쇼핑하고 간식사고그런거 같아요​ ​이번 영화 컨셉은  클래식으로쥬라기공원이라고 하더라구요​오래된 영화기는 하지만어차피 한글자막 없는 영화 ㅋㅋ ​얼마나 보겠어요불금을 즐기는 거죠​ ​그래서인지 영화에 출현했던 차들이 여기저기 전시되어 있고사진 찍는 사람들도 지루할틈 없이즐기더라구요​ ​영화에서 튀어나온 듯한 차인데단지 전시용은 아닌듯해요​왜냐면길에서 봤거든요​https://youtu.be/ewE60Y_vi2s ​얼마전 길에서 만난 쥬라기파크 차를여기서 다시 보게되어 어찌나 반갑고 신기했던지 ​ ​이트럭을 꼭 사야겠다고결심했어요 ㅋㅋ ​이분들은 한두번 즐겨본 솜씨가 아닌가봐요​ ​가족들과 불금을 즐기러 나오신분들이 참 많았어요​ ​스낵부스도 있는데거리두기 잘 실천하며​  ​우린 우리가 좋아하는 간식즐기면서 ​ ​즐거운 시간을 보냈답니다​  ​근처 레스토랑에서 맛난 냄새가 나서배도 고프고 ㅋ ​뻔하고 다아는 영환데도재미 있더라구요​역시 분위기가 한몫 하는듯해요​미국에서 자동차극장은처음이여서 재미있었어요​#차박#LA #orangecounty #california #brea #breamall #미국자동차극장#미국일상#로망 #romang#자동차극장#쥬라기공원#jurassicpark #불금#마스크쓰고영화보기#차박영화#코로나영화관 어제는 코로나 이후 처음으로 cgv에서 영화를 관람했다. 영화관에 가서 영화를 보는 것이 나의 소소한 즐거움이었는데 그 놈의 코로나때문에 영화보러도 못갔다.옆사람과 떨어져 앉아야 하고 ....휴일인데도 관람객들이 별로 없다.영화관이 유지가 될 지 의문이다.​설빙에서​​ 영화 관람을 하고 나와 아내와 설빙에서 인절미 빙수를...이젠 찬 음식과는 작별할 때가 된 것 같다.냉면집에서 이른 저녁식사...휴일 오후 마눌과 함께 영화도 보고 빙수도 먹고 냉면도 먹고 잘 놀았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 빵아리에요!저번주에 해운대CGV가 전 좌석을 모션베드로 업그레이드 했다는 소식을 듣고몇 달만에 영화 예매를 해봤어요!​ 영화를 고르기엔 선택권이 없었던...하루 종일 블랙위도우만 1관부터 6관까지 전체 상영다른 영화 2개는 하루 2번 정도 하더라구용​크루엘라를 보고싶었지만타이밍을 놓쳐부렀고...원래가 마블팬이라 마블영화는 꼭꼭 챙겨보는편이라 두번 고민안하고#블랙위도우 로 예매  주말이라 이미 예매가 좀 되어있드라구욥저는 일반관에선 G열부터 I열을 선호하는 편인데리클라이너관을 다니다보니 의자가 큰 만큼 좌석이랑 좌석사이 간격이 넓어서 좀 더 앞에서 보는게 편하드라구요!.!​모션베드도 비슷할 것 같아서 D열5,6번으로 골랐는데결론부터 말하면 아주 맘에 드는 자리였어요 CGV 해운대부산광역시 해운대구 해운대로 620 해운대 라뮤에뜨 2층 (다이빙짐 이고지고...이고지고  헤운대CGV는 처음가봤는데핸대역 7번출구로 올라가니바로 앞에 보이더라구요!!​자차를 이용하시는 분들은 건물 지하주차장에 주차 가능해요!(영화보면 3시간무료) 분명 흰색을 찍었는데왜 이런색인지 의문...   건물에 호텔이 있어서엘레베이터 잡기가 꽤나 까다로운편이였는데그나마 CGV는 2층에 있어서에스컬레이터 타고 바로 갈 수 있어서 좋드라구요.  다행히 사람 많이 없던 주말  주차인증은 2층매표소에서 가능해요아,입장하실때 수표직원에게말해도 인증해주시긴 했어요!.! #블랙위도우나타샤 언니보러   빨간글씨로 적혀있는#모션베드1년이나 개봉이 늦춰진 블랙위도우..드뎌 봤구!!!!  4층으로 올라가니 들어가기 전 안심콜인증과손소독, 체온측정이 있었고모션베드 이용방법도 적혀있드라구요.    나 분명...제자리에 서서의자 사진찍었는데왜 이사진들만 이케 흔들린건지....왜 이2장만 찍은건지....​나중에 나오고 나서 확인해보고 이게뭐야!!!!했더니저쪽에 귀신 있어서 저케 찍힌거라며...귀신들이 전자기기 먹통으로 만드는거 영화에서 못봤냐며말하시던 슨상님..따흑(ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜냐고!!!!!!!!....  귀신도 무서워서 피해갈 슨상님 사진은넘무나 깔꼼했고...(?)  몹시..편안해 보이십니다..? 리클라이너도 그랬지만키가 크면...발은 튀어나오드라구요(185이상)리클라이너랑 차이점은 통 침대느낌이라다리부분이 밑으로 안접히는점?.?  아까 입구에서 봤던 사용설명서대로본인이 편한만큼 다리부분을 위로 올리고등도 세워서 모션베드 셋팅!아, 마침 폰 배터리도 없었는데USB케이블 꼽는데가 있어서 충전도 가능하더라구요!   옆사람에 반면 꽤나 여유로웠던내자리  약간 슬프고도 기쁜 일​키가 넘 크지 않으신 분들이라면편하게 앉으실 것 같아요!.! 아니 편하게 누워서 보실 수 있어요!!! 아, 위에 말했던 D열 좌석예상했던대로 일반관보다 열마다 차지하는공간이 커서4번째줄인 D열에서도 밑에서 본다는 생각은 안들었고딱 화면을 바라보고 본다는 느낌이였어요.​개인적으로 화면이 꽉차게 보이는 느낌이 좋아서일반관에서도 뒷자리엔 잘 안가는 편이거든요!​다음에 보러와도 D열로 선택할 것 같아요!   #블랙위도우쿠키영상 쿠키영상이 있다 그래서 모두가 기다리는중밑을 보니 다들 각자 편한자세로 앉아 있더라구요.​진짜 집쇼파보다 훨씬 편하니 이제 일반관에선 영화도 못보겠구...8ㅅ8 (세상이 너무 좋아진것이에오​블랙위도우는 역시 마블답게액션씬이 엄청 화려했는데다른 히어로들과는 차원이 다른본격 타박상액션...!!!!  여기저기 부딪히고 맞는데보는 제가 다 아픈느낌이구...​그치만 언니들 너무 멋있고 이쁘고 다했달까요!!​다들 쿠키영상까지 챙겨보고 나오시길!.!  다보고 나와서 지하주차장으로 나가는 길에무인요금정산기가 있더라구요.저희는 3시간이 지나서 1,500원 더 결제하구 나왔어요!​해운대 쪽은 원래 리클라이너관도 없어서장산롯데시네마나 양산쪽까지 가곤했는데해운대쪽에 모션베드가 생겼다니안갈 이유가 없어꼬요...?​이젠 편한곳 아니면 영화를 못보는 몸이 되어담번에도 보고 싶은 영화가 생기면모션베드 이용할 것 같아요!!​#해운대CGV#부산모션베드영화관​  그럼 저는 이만다들 코로나 조심하세용​​   유플러스 등급이 VIP가 된걸 뒤늦게 알고1개월에 한번 무료 영화 관람권이 있어서5월이 가기전에 급 예매한 <기생충>ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​   칸에서도 기립박수가 나왔다던봉준호 감독의 신작!!봉준호x송강호의 조합이라 기대가 됐당.​21:20꺼 봤는데 전석 매진ㄷㄷㄷ​​​​​​​​​​​​​     네이버 실시간 검색어에하루종일 '기생충 결말' 이라는 키워드가 있어서스포당하지않으려고 절대 안눌러봄ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​   뉴욕에서 타이타닉 본 이후로는살면서 두번째로 한 혼자영화관람이라뭔가 옆에서 같이 공감을 해줄 친구도 없어조금 쓸쓸하지 않을까 싶어서고구마깡과 함께 했다♡  ​​​​​​​​​​​장르가 드라마이고한 백수 가족의 장남이 고액과외를 하게된 후로벌어지는 사건에 관한 얘기라는거밖에는 아는게 없어서완벽한 타인처럼 그냥 잔잔한 영화인줄 알았는데초반의 코믹한 내용과는 달리후반부로 갈수록 점점 서스펜스해진다.​​계단, 수석, 계획, 냄새, 인디언 같은 단어들이많이 나오는데,보고나면상하관계, 지배자와 피지배자, 부자와 가난한자의계급 같은 것을 많이 생각하게 되는 영화.​제목이 기생충인 이유도 알 수 있음.​​​끝으로 그이는 내가 추리, 스릴러물을 좋아해서이 영화도 내가 좋아할거라고 추천했지만나는 칼과 피가 나오는 영화는 잘 못 본다...ㅜㅜ​​영화는 전반적으로 생각했던것보다 흥미로웠고130분정도되는 러닝타임을 시간가는줄 모르고 볼만큼몰입도가 상당했다.​​​추천하고 싶음!!!!​​​​​​​​​​​​​ 2019년 첫 영화를 관람했다트랜스포머 시리즈에서 가장 사랑받는 변신 로봇,카마로가 떠오르는 노랑이 범블비PMC를 볼까 이걸 볼까 고민했는데여친님이 결정권을 줘서 범블비로 결정 ㅋㅋ재밌다는 평이 많이 보여서 보고싶었다트랜스포머 시리즈는 다 봤었고익숙한 캐릭터가 주인공이라 하여보기 전에 검색을 해보진 않았다어차피 주인공은 로봇이니까 .. ㅋㅋ근데 이 영화, 다 보고 나온 뒤에바로 검색할 수 밖에 없었다 ㅋㅋ주인공 찰리와 메모가 완전 매력적임범블비보다 더 귀여운 모습도 보임 ㅋㅋ늘 그렇듯 옥션에서 스마일클럽 혜택으로CGV 옥션예매권을 구입하여 바로 사용했다스마일클럽 혜택가는 7,900원이고영화 정가는 11,000원이니 3천원 정도 싸게 봤음여친님은 SKT VIP 예매권 사용 ↑ 좋았어 ~ 2019년 첫 영화 관람이다!청라CGV가 있는 스퀘어세븐에 좀 일찍 도착했다카페 에이븐이라는 곳에서 커피도 마시고올리브영 구경도 하고 오락실도 가고재밌게 놀고 나서 영화 볼 준비 시작!준비라는게 뭐 .. 팝콘 사는 거?ㅋㅋㅋ작년에 스마일클럽 대란(?)으로정상가 5천원인 CGV 싱글팩을 1인 2개 한정500원에 팔았던 적이 있다 ㅋㅋ선착순이었는데 다행히 2개 구입!하나는 작년 말에 사용했고 남은 하나를이번에 범블비 보면서 사용했다사용 기한이 1월 8일까지라 써야했음 ㅋㅋ​↑ 90% 할인된 가격으로 싱글팩 냠냠팝콘은 치즈로 바꿨고 추가금 천원은 포인트로 결제우리 커플은 팝콘을 많이 먹지 않아서 요정도가 딱​↑ 싱글팩이랑 팝콘팩토리 찍으려고 했는데저기 계시는 아버님께 초점이 맞았다모르는 분이지만 너무 활짝 웃고 계셔서괜히 기분 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​↑ 직원 분이 팝콘을 한가득 담아주셨다 감사CGV 옥션예매권과 싱글팩으로2019년의 첫 영화, 범블비를 재밌게 봤다기존 트랜스포머 시리즈에서는범블비의 목소리가 없는 것에 대해딱히 목소리가 왜 없을까? 라고생각해보진 않았는데 영화를 보니아 이래서 목소리가 없어진거구나 알게 됐다궁금하진 않았는데 알게된 사실 ㅋㅋㅋ근데 대답 안한다고 목소리를 없애는 건뭔가 좀 억지스럽다고 느껴졌다 ㅋㅋㅋ범블비가 사람을 애정하게 되는 과정도 좋았지만범블비와 함께한 주인공 찰리도 매력적이었다찾아보니 헤일리 스타인펠드라는 배우인데23세의 어린 배우임에도 필모가 18편심지어 가수인데 범블비 OST도 본인이 불렀다https://youtu.be/cJveg86lUWE동영상Hailee Steinfeld - Back To Life (Live from The Voice / 2018)Back To Life (Live from The Voice / 2018) Get “Back To Life” Here: https://republic.lnk.to/BackToLifeBumblebeeYD Keep...youtu.be↑ 미국 방송에서 라이브 OST Back to Life를 부른범블비의 주인공 헤일리 스타인펠드(중간에 범블비도 나온다 ㅋㅋㅋㅋ 방송 클라스)OST가 은은하니 듣기 좋아서 반복 재생 중범블비, 찰리, 그리고 그들을 도와주는(?)메모라는 캐릭터까지 궁합이 참 잘맞은 것 같다영화 보는 내내 귀엽기도 하고 재밌었음트랜스포머 시리즈의 S7 요원인 시몬스도중간에 깜짝 등장하는데 추억 돋았다 ㅋㅋ트랜스포머는 5를 끝으로 시리즈가 종결됐고범블비처럼 스핀오프 형식의 영화들을 만든다는데그래도 로망이었던 변신로봇(!!)들의 무대가다시 한번 부활했으면 하는 바람 ..(본편이 뒤로 갈수록 너무하긴 했음 ㅠㅠ)범블비는 성공할(이미 했나) 것 같으니다음에 나올 시리즈들도 기대기대!이제 다음 영화는 PMC를 봐야할 것 같은데후기들 좀 찾아보니 호불호가 갈린다는 말이 있어서실제 보러 갈지는 좀 고민이 되네암튼 2019년이 밝았으니 올해 꼭 볼 영화는딱 하나! 이건 무조건! 바로!◎ 어벤져스4 : 가망이 없어 ◎가망이 없는 엔딩을 격하게 기대해본다(이번엔 번역 좀 .. 제발 .. ㅋㅋㅋㅋ)재밌는 영화 많이 개봉해주길 ㅋㅋ저는 오늘, 72 회 칸 영화제 황금종려상을 수상한 봉준호 감독, 송강호 주연의 영화 [기생충 (Parasite)] 을 보고 왔습니다. 제가 이 영화를 보고 여운이 너무 강했고, 여러 가지 생각하거나 이야기하고 싶은 부분이 많았기에 블로그에 영화관람 후기 사상 최초로 스포일러 있는 게시물을 먼저 썼었습니다. 하지만 영화 기생충은, 2019 년 5 월 30 일에 개봉했습니다. 개봉한지 얼마 안 된 영화이기에 아직 영화를 보지 않으신 분들도 많고, 이번 주말에 보러 갈 계획을 세우고 계신 분들도 많으실 겁니다. 제 블로그 구독자이면서도, 스포일러 방지를 위해 앞의 게시물을 눌러보지 않으신 분들도 많겠죠. 그래서 평소처럼, 스포일러 없는 게시물로 [영화 보러 갈까 ? 말까 ?] 하시는 분들을 위한, 간략한 정보성 게시물로 작성하고자 합니다. ​동영상'기생충' 1차 예고편2019 봉준호 감독의 가족희비극 영화 '기생충' 5월 대개봉youtu.be↑ 영화 '기생충' 공식 1 차 예고편 동영상'기생충' 2차 예고편“폐 끼치고 싶진 않았어요” 극과 극의 두 가족, 예측불가능한 만남! '기생충' 2차 예고편 공개 - 제목 : 기생충 - 개봉 : 5월 30일 - 감독 : 봉...youtu.be↑ 영화 '기생충' 공식 2 차 예고편 여러분께서 관람 전 참고하실만한 사항에 대해 간략하게, 핵심만 쓰겠습니다. 1. 봉준호 감독의 기생충 영화는 어떤 내용인가요 ? 볼 만 한가요 ?전체적인 내용은, 엄마, 아빠, 아들, 딸 모두가 백수이고 반지하 가정에 사는 빈민층 가족의 장남이, 자신의 학력을 위조하여 사장 가족인 최상류층 가족의 딸에게 가정교사 일을 하러 들어가면서 생기는 일들을 보여줍니다. 줄거리를 전체적으로 말하면, 스포일러가 있기 때문에 딱 이 정도만 알고 가시길 권합니다. 반전 요소가 상당히 많습니다. 2. 이 영화, 가족끼리 보기 괜찮은가요?① 15 세 관람가라고 되어있는데, 보호자 동반 초등학생이 보기에 괜찮은가요?이건 절대 말리고 싶습니다. 분명히 15 세 이용가는, 지난번 개봉했던 [극한직업] 과 마찬가지로 초등학생이라 할지라도 보호자 동반이면 관람 자체는 가능하지만 이 영화에는 언어의 부적절성 (욕설), 폭력적인 요소, 성 (姓) 적인 요소, 흡연 등이 등장하기에 초등학생 동반 관람은 절대 추천하지 않습니다. 애초에 초등학생 고학년들이라 해도 흥미를 느낄 만한 내용 자체가 아닙니다. 자녀 동반 부모님들은 알라딘 보세요. ② 저는 2~40 대인데, 부모님과 동반 관람해도 괜찮을 수준인가요? 위에 말씀드렸듯 폭력적인 요소, 성행위 장면 (직접적인 노출은 없지만, 간접적인 성행위 장면과 소리​때문에 민망할 수 있을 정도), 그리고 약간의 공포스러울 요소가 등장합니다.  이런 점을 감안하고 보셔야 합니다. 저의 이 말이 스포일러처럼 보일 수 있지만, 이걸 모르고 보러 갔다가 봉변 당하는 것보다는 낫습니다. ​3. 재원님은 이 영화를 재미있게 보셨나요? 어떤 점에서 재미를 느끼셨나요? ​저는 원래, 이런 현실적인 내용이나 빈민층의 경제적 어려움을 다룬 내용의 영화를 매우 싫어합니다. 하지만 가족 중 한 명이 이 영화 꼭 보러 가자 해서 반강제로 끌려갔고, 아무런 기대치 없이 이 영화를 보았습니다. 하지만 보고 나서 결론적으로는, 좋은 영화라고 생각했습니다. 보길 잘 했어요. ​저의 이 말의 의미는객관적으로 말하는, 가볍게 [재미있다] 라는 말의 의미와는 약간 거리가 멀지만, 최소한 보고 나서 후회는 안 하는 영화입니다. ​이 영화는, 포스터나 개봉 전에 정보 뜰 때부터 영화 중반부 이후 내용이 어떤 식으로 전개되는지 전혀 알 수 없게 해놨습니다. 또한 영화를 직접 보고 있는 중에도 영화 전개 도중에 계속해서 떡밥을 던지거나 복선을 깔아서, 관객들에게 다음 장면이 어떻게 될지 독자적으로 생각하게 만듭니다. 하지만 영화 내용은, 관객들이 추측했던 것과 전혀 예상하지 못한 방향으로 흘러갑니다. 보는 내내 [앞으로 도대체 어떻게 되는 거지 ?] 하고 기대하고, 긴장하게 만듭니다. 제가 하고 싶은 말은 여기까지입니다. 저의 더 자세한 감상 소감은, 앞에 올린 스포일러 있는 소감 게시물에 자세히 써놨습니다. 영화를 보러 갈까 말까 고민하시는 분들은, 이 정도의 정보만을 알고 가시면 됩니다. 다시 말씀드리지만 초등학생 정도 되는 아이들이랑 동반 관람은 정말 말리고 싶습니다. 다른 사람들은 대부분 [선정적인 장면] 때문에 어린이 동반 관람을 말리고 있습니다만 제 쪽 의견은, 그런 이유도 분명 있지만 영화 상영시간이 2 시간을 넘어가는데 비해 아이가 흥미를 가질만한 내용이 아니기 때문입니다. ​​​간만에 육아일상 들고왔어염ㅋㅋ역시 또 인스타에 권태기가 살짝 오더니블로그에 육아일상 올리게되네요신기방기​둘다 열심히둘다 재밌게둘다 잘 할수는 없는 것인가!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​@lee_ssong인스타친구해용 ♡​​​오늘은 교회끝나구 원래 아들이랑 시댁에 갔다가시댁에서 하루종일 보낼까~싶었는데헬로카봇영화를 어린이집에 친구2명이 개봉했던날에 보고왔더라구요"ㅇㅇ랑 ㅁㅁ는 헬로카봇 달나라 구하는거 보고왔데!!""나도 보러가고싶어!!"당당히 요구하는 다섯살아들ㅋㅋ​교회가는 날을 손꼽아 기다렸다지요그래서 신랑은 태풍때문에 출근해서저랑 아들만 헬로카봇 영화관람 하고 데이트♥하고왔어염ㅋ.ㅋ​​​​​​​​​     ​​​그동안 #뉴트리라이트 #성장프로그램 주스 마실때마다스티커판에 스티커 모았는데 완성했거든요!카봇 장난감 사주기로해서 약속 지켰습니당ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​8000원짜리 #헬로카봇본 만 사주기로했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪼끄만거 8처넌짜리로 퉁치는것같아 미안해서#헬로카봇스카이 까지 2개사줬습니다​세상 좋다는 아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​"엄마가 잘못을 해도 나는 엄마 짝꿍이야"라고 말해주던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고~오맙다아들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​        ​​​그렇게 좋아?ㅋ.ㅋ뚜와닝 너가 좋다면 엄마도 좋당>.<​성장프로그램 주스 원래도 잘먹는데스티커붙이면서 먹으니 더 재밌지?또 새로운 판 만든다?다음에도 8처넌 짜리 헬로카봇 2개 사줄껭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​2시 20분쯤 도착해서 #헬로카봇달나라를구해줘 티켓팅하려고하는데ㄷㄷ자리없음ㄷㄷ​1시간 뒤 영화를 예매해놓고이곳저곳 데이트​팝콘은 우리 둘이 먹을껀데 너무 큰거 산듯어니언맛 별로다담엔 꼭 카라멜맛 먹쟈ㅠ_ㅠ​​​​​​   ​​일요일은 교회가는 날이라고 신나는 날이거든요ㅋ.ㅋ아빠가 쉬는 날이기도했고!!​3시40분 영화는이 아이에겐 살짝 졸릴법도 한 시간 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​보는 동안 조금 잠이 오는 것 같다고 하더니만다~봤죠​개인적으로 공룡에 관심없는 아들에게이번 헬로카봇:달나라를 구해줘 영화는 최고였어요요즘 카봇 진짜~~~ 지겹도록 보는데(장난감이 몇십개였는데 이제서야 제대로 보고있는ㅋㅋㅋ)토끼도 좋아하는 약간 여성적인 아들?ㅋㅋㅋㅋ​토끼가 너무 귀엽게 나와서완전 초초초초초집중했어요!​무서운 장면도 거의 없음(또래에 비해 겁 많음ㅋ.ㅋ)​공룡안나와서더 재밌었데ㅋ​​​​​​   ​​​중간에 졸립다그래서 제 자리로 와서무릎에 앉아서 봤는데용​그래도 기특하다처음인 것 같아ㅋ 중간에 나가자고 안그런거ㅋ그래봤자 중간에 나간적없지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​​재밌었다면서너 표정 왜그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​집에 가기전에 좀 더 돌아다니다가 가자더니상상블럭 키카를 보고멈춤​"엄마없어도 돼~ 혼자 들어가서 레고할래"​하그래..그러렴​1시간 강제자유​고맙다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​추석을 맞이해서 아들한복 신나게 골라서 사고아들옷 싸게 세일하길래 옷도 3벌이나 골라서 사고​그러고 가보니까혼자 저러고 1시간을 앉아서 레고2개나 만들었더라구요ㅠㅠ심쿵ㅠㅠ예뻐착해​​​​​  ​​실컷 만든거 엄마좀 보여달라니까쫄래쫄래와서 보여주는 아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​으넌진짜사랑둥이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​    ​​​렛잇고 얼음 집사람은 없고 얼음집만 있다고설명해주는 즁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​오늘 집에오면서 엄마랑 같이한 거 자세히 숫자로 세어봤는데17가지나 했더군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 진짜 힘들다...아들.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​5세 아들 [헬로카봇 : 달나라를 구해줘]완전 추천해요:)공룡 관심없는 아들이라 더 재밌어한듯토끼도 제일 좋아하는 동물이기도 하고ㅋㅋ​다음에 개봉하는 영화를또 뭐가 있으려나~~​​​​잘자 아들 ♥​​   ​  YES영도어학원 해운대캠퍼스에서는 학생들의 즐거운 겨울방학 마무리와풍성한 설을 맞이해단체영화관람 이벤트를 마련했습니다!! 우리학생들이 이번에 감상할 작품은요즘 핫한 인기를 끌고 있는디즈니 애니메이션 '모아나'입니다!! 학원건물 7층에 위치한롯데시네마 해운대점에 모인60여명의 예스영도 해운대 학생들!!다들 영화에 대한 기대감이가득해보이네요~ 단체 관람을 위해 마련된 상영관에각자가 원하는 자리에 앉아 영화상영을 기다리는 학생들입니다 무대인사를 위해 서있는 영화배우 같은 모습의 주인공들!!설마 모아나의 실제 주인공들인가요??! 앗, 바로~ YES영도어학원 해운대캠퍼스의선생님들이군요!~영화 시작에 앞서우리 학생들에게 이번 행사에 대해이야기하며 유익한 시간이 되기를당부하고 있습니다~   Mike Teacher는우리학생들에게 단순한 영화 감상에 그치지말고그동안 수업시간에 배운 영어실력을 바탕으로 한글자막을 보지않고, 얼마나 많은 영어단어들이들리는지 확인해보라며 미소짓고 있군요!  자!! 이제 드디어영화가 시작됩니다~~YES영도어학원 해운대캠퍼스에서는 우리학생들이 다양한 방법으로 영어를 즐기고배울수 있도록,다체로운 체험활동 및 프로그램 진행을 지속적으로 이어나갈 수 있도록 최선을 다하겠습니다  # 유치부는 학기중인 관계로 2월 봄방학 기간중에 별도 진행 예정입니다  33개월 생후1004일~1010일 세령이의일상  , 구스베이비 영화관람​​세령이의일상!     어린이집하원후 간식~~​피칸조림이랑 김말이그리고 따뜻한우유:)​     저녁은 미역국 국수 ㅋㅋ​김말이는 먹더니 더해달라그래서에어프라이어기  풀가동ㅋㅋ           어린이집일상:)          하원후 오빠랑노는데 둘이신나게웃길래거실가봣더니....스파이더맨놀이라며천장걸어다니고잇음ㅋㅋ​   세령이가 수영하고싶데서 ㅋㅋㅋ급 율암온천고고     시금치밥너무잘먹음한그릇다먹고​​   놀다가 또먹고싶데서,;​남은거 또줌     그림그리고놀기:)    어린이집하원후 머리아프다고 ㅋㅋ누워잇는세령이 ​​   시금치스파게티해줫더니.너무맛일다함   후식냠냠   토요일영화보러갓지용ㅎㅎ   채원이이모야찬스로영화예매하고 ㅎㅎ   ​   영화시작도대체언제하냐고 ㅋㅋㅋ​과연 끝까지볼수잇을지 걱정햇는데   끝까지보고나왓다^^​웃긴장면나오면 까르르까르르웃고ㅋㅋ나쁜고양이나오니깐 저리가!!@그만해!!@ ㅋㅋㅋㅋ​     토이저러스가서 장난감구경하고 ㅎㅎ         젤리만들고                 타요타요도타고~~       신나게 놀앗음:)​​​..일요일에는 삼척에서 할머니고모네놀러와서명절전 아버님 추모공원가서 인사드리고신나게놀앗음:)     세명자는거 너무귀엽ㅋㅋㅋ   ​구민의 삶의 질 향상과계층 간 문화 격차 완화를 위한 문화누리 카드!​2019년 3월부터 영화관에서 문화누리 카드를폭넓게 즐길 수 있게 되었다는 사실을알고 계시나요?​영화관람뿐만 아니라 영화관 내 매점 이용까지,동반 1인을 포함한 영화관람 할인과매점 이용이 가능한 문화누리 카드로행복한 문화생활 즐기실 수 있습니다!​   ​어디론가 멀리 떠나고 싶으신 분들을 위한문화누리 레일패스도 있는데요.​2일권과 3일권 두 종류로KTX, ITX-새마을, 무궁화호, 누리로를전국 방방곡곡 무제한으로 이용 가능합니다.​문화누리 카드의 발급 대상자는기초생활수급자와 차상위 계층인 6세 이상(2013.12.31. 이전 출생자)입니다.​자세한 정보는 문화누리 카드홈페이지에서 확인하실 수 있으며,기타 문의는 인천문화재단 생활문화팀(☎760-1035, 1037)으로연락 주시면 됩니다.​나들이하기 좋은 6월, 문화누리 카드로더 큰 즐거움을 만끽하시길 바랍니다!감사합니다.​ 문화누리EVENT Stop 1 2 공지사항 통합문화이용권(문화누리카드) 신청 서식입니다. 03-22 CGV, 롯데시네마, 메가박스 영화관 매점 사용 안내 02-28 통합문화이용권(문화누리카드) 전화(ARS) 재충전 서비스 안내 02-18 2019년 CGV 영화관 할인안내 01-08 문화누리카드 특가 할인 여행상품 - ‘인천 유람선’, ‘파주 온천욕’ (서울시, 경기도 출발/12월10일 종료) 11-21 지역주관처 알림글 [광주]강석우와 함께하는 오페라 갈라콘서트 티켓 50%할인 06-14 [광주]일리네어X엠비션 힙합콘서트 문화누리카드로 즐...www.mnuri.kr   ​ 언제나 항상 뭘 할까를 고심하는 저와 여친님..​이번에는 지난번에 갔던 광주 음식들을 잊지 못하고​광주를 다시 한번 가기로 했습니다!😁​   저희가 광주가는 걸 좋아하는 이유중의 하나는​srt를 타고 동탄역에서 1시간 25분 밖에  안 걸린다는​사실입니다😍​정말 너무 빠르죠.. 이건 특실을 예약하면 주는 간식(?) 인데요.. ​   이 코코넛 쿠키가 꿀맛입니다😊​사실 특실은 운전하면서 기차 예약해서​실수로 예약 한 거라는...ㅋㅋㅋ😭​그래도 맛있는 쿠키도 먹고 편한 좌석에서 간다는​마음으로 정신승리하고 광주로 향합니다😅​     요즘 명화 케이스에 빠져서 또 산 케이스네요.. ㅋ​마그리트의 연인들..  보자마자 너무 끌려서​여친님 것 까지 질러버렸네요...​   이 사진 너무 웃겨서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진 찍는데 갑자기 플래시가 터져서 깜짝 놀란​표정인데... 기분 우울할때 볼려구요.. ㅋㅋㅋㅋ​   도착하자마 달려 온 곳은 바로 이곳입니다.​이 식당에 대한 극찬은 이미 이전 광주 여행글 에서​포스팅 한적이 있지요...​하... 너무나 그리웠습니다...ㅠㅠ​앉자마자 메뉴 시키고 밑반찬을 기다립니다..​     하... 전라도 음식은 여기서부터 시작입니다..​어느것 하나 그냥 지나칠 수 없습니다..😍​                     하... 너무 맛있어서 눈물이 날 것 같았네요..​김치 볶음밥, 애호박찌개...ㅠㅠ​말이 필요 없는 식사였습니다..😊​                 다음 날 점심으로 먹은 건 나정상회 라는 돼지갈비집​인데요...하... 여기도 존맛탱이네요😂​비빔밥에 갈비 잘라 넣어서 한 숟가락 하면 세상​행복합니다...​행복한 점심 식사였습니다..​             마지막 코스는 기차역이 있는 송정시장이었어요..​다시 봐도 옛것과 요즘 트렌드가 근사하게 섞인​매력적인 공간 입니다.. .😊​오락실에서 오락 할려 그랬는데 동전이 없어서​못해서 안타까웠습니다..ㅠㅠ​       댕댕아 뭘 바라보고 있니..☺​저희는 짧고 굵은 여행을 마치고 수원으로​돌아왔습니다.. ㅋㅋ​그리고 한 건 바로 영화 관람이었는데요..​롯데시네마에서 스탠리큐브릭 사망 20주년을 맞아​큐브릭의 대표작중에서 세편을 상영한다는 소식을​듣고 여친님과 보러 갔습니다.​             크 롯데시네마 칭찬해😍🤗     큐브릭의 최고작으로꼽히는<2001: 스페이스오딧세이>​를 봤어요..​어릴때 이 영화를  보고 받았던 충격이 생생하네요..​극장의 큰 스크린으로 봐서 좋았어요😊​       다음 날 본 <샤이닝> 입니다..​아 잭니콜슨... 소름 끼쳐요..​마지막 눈오는 미로에서의 추격신의 전설적인​스테디캠 하며...​공간을 다루는 능력과 색감들 하며..​물론 큐브릭이 다소 과대평가 받은 감독인 건 맞지만​그럼에도 영화사에 이름을 남길만한 거인은​맞는 것 같습니다..​아쉬운건 전 시계태엽오렌지 보단 베리 린든이​상영 됐으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이..ㅠㅠ​베리 린든 을 못 봤거든요... 꼭 스크린으로​보고 싶은 영화중의 한 편입니다..​이번 휴일도 여친님과 맛있는 먹방과 ​뜻깊은 영화 관람을 했던 알찬 휴일이었습니다😁 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[영화관람] 신과 함께2 - 인과 연오늘은 평일 영화관람을 하고 왔어요. 나도 영화라는 걸 본다는거죠~~~ 전엔 혼자서도 영화도 보고  뮤지컬이나 연극도 관람하러 갔었어요. 음악회도 가고 다양한 공연과 전시회장도 찾아 다녔죠. 결혼하기 전까지는 말이에요. 하지만...취미가 잘 맞지 않으니영화외에는 같이 볼 수 있는 게 없더라구요. 쩝...것도 요즘은 영화도 거의 못봄근데 혼자 보러 다니는 거 있죠~ 같이 시간맞추기도 싫고 그래서 오늘은 저 혼자 보고 왔어요. 내가 보고 싶을 때 내가 가고 싶을 때내가 보고 싶은 영화를 골라서요. 롯데시네마에 가서 자동발권기를 이용했어요. 음...첫번째 기계는 역시나 잘 안됨!!! 전에도 그랬어요. 이번엔 결제가 안되더라구요8관 중에 3관이 신과 함께2가 차지를 하고 있어요. 저도 오늘은 이 영화를 보러 왔답니다. 1편을 봤으니 2편도 봐야겠지요?뭔가 주인공과 등장인물들간에 무게중심이 잘 맞는 영화잖아요. 사실은 미션임파서블도 못봤어요. 이걸 먼저 볼까 하다가 퇴근하고 볼려니 10시가 넘어 시작을 하고 마치면 12시가 넘어서 ㅜㅜ집으로 오기도 힘들구요. 이건 거의 마감수준이라서 딱 1관에서 몇 회 밖에 하질 않아요. 맘마미아2도 나왔네요. 이것도 전편을 봤기 때문에 보고 싶은데...전편은 혼자 봤는지 누구랑 봤는지..기억이 안남요 ㅋ암튼 영화가 한 편의 뮤지컬 같아서 이건 꼭 보고 싶네요. 신과 함께2에는 이정재가 더 많이 나오고 전편 차태현의 동생이 김동욱도 많이 나오고 주지훈이 넘 멋짐을 뿜어내는 ㅋㅋㅋ성주신인 마동석이 그러죠~ 알고 보면 나쁜 사람은 없다 상황이 나쁠 뿐이다. 그러니 그럴 땐 바꿔서 생각해봐라~ 모든 일이 다 그런건 아니지만 상황이 나쁘게 하는 일들은 참 많아요. 인연~ 사람의 연은 얽히고 설켜서 악연도 인연이고 호연도 인연이고 악연이 호연이 될 수도, 호연이 악연이 될 수도 있지요.암튼 용서를 구함도 그 때가 있으니 그 때는 놓치지 않도록 해야 한다는 겁니다. 우리에겐 1000년이란 시간이 없으니 사과할 건 미루지 말고 사과하고 감사할 건 감사하면서 살아야 후회가 없고, 고통도 덜해진다는 이야기였습니다. 전편이 훨~~~씬 재미있기는 한데 뭔가 뭉클함이나 교훈은 2편이 많으네요 상영예정작도 나와 있어요. 음... 목격자가 재미있을 것 같아요 ㅋㅋㅋ가끔은 문화생활을 누리면서 살아야 살 맛이 나는 것 같아요. 잇님들도 기회가 되는대로 영화, 연극, 뮤지컬 관람은 물론 좋은 전시회도 많이많이 다니세요. 아는 만큼 보이는거랍니다 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다. 너도 그렇다.나태주 <풀꽃>대한민국 국민이라면 한 번쯤 들어본 시, <풀꽃>인데요~<풀꽃>의 작가 나태주 시인과 함께하는 <시 : 럽(詩 : Love) 콘서트>에 여러분을 초대합니다! 이 콘서트는 CGV용산아이파크몰에서 오는 4월 10일 토요일,오후 3시부터 6시까지 약 3시간 동안 진행됩니다.  윤동주 시인과 그의 사촌 송몽규의 이야기를 담은 영화 <동주>를 관람할 수 있고이후 싱어송라이터 신재창의 공연을 통해 윤동주 시인의 ‘새로운 길’과 나태주 시인의 ‘사랑하는 마음 내게 있어도’를 노래로 만나볼 수 있습니다. 이후 나태주 시인의 시 낭독과 강연을 또한 진행될 예정입니다!나태주 시인의 저서를 가지고 오면 사인회에도 참여할 수 있다고 하니,놓칠 수 없겠죠~? 이 모든 콘텐츠를 즐길 수 있는 티켓가격은 단돈 2만 원!이번 주말, CGV용산아이파크몰로 문화 나들이를 떠나보는 건 어떨까요? *예매는 CGV 홈페이지 또는 모바일 앱에서 가능합니다.http://www.cgv.co.kr/movies/detail-view/?midx=84507 시:럽콘서트(시인 나태주) | 영화 그 이상의 감동. CGV이 영화가 기대되시나요? '기대돼요!' 를 선택하시면 '기대되는 영화'에 추가 됩니다. 기대돼요! 글쎄요.. 확인www.cgv.co.kr 자세한 내용은 아래 포스터를 참고해주세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.11.23.목(수능일). 건대 롯데시네마​​​ 영화 꾼 관람후기​   ​회사에 일이 있어서 퇴근이 좀 앞당겨졌어요.일찍 퇴근 한김에 팀 회식겸근처 영화관에서 영화 단체 관람을 하였어요.​평일 오후의 영화관 참 여유로웠어요.이제 수능도 끝났으니 이제 북적북적해지겠네요.​​​​​   ​지금 상영중인 영화들.​전 영화를 그렇게 좋아하는편이 아니라서극장도 일년에 몇번 오지 않아요.그래서 안본 영화들 천지랍니다ㅋ​​​​​   ​저희가 선택한 영화는개봉한지 딱 하루된 따끈한 영화 꾼​사실 보고 싶어서 선택하기 보다는영화시간이 저희랑 제일 잘 맞아서선택한거였어요.....^^;​인원이 6명이다 보니까 평일 영화 관람임에도 54,000원예전에도 회식으로 영화관람 했었는데그때는 저녁시간이라 간식거리도사서 영화관람을 했었는데간식거리까지 사니까 거의 십만원돈나오더라구요.이번에는 아예 간식을 안샀어요.​​​​​   ​15:50분 영화인데 저희는 16시쯤 도착해서 조금 늦게 입장했어요.들어가서 자리 앉아서 숨 좀 돌리니까영화 시작하더라구요.​​​​​   ​영화 꾼 보고 나왔습니다~​제 옆에 있던 동료분은 졸으셨고요.저도 초반에 지루했어요.영화가 재미있다 없다를 떠나서좀 뻔한 스토리였던것 같아요.비슷한 소재의 영화나 드라마가 많은것 같아요전 영화를 자주 보지도 않는데도 진부한 느낌이였어요.​한분은 작년 2016년에 개봉했던마스터 라는 영화와 많이 비슷하다고 하시더라구요.​같이 보신 분들의 평이 모두 좀 뻔한 이야기와 전개였다고 하셨어요.​출연 배우는 현빈, 유지태, 나나, 배성우, 박성웅 등 인데 조금 아까웠어요...^^;​​​​  ​돈내고 관람 후, JM의 주관적인 의견으로 작성한 포스팅이에요공감과  댓글은 JM을  더욱  더싸돌아  다니게  한답니다ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​무더운 여름저녁 심야 영화관람​​​​​더워도 너~~무 덥다..ㅠㅠ​요즘 날씨가 미쳐가고있는것같네요..밤낮으로 무더운날씨탓인지 머리도 멍해지고 식욕도 떨어지고..​​무더위를 피할 방법이 절실해지더중 아내가 극장에 영화관람을 하자고하더군요.​​그래! 더위도 피할겸 오랜만에 아이들과 극장에 찾아가는것도좋을것같은 생각이 들더군요.​아내는 좀비영화를 좋아하는데 마침 부산*이 상영중이어서아이들과 같이 보러가게되었답니다.​​전날 미리예약을하고 의정부CG*를 찾아갔답니다.심야시간이란 주차공간은 넉넉하더군요.7층에 주차한뒤 엘리베이터를 타오 상영관이있는 10층에도착하였더니...​​​많은분들이 저희가족처럼 더위를 피하기위해 또는 데이트를위해서등 저마다의 사정으로 극장을 찾으신분들로북적북적대더군요. ​​먼저 예약해둔 입장권을 발급받고 영화상영을 기다렵답니다.​​​영화관람시 빠질수없는 극장에 찾아오는 모든이들이꼭거쳐가는 음료와팝콘 코너​저희도 아이들과 같이 영화관람을 하면서 먹을 음료와팝콘을 사기위하여 줄을섰는데 입장권 발급받는줄보다더길더군요.ㅎㅎ​​​​팝콘코너에서는 상영중인 영화의 캐릭터를 이용한패키지 상품들이 눈낄을 끌더군요.​​아이스에*지 세트 와 요괴워*콤보세트, 그리고마이펫의이중*활 세트가 아이들과 어른들의 지갑을 열개만들더군요.​​​​​​음료와팝콘을 기다리는동안 아이들과 화장실을 다녀오는데한켠에 오락실이 크게 자리잡고있더군요.​아이들과 저의 눈이 반짝이 순간이었답니다.ㅎㅎ하지만 상영시간이 몇분남지않은 상황이라...아쉽지만..다음에.​​​주문한 마이펫세트... 텀블러위에 달린캐릭터가 뭐라고..이리 비싼건지..​하지만 아이들이 즐거워하고 좋아하면되지하고 텀블러를 살펴보았더니 일회용이 아니더군요.​재활용이 가능한 텀블러로되어있어서 오! 이거괜찮네라는생각으로 바뀌더군요.ㅎㅎ​​음료와팝콘도 준비가되고 영화상영시간이 다되어상영관으로 드디어 영화관람을 위하여 입장하게되었답니다.​​​상영관에서도 영화시작전 맛밤과오징어를 판매하더군요.그래서 저는 오징어를 하나 구입하였답니다.ㅋㅋ ​​​​﻿집에서 매일 영화다운받아 보다가 오랜만에 아이들과 온가족이더위를 피할겸 영화관람을 즐겁게하게되었네요.^^​생각만큼 극장이 시~~원하지는 않았지만 덥지는 않아서괜찮았네요. 그리고 오랜만에 심야에 가족들과의 나들이를할수있어서무엇보다 즐거웠답니다.​무더위가 이어지고있는 요즘 극장에서 가족들과 더위도 피하고즐거운 영화관람도하면서 여름나는 방법도 괜찮은것같네요.​무더위에 지져있는 잇님들 본인들의 색다른 방식으로 더위를 이겨내시길 바래요~~~옹!!​ ​안녕하세요. 블로거 재원 (xaewon) 입니다. 오늘, 오랜만에 영화관람 후기 게시물을 올립니다. ​제가 유플러스 vvip 라서 매달 영화 하나를 공짜로 볼 수 있지만 코로나 19 사태 이후 영화관도 안 가고, 시국이 시국인 만큼 영화 자체를 잘 개봉 안 해서 영화관 갈 일이 없었는데 CGV 생일 쿠폰도 쓸 겸 해서 오늘 영화를 보고 왔습니다.  코로나19는 항상 조심해야 하기에, 입장하기 전에 영화관 앞에서 체온 측정을 하는 장소가 있더군요. 직원도 입장할 때 개인 체온 체크를 했고 말이죠. 이걸로 조금은 안심이 됩니다. 그래도 코로나 방역에는 더 신경 써야 함 ㅋㅋ​오늘 제가 보고 온 영화는, 한국 영화인 '반도' 입니다. 영문 제목은 PENINSULA 인가 봅니다. 큰 인기를 끌었던 한국형 좀비 영화인 '부산행' 의 속편입니다. ​제가 부산행 영화는 (극장에선 놓쳤지만 TV 방영으로) 정말 감명 깊게 보았고, 예전에 관람 후기 게시물도 썼었습니다. ​그리고 최근 제가, 스위치판 오버워치 하면서 한 일본 초딩 유저랑 음성 채팅으로 이야기 한 적 있었는데 그 일본 초딩이 한국 영화 중에 신칸센 (신 감염 / 부산행) 재미있게 봤다고 하면서, 좀비 영화인데 슬펐다는 것이 신선하게 받아들여졌다고 하더군요. 자기가 초딩 6 학년인데 부산행을 봤다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 영화 반도는, 전작이었던 인기작 부산행의 속편으로 제작되었으나 개봉 이전부터 팬들이 걱정했던 점은 세계관 말고, 전작에서 이어지는 요소가 없다는 점입니다. 전작의 등장인물 언급이나, 전작의 생존자들에 대한 내용이 전혀 안 나옵니다. 저도 이 점 때문에, 이 영화 보러 갈까 말까 고민했을 정도입니다. 심지어 어젯밤에 영화 예매할 때재개봉하는 알라딘이랑 이 영화 중에 뭘 볼지 고민했습니다 ㅋㅋㅋ 까딱하면 이거 안 보고 알라딘 한 번 더 볼뻔했어요​제가 영화 예고편이랑, 주요 등장인물 이런 거 전혀 모르고 그냥 보러 갔습니다. ​그래서 이쯤에서 어떤 인물이 나올지 그런 것을 생각을 안 했기에, 초반 전개가 상당히 재미있었습니다. 의외의 전개, 의외의 아군들의 활약 ​이런 게 신선하게 받아들여졌습니다. 예고편이나 등장인물들 미리 알고 갔다면, 이런 기분을 못 느꼈겠죠 ㅋㅋㅋ 진짜로 영화를 재미있게 보고 싶으시면 예고편 보지 말고 보러 가세요 ㅋㅋㅋ​초반부에 제가 영화 보면서, 일단 강동원은 엄청 잘생겼는데 극 시작하면 다른 등장인물들은 왜 이렇게 못생겼는가 했는데 그냥 단역이라서 그랬나 봅니다 ㅋㅋㅋ​영화 전개 자체는 좀비의 특성이나 약점을 다 알고 있는 상태에서 극이 전개되기에 좀비와 싸우는 것, 그리고 좀비를 이용하여 위기를 극복하는 것 등이 굉장히 재미있고 흥미롭습니다. ​또한 전작이었던 부산행은 열차 안에서만 진행된다는 설정 때문에 주인공 일행에게 총이나 현대식 무기가 주어지지 않았으나 이번 작에서는 전직 군인이었던 주인공의 설정을 가지고 다양한 현대 무기로 좀비들과 싸우는 장면을 기대했는데 개인화기가 돌격 소총이랑 권총 말고는 안 나오더군요. 개틀링 정도는 나와줘야 하는데 말이죠. 하긴 대한민국이 총기가 보편화된 나라가 아니기에, 오히려 이게 현실적이긴 합니다. 오히려 좀비 대량살상 무기가 자동차라는 생각이 들더군요. ​주인공인 강동원은, 전직 군인이었다는 설정이 있지만 극 중에서 보면강도우메이커 수준입니다. 에임이 끝내줍니다 ㅋㅋㅋ 전작인 부산행에서는 볼 수 없었던 총기로 좀비들을 상대하는 장면들이 나오는데, 전작보다 훨씬 더 많은 머릿수로 달려드는 좀비들과 혼자서 싸워 이기는 쾌감을 선사합니다. ​다른 남자 배우들이 다들 못생겨서 (...) ​강동원이 유달리 잘생겨 보이는데 ​이번 영화 보고 나니, 강동원 팬 아니었지만 팬 될 것 같습니다 ㅋㅋㅋ그리고 생존자 중에 할아버지는 잘생겼음. ​또한 다른 주역 등장인물들도어설프게 페미나 정치적 올바름 묻히려는 요즘의 할리우드 영화에 비해 진짜로 강인한 여성 캐릭터들의 대 활약, 남자나 다른 사람에게 의지하지 않고 자신들이 가진 능력으로 당당하게 적들과 싸워나가는 걸크러시를 보여주어, 일반적인 남자 관객들이 봐도 '멋있다' 라는 소리가 절로 나옵니다. ​차량을 이용한 액션씬과, 좀비들의 특성을 이용한 추격씬 등은 정말 이 영화의 백미입니다. CG 퀄리티가 좀 떨어진다는 의견도 있던데, 속도감이라던가 긴장감, 그리고 쾌감을 잘 표현하여 한국 영화에서 이런 시도를 한다고 ? 라는 생각까지 들 정도로 스릴 있고 좋았습니다. ​또한 이 영화의 볼거리는 좀비 사태 이후 4 년이 흘러 완전히 멸망해버린 대한민국의 모습인데 정말 한국 영화에서는 좀처럼 보기 힘들었던 완전히 멸망하여 폐허가 되어버린 서울의 모습을 보여주어, 격세지감이 들게 만들었습니다. 대한민국이 멸망하면 어떤 모습일지에 대해 간접적으로 볼 수 있었습니다. ​또한 폐허가 되어버린 도시에서, 살아남은 생존자들이 어떤 식으로 타락했는지 추악한 인간의 군상을 잘 표현하여, 작중 빌런들에게 분노를 느낄 수 있었네요. 그 지옥 같은 상황에서 살아남은 사람들끼리 힘을 합치지는 못할망정 미쳐버린 듯한 모습을 보여주던 것에 너무 화가 났습니다.​중반 구성을 보면 메인 빌런 캐릭터가 2 명 나오는데, 설마 빌런들끼리 싸우다 둘 중 하나가 먼저 리타이어 하는 것은 아닐까 메인 빌런들과 주인공 일행이 직접적으로 대립하는 내용이 나올 것인가 궁금했는데, 등장인물들과 메인 빌런 2 명이 모두 접전을 벌이던 내용들이 나와, 전개 자체도 만족스러웠습니다. ​또한작품 내내 긴장감을 계속 끌고 가는 것이 좋았습니다. ​너무 예상했던 반전이나 뻔한 전개로 가는 것은 아닐까 걱정도 했는데, 뻔한 시나리오대로 흘러가는 부분이 절반 정도는 예상대로였고, 나머지 절반 정도는 제 예상을 깼습니다. ​영화를 보는 관객들은 ​"아무리 그래도 어린이들은 안 죽겠지, 설마 애들을 죽이겠어 ?" 라고 생각할 수 있지만 ​전개 시작부터 어린이가 죽는 장면을 보여줌으로써 끝까지 긴장감을 가져갔네요 ㅋㅋㅋ ​마지막 부분 전개는 제가 생각했던 전개를 보기 좋게 비껴가며굉장히 마음에 드는 구성을 보여주었습니다. 전작인 부산행에서, 개인적으로 제가 가장 아쉬웠던 부분을 부정하며 이야기를 끝맺었기에 좋았습니다. ​어떻게 보면 초반에 모성애로 이야기를 시작했다가 마지막도 모성애를 보여준 점이 일관적이라 생각되어 좋았습니다. ​과도한 신파극 연출을 단점으로 꼽는 사람들도 있지만 저한테는 오히려 그게 더 매력적이었던 것 같습니다. 전작이었던 부산행이 '좀비 영화이지만 슬프다' 였던것처럼, 이번 반도 역시도 긴장감, 액션 이런 것과 함께 가족애, 감동 등을 느낄 수 있어서 좋았습니다. ​다만 이번 반도의 경우, 전작이었던 부산행과 달리 좀비 자체가 작품 내에서 가장 위협적인 존재로 표현되는 것이 아니라 주인공 vs 좀비들 vs 나쁜 생존자들 ​이렇게 연합 없는 3 파전으로 계속 밀고 나가서 오히려 더 흥미진진하고 좋았습니다. ​영화 자체가 좀비물이라기보다는 포스트 아포칼립스 물 (세기말) 에 더 가까운 구성이었습니다. ​전체적으로 감상평은, 스릴 있는 모험이나 액션씬을 보고 즐길 수 있고, (기생충같이) 보고 나서 뭔가 불쾌하거나 한 느낌도 없으며 지나치게 고어한 장면이 없으니 ​학생들이나 잔인한 장면 싫어하는 분도 부담 없이 볼 수 있다는 것을 장점으로 말하고 싶습니다. 영화 장르만 보면 생각도 못 하겠지만 여고생들이 봐도 재미있을법한 구성입니다. ​​영화 끝나고 쿠키영상 없습니다. ​스태프 롤 올라가면 바로 퇴장하시면 됩니다. ​아직은 코로나19 때문에 다들 힘들지만, 사람들이 살고 있고, 그래도 희망이라는 것을 가지고 모두가 살아가고 있다는 현실에 감사하게 되네요.   CGV에는 없는 롯데시네마만의 <범블비> 굿즈! 범블비, 드롭킥, 셰터 3개의 캐릭터가 콤보(탑퍼)로 판매가 되고 있고​CGV와 달리, 단품으로도 구입이 가능한 롯데시네마만의 매력이 있지요​그러나.. 셰터는 영화와는 다른 얼굴에 살짝 아쉬움이 남기도 합니다. (^^;;)   이제서야.. 마이클 베이가 감독이란 자리에서 떠나면서 가장 이상적인 트랜스포머로써의 모습을 보여준 <범블비>​다음으로는 디셉티콘측 관점으로 <사운드웨이브>, <쇼크웨이브>, <스타스크림> 등등으로 이야기를 시작하는 것도 가능할 것 같아 무척이나 흥미롭기도 합니다. 미니봇인 범블비조차 이런 정도로 시작이 가능하다면 그 보다도 더 큰 상징성이 있는 트랜스포머들이 하나씩 하나씩 제대로 공개가 되고 소개가 된다면 많이 늦기는 했어도 마블 시네마틱 유니버스 못지않은 탄탄한 기초 구성이 될 것이라 생각을 합니다. (^^*)​그렇게 기본적으로는 범블비 이후로.. 아무래도 <옵티머스 프라임>을 준비할 것 같지만, 그간 마이클 베이로 인해서 대부분의 관객들이 트랜스포머 시리즈 자체에 큰 흥미를 잃었기도 하고 또 범블비.. 옵티머스.. 등등의 지겨운 느낌이 들 수가 있을 것 같아서 개인적으로는 오토봇측이 아닌 디셉티콘측 관점이 꼭 나왔으면 하는 바램도 있네요  이대로 차근차근 시리즈가 이어질 수가 있기를...!!   [이전과 다른 <범블비>의 관람포인트]​1. 스핀오프? 리부트? - 더 이상 마이클 베이의 만행은 끝! 새로운 시작!​이번 영화 자체는 과거 마이클 베이와 스티븐 스필버그가 완성한 <트랜스포머 1편>의 다양한 팬 서비스가 포함될 정도로 극히 부정을 하는 완전히 다른 작품이 아닌, 상당한 존경이 담긴 새로운 시작이라고 볼 수가 있습니다. 영화가 시작을 할때 트랜스포머 팬이라면 "어? 어? 이게 뭐지?" 하고 궁금해 할만한 "올스파크 픽처스"라는 문구가 먼저 눈에 들어올 정도로 상당히 이번 작품에 있어 많은 공을 들이고 있다는 것이 느껴지기도 하며 이전 시리즈에서 볼 수가 있었던 과도하게 자극적인 요소들이 대거 사라져서 차분하게 관람이 가능해졌습니다.​2. 제대로 트랜스포머의 깊이를 더한 작품 - 최대의 장점이자, 단점으로 여겨질 수가 있는 포인트?​<범블비>라는 영화의 제목 그대로 시작되는 작품인 만큼.. 범블비를 중심으로 한 시각과 그 주변으로 펼쳐지는 이야기를 담고 있어 거대한 스케일이 느껴지던 이전 시리즈와는 다른 느낌을 받으실 것이라 생각이 됩니다. 한마디로 자극은 줄었지만 기본에 충실하고 차근차근 단계를 올라가는 느낌의 영화라고 할 수가 있겠네요 또한.. 트랜스포머를 좋아하시는 분들이 아실만한 많은 팬 서비스를 자랑하는데... 단점은 이 파트가 일반적인 관객의 시선에 있어서는 "저게 굉장한 것인가?", "이게 전부인건가?" 하는 느낌을 받으실지도 모르겠습니다.​분명히 드라마("범블비~!!!", "옵티머스~!!!"만을 외치던 샘 윗위키나 제대로 된 발명이나 수리도 못하면서도 외계로봇들을 학살하고 다니던 케이드 예거같은 비정상적인 인간 캐릭터들을 더 이상 볼 필요가 없으며.. 이제서야... 제대로 된 유대 관계나 사람다운 인물들이 많이 늘었습니다.)는 드라마대로 액션은 액션대로 이전과는 차별화가 되는 관점을 가지고 툭툭 끊어지는 느낌없이 부드럽게 녹아내리도록 잘 만든 영화이지만, 다양한 트랜스포머 시리즈를 꾸준하게 접하지 않았던 관객에게 있어서는 다소 불친절하고 허무하게 느끼게 만들 수가 있는 작품입니다. 이는 차후에 꾸준하게 후속작이 나오게 된다면 의문도 풀어주고 점차 해결을 해주는 식으로 달라질 수도 있겠지만 1~5편까지 이어진 아무 설명없이 웅장하고 시각적 화려함으로 지속적인 자극을 자랑하던 마이클 베이의 트랜스포머에 익숙해지신 분들이라면 밋밋하게 느껴질 수도 있겠더군요​그외에 전혀 절실함이나 뭉클함이라고는 느낄 수가 없었던 인간과 트랜스포머의 유대관계를 이제서야 가장 이상적인 형태로 묘사하고 다뤄준 부분도 상당한 볼거리라고 할 수가 있었습니다. 조그만한 총알에 너무 아파하고 죽음에 이르던 트랜스포머들도 더는 없을 것으로 보였습니다.​3. "트랜스포머"의 의미, 그리고 전쟁​국내에서 마이클 베이로 인해.. 이제는 "트랜스포머"라고 한다면 생각하기를 포기하고 로봇 액션만 즐기는 영화로 생각을 하고 계실 것입니다. 분명히 처음에는 에너지원에 의한 문제로 오토봇과 디셉티콘들이 이를 두고 전쟁을 하게 됐다고 하지만? 전작인 1~5편을 모두 관람을 하신 분들이라면 이상하게 느끼셨을 것이라 여겨지네요​원래 트랜스포머 시리즈의 큰 줄기는 오토봇과 디셉티콘의 사상 차이에서 오는 대립과 마찰.. 그리고 결국에는 내전, 전쟁으로 이뤄지는 형태를 취하고 있는 흐름인데, 마이클 베이가 제작한 영화에는 아무~ 의미가 없었습니다. 해결이 되는 부분도 없고 정말 의미가 없었죠 허나.. 이번 <범블비>에서는 많은 부분들이 달라졌습니다. 아무런 생각도 대사도 제대로 못하던 디셉티콘들은 이제서야 영악하고 잔악하며 오만하고 자만심이 가득한 고유의 느낌이 물씬 풍기도록 변했고 디셉티콘에 의해 패배를 했다면서 하나하나가 압도적인 전투력을 가지고 더 잔악하게 디셉티콘을 학살하던 이상한 오토봇들의 모습도 전쟁이라는 시점에 걸맞도록 바뀌었습니다.​이번 영화에서는 트랜스포머의 더 많은 변형(의미없이 변신만 하면 번쩍번쩍 광이 나는 멋진 자동차들이 튀어나오고 상황에 관계없이 뜬금없는 배경의 역할을 하는 식으로 그저 광고처럼 보일법한 모습에서.. 비소로 외계 로봇생명체로써의 모습과 상황에 따른 다채로운 변형을 제대로 활용하는 모습을 볼 수가 있게 되었습니다.)을 극한으로 즐길 수가 있고 디자인 자체는 호불호가 있을정도로 이전에 비해서 팬층에게 익숙한 단순한 형태가 되었지만 훨씬 더 눈에 쉽게 들어오는 액션과 동작, 표정은 더 많은 가능성을 제시하며 1~5편까지 계속되면서도 부드럽게 이어지지를 않았던 억지 설정과 스토리도 이제는 차별화가 이뤄져 더 긍정적인 방향을 띄게 변했습니다. 거기에 가장 중요한 부분으로 의미없이 유명한 디셉티콘 캐릭터들이 휙~ 휙~ 사라지는 광경을 더 이상은 보지않아도 될 것 같다는 것에 큰 안도를 하게 됐네요 (◎▽◎)/    새로운 트랜스포머 시리즈의 시작으로써도 ​ 이번 <범블비>는 매우 성공적인 변화였습니다.#범블비 #트랜스포머 #오토봇 #미니봇 #사이버트론 #사이버트론전쟁 #디셉티콘 #오토봇 #저항군 #반란군 #B-127 #옵티머스프라임 #범블비리뷰 #절찬상영중 #예매인증 #영화관람 #영화 2018년 3월 13일 화요일우리 아름다운보호작업장에서는 따뜻한 봄날을 맞이하여 참살이 2조 프로그램으로 남양주에 위치한 남양주종합촬영소에 다녀왔습니다.도착하기 전, 맛있는 떡만두국을 점심식사를 한 후에 오후 12시 20분에 촬영소에 도착했습니다.도착하고 나서 영화의 전당 및 각종 의상, 세트장을 1시간 관람도 하고 멋있는 영화 포스트 앞에서 사진 촬영도 필수~~금일 오후 1시 30분부터 시네극장에서 무료 영화 '강철비'를 상영한다고 합니다.우리 이용자 및 함께 참가한 사회복무요원 실습생들도 영화 '강철비'를 관람한 적이 없었으나 금일 시간을 통해 무료 영화로 관람할 수 있는 득템~~오후 1시 30분이 되자 무료 영화 '강철비'가 상영되기 시작하였으며 모두가 영화 속으로 들어가는 기분~~시간 관계 상 영화를 끝까지 관람을 하지 못했지만 모두가 즐거운 시간을 가졌습니다.^^   안녕하세요 병호몬입니다. 오늘은 갑작스럽게 영화가 땡겨서 어떤 영화를 볼까 하다가 나쁜녀석들은 보았고 장사리는 제가 전쟁관련 영화를 안즐기고 원스어폰타임 보려니 으아니! 제가 가는 영화관에 리클라이너 관에는 상영을 안하는겁니다 ㅠㅠ 그래서 선택지가 단하나뿐..    울며 겨자먹기로 선택한 양자물리학 관람후기입니다 흑흑..  제목을 처음 봤을때 왠 양자물리학이지.. 과학 영화인가? 영화포스터를 보면 중앙의 주인공처럼 보이는 분이 약간 매드사이언티스트인가 하는 생각을 가지며 예고편을 봣는데  '양자물리학' 2차 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​진심 과학이도 1도 연관없을거 같은 예고편 영상에 아 이런거면 천생문과인 내가 봐도 괜찮겠구나 하고 보러갔습니다 그리고 직접 보고온 양자물리학 관람 후기는?   어라? 은근히 재밌다?  처음에는 울며겨자먹기로 선택된 영화였지만 관람을 하면할수록 은근히 속도감도 괜찮고 스토리도 재미나고 가볍게 즐길만 하다고 느꼈습니다 내용저체는 부패와 관련된 전혀 가벼운 주제는 아니었지만 영화자체는 가벼운 분위기로 편하게 보기 좋은 그런영화였던고 같습니다    양자물리학 줄거리는 생각이 현실을 만든다’라는 양자물리학적 신념을 인생의 모토로 삼은 유흥계의 화타 ‘이찬우’ 어느 날 유명 연예인이 연루된 마약 파티 사건을 눈치챈다. “불법 없이! 탈세 없이!” 이 바닥에서도 혁신이 일어나야 한다고 믿는 그는 오랫동안 알고지낸 범죄정보과 계장 ‘박기헌’에게 이 정보를 흘린다. 단순한 사건이라고 생각했던 마약파티가 연예계는 물론 검찰, 정치계까지 연루된 거대한 마약 스캔들임을 알게 된 '이찬우'. 이제는 살기 위해 거대 권력과 맞서야 하는 상황. '이찬우’는 ‘박기헌’ 계장을 비롯해 황금인맥을 자랑하는 업계 퀸 ‘성은영’ 등 업계 에이스들과 함께 이 사건을 파헤치기로 한다. 부패 권력에 통쾌하게 맞서라! 생각은 현실을 만드니까!​요런데 양자물리학이랑 먼 상관이야 하는 생각이 드는데    실제로도 약간 제목에 맞춰서 대사를 그냥 치는거 아닌가 싶기도 하고 또 연관이있는고 같기도 하고 영화는 재밌는데 약간 제목은 궂이 이걸로? 라고 생각이 들었던 개인적으로는 제목이 좀 깨는 그런느낌이었습니다    그래도 영화자체는 캐릭터들이 다 개성있고 여주인공은 미모 터지고 주인공은 얻어터지고 잘 봤던거 같습니다! ​개인적으로는 추천드릴봅한 재미지게 볼만한 영화같네요 ㅎㅎ 킬링 타임용으로 좋습니다 진짜 의외로 볼만해서 현재 상영중인 영화중에 딱히땡기는게 없으시다면가볍게 생각하고 보시길~~   양자물리학 엔딩크레딧 쿠키영상은 영화 끝난후 곧바로 나오는 쿠키영상 하나 있습니다 ​끝 양자물리학 감독이성태출연박해수, 서예지, 김상호, 김응수, 변희봉, 김영재, 이창훈개봉2019.09.25.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상영관이 별로 없어 시간을 맞추다보니 광화문까지 나왔다.영화 상영시간이 8시 35분이라 저녁을 먹기 충분한 시간~자주 나오는 곳이 아니라 눈에 띄는 곳에 들어가기로 하고 두리번거리다 찾은 곳은< 제일제면소 > 얼마전 내 생일때 건대에 있는 <제일제면소>에서 샤브샤브를 먹었던터라이번에는 단품 요리를 먹어보기로 했다.​ 친구가 주문한 소불고기 달걀덮밥 정식​ 나는 분명 볶음면을 시켰는데 면은 안보이고 부추만 한가득이다.....음......뭐지?직원을 불러 주문을 확인했더니 황급히 사과하며 다시 만들어오겠다고 그릇을 가지고 바람처럼 사라졌다.주문이 제대로 들어간건지 확인하려고 부른거지 취소하려던게 아닌데.....^^;;​ 제대로 준비되서 나온 쭈꾸미 삼겹살 볶음면인데 면이 너무 불어서 맛은 so~~so~~잘못나온 삼겹살부추볶음에 공깃밥을 추가해 먹는게 나을뻔 했다는 생각이 들었지만그래도 배가 고프니 냠~~냠~~​ 음식이 늦게 나와 미안하다면 매장에서 제일 인기많은 메뉴라며 서비스를 줬는데명란과 참치가 들어가있는 주먹밥고마웠지만 배가 불러서 다 먹지는 못했다.밥을 먹고나서 영화 상영관이 씨네큐브에 도착~​ 카페에서 영화가 시작할때까지 잠시 대기~​​ 배가 부르다면서도 습관적으로 주문한 주전부리들.....ㅋㅋㅋ영화관 안에 물 이외의 음료를 갖고 들어갈 수 없어서 서둘러 먹었다.이미 쓴 포스팅에서 처럼 아쉬움이 많은 영화 관람이었지만뭐, 항상 성공할 수 는 없는거니까.괜찮은 하루~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송년회 진주 롯데몰에서 보헤미안 랩소디 영화관람​​의령 밤농 송년회 진주 롯데몰에서 영화 보자는 총무님의 의견 찬성입니다​회장님과 요리하는 종부 님은 다른 일정 바쁜 관계로 불참 하였아쉽지만 다음 귀회 함께하길 약속하며보헤미안 랩소디 영화 보러 갑니다 ㅎ​와~~~우 영화 본 지 정말 오래된 것 같다설레는 마음으로 진주 롯데 쇼핑몰로 고고고~~~​롯데 쇼핑몰 아이쇼핑도 할 겸  조금 일찍 왔거든요예쁜 것도 많고 먹을 것도 많고 골짝 아지매들 눈이 호강합니다 ​​​   필이 통하고 가족처럼 친근함이 가는 곳필통가가 롯데 아웃렛이랍니다멋진 문구 감동​​​      물 만난 물고기처럼  골짝 아지매들 신이 났답니다​​​   우사랑 향아 님  예쁜 가방부자 망개떡 똑순이 멋진 조끼송이 이모 아주 편하고 예쁜 신발도 사고​​​             집에서는 볼 수 없는 짬뽕탕 김밥튀김 치킨. 군만두. 삶은 계란홍합. 떡볶기. 당면. 어묵. 갓은 야채 소스들 적당히 겨들이고 버무리고라면 사리까지 ​​​   줄 서서 기다리는 손님들도 있고요별미로 한 끼쯤은 괜찮네요​​​  뽀글뽀글 침 넘어가는 소리 꼴까닥 ㅎ ㅎ ㅎ​​​     꽃받침 하면 얼굴이 작게 나온데요영화관에서 인증샷 남기고요 ​​​   핸드폰 불빛으로 다른 분들께 방해될까 봐마지막 한 컷 보헤미안 랩소디 인생 말로가 가슴 아픈 사연이지만 끝까지 대단했습니다^^​​   ​ 의령 풍성농원 양파즙 010-3088-1070경상남도 진주시 동진로 440 롯데아울렛 진주점  ​​​​ 주애틀랜타총영사관은 배우 윤여정님의 한국인 최초의 아카데미 여우조연상 수상을 축하하고, 아시아계 이민자들의 역사에 대한 이해를 돕고자 영화 <미나리> 온라인 특별 상영회를 6월 19일(토) 오후 8시에 개최합니다. 주애틀랜타총영사관은 이번 온라인 특별상영회에 주·지방 정부 관계자, 한국전 참전용사, 영사단, 언론인 등 약 100명의 인사들을 초청하였으며, 일반인 선착순 300명에게도 무료로 관람할 수 있는 기회를 제공합니다.​온라인 선착순 예약(총 300명)은 6.11(금) 오전 10시부터 가능하며, 영화 <미나리> 배급사인 A24 Films 온라인 플랫폼을 활용하여 관람을 지원할 예정입니다.​신청방법은 주애틀랜타총영사관 홈페이지(https://overseas.mofa.go.kr/us-atlanta-ko/brd/m_4878/list.do) 또는 페이스북(https://www.facebook.com/KoreanConsulateAtlanta/)에 접속한 후 “온라인 예약” 링크를 클릭하여 신청할 수 있습니다.​* 온라인 선착순 예약 링크 (6.11(금) 오전 10시부터 예약가능): ​https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdd5a4jNlzbB8L85mJ75EaxP-dvxhEKJygwZFszy4JCRu5glg/viewform​영화 <미나리> 신청 예약자는 6.19(토) 오후 8시부터 4시간 내(오후 11:59까지) 온라인으로 입장하여 영화를 관람할 수 있으며, 예약자에 한해 영화 배급사인 A24 Films 측에서 예약 확인 및 관람 정보를 이메일로 사전에 발송할 예정입니다.​출처 영화 <미나리> 온라인 특별상영회 (6.19) 관람 신청 안내 상세보기|공지사항주 애틀랜타 대한민국 총영사관공지사항 Home > 뉴스/정책 > 공지사항 제목 영화 <미나리> 온라인 특별상영회 (6.19) 관람 신청 안내 작성자 주 애틀랜타 총영사관 작성일 2021-06-09 영화 <미나리> 온라인 특별상영회 (6.19) 관람 신청 안내 주애틀랜타총영사관은 배우 윤여정님의 한국인 최초의 아카데미 여우조연상 수상을 축하하고, 아시아계 이민자들의 역사에 대한 이해를 돕고자 영화 <미나리> 온라인 특별 상영회를 6월 19일(토) 오후 8시에 개최합니다. 주애틀랜타총영사관은 이번 온라인 특별상영회...overseas.mofa.go.kr   @ 영화관에 있는 잡지, 그리고 포스터  설국열차 이후로,  한국영화를 볼 수 있는 기회를 또 한번 갖을 수 있음에 참 감사한 날이였습니다. 바로, 봉준호 감독의 기생충이 스위스 영화관에도 개봉을 하였고, 대부분 큰 도시 (제네바/베른/취리히)에서는 상영을 하여 스위스 사는 한인들에게 참 반가운..ㅠ.ㅠ..흑흑...   @ 외관에도 크게 홍보를 하였습니다 스위스의 대부분 영화관은 월요일날, 영화관 할인을 합니다.  보통 chf 19 ~ chf 22 정도 하는데,월요일은 시간대 상관없이 할인! 너무 좋습니다. 그래서 저는 chf 14에 2층 발코니에  너무 좋은 좌석에서 영화관람을 하였습니다.  러닝타임이 132분 이었는데, 적당한 상영시간이라 생각하였고 내용도 너무 탄탄하여 감동+감동의 시간이였다고 할까요?​매번 자막 읽기 바빴는데,  이번에는 한국어 오디오를 바로바로 버퍼링없이 들을 수 있었고,게다가 자막으로 표현되지 못한 송강호의 찰진대사에 혼자 키득키득 웃을 수 있어 너.무.  좋았습니다.​​​   @ 영화관 내부 영화를 보고나니 많은 생각이 들었습니다.​1. 화면에서 보이는 디테일한 내용/상황들이 외국인입장에서는 '허구'라고 생각할 수 있겠구나2. 많은 대사들이 자막으로 번역이 안되있어 매우 안타까움 3. 감정이 실린 깊은 표현법은 간단한 독일어로도 번역 전혀 안되어 또 안타까움4. 웃음포인트에서 관람객들이 (대부분 스위스 사람들) 같이 웃을 수 있어 좋았음5. 관람자들이 의외로 고령(?)자들이 압도적으로 많아서 놀람 6. 스위스 영화관에서 한국영화 상영, 그리고 봉 감독의 예술성에 감탄, 그리고 기쁨과 감사 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​벌써 11월...후회 없는 매일을 살기는 힘들지만...그래도 나름 성실하게 보낸 한 주...​  ​​​ rawbeing 부부가 먹은 로푸드, 자연식물식, 비건 상차림매일 아침 공복에 신랑과 한 잔씩 마시는 착즙주스... 연근, 배, 사과, 귤, 바나나... 든든하고 너무 맛있당 ♥ 그린 착즙 주스 ; 시금치, 레몬, 사과, 귤, 참외... 신랑과 rawbeing의 도시락 주스... 착즙 주스 ; 단감, 오렌지, 당근... 수련 후 마시는 도시락 주스... ​​ 반신욕 전후 마신 음료들... 도라지배즙 / 코코넛 워터 / 식물성 프로틴 비염에 좋은 '작두콩차' / 혈관에 좋은 '양파 배즙'... 신랑 출근길에 들려 보낸다... ​​ rawbeing's 부부가 애정하는 '소이라테'​​ 신랑과 함게 오며 가며 인삼 조청 / 생강 무 배 조청 한 티스푼씩 냠냠... 흠흠흠 마이쪄... ♥♥♥  ​​ 매일매일 연시 사랑 ♥♥♥ / 엄마가 주신 포도가 설탕이다... ♥♥♥ 진실이네 사과는 진리이고... 군것질거리로 '콜라비'가 추가되었다... ㅋㅋ 콜라비가 아직 달지는 않은데... 수분이 많고 시원하고 뭔가 씹고 싶을 때 콜라비만이 그 욕구를 충족시켜준다... 신랑 아침 식사로 싸주는 '과일 도시락'​​ 포르단 밤 군밤... 미치도록 맛있당~ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ​​ 주말에 먹은 이성당 '단팥호빵'​​​​ 비건 키토 김밥을 만들어 봤는데... 흠흠... 역시 밥을 넣어야 할 듯... ^^; 포두부, 무말랭이, 도라지, 취나물, 깻잎 ​​ 시래기 된장 국밥, 오이소박이, 쌈채소, 마늘장아찌, 무말랭이무침, 묵은지볶음, 도라지나물, 취나물 시래기 된장국에 밥 한 숟가락 말아서 냠냠... 구수하니 맛나다요... ^^https://blog.naver.com/chanelyun/222086341757 [비건 레시피] No 고기 ; No 멸치, 비건으로 충분히 맛있는 '살짝 매콤 시래기 된장국'​선선해져서 그런가??? 뜨끈하고 구수한 '된장국'이 당긴다...​​​'No 고기, No 멸치 ...blog.naver.com ​​ 홈메이드 막걸리 칵테일, 묵은지 파스타, 쌈채소, 오이소박이​​ 잡곡밥, 쌈채소, 한살림 비건 쌀까스, 한살림 비건 토마토케첩, 묵은지볶음, 취나물, 오이소박이, 마늘장아찌​​ 막걸리 칵테일, 소면, 오이소박이, 마늘장아찌, 무말랭이, 고사리나물, 묵은지볶음, 취나물매콤하게 끓인 소면에 찐 밤을 넣어 냠냠... 밤도 먹고 싶고 면도 먹고 싶어 다 넣고 끓였다... ㅋ​​ 비건 감자 짜장라면, 쌈채소, 오이소박이짜장라면 쌈싸먹기!!! ㅎㅎ 마이쪄요~ ♥ https://blog.naver.com/chanelyun/222060177200 [리뷰] '내돈내산' 비건 우리밀로 만든 '감자 짜장면'​rawbeing은 가끔 짜장면이 먹고 싶을 때는 '춘장'으로 만들어 먹었었는데...https://blog.nave...blog.naver.com ​​ 주말 한 끼... 베이글, 치아바타, 포도, 콜라비, 파프리카, 커피오랜만에 맨 빵에 올리브유+발사믹 조합으로 먹었더니 맛나네... ㅎ​​ 레드와인, 파스타 떡볶이, 한살림 쌀까스, 한살림 김말이, 콜라비, 파프리카​​​ 채식두부과자(계란, 유제품 포함)간식으로 먹은 것들... 코스트코 '두부과자' '현미강정' '연근칩' '흥부네 현미 유과' https://blog.naver.com/chanelyun/222129507058 [리뷰] 내돈내산 채식(O) ; 비건(X)'뚜부 크래커'(feat. 코스트코)​​rawbeing이 코스트코 매장에 가면 지나칠 수 없는 코너가 있습니다...바로​국산콩으로 만든 두부 24.6...blog.naver.com https://blog.naver.com/chanelyun/222118469874 [맛집] 서대문 '독립문 영천시장 맛집'(흥부네 현미 유과)​​미국 가기 전 7~8년? 정도 서대문에 거주할 때 자주 들렀던 '영천시장' 지금 보니 이름이 &#...blog.naver.com ​​ 신랑 상차림... 레드와인, 쌈채소, 오이소박이, 어묵 묵은지 볶음밥어묵과 묵은지볶음으로 밥을 볶았더니 잘 드시네~ ㅎ​​​ 신랑 일반식...엄마가 사위를 위해 주신 '우족탕'... 신랑은 안 주면 안 먹는데 차려주니 엄청 잘 드시네... ^^;잡곡밥, 우족탕, 연근조림, 묵은지볶음, 고사리나물, 취나물, 마늘장아찌, 오이소박이... 울 신랑 좋아하는 거 다 있네요... ㅎㅎ​​ 우족탕에 소면, 쌈채소, 묵은지볶음, 고사리나물, 호박고지 나물, 취나물, 어묵볶음, 연근조림, 파프리카, 콜라비, 보라고추, 쌈장, 감자 치즈 호떡신랑은 우족탕에 소면 드시고...반찬도 골고루...신랑이 엄청 좋아하는 쫀득 연근조림... rawbeing은 채소 냠냠... 예전에 만들어 두었던 '감자 치즈 호떡'을 해동해서 프라이팬에 약불에 앞뒤로 구웠더니 어마나~ 너무 맛있네... 조만간 또 해야징~ ㅋㅋ https://blog.naver.com/chanelyun/222078902426 [락토 레시피] 글루텐 프리 ; No 밀가루 2가지 맛 '감자 치즈 호떡'​rawbeing은 햇감자 부자?이고 지난번에 피자 만들고 남은 피자 치즈가 있어서 밀가루 대신 감자로 호떡을...blog.naver.com ​​   ​ rawbeing's 슬기로운(?) 주방생활생두 볶기 / 참깨 볶기... 모두 '램프쿡' 찬스 ​​ 두부도 만들고... '램프쿡' 찬스 두부 만들면서 나온 '고운 비지'와 '비지' 원래 버렸었는데 뭔가 응용할 수 있을 듯해서 좀 남겨두었다...https://blog.naver.com/chanelyun/222133653732 [비건 레시피] 비지 넣은 '비건 크림 떡볶이'​매운 걸 못 먹는 신랑을 위한 주말 별식 '크림 떡볶이'그런데...rawbeing도 엄청 잘 먹음요......blog.naver.com ​​ 리얼 토마토 페이스트 만들고... / 비건 두유 요거트도 만들고... ​​ 착즙을 위해 파인애플 손질 / 쫀득 연근 조려두고... ​​ 호박고지 나물도 볶아서 만들고 / 불린 호박 물에 다시마 넣어두면 요게 바로 '채수'지요~ ♥ ​​ 오쿠로 '양파 배즙'도 다리고... ​​   ​ '반신욕'앱쏨솔트 / 어성초 달인 물 팍팍 넣어 매일 '반신욕' ​​​   ​ rawbeing's 슬기로운(?) 일상생활'서울도서관' 이도경 선생님의 요리책을 빌렸다... 그리고 한식 파스타 https://blog.naver.com/chanelyun/222134598406 [리뷰] 몸과 마음을 살리는 소울 푸드 '채식의 즐거움'​'국내 채식 요리사 1호'이시자 '소울 푸드 ; 영혼을 살리는 음식'으로 25년 동안 &#...blog.naver.com ​​​'영화 관람' 일상 속 영화 두기 할인 찬스로 본 '도굴' 엄청 재밌다고는 할 수 없지만 ^^; 그래도 할인받아서 볼만했다...​​​'가나아트 방문' 시대의 빛과 바람 '변시지' 화가 전시회... "그림의 배경은 모두 '제주도'입니다... 전시는 11.15(일)까지네요... 무료입니다... 꼭 한 번 다녀오세요... 도슨트 분의 친절한 설명도 들으실 수 있습니다..."      ​​​​​   네이버 영화  Bad Boys for Life나쁜 녀석들 : 포에버​액션  미국  124분감독 아딜 엘 아르비, 빌랄 팔라주연 윌 스미스, 마틴 로렌스등급 청소년 관람불가    윌스미스님과 마틴로렌스님이 나오는나쁜녀석들을 애정하는 팬으로서나쁜녀석들 1, 2를 다시 정주행 하고드디어 이번에 새로 개봉한나쁜녀석들 포에버를 관람하러 갔다.  보통 평일 그것도 화요일에 퇴근하고영화 보는 일 같은건 안하는데목 빼고 기다리고 기다리던 영화니까!!    역삼역으로 출근하기 시작한 루비언니랑 같이강남에 있는 메가박스 씨티에서 봤다.   나쁜녀석들 포에버 줄거리 마이애미 강력반의 베테랑 형사 ‘마이크’[윌 스미스]는 여전히 범죄자를 소탕하는 데 열성적이지만, 그의 파트너 ‘마커스’[마틴 로렌스]는 이제 일선에서 물러나 가족과 함께 시간을 보내고 싶어한다.  마커스의 은퇴를 만류하던 마이크가 정체를 알 수 없는 거대 조직의 위협을 받으며 일생일대의 위험에 빠지게 된다.  가족만큼 중요한 마이크를 위해 마커스가 합류하고, 우리의 ‘나쁜 녀석들’은 신식 무기와 기술을 장착한 루키팀 AMMO와 함께 힘을 합쳐 일생일대 마지막 미션을 수행하게 되는데… 네이버 영화줄거리는 최대한 스포 방지를 위해네이버 영화에 소개 된 내용으로 가져왔습니다.   네이버 영화 스틸컷  너무 너무 오래 기다린 윌스미스님과 마팀로렌님의 투샷~!   네이버 영화 스틸컷 왜 마틴로렌스님은 1편, 2편, 3편이 갈 수록살이 점점 붙어서 나오시는걸까?!ㅋㅋ  캐릭터 설정 탓이신 건가요?!아니면 정말 나이탓이신 건가요?!ㅋㅋ   네이버 영화 스틸컷 188cm 장신의 길게 뻣은 윌스미스님의 다리♡비율이 넘나 좋으신것..!!    네이버 영화 스틸컷  나쁜녀석들 시리즈의 즐거움 중 하나인 ☆ 고급카! 비싸차! ☆윌스미스님 캐릭터가 완전 다이아몬드수저라나쁜녀석들 1, 2편에서 항상 고급차가 나왔는데역시 나쁜녀석들 포에버에서도 빠지지 않고 나왔어요.​이번에는 포르쉐가 함께~♪(제 눈에는 포르쉐보다 윌스미스님만 보였..!)   네이버 영화 스틸컷 내가 좋아하는 bad boys 음악이 나와서 좋았다.나쁜녀석들 하면 뺄 수 없는 노래!!  노래 : Inner Circle 제목 : Bad Boys ​ Bad boys, bad boys  Whatcha gonna do, whatcha gonna do  When they come for you~♪   네이버 영화 스틸컷 윌스미스님 나이가 50이 넘으셨는데도관리를 어쩜 저리 잘 하셨는지..   네이버 영화 스틸컷   네이버 영화 스틸컷  원래 나쁜녀석들에서 윌스미스님은 백만장자에 섹시한 쿨가이 이신데.. 나쁜녀석들 포에버에서는 표정이 짠하신가요.. 이런 마이크 라우리(배역이름)를보고 싶었던게 아니었는데..   네이버 영화 스틸컷 영화 내내 뭔가 짠하고 슬퍼보이신다 짜증나게..   네이버 영화 스틸컷 분홍 분홍 연기속에서도 어색하지 않은 비주얼~    네이버 영화 스틸컷(왼쪽) , 나쁜녀석들2 움짤(오른쪽) 크~ 블랙블랙 의상 넘나 멋진것!!나쁜녀석들2(왼쪽움짤사진)의 사랑하는 장면이생각나게 하는 포즈~​그래도 나쁜녀석들2 포즈가 더 멋있는것 같다♡모든 옷이 잘 어울리지만 특히 전투복..   (하앍하앍..)   네이버 영화 스틸컷  솔직히 나쁜녀석들1,2편을 기대했는데 그거에 비해면 좀 실망스러웠다.감독이 달라서 그런건지,아니면 윌스미스님이랑 마틴로렌스님이 이제 나이가 들어서 그런건지,편집이 그 따위 였던건지 모르지만스피드하게 빵빵 터지는 시원한 액션 장점인 영화인데나쁜녀석들 포에버는 속도감이 느린 기분?!​그리고 개인적으로 가장 실망스러웠던건위에 스틸컷을 봐도 알겠지만 곁다리들이 많은 느낌?!  윌스미스님과 마틴로렌스님 두분에게 집중 된캐미스트리를 보고 싶었는데.. 쯧..​그럼에도 나는 두분을 나쁜녀석들에서 다시 볼 수 있었다는 것 만으로 충분히 좋았다♡  나쁜녀석들 가족영화 버전?! 나쁜녀석들 1, 2를 기대하면 안됩니다. ​ 나쁜녀석들2 보고 가세요!! 그래야 즐길 수 있는 부분들이 있어요~ ​ 이전 편들에 비해 실망스러웠지만 저는 윌스미스님, 마틴로렌스님을 다시 볼 수 있었다는 점 만으로도 기분 좋게 보고 왔습니다. ​ 쿠키영상 2개 있습니다!! 개인적이고 주관적인 총평(팬심 한가득 담아)Bad Boys For Life♡나쁜녀석들 영원하라  아.. 여담이지만 청불이긴해도나쁜녀석들 야한 장면 1도 없어요.폭력성이나 대사 때문에 청불입니다ㅋ   나쁜녀석들 포에버 관련 영상 1. 예고편  2. <나쁜 녀석들: 포에버> X 다이나믹 듀오 콜라보 뮤직비디오 ‘데스페라도’나쁜 녀석들 : 포에버 동영상마이애미 강력반의 베테랑 형사 ‘마이크’[윌 스미스]는 여전히 범죄자를 소탕하는 데 열성적이지만,그...movie.naver.com 나쁜 녀석들 : 포에버 동영상마이애미 강력반의 베테랑 형사 ‘마이크’[윌 스미스]는 여전히 범죄자를 소탕하는 데 열성적이지만,그...movie.naver.com #영화 #영화감상 #영화관람 #영화후기#영화관람후기 #영화추천#미국영화 #액션영화#나쁜녀석들 #나쁜녀석들포에버#영화나쁜녀석들 #나쁜녀석들포에버후기#윌스미스 #마틴로렌스#나쁜녀석들1 #나쁜녀석들2 메가박스 씨티서울특별시 강남구 강남대로 422    메가박스 씨티 2관 M열 19, 20번 좌석 강남역 메가박스 씨티 2관은 생각보다 많이 넓었다.좌석이 얼마 안될 줄 알았는데 엄청 많음;;ㅋㅋ​언니랑 나랑 둘다 뒤에 구석진 자리를 좋아해서맨 뒤에 가장 오른쪽 자리에 앉아서 관람했다.​#영화관 #메가박스 #메가박스씨티 #강남역영화관 #강남역메가박스  윌스미스, 마틴로렌스 나쁜녀석들 1,2 다시 정주행 ~ 나쁜녀석들 포에버♡ / 스포주의드디어!! 드디어!!기다리고 기다리던나쁜녀석들3, 나쁜녀석들 포에버가 개봉을 했다.나쁜녀석들 영화의 팬...blog.naver.com ​ 오랜만에 친구들과 영화도 보고 카페에서 수다도 떨고​   안녕하세요 :) ​오랜만에 친구들과 함께 영화도 보고 카페에서 수다도 떨었답니다 ​다들 점심을 먹고만난 후 요즘 핫한 극한직업 영화를 보기 위해​홈플러스 내에 있는 CGV로 고고 했답니다 ㅎㅎ​여기가 조용히 영화볼 수 있어서 참 좋아하는 곳이에요 :) ​번화가에있는 영화관은 너무 시끌시끌에서 영화보는데 집중을 방해하거든요.​   CGV영화관에 들어와서 바로 영화 고고 끊어주시고~ ​영화를 보고 나왔는데요 ㅎㅎ 진짜 배꼽잡고 빵 터져서 웃었어요 ㅋㅋ​그리고 한편으로 계속 치킨이 땡기더라구요 ㅎㅎ​사람들이 그렇게 재밌다면서 2~3번 본사람들도 있다고 하더니 ​진짜 너무 재밌게 봤었어요 ㅎㅎ 오랜만에 제대로 된 코믹영화가 나온것 같아요 ​   그리고 바로 카페를 찾아 자리를 옮겼는데요 ㅎㅎ ​친구가 차가 있었기 때문에 주차 가능한 카페를 찾다보니 웨딩홀이 옆에있는 ​카페에 자리를 잡았는데, 우연히 좋은 카페를 발견하게되어서 너무 좋았어요 ​맛있는 디저트들이 얼마나 많던지..ㅎㅎ 바로 케이크 두개 골랐네요 ㅎㅎ ​   안에 내부도 시끌하지 않아서 좋고 분위기도 좋아서 맘에 들었어요 ​또 추운 분들을 위한 담요까지 셋팅되어있던 곳이라 ​너무 좋더라구요 ㅎㅎ 완전 수다떨기 좋은 카페랄까요? ㅎㅎ​저희는 5명이었기에 바로 단체석 자리쪽에 앉아서 수다를 떨었어요 ㅎ​CGV영화 관람 후 카페에서 수다떨기는 즐거운 시간이었는데요.​   짠 ㅎ 친구들끼리 주문한 메뉴에요 ㅎㅎ ​이 날 날이 그렇게 춥지 않아서 아이스를 주문한 친구들도 있었는데, ​전 추웠던터라 따듯한 민트초코라떼를 주문해서 마셨어요 ㅎㅎ ​그리고 케이크는 치즈케이크랑 티라미슈를 주문해서 먹었네요 ㅎㅎ ​   개인적으로 치즈케이크보다 티라미슈가 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ ​여기서 직접 만드시는 지 다른 곳보다 훨씬 맛도 진하고 깊어서 굿굿이었어요 ㅎㅎ ​그리고 가격대도 비싸지도 않은데, 맛도 좋아서 아무래도 자주올것 같아요 :) ​진짜 시간 가는 줄 모르고 수다떨고 너무 즐거웠던 하루였네요.​CGV영화 관람 후 카페에서 수다떨기 굉장히 즐거운 시간이었습니다. 지난번 영화보러 갔을때 입구에 진열되있던  3D안경보고는"예나도 저 아경끼고 영화보고싶은데~" 라고했던말이 생각나서이번영화는 정글북3D로 예매하고 출발!!!!몇일전 사두었던 LED신발도 충전완료후 신고나와 기분이 더 업된 울딸!!!​모델포즈 맘껏 날려주시고ㅎㅎㅎㅎㅎ룰루랄라 팝콘사러 고고~~~작년부터 영화관람하기 시작해서 2달간 이용실적만으로 2016년 골드VIP가 되었다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ도대체 얼마나 보러다닌건지.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ덕분에 팝콘도 공짜로 먹고 좋네 좋아직접 초이스하신 청포도에이드!!!입안에서 왜이렇게 톡톡튀냐고 한다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ예나야 그거 탄산이라 그래.. 먹고 치카치카 꼭 하지!!!소원하던 3D안경끼고는 신이났다​아동용은 빨간색 성인용은 검정색!!!영화관람전 이러고 셀카한장남기고 영화볼 준비!!광고에도 이렇게 무한집중하시는 울딸!!!정글북은 12세이상 관람인데도 울딸또래 아이들도 참 많이와서 관람했다!!어린이및 청소년 성인이봐도 유익한 영화인듯하다12세이하 어린이 출입금지란 말은 없고 보호자 동반하에 들어가도 된다고 써있으니 참고하세요들!!!울 트니 아쉬웠지?다음번에는 꼭!! 물놀이하러 가즈아~​​오늘은 일요일!! 트니와 무얼하고 놀아줄까?지난번부터 고민고민했던 그것​   ​영화관람!! 지난번에 보여주고 싶었던영화가 있었는데 그건 상영 종료 ㅠㅠ아.. 슬프다 그래서 어렵게 찾아낸 이 영화집에서부터 좀 멀리 떨어진곳이지만뭐~ 트니를 위해 인심썼다 ㅋㅋㅋ​   ​요건 영화 관람 후 나오면서 찍은 한컷!!와~ 울 아들 이거 무서운 영화도 아닌데자꾸 무섭다며 나가겠대요 그래서 트니야고개를 돌리면되지.. 하고 고개를 돌리면어느샌가 또 보고 있고 잘 보고있나보다 싶다가는아주 쪼큼 어두운 장면만 나오면 또 나가겠다 난리휴=33 어느 장단에 춤을 출까요~​   ​결국 영화를 보는 동안 엄마 무릎 위에서꼬옥 안겨 보았다지~ 영화가 끝나고는밖으로 나가려는데 울 트니 표정이 다소어두워보여 아직도 무서워??​     ​주차장으로 이동하기 전 엄마가 화장실에간 사이 트니... 대형 포스터 앞에 요러고 서있는다요 모습을 또 놓칠 수 없지 ^^이동하는 차안에서 트니 다음번에 또 영화보러 올꺼야??라고 물으니 싫다고 했다 ㅠㅠ흠... 울 트니를 위해서 엄마가 특별히 준비했는데..​   ​아울렛으로 이동하는 차안에서 잠깐 낮잠을 자고일어나 평소 좋아하는 프레즐을 먹는다​  ​얌전히 앉아있던 트니를 놀래키려고살살 뒤로 돌아가서 허이~하며 놀래키니엄청 깜짝 놀라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성공인건가?미안~​    ​이후에는 엄청 깜찍한 표정을 지으며또 다시 프레즐을 먹는다지요​   ​엄마가 잠깐 쇼핑을 하는 사이 트니는아빠와 함께 게임기가 있는 이곳에서 놀았다엄마 몰래 빠방이도 탔다지~​     ​재미있어 재미있어? 토끼 모형에 앉아서는에너지 뿜뿜!!하며 말을 타듯하네​    ​이번에는 아울렛 윗층으로 이동을 했는데여기서도 호랑이 기운이 샘솟는다!!​    ​정말 쉴틈없이 돌아다기 시작했지물 만난 트니인가??​   ​음료수 한잔 마시며 빠방이를 타는 모습이아주 능숙해보여 ㅋㅋㅋ​    ​이제 슬슬 저녁을 먹으러 가야하는데울 트니 뭔가를 구경하느라 정신없다​    ​그래?? 그럼 내려가서 구경해볼까??에스컬레이터에서 두 부자의 뒷모습을 담는 엄마​       ​띠로리~~ 아랫층에서는 분수쇼가 시작됐구나...음악과 함께 물이 샘솟고 있었는데 울 트니안으로 들어가고 싶다며 어찌나 찡탕찡탕하던지들어가지 못하는 서운함이 표정에서도 묻어나는구나날도 아직은 쌀쌀했고 여벌옷도 없었어 ㅠㅠ다음번에 오면 엄마가 꼭 시켜줄께~​    ​그렇게 어르고 달래서 온 곳은 식당!!트니 꽤 배가 고팠나보다 지난번처럼 여러메뉴중에 원하는... 그러니까 밥 그림이있는그림을 콕콕 집어가며 이게 먹고 싶다고한다캬캬~ 그래 얼마든지 사줄께 많이 먹어먹는건 얼마든지 사줄 수 있다규~​​​ 1. 낮잠 : 1시간 15분 / 1회2. 이유식 & 간식: 체크 못 함3. 수면 - AM 10:53 ~ AM 9:710시간 14분  인계동 차돌풍 : 우삼겹극한직업 영화관람   일 마치고 점심먹고, 영화볼겸인계동으로 궈궈~씨네파크 뒷쪽에 원래 짬뽕집이었던짬풍이 차돌집인 '차돌풍'으로 바뀌어있었다!중화요리로 뭔가 한계가 있었는듯...?요즘은 워낙 휙휙 바뀌어서   배가 너무 고파서 시킨 우삼겹오빠랑 요 몇일 고기앓이 했었는데..삼겹살이 없어서 아쉽ㅋㅋ아쉬운데로 우삼겹 3인분을 주문하고,차돌된장찌개를 주문했다!    오빠보다도 요즘 더 잘먹는 나는배가 고팠던 나머지 사진도 안찍고 먹..사진찍기엔 이미 늦어진터라그냥 안찍고 먹기로 했다 :D ㅋㅋㅋ   휘릭휘릭 휘젓기 스킬  지금까지 이런 맛은 없었다.이것은 갈비인가? 통닭인가?오늘의 주 컨텐츠는 바로몇 달 전부터 고대하던 영화 '극한직업'    배우 캐스팅라인만 봐도 웃긴데상영전 예고편부터 꽂혀버린 영화였다언제 개봉하나 했는데! 오늘!!!!   2019년 1월의 첫 영화 '극한직업'T멤버십으로 스타트를 끊었다..  너무 유쾌하고 재미있는 영화광고의 한 장면을 보는듯 했다 :)류승룡 배우의 목소리가아직까지도 들리는 것 같은건 기분탓인가.. 다음주 부터는 여기저기서 개강을 한다울 교회 경로대학은 수요일문화센터는 화요일제일 교회 비젼 시니어는 9월 11일 화요일에...그러다 보면 울짝꿍과 함께 영화 관람할 시간조차 없을것 같아서 오늘 날을 잡았다택시 타고 가기로 했다비도 한 두 방울씩  떨어지고.. 요즘 발가락 때문에 물리치료 받으러 다니기에발을 아끼기 위해서, ㅎ,,10시 25분에 시작하는 공작 표를 사고오후에는 2시 45분에 시작하는 맘마미아 표를 샀다그런데 조조 활인인가???5,000원이 활인이 되어서 두편 다 보는데 10,000원 으로 해결이 되었다살다 보니 이런 횡재도 하네  ㅎ ㅎ 줄거리'공작'은 1990년대 냉전의 시대를 배경으로 하는 실화 바탕의 영화다6.25 전쟁이 휴전으로 이어지고 서로 다른 사상, 서로 다른 통치 이념으로 갈라져 각을 세웠던 시기에 벌어졌던 일들을 통해 치열했던 물밑 이야기를 들려준다1993년, 북한이 행확산 금지조약을 탈퇴 하면서 한반도는 위기에 빠진다. 안기부는 북한의 핵무기 보유현황을 비롯 차후 계획에 이르기까지 비밀정보를 입수 한다는 명목으로 정보사 소령 출신 박석영 ( 황정민) 을 스카우트 한다 대통령과 안기부 해외 실장 최학성 (조진웅 )외에 그 누구도 실체를 모르는 박석영 은 암호명 '흑금성'으로 불리며 대북사업가로 위장해 베이징 주재 북한 간부 리명운( 이성민) 에게 접근한다 오랜 세월 공들여 이렴운과 치눈을 쌓고 이를 토대로 북한 뵈고 권력층까지 만나면서 신뢰를 얻은 흑금성, 이제 북핵 정보를 입수하기 수월해진 상황, 그러나1997년 남한의 대선을 앝두고 심상치 않은 일이 벌어진다남쪽 여당 관계자 , 안기부와 북쪽 수뇌부 사이의 은밀한 거래가 진행되고 있음을 감지하게 된것, 모든것을 팽개치고 조국을 위해 공작을 수행했던 박석영은 갈등에 휩싸인다극중 박석영이 왜 스파이로 발탁 되었는지는 알수 없다 투철한 책임감과 애국심을 지닌 인물이었는지 아니면 공작 실패로 불이익을 당한다 해도 딱히 벗어날 수 없는 상황이었기 때문인지 모를일이나 이는 관객 각자가 판단할 것이지만 박석영이 공작을 수행할 당시 진심어었던 것 만은 분명하다.리명운은 조국을 위해 적과 손잡기로 결심한다 숱한 의심을 벗겨 내고 벗겨내고,,,공존과 안정의 시간이 오리라 낙관했던 찰나 또 한번 예기치 못한 난관에 부딫친다자신의 신념과 다른 윗선의 판단, 그리고 복잡한 이해관계에 대한 부분을 간파하는 숱한 이명운의 표정은 과연 무엇을 위미하는가..﻿결국,,, 남북 대림의 양 축에 있는 이들은 박석영, 리명운과 달리 이해관계에 치중해야 한다그러니까 결국 모든 사항의 기준은 '권력 유지' 에 도움이 되는가의 여부일 뿐이다권력을 쥐기 위해서라면 어떤일도 서슴치 않는 상황, 도대체 그놈의 권력이 뭐길래,,사상과 통치 이념이 확연이 다른 남과 북의 합의를 도출해 낼수 있었단 말인가?묘하게 몰고 몰리는 상황들은 대의 따위는 찾아 볼수 없는 저열하고 옹졸한 부류.그들은 단지 권력을 유지 하기 위해 적이 필요했을 뿐이다'공작'오프닝 멘트에 분명 실화를 바탕으로 한 작품이라는 점을 언급했다 간간이 보이는  통해 어렴풋했던 당시의 기억이 되살아 났다1997년 대통령 선가 직전, 수세에 몰린 한나라당 후보의 지지율을 높이기 위해 북한에 무력시위를 해달라고 요청한 혐으로 기도된 총풍사건'북한의 NPT탈퇴 선언 관련 은 언론이 도배하다시피 불안을 확산시키는데 일조했던것 하며돌이켜 보면 여전히 어이없는 일 투성이... 이런게 정치란 것??'공작'은 스피이몰에 필수적으로 동반되는 액션이 없는 독특한 작품이다 누군가는 이를 두고 '구  강 액션이라 허던데 그말에 공감한다 치밀한 각본과 연출 그리고 자연스럽게 떠오르는 현실 상황 까지 어우러져 살을 붙이면 영화가 전달 하려는 메시지는 더욱 또렷해 진다치밀히게 겹겹이 쌓인 긴장감을 펼쳐 놓으면 액션이 없어도 강한 여운을 남기는 첩보 영화가 완성 된다는 것, 영화 '공작'을 통해 실감한다이야기를 이어가는 중심,, 이성민, 황정민 배운의 열연이 돋보인다 드러내지 아낳아도 알 수있는 치열하고 지난한 내면의 갈등과 고통을 고스란히 떠안은 배우들 덕분에 제법 긴 137분 이러는 러닝타임이 금세 지나가 버렸다어찌보면 꽤 복잡한 이야기인데 이를 깔끔하게 녹여 내는 각본도 좋았고 그저 무겁게만 느껴지지 않도록 결을 맞춘 유모 코드와 깜짝 출연으로 살짝살짝 분위기를 환기 하는 방식도 탁월했다 그리고 결말,, 특히 결말이 개인적으로 마음에 들더라,,,과하지 않으면서도 이해하기 쉽게 진심을  전하는 방식을 채택한 점이 주효했다는 생각을 했다 (만일 결말에서 감정이 조금이라도 과했다면 가뜩이나 연기에 변화가 없다는 우려의 소리 자자한 황정민 배우의 아성이 무너질 뻔 했는데 이번엔 뭉클했다는,,,,)                              ~~~펌~~~점심 먹고는 맘마미를 관람했다뮤지컬 영화,,,경쾌하고 재미있었는데 ㅡㅡㅡ옆을 보니 울 짝꿍은 잠을 자고 있다 ㅎ  ㅎ영화가 끝나고 저녁 까지 먹었는데 오늘은 점심을 맛이 없어서인지 속이 편하질 않다 음식이 간도 안 맞고 맛도 없고,,,                             밖에 나왔는데 비가 억수 같이 쏟아지고 있다택시 잡아서 타고 집으로 Go Go,,,오늘 팔자에 없는 택시를 타게 되었네  ㅎ ㅎ                                          집에오는 즉시 나는 소화제 한봉을 입에 털어 넣었다앞으로는 바빠질텐데,,,,한동안 영화보러 갈일은 없을것 같다​천둥 번개 동반한 비가 내린다너무 많이 오면 안되는데,,, 비 피해 없기를 간절히 기도 한다~~!!​                                         나주문화예술회관의 문화가 있는 날 무료영화 관람​​나주문화예술회관은 1998년 4월 개관한 공연장으로 공연장, 무대, 전시실, 연습실, 분장실,무용실. 기악실. 창악실 등이 있습니다나주의 문화예술이 다 있다고 해도 맞는 말이지요~​공연장은 1층은 294석, 장애인 배려석 7석, 2층 247석을 갖추고 있고CGV영화사와 제휴하여 나주시민들이 주말엔 저렴하게 영화관람도 할 수 있답니다​오늘은 나주문화예술회관의 문화가 있는 날매주 마지막주 목요일의 무료영화 상영에 대해 알려드릴께요​​​   ​2019년 문화가 있는날 무료영화상영매월 마지막주 목요일 오후 7시에최신영화를 무료로 관람할수 있답니다​     티켓예매는 받지 않고 현장에서 선착순 자율좌석제로티켓팅한것과 거의 같은 좌석표를 나눠주면 일반영화관람과 똑같이 영화감상을 하면 됩니다​   8월 마지막 주 29일엔 봉오동 전투를 보았는데무료로 온 가족이 영화감상을 하는것도 매우 큰 즐거움이었답니다   제일 먼저 가서 좋은 자리를 맡은 즐거움~영화관람의 에티켓상불이 꺼진 후론 사진을 찍지 않았어요그 느낌 아시죠?​  ​9월엔 어떤 영화를 하게 될지 다음주가 기다려집니다9월엔 26일이 나주문화예술회관에서 무료영화를 감상하는 문화의 날이네요 나주시문화예술회관주차장전라남도 나주시 송월동  ​아래 사진은 이번주 유료관람 포스터입니다   위의 포스터 참고하여CGV홈페이지에서 광주 터미널-나주문화예술회관으로 예매하시면 됩니다​​이상 문화생활을 영위하고 있는 나주에서문화예술회관의 영화소식 전달해드렸습니다~~​​​​   ​​ 1. 일자 : 2020년 7월 23일2. 장소 : 제천 메가박스3. 대상 : 이동복지서비스 대상자 3명4. 내용 : 영화관람지원5. 담당 : 이동복지관 유윤정, 조석형 2020년 7월 이동복지서비스 영화관람을 실시하였습니다.대상자들은 영화를 보러 시내를 나오기가 힘들었는데 이번 기회에 영화관을 올 수 있어서 좋았다고 말해주었습니다.영화 내용도 즐거웠고 다음에 기회가 된다면 한 번 더 오고 싶다고 말하였습니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨 나도 답하기▶코로나 시대에 바뀌어가는 문화생활! 요즘 문화생활 어떻게 하고 계시나요? 목요 영화 한편 보려고 일주일 기다려 보았습니다!!"광해,왕이된남자"을 보며 왕의 신분으로 15일 동안 무엇을 했는지가 승정원 일지에 쓰여 있지 않아 고증을 찾아 만든 광해대군의 15일의 생활을 기록한   "광해" 을 상영하여 영화을 보았습니다!!매일 트르트 음악하는 것만 보니까 그것도 매일 들으니 힘들고 영화 문화 생활이 그립다~^^감독 : 추상민출연  : 이병헌(광해 ,하선 역) 한효주(중전) 류승룡(허균) 도부장(김인권) 백성을 하늘 처럼 섬기는왕 광해여인의 머리 남자의 상투를 아름답게 만들며 영화가 시작한다봄 인가 꽃이 만개 왕비 한효주가 넘  우아하고 아름답다...왕비의 소원을 들어주는 하선의 자비심광해의 명령으로 만담 꾼 하선이 궁에 포박되여  들어와 15일 왕이 되였다... 광해는 예민하고  난폭한 군주였으며  대역 하선은 머리에 두건을 쓰고 포박되여 궁에 들어왔다왕바와의 약속 오라버니을 무섭게 심문 하는데 광해 왕이 들어온다죄을 묻고  하선 "왕의 명령이다! 석방하여라!! 살려보낸다광해는 외교에 능했던 왕으로 하선은 " 내 백성들의 목숨이 오랑케 보다 몇갑절 더 귀하고 귀중하다...광해(하선)은 대동법을 실시하고 어린 하녀는 상궁이 준 독약을 상궁 " 왕의 팥죽에 넣어라! 했지만 음식 대신 자기 목에 삼키며 하선(광해)을  살린다... https://blog.naver.com/swrose30/220639834892한국영화/광해,왕이된남자 2012 &역사이야기광해, 왕이된남자 TV에서만 영화 3번 보았다,﻿﻿ 조선의 부흥과 개혁을 꿈꾼 군주 광해군 ...blog.naver.com타이투스(Titus, 1999)로마의 위대한 장군인 타이투스 안드로니커스(안소니 홉킨스)는 전투에서 고스의 여왕(제시카 랭)과 아들들을 인질로 삼고 귀환한다. 여왕인 타모라가 자비를 구했지만 여왕의 앞에서 장남을 죽이고 타모라는 복수를 맹세한다. 로마 시민들이 타이투스에게 황제가 되어줄 것을 요구하지만 타이투스는 이전 황제의 장남을 지지하여 황제의 자리에 오르게 한다. <사이코패스> 1기 에피소드에 타이투스를 거론하는 내용이 중요하게 나온다어차피 셰익스피어 원작 작품을 최대한 보는 게 목표 중에 있기도 하니 핑계김에 꾸역꾸역 보았다이게 내용이 워낙 끔찍하다보니 영화화가 잘 안 되어서 이거 하나밖에 없는 듯(셰익스피어 작품이 아니라는 설도 있음)끔찍하고 야만적이고 광기어린 스토리이고 보고 나면 아주 씁쓸한 기분을 느낄 수 있다뭐랄까… 어떤 의미에서 대단히 ‘영국적’이라는 느낌인데 이걸 말로 설명하기가 좀 힘드네....켈트적인 야만성을 보여준달까....  타이페이의 꽃: 대만 뉴웨이브를 말하다(Flowers of taipei: taiwan new cinema, 2014)80년대 이후 쏟아져 나온 대만 영화의 뉴웨이브를 다룬 다큐로, 이 시절의 대만영화가 아시아 영화계에 미친 영향도 확인할 수 있는 많은 감독의 인터뷰도 볼 수 있다. 그 목록이 굉장히 놀랍다. 아핏차퐁 위라세타쿤, 고로에다 히로카즈, 지아장커 심지어 왕빙도 나온다워낙 대만 영화 관련 자료가 흔치 않아서 아주 재미있게 봤음대만 영화계에 대한 어두운 비전으로 끝나는데 우리나라도 항상 경계해야 한다 망하는 건 순식간이다뭐 그게 맘대로 되는 일은 아니겠지만...동영상Flowers of Taipei: Taiwan New Cinema | Official Trailer [HD] | Hou Hsia...Stream full movie on our app: http://bit.ly/acAPPStream on the web: http://bit.ly/2N8VuNlSUBSCRIBE: http://bit.ly/ytasnc...youtu.be왠 유어 스트레인지(When you’re strange: A Film about THE DOORS, 2009)도어스를 다룬 다큐.사실 도어스 노래만 들었지 도어스에 대해 아는 게 없어서 재미있게 봤음도어스를 너무 단순화해서 신화화해놓은 관점에서 좀 벗어날 수 있었다어렸을 때는 만화가들이 짐 모리슨 좋아하는 거 보면서 저렇게 생긴 남자를 왜 좋아하지 그렇게 생각했었는데 ㅋㅋ….록커란 생긴 게 중요한 게 아니지….나레이션이 조니 뎁이란 걸 알고 봤는지 모르고 봤는지 기억도 안 나고...  박쥐성의 무도회(The Fearless Vampire Killers Or Pardon Me, But Your Teeth Are In My neck, 1967)아브론시우스 교수는 조수인 알프레드와 함께 루마니아 트란실바니아 지방을 여행하며 뱀파이어를 연구 중이다. 알프레드는 어느 여관에서 아름다운 여관집 딸인 사라를 보고 첫눈에 사랑에 빠지지만 그날 밤 사라는 뱀파이어인 본 크롤록 백작에게 납치당하는데…로만 폴란스키가 주연으로 나오고 영화 속 여주랑 결혼한 문제의 영화(두둥탁)코믹하지만 폴란스키 특유의 기분나쁨이 느껴지는 느낌?  닭초절임(Poulet Au Vinaigre, Chicken With Vinegar, 1985)아픈 엄마와 단둘이 사는 루이는 우체국에서 배달부로 일하고 있다. 루이는 엄마의 사주로 부동산 개발을 위해 루이의 집을 원하는 동네의 세 명의 부자의 우편물을 빼돌려 그들의 사생활을 감시한다. 루이는 세 부자 중 한명인 푸줏간 주인의 차 연료 탱크에 설탕을 넣고 그로 인해 푸줏간 주인은 사고로 죽는다. 이 사건을 조사하기 위해 라바르댕이 이 마을에 도착한다.샤브롤 영화가 이렇게 그지같으리라고는….특유의 묘한 분위기도 없고법도 도리도 없고 어쩌자는 내용이지이거 프랑스 사람은 재밌게 볼 수 있는 건가?그냥 라바르댕이 나오면 장사가 잘 되는 거였나?샤브롤 필모 전체를 보는 목표가 있는 게 아니라면 굳이 볼 필요 없는 영화  베놈(Venom, 2018)위험한 폭로 기사 쓰는 것을 주저하지 않는 에디 브록(톰 하디)은 자신의 이름을 건 TV 쇼 인터뷰를 위해 라이프 파운데이션의 CEO 칼튼 드레이크를 만나러 가기로 한다. 에디는 변호사인 여자친구 앤(미셸 윌리엄스)의 이메일을 몰래 훔쳐보고 라이프 파운데이션의 우주 탐사선이 추락해 사람이 죽었다는 사실을 알게 된다.에디는 드레이크와의 인터뷰 자리에서 이에 대해 추궁하고 회사에서 해고당한다. CGV에서 좀 보다가 다 봐볼까 해서 봤는데 크게 재미는 없고….그냥 마블임이것도 약간 남자 중학생이 쓴 것 같은 내용임되게 미끌거리고 징그럽고….남주같은 인간을 인생에서 마주치게 될까봐 좀 걱정스럽다  주랜더 리턴즈(Zoolander 2, 2016)로마에서 괴한에게 쫓기던 저스틴 비버가 살해되고 그는 ‘블루스틸’ 표정으로 찍은 마지막 셀피를 SNS에 올린다. 몇몇 셀럽이 ‘블루스틸’ 표정을 남기고 살해되자 인터폴은 이 의미를 파악하기 위해 데릭 주랜더를 찾아나선다. 주랜더는 패션계를 떠나 은둔한지 십수 년째다.이렇게 오래 있다가 속편이 나왔는데 정말 거지같구나 내가 예전과 달리 패션업계에 대한 혐오감이 커져서이기도 하겠지…예전보다 카메오도 많이 줄었고… 아 디자이너는 더 많이 나오지만....  혁신의 데스크 소차니(Franca: Chaos and Creation, 2016)전설의 이탈리아 보그 편집장 카를로 소차니를 그녀의 아들이 따라다니며 만든 다큐넷플릭스에 있길래 패션 다큐를 좋아하는 1人으로서 냉큼 보았다어디로 보나 안나 윈투어보다 압도적인 안목을 지닌 편집장이다내가 갑부라면 보그 이탈리아를 다 모아서 라이브러리를 만들고 싶을 지경이다보그 이탈리아와 동의어로 여겨지는 스티븐 마이젤 인터뷰 따위는 1도 안나와서 약간 그렇지만….(그래서 생각보다 화보 촬영 현장 같은 거 안 보여줌)포토그래퍼 인터뷰 같은 것도 좀 하지 진쫘…암튼 아들한테 별로 정이 없는 것 같은 태도가…부잣집에서 곱게 자라서(그렇다고 화목한 건 아닐 수도 있지만) 안목이 좋고 아이를 낳아도 자기가 안키워도 되는 사람이 얻을 수 있는 성취안나 윈투어도 그렇고 높은 자리에 이른 사람들은 어느 정도 소시오패스적인 면모가 있기 때문에 별로 인간적인 매력은 없지만그녀가 남긴 결과물은 패션 산업에 큰 족적을 남긴 것은 부인할 수 없을 것이다마지막으로 영화관을 간게 언제인지, 어떤 영화였는지 기억도 나지않는 요즘.카드혜택으로 팝콘은 종종 받아다 먹었었는데 ^^ (집에서 지척에 롯데시네마가 있음)그때마다 한산해보이던 영화관.​지난주말, 드디어 영화관 관람을 시도해보았다!​​  크루즈 패밀리 뉴에이지 역시 영화관 안이나 밖이나 별로 사람이 없다. 어린이날을 맞이하여 개봉했나보던데.. 이렇게 파리만 날려서야... 안타깝. ​​ 팝콘을 비롯 음식반입은 안되고 음료만 반입 가능하다. ​우리도 음료를 들고갔는데 다들 널찍이 듬성듬성 앉아있는데 영화 시작 바로 전에 한 여인이 우리 바로 뒤에 앉아서... 신경쓰여서 음료를 거의 안마심 ㅡㅡ; 아니..빈자리도 많은데 왜 꼭 거기에 앉으셨어야 했나요..? ​​아무튼 영화관에 와있다는게 좀 실감이 안날정도로... ㅎ 감동이었다. ​애니매이션이라 그런지 나는 중간에 좀 지루했지만 아이들은 재밌게 잘 봤다고 하네. (남편이 중간에 잔건 비밀)​#롯데시네마#크루즈패밀리#크루즈패밀리뉴에이지#코로나영화관람 - 제 86회 아카데미 작품상을 받은 영화 노예 12년 관람 후기 - 지난 일요일, 대학로 CGV에서 영화 노예 12년을 보게 되었다. 원래 폴 포츠의 삶을 영화화한 원챈스 를 보려 하였으나, 개봉한 지가 얼마 안 되어서인지 상영하는 곳이 거의 없어서 차선책으로 노예 12년을 보기로 한 것이다. 영화 노예 12년 Official Trailer  언제인가 뉴스를 보는데, 아카데미 시상식 에서 그래비티 가 각종 상을 휩쓸 때 유일하게 작품상 만은 이 실화를 바탕으로 한 영화인 노예 12년 에게 내주고 말았을 정도이니 작품성은 어느정도 보장이 되어 있다고 생각하여 결정하게 되었다. 뭐, 엄청나게 악감정을 가지고 있는 영화는 아니긴 하지만 노예 12년이 화려한 영상만을 제외하면 폼페이 보다는 재미있겠거니 생각한 점도 있었고. 언제나 그렇듯이 영화를 보기 전과 본 뒤 포스터를 대하는 감상이 다르다  영화 노예 12년은 사탕수수밭에서 백인 농장주의 노예로 일하는 흑인들의 영상이 잠시 흘러나온 뒤 아내와 두 아이를 둔 바이올린 연주자 솔로몬 노섭의 일상으로부터 시작이 된다. 뉴욕 에서의 솔로몬 노섭. 왠지 이 컷만 보면 타이거 우즈 같다  솔로몬 노섭은 이런저런 일을 하는 편인데, 어느 날 악단인가 극단에서의 바이올린 연주 제의를 받고 워싱턴 쪽으로 가게 된다. 술을 과도하게 마시고 정신을 잃었다가 깨어 보니, 그 순간 그는 자유인에서 노예로 전락하였다. 노예 12년의 계기가 된 두 자식. 사기죄로 콩밥좀 먹여야 하는데 말이지  아무리 항변하여도, 그를 넘겨받은 백인들은 묵묵부답. 갖은 채찍질로 노섭의 입을 다물게 한다. 강제로 가족들과 헤어지고, 가족들과 연락을 할 수단도 없는 상태에서 다른 농장주들에게 팔려가게 된다. 플랫 이 된 솔로몬 노섭. 나라면 그처럼 끝까지 희망을 잃지 않을 수 있었을까  궂이 노예 12년의 스토리를 따지자면, 개인적인 느낌으로는 뭔가 좀 밋밋한 점이 없잖아 있다. 하지만 솔로몬 노섭이 12년여간 강제적인 노예생활을 통해 겪은 갖은 고초와 푸대접, 그리고 그의 눈에 비치는 흑인 노예들의 그 당시 비극이라는 단어조차 숙연해지게 만드는 인간 이하의 생활, 그러한 점을 노예 12년 의 감독은 관객들에게 영화를 통해 제대로 전달한 것 같다. 난 그리 느꼈다. 영화 노예 12년 Bande Annonce VF  주인공 솔로몬 노섭 - 플랫 을 연기한 주연배우 의 연기력 또한 엄청나지만, 특히나 악독한 농장주 에드윈 엡스 를 연기한 배우의 연기력은 정말이지 실제로 만나면 때리고 싶어질 정도로 대단했다. 최근 본 월가의 늑대 영화에서의 레오나르도 디카프리오 의 연기와 비견될 만 하지 않나 싶다. 각각 왼쪽이 악독 농장주와 악독 농장주 부인. 어찌보면 그들 또한 행복하지만은 않았지만 2시간 남짓 노예 12년을 보고 난 뒤의 느낌으로는 뭐랄까.. 노예 12년이 아무리 실화를 바탕으로 한 영화라고는 하지만 설마 인간이 저렇게까지 극한으로 몰리고 망가지며, 같은 인간을 당연하다는 듯이 괄시할 수 있는지 그 어떠한 영화보다도 더 허구적이고 만들어 낸 이야기였으면 할 정도로 복잡한 여운이 많이 남았다. 노예 12년 이라는 영화 역시 결국 창작물이니 실화를 바탕으로 하였다고는 하더라도,  솔로몬 노섭의 경험으로 고증을 거쳤더라도 감독이 표현하고자 하는 의중이 아무래도 다분할 수 있을 것이다. 잠깐 나오지만, 노예 12년에서 정말 중요한 역할을 하는 브래드 피트. 항상 멋진 역할만 한다니깐  노예 12년에서도 표현되어진 노예제도 라는 것이, 정말 수많은 이들을 아프게 했고 흑인이라는 이유 하나만으로 인간 취급을 하지 않는 (정도의 차이는 있었다고 하지만) 백인 농장주들을 보면서 선입관이라는 것이 얼마나 사람을 악독하게 만들 수 있는지를 새삼스레 느꼈다. '인간은 만물의 영장' 이라는 말을 혐오하게 될 만큼 극한과 극악을 보여주는 영화였다. 그렇다고 무작정 슬프기만 하지도, 무작정 잔인하기만 하지도 않았다. 뭔가 복잡미묘했다. 이러한 내 감정을, 영화 노예 12년을 본 다른 사람들도 가졌는지는 모르겠다. 영화 노예12년 끝날 무렵 1분여간의, 플랫의 표정연기는 압권이었다  노예 12년 이 1800년~1900년대의 미국 흑인 노예제도에 대해서 다룬 영화이기는 하지만 멀리 미국까지 갈 것도 없이, 우리나라만 하더라도 과거 얼마든지 합법적인 노예제도가 있어 오지 않았는가. 또한 멀리 과거로 갈 필요도 없이, 현재에도 인종 차별과 핍박 이 같은 인간들끼리도 이루어지고 있지 않는가.  상상만 해도 슬프지만, 플랫이 솔로몬 노섭으로 돌아간 뒤 팻시는 어떻게 되었을까  마지막으로 다른 상황을 예를 들 필요도 없이,  왠지 모르게 백인 앞에서 주눅들면서 뭔가 그들은 있어보인다 생각하고 조선족 중국인 동남아사람들을 보면 왠지 어눌하고 냄새날 것 같다는 제스쳐를 무의식중에 취하고 흑인들은 신체적으로만 매우 우월할 뿐 머리는 안 좋고 동물에 가깝다는 생각을 나 역시 하고 있진 않는가 하는, 노예 12년 영화를 본 뒤 스스로를 돌아보게 되는 감상의 시간도 잠시 가졌다. 그들 역시 나, 우리와 같이 생각하고 감정이 풍부한 사람일 텐데 말이다. 내가 그들을 그러한 생각을 가지고 대할 권리가 과연 있는 것일까? 영화 노예 12년을 통해 인간에 대한 자신의 인식을 되돌아 보는 시간을 가져보자 비가내리는 수요일 오후모처럼 일상속 업무에서 벗어나문화생활을 하고 있어요  사무실 근방 CGV서영화 한편 보기로 하고양손 무겁게 준비합니다. 극장에선 뭐니 뭐니해도팝콘하고 콜라죠​오늘은 콜라대신 오렌지 에이드똑쏘는 신맛이 요즘 많이당기네요​오늘 볼 영화는 강철비21편도 재미있게 봤던터라기대가 됩니다. 미남배우 정우성도 보고일석이조죠 ㅎㅎ​코로나 때문에 거의영화를집에서만 보턴 터라 큰화면의장면들이 그려집니다. 기다리는 동안 잠깐 블러그쓰네요 ​이웃님들도 오늘 같은날은일상에서 벗어나 잠깐의외출을 시도해 봐도 좋을듯요 다보고 나서 후기도 올려볼까요?​관람후 맨마지막 장면 끝나고살짝 찍었네요 ​박진감 넘치는 잠수함에서의스릴 넘치는 장면들채미있게 봤습니다.​​​  ​              ♥ 에델과 어니스트 영화관람 ♥     남편이 세상을 떠나간 지 한 달이 지났는데도 허전한 마음이 가시지 않고 있다. 가족이 떠나면 두 달 이상 지나서야 안정기를 맞이한다고 한다. 방송대 동창생 K한테 남편의 소식을 알리지 않았는데, 장례가 끝난 후 “병환이 차도가 있으세요?”하고 전화가 와서 사망 소식을 전했다. K가 허전한 마음을 위로해 주겠다고 만났는데 주안영화공간에서 모처럼 영화를 보게 됐다. 주안에는 CGV 외에 주안영화공간이 있다. 최신 영화를 상영하기도 하고 추억의 영화나 작품성을 인정받은 영화를 저렴한 금액으로 상영하고 있다.  ‘에델과 어니스트’는 실화를 바탕으로 한 애니메이션 영화다. 레이먼드 브릭스는 자신의 부모가 평생 사랑하면서 살아온 아름다운 러브스토리를 그림으로 그려냈다. 우유배달을 하는 어니스트와 가정부인 에델이 20대에 처음 만나서 사랑에 빠진다.  에델은 가정부로 일하면서도 어니스트가 우유배달을 하는 시간이 돌아오면 창문을 열고 내다보며 즐거워한다. 어니스트 역시 자전거를 타고 우유배달을 하면서 에델이 일하는 집 창 문을 올려다보면서 에델이 내다보기를 기다린다. 에델은 주인한테 가정부를 그만두겠다고 말하고 어니스트를 따라 나선다.     1930년대 세계 대공황이 찾아왔지만 두 사람은 크고 낡은 집을 얻어서 어니스트가 수리를 하고 침대를 사고 신혼의 꿈에 빠진다. 38살의 늦은 나이에 첫 아들을 낳았는데, 의사가 에델의 건강을 우려해서 더 이상 자녀를 갖지 말라고 주의한다.라디오를 통해서 제2차 세계대전의 소식을 전하고, 집안에 방공호를 만들어 공습에 대피하기도 하고, 아들을 안전한 친척집에 보냈다가 데리고 온다.     아들은 사춘기를 맞이하고 성인이 되어 여자친구를 데려와서 결혼을 하고 부부는 흑백 TV 속에서 1969년 아폴로 우주선의 달 착륙 소식을 전해듣는다. 1971년 에델이 병으로 먼저 세상을 떠나고, 어니스트는 아내를 홀로 그리워하다 같은 해 세상을 떠난다.     애니메이션 영화지만 디테일이 정교해서 화면의 움직임이 너무 사실적이다. 주인공 부부의 40년 동안 사는 동안 부부싸움을 한 번도 하지 않고 동화같은 러브스토리가 영화를 보는 많은 사람들의 심금을 울리고 있다. 남편이 살아있다면 함께 손을 잡고 영화를 보면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남는다.     우영맘. 2018. May.15      최근 블록버스터 영화 "분노의 질주 더 얼티메이트"가 개봉되어많은 분들이 관심 가지고 있는데요^^저는 개인적으로 분노의 질주 시리즈가 너무 많아 챙겨 보지 못했었는데"분노의 질주 홉스 앤 쇼" 편을 너무 재밌게 봐서 다음 편을 기다리게 되었습니다ㅎ  분노의 질주하면 화려하고 시원한 액션 그리고 중간중간 각 캐릭터마다 재치 있는 유머가 첨부되어 시간 가는 줄 모르는 영화였던 것 같아요!또 남자들의 우상인 WWE 챔피언 출신인 존 시나가 출연하여잊었던 팬심이 올라오더라고요 ㅎㅎ2~30대 남성분들은 존 시나 선수이자 배우는 모르시는 분은 없을 거라고 생각되네요! ㅎ   포스터부터 이번 편에선 몇 대의 차량이 파손될까..?생각하게 되는 포스터입니다 ㅎㅎ여기서 파손되는 차량 저한테 기부좀...ㅠㅠ매번 볼 때마다 너무 아깝다.. 생각되더라고요하지만 이렇게 과감한 투자가 있기에 모두가 기다리는 명작이 탄생하는 거겠죠?  근래 며칠간 영화를 봤지만 평일이라 그런지 항상 찾으시는 분들이 없는 것 같아요ㅜ오늘은 그래도 분노의 질주 개봉한지 얼마 안 되어사람들이 조금 북적일 거라 예상했지만 관람객이 저희 일행밖에 없어 영화관 전세 낸 기분을 만끽하게 되었답니다 ㅎ  ​  큰 기대를 안고 팝콘을 손에 꼬옥 쥐고!자리에 착석했습니다 자리에 착석하자마자 팝콘이 저 상태..어디로 사라져 버린 것인가 내 팝콘은 ..ㅠ원래 팝콘은 영화 시작하기 전 반이 줄어드는 게 국룰이죠!그러니 사라진 팝콘의 행방은 찾지 않는 걸로! ㅋㅋ   코로나로 걱정이 많은 시기이다 보니 영화관에서는 철저히 코로나 방역 수칙을 지켜 안전한 영화관람을 위해 최선을 다하고 친절히 안내를 해주는 것을 보니영화를 보는 관람객인 저도 안심이 되더라고요! ᄒᄒ빨리 코로나가 안정되어 예전처럼 마음 편히 영화를 관람할 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다^^  ​ 마지막은 영화 엔딩 샷인데요!줄거리는 영화 내용에 스포가 될 수 있으니 이번 포스팅에선 다루지 않으려 해요ㅎ영화를 관람하고 난 후기를 말씀드리자면이야~...와... 헐.... 역시...등의 감탄사가 절로 나오는 영화였습니다 ㅎ시원시원한 액션! 위트 있는 재치와 코믹적인 요소! 이전 시리즈와 이어져 있는 세계관가벼운 B급 영화처럼 코믹적인 요소가 과하지 않고 적당히 삽입되어 있어너무 좋았어요!  혹시나 "분노의 질주" 영화의 이전 시리즈를 시청하시지 않아 이번 "더 얼티메이트" 시리즈를 시청을 고민하시는 분들께서는걱정하시지 않고 시청하셔도 좋을 것 같아요!연관되는 부분도 있지만 모르셔도 충분히 이해가게끔 제작하신 것 같아요ㅎ저도 시리즈 몇 가지를 빼먹었지만 정말 재밌게 시청했습니다^^  리뷰는 여기서 마치고 저는 또 다음 재밌는 영화 관람 후 영화리뷰로 돌아오도록 하겠습니다!코로나 시국 방역수칙 잘 지키며 안전하게 영화 관람해요^^긴 글 읽어주셔서 감사드리며 모두 행복하시길 바랄게요!  메가박스 오창충청북도 청주시 청원구 오창읍 중심상업1로 8-9 3층 ​ 멜로 영화의 바이블로 불리며 당시 최연소 황금종려상 수상의 영예를 안은 거장의 작품이 개봉합니다.바로 <남과 여>의 감독 클로드 를르슈 감독 이야기입니다.당시 사랑에 대한 솔직하고 깊이 있는 이야기를 들려주었던 <남과 여>로 제19회 칸국제영화제 황금종려상, 제39회 아카데미 외국어영화상 및 각본상 등 유수의 영화제를 휩쓴 그이기에 더욱 행보가 궁금한데요.무려 54년의 세월을 뛰어넘어 그들의 사랑, 그 이후를 담은 <남과 여: 여전히 찬란한>을 들고 찾아왔습니다.이번 영화는 과연 어떤 작품인지, 저도 개봉에 앞서 미리 만나보고 왔어요.그 후기, 들려드리겠습니다.​​​ 드라마 | 프랑스 | 90분 | 2020.10.15.개봉예정 | 15세 관람가수입 : (주)영화사내일 | 배급 : (주)팝엔터테인먼트감독/각본 : 끌로드 를르슈 | 촬영 : 로버트 알라자키 | 음악 : 칼로제로, 프란시스 레이 | 편집 : 스테판 마잘라이그출연 : 장-루이 트린티냥(장-루이 役), 아누크 에메(안느 役), 앙트완 사이어(앙트완 役), 수어드 아미두(프랑수아즈 役), 모니카 벨루치(엘레나 役), 마리안느 데니코트 등​​​예고편 | TRAILERhttps://tv.naver.com/v/15955458 “누구에게나 잊을 수 없는 한 사람이 있다”전 세계를 사랑으로 물들인 <남과 여> 그 후,반 세기를 뛰어 넘은 기적 같은 만남!​작은 상점을 운영하며 가족들과 평범한 나날을 보내던 ‘안느’는 어느 날 기억 속에 묻어두었던 지난 날의 사랑 ‘장-루이’의 소식을 듣게 된다. 세계적인 카레이서로 명성을 떨쳤던 그가 지금은 치매로 기억 속을 헤매고 있다는 사실에 깊은 생각에 잠긴 안느. 그가 유일하게 기억하는 사람이 자신이라는 말에 오랜 고민 끝에 그를 찾아 간다. 수십 년 만에 마주한 두 사람. 그러나 남자는 그녀를 알아보지 못한 채 자신이 사랑했던 한 여자의 이야기를 시작하는데…​​​후기 | REVIEW # 입장부터 설렜던 영화관 풍경​시사회에 참석한 것도 거의 일주일이 되어 가는 것 같습니다.솔직히 <남과 여>는 제가 태어나기도 전인 1966년에 만들어진 작품이라 잘 알지는 못했는데 영화를 보면 볼수록 ‘고전 명작’에는 어떤 매력이 있는지 궁금해지다 보니 이번 작품은 꼭 영화관에서 보고 싶다는 생각이 들었어요.​​​ 평소보다 조금 더 일찍 도착해서 극장에 앉아 있으려니, 기분 탓인지 평소 다른 시사회보다 많은 분들이 들어온다는 느낌이 들더군요.실제로 당일에 다른 작품의 시사회도 열린 것으로 알고 있는데, 저도 그렇고 주변 블로거분들도 그 영화로 가지 않으시고 이 작품을 보러 왔다는 이야기가 살짝 들릴 정도 ㅎㅎ​​ 점점 좌석간 거리두기도 철저해지고 자리를 잡아가고 있어서, 이제 중간 좌석을 비워 두기 위한 봉쇄(!)작업도 아주 꼼꼼하게 이루어지고 있습니다.아무리 친밀한 사이라도 영화 관람하실 때에는 아름다운 거리두기를 유지해주시는 걸로!​​​# 영화의 이야기 영화는 어느 날 앙트완이라는 중년 사내가 작은 상점을 운영하던 ‘안느’에게 찾아오면서 시작됩니다.알고 보니 그는 오래 전 사랑했던 남자 ‘장-루이’의 아들.젊은 시절 카레이서로 화려하게 명성을 떨쳤던 그가 지금은 한 요양원에서 치매로 기억을 잃어가고 있다는 이야기,그리고 희미한 기억 속에서도 유일하게 또렷하게 기억하는 사람이 자신뿐이라는 이야기를 들은 안느는 그를 찾아가기로 하는데요​이미 50여년의 세월이 지나서 안느의 얼굴은 알아보지 못하지만, 자신이 사랑했던 여자의 이야기라면서 자신의 이야기를 하는 장-루이를 바라보는 안느의 심정은 복잡하기만 합니다. ​​​# 반 세기 후에도 이어지는, 운명 같은 이야기 영화는 이렇듯 반 세기가 지나 다시 운명처럼 마주친 옛 연인의 이야기를 그립니다.실제로 예전 작품에서 연인으로 호흡을 맞췄던 두 배우가 그대로 출연했고,아역으로 등장한 이들 역시 그대로 등장하며 향수를 불러일으키는데요.감독까지 같은 사람이라니, 세상에 이런 작품이 다시 존재할 수 있을까 싶기도 합니다.자연스레 영화 속에서도, 영화 밖에서도 야속하게 흘러버린 시간을 더듬게 되는 작품이지요.​​​ 영화는 현재의 두 사람과 과거의 두 사람을 번갈아가며 비춥니다.마치 장-루이의 기억이 흐려지며 여전히 과거의 사랑을 추억한다는 것을 알려주듯,이제는 주름진 두 사람의 얼굴 위로 조심스럽지만 아름다웠던 풋풋한 사랑의 시절이 겹쳐지는데요.오히려 그를 잊고 딸, 손녀와 소박하고 화목한 삶을 살던 안느의 삶은치매를 앓고 과거를 바라보는 장-루이를 다시 만나며 순식간에 과거의 한 순간으로 돌아가 버립니다.마치 50년의 세월이 무색하게도 말이죠.​​​ 2마력짜리 작은 차에 올라타 한적한 도로를 질주하는 두 사람.현재를 달리면서 동시에 과거를, 또 상상 속을 달리는 이 모습은 몇 가지 에피소드를 통해 관객들에게 소소한 웃음을 던져주면서도 어떤 이에게는 과거의 사랑에 대한 미련을, 사랑의 시작을 목격하는 설렘을, 일탈을 꿈꾸는 파격을 느끼게 하는 입체적인 장면이었던 것 같습니다.​​ 이렇게 스크린에는 과거의 사랑을 기억하는 남자와 그를 통해 다시 사랑을 떠올리는 여자의 모습이 비춰지고그들이 하나 둘, 조금씩 과거의 이야기를 꺼내며 현재의 얼굴과 교차하는 모습들에서 묘하게 설렘과 사랑, 슬픔, 아쉬움, 미련, 이런 다양한 감정들을 느낄 수 있었는데요.두 사람의 만남과 사랑, 망설임과 결심, 그리고 그 이후의 이야기까지, 짧은 장면들을 통해 많은 것을 상상하게 만들더라고요.아마 원작을 보신 분들이라면 저보다 더더욱 짙은 향수를 느끼며 영화에 깊게 빠져들 수 있지 않을까 싶었어요.​​​ 거기에 더불어 프랑스의 아름다운 풍광들은, 해외여행이 어려운 이 시기에 마치 저를 현지의 어느 곳으로 데려가는 듯한 착각을 하게 만들더라고요.볕 좋은 잔디 위에서 아름다운 음악을 들으며 꾸벅꾸벅 조는 행복감을 느끼게 한달까요.​​또 몇몇 인상적인 장면들이 더 있었는데요.과거 장면에서 두 명의 주인공이 포옹한 것을 가운데에 두고 360도로 카메라가 회전하며 촬영한 장면이라든가,영화의 후반에서 나오는 굉장히 긴 분량의 롱테이크 도로 운전씬, 과거 장-루이가 탔던 차와 나란히 달리는 현재 안느의 자동차 장면 등이 인상적이었습니다.그런 대담함과 비주얼에 대한 감독의 독창성이 그를 명감독의 반열로 올린게 아닐까 싶었어요.​​​# 잊을 수 없는 눈빛, 잊을 수 없는 음악 무엇보다 인상적이었던 것은 영화 전체를 꿰뚫는 아누크 에메 배우의 눈빛입니다.영화의 시작 부분에서 망설이면서도 전화로 용감한 사랑 고백을 남기며 카메라를 응시했던 그는54년이 지나서도 여전히 깊고 우아한 눈빛으로 스크린 너머를 응시합니다.​​​ 마치 자신의 존재감이 여전하다는 것을 증명하듯, 그의 기품 있는 연기는 관객들을 순식간에 스크린 안으로 끌어들이는데요.54년 전과 같이 머리를 쓸어넘기는 모습, 광대에 파묻히도록 길게 입꼬리를 늘이며 미소짓는 모습은 정말 아름다우시더라고요.주도적으로 장-루이를 일으키고, 끌고 나가고, 과거의 호텔로 데려가 과거를 더듬게 만들고, 함께 했던 해변에서 바닷가를 함께 바라보는 모습을 보면서 예전에 왜 장-루이가 안느를 사랑할 수밖에 없었는지 저절로 알 수 있게 되었달까요. :D그만큼 매력 있는 배우라서, 감독이 왜 이렇게 오랜 시간이 지나서도 뒷이야기를 만들고 싶어했는지 이해할 수 있을 것 같았습니다.​​https://tv.naver.com/v/15957396 또 하나, 정말 좋았던 것은 바로 영화의 음악이었어요!제가 프리퀄 작품을 보지 않았는데도 명작인지 알 수 있었던 이유 중 하나가 바로 음악이라는 것을 깨달았을 정도라니까요.​CF 등에서 많이 들었던 기억이 나는데, 영화 시작부터 강렬하게 머릿속에 박혀서 끝날 때 까지도 맴돌며 둘의 사랑 이야기를 더욱 로맨틱하게 만들어줍니다.작곡가인 프란시스 레이는 <남과 여>의 음악 작업을 통해 단숨에 거장으로 도약했다고 하는데요.이번 작품에도 다시 한 번 참여했는데, 특히 그가 죽기 전 마지막으로 참여한 작품이 되며 더욱 그 애절함이 두드러지는 것 같습니다.​​​ 한 가지 마음에 걸리는 점이 있다면 장-루이가 지나치게 여자를 밝힌다는 점인데요.(웃음)안느가 젊은 시절에 마음 고생을 참 많이 했겠구나… 싶으면서도 저 사람은 나이를 먹어서도 제 버릇을 못 주는군! 하는 괘씸한 생각이 들기도 했다는. ㅎㅎ아, 그리고 중간에 모니카 벨루치의 특별출연이 아주 놀라우면서도 반가웠습니다.분량은 짧았지만 굉장히 강렬했어요!​​이제 찬바람이 불어오는 완연한 가을입니다.진한 샹송과 함께 사랑의 추억을 불러일으키는 클래식멜로 영화 <남과 여: 여전히 찬란한>.고전 영화의 멋스러움과 로맨틱한 드라마를 함께 느끼고픈 분들께 추천합니다!​​​  남과 여: 여전히 찬란한 감독끌로드 를르슈출연장-루이 트린티냥, 아누크 에메개봉                                                2020. 10. 15.  ​* 2020.10.05. 네이버 블로그 영화 섹션 주제별 TOP 추천글 ​​ ​​* 본 포스팅은 소정의 원고료를 받기로 하고 작성하였으며, 실제로 영화를 관람하고 작성한 주관적인 후기입니다​​​ 롯데시네마 평촌점에서는'엄마랑 아가랑' 함께 영화를 볼 수 있답니다~ 출산에.. 육아에..영화라고는 꿈도 못꾸는 맘들께 기쁜 소식~~^^ 저도.. 영화는 생각지도 못했는데..요 서비스를 알고나서는너무나 들뜬 마음으로 영화를 보러 갔다지요~ 시우와 저..친구와 친구 아들래미..요렇게 넷이서데이뚜했답니다~^^  매주 화요일 1시 30분 영화예요~영화는 매주 바뀌구요~   1. 티켓 6000원에..좌석 두 개 지정이랬는데아이를 안고 보면 그냥 한 좌석만 주는 것 같아요..2.아기용품이 영화관 앞쪽에 비치되어 있대요..3.오늘은 밥먹고.. 수유하느라 시간을 꽉 채워서...다음번에는 앞머리 커트 서비스를 받아볼까봐요.. 요즘 한움큼씩 빠지는 머리카락때문에..이마가 너무 훤해져서..ㅠㅠ4.영화가 끝나고 나오면 출구쪽에서사진을 찍어준답니다~전... 시우가 자고 있어서..못찍었어요..5.아기 생일이라..내년을 기대해봐야겠네요~~^^   티켓을 먼저 예약하고TGIF에 런치 먹으러 갔어요~인포메이션에서 엄마랑 아가랑 영화본다고 얘기하구요~좌석을 고르면 되요..저희는... 맨 뒷자리..영화보다가아가들이 보채면 수유도 해야하기에..^^;;; 마침 TGIF에서는당일 영화티켓에 한하여케이준 치킨 샐러드를무료로 주더군요~~그래서~~아주 저렴하게 런치를 즐겼답니다^^ 5관에서 관람했구요~입구에 마찬가지로..엄마랑 아가랑이라는 문구가 새겨진안내판이 서 있어요~ 오늘의 영화는"가디언즈"입니다~애니메이션인데..그림이 너무 예쁘더라구요^^ 앞쪽에 비치된 기저귀 갈이대..처음 보는 물건입니다만..기저귀 갈이대라는 건 알겠어요~^^  유아용품 비치가.. 요 기저귀였나봐요..그런데..신생아용...--;;;;신생아를 데리고 오는 맘은 거의 없을텐데..기저귀의 사이즈가 조금 더다양하게 있었으면 좋겠네요..   영화가 끝나고 나오면서설문조사도 하더군요..좀 더 나은 관람이 되기 위해..  좋았던 건요..영화가 시작되자마자직원분이 오시더니.."음향이 너무 크지는 않나요?"하시더라구요..마침.. 좀 크다라고 생각하던 찰나여서..크다고 했더니바로 무전기 연락으로 줄여주시더라구요..그리고..조명이 완전 어둡지 않아요..그렇다고 밝지도 않구요..^^;;; 단점은..아이들의 울음소리를 계속 들으며영화를 봐야한다는 것..그런데..별로 신경쓰이지는 않았어요..   생각보다 사람도 많았어요..점점 더 알려지면..사람들도 더 많아지겠죠?  아기와 함께 영화보기..상상도 못했는데..잠들어 준 아이 안고..재미있게 영화봤어요~^^ 즐길 수 있을 때 즐겨야겠어요~ 모처럼 오늘 스트레스 좀 풀었네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    노원청소년수련관 방과후아카데미 해피스쿨에서는 2013년 7월 20일 토요일에 영화관람을 하였습니다. 오랫만에 함께 영화를 관람하게 되어 선생님과 친구들 모두 기분이 좋았습니다. 중계 cgv앞에서 모여 영화관으로 입장하였는데요~ 요즘 한창 인기를 끌고 있는 "미스터 고" 라는 영화를 관람하였습니다. 고릴라와 사람이 교감하는 내용의 영화인데 영화 중간중간 슬픈 부분과 감동적인 부분이 있어 우리 친구들의 감성을 자극하였습니다. 영화지만 너무 몰입한 바람에 주인공을 응원하였는데요 훈훈하게 영화가 마무리 되어 기분좋게 영화관을 나올 수 있었습니다. 이번 영화처럼 감동과 여운을 남겨주는 가족영화가 많이 개봉하여 함께 관람 할 기회가 생겼으면 하는 바램입니다. [청소년사업팀 오은지] 미스터 고감독 김용화 출연 성동일, 서교 개봉 2012 대한민국 리뷰보기 오늘 출근하자마자 실시간 검색어에 태극기가 뜬 것을 보고갑자기 태극기 우표로 블로그 커버이미지를 바꾸고 싶다는 생각이 들었어요.#충동적인 삼토리 #좋은충동  ※주의: 삼토리는 뭐 하나에 꽂히면 곧장 행동으로 실천하는 타입입니다.    활활 타오르는 애국심으로 블로그를 상단 커버이미지를 바꿔보았답니다.​​사실 이래저래 태극기를 검색하다가 마리몬드 홈페이지에서 일본군 위안부 피해자 김학순 할머니(1991년, 처음으로 피해를 증언하신 분)를상징하는 #무궁화이미지 를 보고 영감을 받았답니다.  ​8월 14일 <역사 속의 태극기> 우표발행 기념<일본군 위안부 피해자 기림의 날>을 연계하여딱 4일 동안 이벤트를 진행하려고 해요.  ​​​​ 일상 속에서 내가 찾은(찍은) 태극기,또는 영화 김복동을 관람하신 후아래 댓글로 인증샷을 남겨주세요!​총 30명을 추첨하여우표포털 영원엽서(8종)를 보내드리겠습니다❤️요즘 애국마케팅이 한창이라 #태극기 는 찾기 쉬우실 거예요.8월 14일 일본군 위안부 피해자 #기림의날 은 작년에 처음 국가 기념일로 지정 되었고올해 두 번째를 맞이하는데요.​영화 #김복동 은 일본군 위안부 피해자이자, 인권운동가로 활동하신 '김복동' 할머니 이야기입니다.​  자세한 소개는 아래 링크를 참고해 주세요.https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=185131 김복동일본의 사죄를 받기 위한 김복동 할머니의 27년 간의 기나긴 여정포기할 수 없고, 포기해서도 안 될 희...movie.naver.com 삼토리는 지난 주말에 관람 했어요.상영관이 많이 없어서 속상했답니다ㅠㅠ영화 보실 분들은 손수건 또는 휴지를 미리 준비해 주세요.  삼톨2 인증샷v 나비를 기가 막히게 접는 포린이(조만간 잇님들께 인사시키겠습니다 훗) ​할머니들의 명예와 인권, 우리 모두가 함께 기억하고 해결해 나가야 할 문제라고 생각합니다.​많이 많이 인증해 주세요❤️❤️​※영화는 티켓 인증일수록, 태극기는 일상생활 속에서 찾은(?) 참신함이 돋보일 수록 당첨 확률이 올라갑니다~~~!!​    ​​ 2019년 11월 16일...토요일​오랜만에 맞이하는 쉬는 주말을 어떻게 보낼까 고민하다가..일요일에는 오랜만에 타 지방으로 산행을 떠나보기로 계획을 하고...혼자 놀러다닐려니 마님한테 미안해서...오랜만에 같이 영화나 보러가자고 꼬드겼다.​그러고 보니...영화를 조금은 찾아보는 편인데...8월에 "기생충", "47m 2"..를 관람한 후...9월, 10월은 영화를 한 편도 못보고 지나간 것 같다.9월은 추석명절이 끼여 있어 바빠서 영화를 못봤다는 핑계를..10월은 맑은이슬과 친하게 지내느라 영화를 못봤다는 핑계를...스스로 만들어본다.​암튼, 영화를 보기로 하고...먼저 생각난 영화는 "신의 한수 - 귀수 편" 이었다.며칠전 네이버에서 흥행돌풍을 일으키고 있다는 기사를 본 적이 있어서...한번 봐야지 했는데..막상 영화예매를 하려고 인터넷 접속을 하니...어랍쇼~!!.."블랙머니"가 예매율 1위라고 되어있네..출연진을 보니...소위 얘기하는 스타급은 없지만 "블랙머니" 의 출연진이 조금 더 연기파배우들로 구성되어있다는 판단에 큰 고민없이 "블랙머니"를 예약했다.그리고 쉬리처럼 영화에 무식한 사람들은 예매율 1위를 보는 것이 실패가 없다..ㅡ..ㅡ';;​사실, 쉬리는 영화리뷰 하는 것을 별로 좋아하지는 않는다.늘 얘기하듯이 영화에 대해 아는 것이 별로 없다보니...그냥 단순하게...편하게 영화를 보는 편이다.그럼에도 이제부터 영화관람 후 약간의 리뷰를 남기려는 것은...시간이 지나니..기억이 가물가물해서..어떤 내용이었는지도 생각이 잘 나지 않는...알콜성치매가 있어서 기록을 남겨보고자 한다.​"블랙머니"이제는 입소문을 통해 다 알려졌듯이 이 영화는 실제사건인.. 2003년 외환은행 매각 관련 론스타사건을재조명해보는 영화라고 한다.영화의 줄거리는 인터넷에 엄청나게 많이 올라와 있고...여기에서 다시 언급하는 것은 의미가 없을 듯하여..출연배우들과 몇몇 장면에 대한 짧은 개인 생각만 얘기해보려 한다.   일명 "막검사"로 불리는 막가파검사 양민혁 역의 조진웅배우...이제는 몇몇 영화에서 주연급으로 출연을 하는데...이 영화 "블랙머니"의 양민혁검사 역으로는..조진웅배우가 아주 적격인 듯...왜냐하면 무쏘의 뿔처럼 막 나가야 하니까..ㅋ근데..영화이다 보니까 너무 막나가는 장면...현실적으로 대한민국에서 평검사가 부장검사앞에서 저런 액션을 취할 수 있을지..ㅋㅋ   국제통상전문가이자...스타펀드의 자문변호사 역할을 맡은 김나리역의 이하늬배우..개인적으로 좋아하는 배우이자..요즘 활동을 많이 하는 것 같다.자기 목적을 위해서라면 무슨 일이든 할 것 같은  냉철한 이미지와...진실과 정의를 중요시하는 순수한 이미지가 복합적으로 존재하는 캐릭터...조금 헷갈리기도 하지만..어쩌면 모든 인간이 가진 양면성이 아닐까 생각이 든다.   아...전 총리 이광주역의 이경영배우젊었을때는 좋은 이미지도 많았는데...한 때 좋지않은 사건으로 한참을 쉬고 재기한 후..맡는 역할들이 친일파나 권력을 휘두르는 정치인 등...주로 악역이 많다.이러다가 이미지가 굳어져 버리는 건 아닌지...이제 좋은 역할도 좀 해봐야 할텐데..ㅋ   장수사관 역의 강신일배우...이 분은 늘 한결같은 스타일의 연기파배우라는 생각..   특별출연한 문성근 배우...이 분도 요즘 악역전문 배우가 되어 버렸네..한 병에 3억짜리 양주를 마시며 양민혁검사를 회유하는 장면에서 보면 역시 관록이 묻어나온다...   이제는 어느덧 무게감이 느껴지는 중견배우가 된 이성민배우..검찰총장역으로 나와서 짧은 시간이지만 카라스마를 보여준다.그러나, 영화말미에는 결국 권력의 힘앞에서 굴복하고 마는 현 시대의 현실을 보여준다.   금융감독원 최차장역의 류승수배우...이 배우는 영화 초반 잠깐 모습을 비추고...스크린에서 사라지고 만다.조금 비중있는 역할이 아닐까 생각했는데...나중에 보니...우정출연이라네..아무튼, 사건의 열쇠를 쥐고 있던 사람인데...누군가의 사주를 받은 덤프트럭의 고의 교통사고로 사망하게 된다.결국 이 사건을 움직이는 누군가의 꼬리자르기에 희생 된 것..   근데...이 장면에서는 조금 아쉬움이 있다.똑같은 덤프트럭을 이용한 교통사고로 위장한 살해계획..조금 밋밋하다...좀 더 세련된 다른 방법으로 살해시도를 했으면 더 짜릿했을텐데..ㅋㅋ   노동, 인권변호사 서권영역의 최덕문배우...이 배우는 순하게 생겨서 악역은 맡지 못할 듯..   대한민국 검사들...요즘 사회적으로 많은 이슈가 되고 있는 검찰개혁...이라는 명제와 맞물려..관람객들에게 많은 생각을 하게 했을 것 같다.사실, 이 영화가 실화를 바탕으로 현실감있게 제작된 좋은 영화임에는 틀림없지만..현 시대적상황과 어느 정도 교감이 있어서 조금 더 관객들이 공감하는지도 모른다.권력층의 비리는 예나 지금이나...그 형태를 달리 할 뿐...늘 똑같다는 생각이 든다.   주인공 양민혁검사도...사실 정의감에 불타서 이 사건에 매달리기 보다는.성추행검사라는 자신의 누명을 벗기 위해...불철주야 사건을 파고 든다.그러다가 사건의 실체를 조금씩 알아가면서 진실과 정의에 대한 생각을 하게 되는데..비선실세로 보여지는 재단이사장 강기춘역의 문성근배우가..성추행검사의 명예회복 및 선배변호사의 신변보장...그리고 연봉 20억을 제안했을때...갈등하는 인간적고뇌에 공감하게 되는데...현실에서는 아마도 거부하기 힘들 것 같다.     검찰총장의 사퇴 보도에 절망하는 검사들..TV리모콘을 들고 있는 김남규부장검사역의 조한철배우...이 배우도 연기는 실감나게 하는 좋은 배우인 것 같다..특히, 이 영화에서 부장검사역에 아주 잘 맞는 연기를 보여줬는데..검찰총장 사퇴 후...계속 수사를 밀어부치며 전 총리 이광주(이경영)를 긴급체포해 오라고 한다.그런데 이 장면에서 쉬리는 향후 장면을 미리 예상했었고 그 스토리가 그대로 전개되었다.검사들과 수사관들이 전 총리 이광주를 긴급체포해 오자 김남규부장검사(조한철)는 본인이 직접 취조하겠다고 하는데..이 부분에서 쉬리는..."딜"을 하겠구나..라고 생각했는데..역시나 김남규부장은 차기 검찰총장을 조건으로이광주와 딜을 한다..."좋은 검찰총장이 되겠습니다"...라고...영화가 예상대로 흘러가면 재미가 감소하는데...ㅋㅋ   대한은행 매각 결정위원회에서 징벌적 매각 결정을 하지못하고 일반 매각결정을 발표하는 김나리변호사..결정위원회 회의 도중 아버지로부터 자신 집안의 투자금도 2천억이 들어가 있다는 문자를 받고..고민끝에 실리를 택하게 된다. 이 부분은 현실적인 시나리오를 잘 썼다는 생각이 든다.미국식 영웅주의 처럼...김나리변호사가 고민끝에 정의를 선택했다면...이 영화는 오히려 밋밋해졌을 것 같다.   절망하는 주인공 양민혁검사...그는 직접 금융노동자들의 연단에 올라...검찰뱃지와 신분증을 팽겨치고...진실을 부르짖는다..그렇게 영화는 끝이 나는데...영화가 끝난 검은 스크린에 몇 줄의 문장이 흘러간다...이 사건으로 지금까지 구속되거나 형사처벌된 사람은 한 사람도 없다고...이 부분이 가장 기억에 남는 부분이다..   이렇게 영화 "블랙머니" 리뷰를 어설프게 적어보았다..위에서 언급했듯이 이 영화가 흥행에 성공하고 있는 이유는...실화를 바탕으로 나름 잘 짜여진 시나리오와 탄탄한 배우들의 연기가 주요하게 작용했겠지만..지금까지도 이어지고 있는 권력자들의 온갖 형태의 비리들과 끊어지지 않는 연결고리를...관객들이 절실히 느끼며 공감하고 있기 때문이라는 생각이 든다.마음이 답답하여...이만 리뷰를 마칠까 한다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년  관람 영화 결산​여태껏 살아오면서 2018년 올 한해 가장 많은 영화를 봤는데 저보다 더 많이 보신분들도 많지만 관람한 영화 정리를 한번 쭉 해봤습니다.   2017년 6월부터 모아서 2017년꺼는 따로 빼고 2018년 첫영화 신과함께 (두번째 관람) 부터 시작해서 버리지않고 계속 모았습니다.시사회표 같은경우는 1인당 티켓 1장이고 상황에 따라 티켓을 개별로 예매할때도 있어서 티켓이 영화관람 수보다 많은데 세어보니까 107장 모아놨습니다.   현재는 전단지 모으고 있는중인데 모으기 시작한지 얼마안되서 많이 모으진 못했는데 전에 부터 집안에서 뒹굴던것도 있습니다.   ​2018년 영화 관람목록 정리해봤습니다.​1월 7편신과함께 1월1일 롯데시네마 광복쥬만지 1월7일 롯데시네마 부산본점다운사이징 1월11일 롯데시네마 부산본점코코 1월14일 롯데시네마 부산본점그것만이 내세상 1월17일 CGV 서면메이즈러너 1월21일 CGV 서면커뮤터 1월28일 롯데시네마 부산본점​2월 8편염력 2월1일 롯데시네마 부산본점인시디어스 2월2일 롯데시네마 사상올더머니 2월 10일 롯데시네마 광복조선명탐정 흡혈괴마의 비밀 2월10일 롯데시네마 광복블랙팬서 2월14일 롯데시네마 부산본점골든슬럼버 2월17일 롯데시네마 동래월요일이사라졌다 2월24일 CGV서면리틀포레스트 2월28일 롯데시네마 사상​3월 6편사라진밤 3월9일 롯데시네마 부산본점툼레이더 3월13일 롯데시네마 사상허리케인하이스트 3월16일 롯데시네마 부산본점퍼시픽림 업라이징 3월22일 롯데시네마 사상7년의밤 3월30일 롯데시네마 부산본점지금만나러갑니다 3월31일 롯데시네마 부산본점​4월 6편레디플레이어원 4월1일 롯데시네마 부산본점콰이어트플레이스 4월14일 롯데시네마 부산본점램페이지 4월15일 CGV서면당갈 4월24일 롯데시네마 부산본점어벤져스인피니티워 4월25일 롯데시네마 광복레오나르도다빈치 4월27일 롯데시네마 광복​5월 6편챔피언 5월1일 롯데시네마 서면NC피터래빗 5월8일 롯데시네마 광복데드풀2 5월16일 롯데시네마 부산본점독전 5월22일 롯데시네마 부산본점한솔로 스타워즈스토리 5월25일 롯데시네마 사상트루스오어데어 5월30일 롯데시네마 부산본점​6월 6편변산 6월14일 롯데시네마 광복탐정 리턴즈 6월17일 롯데시네마 부산본점쥬라기월드폴른킹덤 6월19일 롯데시네마 사상여중생A 6월26일 롯데시네마 부산본점허스토리 6월30일 롯데시네마 광복마녀 6월30일 롯데시네마 부산본점​7월 6편앤트맨과 와스프 7월8일 롯데시네마 부산본점오늘밤 로맨스 극장에서 7월11일 롯데시네마 부산본점스카이스크래퍼 7월15일 롯데시네마 부산본점호텔아르테미스 7월 18일 롯데시네마 사상인랑 7월26일 롯데시네마 부산본점미션임파서블 폴아웃 7월28일 롯데시네마 부산본점​8월 6편신과함께2 8월2일 롯데시네마 광복공작 8월11일 롯데시네마 부산본점목격자 8월18일 롯데시네마 부산본점마일22 8월24일 롯데시네마 부산본점너의 결혼식 8월 26일 롯데시네마 부산본점서치 8월27일 롯데시네마 광복​9월 8편상류사회 9월1일 롯데시네마 부산본점물괴 9월15일 롯데시네마 부산본점요괴워치 9월18일 CGV서면더넌 9월23일 롯데시네마 부산본점안시성 9월25일 롯데시네마 광복원더풀고스트 9월26일 CGV서면협상 9월29일 롯데시네마 서면 NC명당 9월30일 롯데시네마 부산본점​10월 7편암수살인 10월6일 롯데시네마 서면 NC킨더비기닝 10월14일 롯데시네마 광복베놈 10월15일 롯데시네마 사상퍼스트맨 10월20일 롯데시네마 부산본점펭귄하이웨이 10월21일 메가박스 서면액슬10월23일 롯데시네마 부산본점창궐 10월25일 롯데시네마 부산본점​11월 7편완벽한타인 11월3일 롯데시네마 광복보헤미안랩소디 11월3일 롯데시네마 광복동네사람들 11월10일 롯데시네마 서면 NC구스범스 11월11일 롯데시네마 광복성난황소 11월24일 롯데시네마 부산본점영주 11월25일 CGV서면국가부도의 날 11월28일 롯데시네마 사상​12월 9편베일리어게인 12월1일 롯데시네마 광복도어락 12월5일 롯데시네마 부산본점모털엔진 12월8일 롯데시네마 부산본점스윙키즈 12월15일 롯데시네마 광복마약왕 12월18일 롯데시네마  부산본점아쿠아맨 12월 21일 CGV서면그린치 12월23일 롯데시네마 광복범블비 12월25일 롯데시네마 광복PMC 더 벙커 12월29일 CGV 서면​총 관람한 영화 82편​한국영화 38편외국영화 38편애니메이션 6편​영화관별롯데시네마 72편부산본점 39편,  광복 19편, 사상 9편서면 NC백화점 4편, 동래 1편CGV 서면 9편메가박스 서면 1편​시사회 이벤트 7편무대인사 5편하루에 2편 관람한 날 3일    2018년 롯데시네마 VIP 골드였는데2019년도 롯데시네마 VIP 골드 되었고와이프 계정도 VIP 실버 만들어놨습니다.​사실 블로그를 하면서 영화 보고와서 후기를 올려보는데 다른 전문적인분들에 비해 지식도 부족하고 영화 구석구석 분석할줄도 잘 모르고 감독의 의도도 배우의 연기력도 잘 분석이 안되지만 보통사람 일반인이 느낀 1차원적인 그대로의 느낌을 올려보는데 부족한 점이 너무 많습니다.​저 같은경우는 왠만하면 영화보기전에 전문적인 후기 글을 잘 안보는편인데 전문적인 글을 보게 되면은 저 또한 전문가들의 그 느낌을 비슷하게 느끼고 선입견을 가지기 때문에 있는 그대로의 느낀 후기를 올리기 위해서 가벼운 평점 정도만 보고 갑니다.​전문적인 글은 평론가분들이나 영화쪽 파워블로거분들 글 위주로 보시고 제가 올린건 영화 보기만 할줄 알지만 깊이는 없는 보통의 일반인이 올린거니 가볍게 읽고 넘어가주시면 좋겠습니다.​2019년도 새롭고 재밌는 영화 많이 나오길 기대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.01.17 +981청주 롯데시네마, 굿다이노 관람지난 연말  뽀로로 영화관람 시켜주려 무작정갔다시간이 맞지않아 보여주지 못했는데 아이들이 좋아할 영화 한편이 또 나왔더라구요.뇽이가 좋아하는 공룡이 등장하는 영화라보여주고싶어 전날 미리 검색해 시간알아두고다녀왔지요^^아침도 제대로 못먹고 온 조조영화라출출한 배 채워줄 달큼한 팝콘 한아름안고 입장할 준비!오늘 관람할 영화는소심한 공룡 알로와 대범한 야생소년 스팟의모험과 우정을 그린 굿다이노♡영화보러가기 전부터 영화관은 어둡다며어두워도 놀래지 말라는 말을 해주며 갔는데요,이녀석 팝콘때문일까요?아님 한살더 먹었다고 의젓해진걸까요?첨와보는 영화관인데 어두운것도 무서워하지않고 잘있고,이른시간에 관람하러 온지라 겨우 시간내 도착,그런데 여유있다, ㅋ영화시작전  다같이 사진도 한컷 찍어봤고,.배경도 내용도 너무나 예뻤던 굿다이노!알로도 스팟도 너무 귀여웠네요^^보는내내 내용얘기하며 보던 뇽,중간에 "엄마 이제 끝났어 이제 가자" 를 두번 얘기했지만아직 아니야 라고 얘기해주니 한시간반동안 잘보더라니~다음에 또 영화보러가자~포메인 쌀국수뺑반 영화관람 / 윷놀이  참 바빴던 주말오빠랑 점심으로 포메인을 갔다 :)쌀국수 좋아해서 자주 먹었는데에머이 생기고나서 맨날 거기로만 가다가뺑반보려고 영화 예매해놓고 바로 Go!    따뜻한 물 한 모금~*포메인 쌀국수 2인 세트를 주문단품으로 시킨거랑 가격차이는 크지 않은듯..?음료서비스 정도로 느껴짐!   에피타이저 : 메인즈 세트스프링롤, 짜조, 에그롤, 치킨윙​[ 스프링롤 ]새우, 돼지고기, 숙주, 야채, 버미셀리를라이스페이퍼에 말아놓은 건강식 쌈[ 짜조 / 에그롤 ]돼지고기, 새우, 야채를 다져쌀피-짜조 & 춘권피-에그롤 에 말아 튀긴 롤   쌀국수 : 포메인 쌀국수얇게 썰은 고기 토핑의 담백한 쌀국수  쌀국수의 국물맛이 참 좋다..오빠도 나도 국물을 끊임없이 퍼묵 :D   볶음밥 : 칠리볶음밥신선한 야채, 새우, 오징어, 버섯, 계란을특제소스로 볶아낸 매콤한 볶음밥  오빠가 막 배가고픈 상황이 아니어서내가 다 먹어야하는 그런 상황하지만 오늘도 열일하는 나의 위장 :)남김없이 다 먹진 못했지만 이정도면 만-족  포메인 수원인계점경기도 수원시 팔달구 인계동 1113-11 씨네파크 207호     극한직업에 이어 핫한 영화 뺑반넘 애정하는 공효진을 볼 수 있어서 좋았다 :)류준열이라는 배우의 연기에 감탄정말 연기 잘 한다 잘해..  야, 너두 할 수 있어  조정석이라는 배우의 광고에 감탄보는 내내 야나두 생각나는거 왜 때문ㅠㅠ..오빠랑 한 참 조정석 때문에 둘이 웃었다!  그리고는 아주아주아주 한참 늦은신년회이자 연휴시작을 알리는 모임을친구네 집에서 스타트..♡   제조왕인 친구가 있어서눈도 즐거운 모임의 시작..ㅋㅋㅋㅋㅋ   레몬으로만 조제했었는데,깔라만시도 조금(?) 부어주었다..대박..이런 달콤함과 이런 상큼함이라니이게 술이야 음료수야   곧이어 만든 생딸기소주(?)소주와 딸기가 섞이지 못한채 둥둥뜨는 맛딸기 건더기가 좀 따로노는 듯 하지만  제조해놓고 좀 두니 색깔도 너무 예쁘고소주를 들이부은게 맞는지 의심스러운달콤한 맛에 반해버린..이러다 훅가겠다 하는 맛!   삼겹살은 역시 우리 모임의 꽃없어선 안 될 존재비록 친구의 집은 기름때문에 난장판이지만..고기가 겁나 맛있어서 다행이었다ㅠㅠ집 주인님 감사드려오   연휴의 시작을 알리는 윷놀이누가 이런 룰을 적용했는지 모르겠다..^^..어쨌든 나만 아니면 됨~너의 불행은 나의 행복, 이런게 진짜 친구  말을 잡힌팀은 의리게임 - 머그컵빽도 나오면 본인이 한 잔 - 소주잔게임을 지면 진 팀이 의리게임 - 머그컵*언제나 유쾌하고 즐거운 피스일원들 :)올해도 건강하자! 새해복♡ 2021년 5월 26일(수)​요즘 미추님(이봉하님)의 자전거 평일산악 번개로 자주 라이딩에 참여를 했었는데 ​마침 주인공 재복역으로 출연하시는 독립영화 '휴가'가 5월 26일(수) 독립영화전용관 인디스페이스에서 상영을 한단다.​그래서 올해 10월 극장에서 정식 개봉하기 전에 먼저 관람을 하게 되었는데 영화 상영 후에는 송효정 평론가의 진행으로 이란희 감독님을 비롯하여 배우님들이 나오셔서 대담의 시간도 있었다.​ 독립영화전용관 인디스페이스 인디스페이스서울특별시 종로구 돈화문로 13 지하철 종로3가역 14번 출구  인디포럼 월례비행 ​1부 : 상영2부 : 작가와의 대담​장소 : 독립영화전용관 인디스페이스▼ 사진의 출처 ( https://blog.naver.com/wgy007/222322388324 ) 독립영화 '휴가'의 주인공(재복역)인 이봉하님  인디스페이스 독립영화전용관 3층 상영관으로 들어와서 좌석을 찾아 앉았다. 월례비행 ; 밥을 먹음 < 휴가 >  < 휴가 > 영화비평의 내용을 일부 발췌해서 옮겨본다.​......이란희 감독의 첫 장편 <휴가>는 중년의 해고노동자가 잠시 얻게 된 휴가의 시간을 다룬다. 일을 잃은 해고자에게 휴가란 역설적이다. 기약없이 5년씩이나 길어진 복직 투쟁은 보람도 없이 해고무효소송 패소로 귀결되어 버렸다. 지친 조합원들은 하나 둘 투쟁의 장소인 천막을 떠나간다. 동력도 자금도 여력도 바닥난 채 몇 명 남지 않은 조합원들은 오랜 투쟁의 현장을 떠나 각자 휴가의 시간을 보내기로 한다. 그렇게 재복은 오랜만에 집으로 돌아온다. 큰 딸은 대학 입학을 앞두고 있고 둘째 딸은 남들처럼 어엿한 패딩을 입고 싶다. 가장의 어깨는 무겁기만 하다. 딸들에게 아버지는 집 떠나 풍찬노숙하는 무능한 가장일 뿐이다.간만에 만난 친구들은 긴 복직투쟁을 지속해온 재복을 현실감 없는 데모꾼으로 여긴다. 재복은 친구가 관리로 있는 작은 가구공장에 임시직을 얻는다. 휴가로 돌아왔지만 집에서는 빨래, 청소, 요리 등 끊임없는 가사노동을 하고 집밖에서는 친구가 관리로 있는 작은 가구공장에서 임시 아르바이트를 시작한다. 5년만의 휴가가 시작되었지만 재복은 집안에서도 집밖에서도 일을 손에서 놓을 수가 없다.......영화에서 오롯한 밥을 먹음은 노동의 기본이자 인간적 존엄과 연관된다. 영화는 재복이 밥을 지어 동료들과 함께 식사하는 장면에서 시작된다. 휴가를 얻어 간 집에서도 재복은 늘 밥을 짓고 도시락을 싼다. 그저 애잔히 바라보는 것에 그치지 않는다. 당당히 산업재해 보상을 요청할 권리, 제대로 인격적인 대우를 받을 권리는 밥을 먹음처럼 기본적인 권리다. 밥을 먹는다는 것은 노동의 기본이자, 그 밥을 함께 나누는 자들과의 대화의 방식이자 연대의 방식이다. 소소하나 담대히 마음을 다잡은 재복은 밥을 짓고 소시지를 볶는다. 엔딩 장면에서 고공투쟁의 장소로 밥과 반찬이 올라가는 장면은 그 어떤 투쟁의 구호보다 강렬하게 우리의 마음에 와서 박힌다​ 왼쪽부터 송효정 평론가, 이란희 감독, 이봉하 배우, 김정연 배우, 김아석 배우, 신운섭(PD)​​​ 그냥 써보고 싶어서 쓰는 글....평소 영화 보는 것을 즐겨하기에 2012년부터 영화를 본격적으로 보기 시작했다.뭐.. 그 전에 부모님과 영화 보러 갔었던 것도 있었지만..? 무엇보다 나는 영화를 보는 것도 굉장히 좋아했지만, 특히 영화티켓을 발권해서모으기 시작했고, 2012년부터 시작해서 6년동안 모은 결과물이다.아직 영화 관람하는 것은 초보수준이라고 생각한다.. 왜냐하면 전 세계에는정말 다양한 장르의 영화들이 존재하기 때문...ㅠㅠ 그래서 나는 1일 1영화는 못하더라도일주일에 영화 4편씩은 꼭 볼려고 한다.. 특히 역사를 다룬 영화나 고전 영화들이나.. 소설 원작인 영화들..?공포나 고어 장르 외에는 거의 다 보는 편이다. 2015년, 나를 강동원의 팬으로!! 만든.. 영화가 있었으니..바로 검은 사제들이다. 고등학생이었던 나는 이때 아무것도 모르고 그저 강동원이 출연한다는 소식만 듣고 무작정 친구랑 갔다..하지만..굉장히 무서워서 손에 땀이 났었던 기억이 난다.. 나는..쫄..보다.검은 사제들로 강동원을 입덕한 후 첫 무대인사를 가게되었다. 무엇보다 이때 처음 쇼케이스를가봤고 무대인사도 가게 되었는데 너무나도 행복했다. 이것이 바로 덕질 ☆★가려진 시간. 너무나도 좋아하는 강동원 필모 중 하나이다. 이 영화 자체의 분위기가 너무 좋았다.. 마스터 때도 쇼케이스와 무대인사를 갔었는데 운 좋게.. 티켓팅..에 성공해서 바로 앞에서 보게 되었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도 그때를 생각하면 눈물이 난다..소리 지르는 팬들 가운데 나는 그저 강동원 외모에 감격해서 입틀막을 하며 보았던 기억이 난다...골슬.. 작년 초였다. 이제 막 고등학교 졸업시즌이였다. 이젠 무대인사도 못가겠지 했었다.하지만 갔다. 인랑도 갔었다. 갔어야만 했다. 이유는 ...RG..?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 랑종 감독반종 피산다나쿤출연나릴야 군몽콘켓, 싸와니 우툼마, 씨라니 얀키띠칸, 야사카 차이쏜개봉                                                2021. 07. 14.  ​드미트리입니다. ​영화 <랑종>을 보고 왔습니다. 영화관에 제발로 가진 않지만, 연애할 때 현 배우자와 함께 갔고 그 전에는 고등학교 친구 P와 영화관에 갔죠. P와는 희한하게도 만나면 공포영화만 보러 갔습니다. 공포영화 좋아합니다. 며칠 전부터 영화 <랑종>에 관한 소문이 도배를 하더라고요. 엄청나게 무섭다네요. 사전 홍보 작업이 잘 된 듯합니다. 저같은 사람도 영화관으로 이끈 걸 보면. 무속이 영화로 어떻게 재현되는지 궁금하기도 했고요. 이동진 평론가도 '피부로부터 엄습해오는 공포' 뭐 이런 표현을 썼던데요. ​여하튼 그리하여 토요일 아침에 롯데시네마 용산으로 향했습니다. 8시로 예매했습니다. 옥외주차장에 주차를 하고, 입구를 찾지 못해 10분 헤매고, 영화관에 도착하니 7시 40분. 20분을 카렌 암스트롱의 책 <신의 전쟁>을 읽었습니다. 아, 미리 말씀드리지만 영화 <랑종>보다 <신의 전쟁>이 훨씬 유익하고 재밌습니다. 폭력과 믿음 간 역사에 관해 궁금하시다면 강력 추천! ​다시, 영화 <랑종> 이야기로 돌아가보겠습니다. (이하 스틸샷, 이런 거 하나도 없음)​8시 입장했습니다. 저 포함 단 두 명이군요. 어, 이거 진짜 무서우면 어쩌지? 귀 막고 망도라치 쳐야지, 하는 심정으로 영화가 시작되길 기다렸습니다. 롯데시네마 용산이 CGV 용산보다 영화 보긴 참 좋은 듯해요. 고즈넉하니까요.​스포일이 살짝 포함되어 있긴 하지만, 대강의 스토리에 관해서는 워낙 많이 알려졌으니 과감히 생략하기로 하고, 제 허섭한 감상만 몇 가지 남기기로 합니다.​저는 종교학을 배웠습니다. 학부 때 인류학에도 관심이 좀 있었고요. 두 학문에서 핵심 주제가 생과 사, 선과 악, 믿음과 불신, 희생제의, 근친 금기, 지역신과 세계 종교 등등인데요. 이런 주요한 소재가 영화에 모두 들어가 있습니다. (물론 이것을 적절하게 스토리텔링했는가는 별개의 문제지만요) 이런 점에서, 영화 <랑종>은 충분히 재밌을 수 있는 작품이었습니다. 어떤 분들은 전반부가 너무 지루했다고 하나, 저는 오히려 전반부가 훨씬 재밌었습니다.​적절하게 스토리텔링했는가, 에 관한 부분입니다. 영화 러닝타임이 130분입니다. 후반부는 스토리 전개 없이 그냥 좀비극입니다. 피 터지고 관절 뒤틀리고, 아주 UFC입니다. 제가 영화를 많이 보지 않고, 영화 표현 기법 이런 건 모르지만요. 제 나름의 철학은, 캐첩 없이 관객을 겁주는 게 고급 공포 영화라고 생각합니다. 그런데 영화 <랑종>은요. 그런 거 없습니다. 캐첩은 기본이고, 곱창까지 나와요. 웩. 뭐, 물론 이런 쪽 취향인 분들은 영화 <랑종>에 후한 점수를 줄 수 있겠습니다.​여하튼 이런 이유로, 영화 <랑종>은 무섭지는 않았습니다. 그냥 보기 역겨웠습니다. 아, 그리고 페이크다큐를 표방해서 화면이 불안정하거든요. 촬영자가 달린다거나, 뭐 이러면 화면이 흔들립니다. 그래서 눈 아팠다는...​가장 보기 힘들었던 장면이 퇴마 의식 강행 1주일 전 CCTV 녹화한 거 틀어주는 씬인데요. 여기서 각종 엽기적인 장면이 이어서 등장하거든요. 이게 개연성이 몹시 떨어져서, 허허 웃으면서 봤습니다. 왜냐하면, 그 전에 밍이 난리 쳐서 침대에 묶는 장면이 나오잖아요? 그렇게 묶어뒀다면 밍이 난리칠 일이 없지 않았겠습니까. 차라리 묶는 씬을 CCTV 이후에 배치하는 게 개연성이 있었겠죠. (그러고 보면, 마지막에도 밍은 자기 방에 갇혀 있긴 하지만, 신체는 자유로웠습니다. 그 난리를 쳤는데도 왜 묶지 않은 거죠?)​그럼에도.​학부 때 미처 못 읽었던 엘리아데의 『샤머니즘』과 김열규 교수님의 『동북아시아 샤머니즘과 신화론』을 올해 읽어봐야겠다는 계기를 준 영화 <랑종>이었네요.​마지막 퇴마 의식 때 그 장면이, 진짜 태국에서 하는 퇴마 의식 장면이라면, 흥미롭습니다. 학부 수업 때인가 어디선가 대한민국 무속의 특징이 화려하다는 점이라고 배웠는데요. 저 장면이 진짜 태국에서 하는 의식이라면, 동남아 무속 전통의 화려함에 빗대자면 대한민국의 특수성이라는 게 딱히 없을 듯했거든요. 각 종교 의식에서 사용하는 색채, 비교해보면 흥미로울 것 같습니다. 지금 당장 떠오르는 생각으론, 고대종교에서 고전종교로 오며 절제된 색채로 성스러움을 연출하는 방향으로 바뀌어 온 게 아닌가 그리 추측합니다. 피와 고기 등 희생양이 핵심이었던 고대종교 의식에서 이런 것들을 상징물로 대체해온 역사랄까요.​그나저나, 나만 이렇게 봤나 하며 후기 찾아보니 기억에 남는 후기가 이런 것들 : ​랑종 무섭다, 트라우마 생길 것 같다던 사람들 진심이었을까? 클레멘타인급 후기 어그로인 거 같음. ​출처 : https://blog.naver.com/tjsaldzlex/222428895325 랑종 호들갑 바이럴 그만해~나홍진 감독의 “곡성은 코미디 영화” 발언을 시작으로 어마무시하게 무섭다는 악명으로 개봉 전부터 핫한...blog.naver.com 그리고 랑종이 무섭다고? 월요일이 더 무서움. 이런 후기도 웃겼는데, 그 후기는 어디서 봤는지 다시 찾다 보니 못 찾겠습니다. 그렇습니다. 세상에서 월요일만큼 무서운 게 또 없죠. 주7일은 고대 근동 유산이니, 이 역시 종교와 관련 있네요. 역시 가장 무서운 건 종교와 얽혀 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 제가 가장 최근에 다녀온야외 영화 관람 포스팅이에요!!연간행사로 딱 한달 주말만 하는 거라있을 때 빨리 가시라고,,,ㅎㅎㅎㅎ​너무너무 좋았거든요!​   바로 이 이벤트인데요!8월 1 - 18일까지만 행사를 해요!티켓은 미리 예매해주셔야하구요!    날짜마다 이렇게 상영되는 영화가 다른데원하는 걸로 예매해주시면되요!인기 많은 영화는 일찍 매진돼요!     저는 8일에 다녀왔고, 미리 가시는거 추천드려요포트캐닝파크 잘 모르시면ㅠㅠ저희 엄청 헤매서 오르락 내리락진짜 20분 넘게 헤맸어요   그리고 표지판도 없어서 묻고 물어 겨우 도착한영화 상영장소 입구!    들어오니 스낵과 바가 있어서 바로 술사러   이벤트가 와인브랜드 디아블로랑 같이 하는거라와인을 한 병 샀어여!가격도 나쁘지 않았어요!한 병에 56달러?   우와 느무 좋아~~~ 저희는 샤도네이로 구매했어요!귀여운 와인잔도 두개!뒤에 스태픜ㅋㅋㅋㅋ 깨알 브이해주심   헤메다가 영화 약 5-10분 시작하고 들어왔는데완전 깜깜해서 안보여요ㅠㅠ음식은 밖에서 미리 사오고(케밥, 치킨, 감자튀김, 코우슬로)술은 반입이 안되어서 이 곳에서 샀어요!    쨘~ 맛나맛나~!중간에 쉬는 시간에 불이 잠깐 들어와서다행히 밝게 찍을 수 있었던ㅋㅋㅋㅋ     이거 진짜 뷰는 뭔가요증말 느무 좋은거 아닙니꽈​아 그리고 호텔 뭄바이 진짜 진짜 재밌어요!진짜 마지막에 너무 맘아팠어요ㅠㅠ제 독일인 동료도 같은 날 갔는데그 차가운 친구가 울었대요,,,,   중간 15분 쉬는시간도 좋았던~​혹시 관심있으신 분들은 추천드려요!가격은 $31.80+ 이어서 총 $34.03이었어요!혹시 공기 주입식 쿠션의자 구매하실거면 같이 예매할 때 구매하시면 10달러에구매가능해요!​현장에서는 13달러였나,?저는 안 샀지만 샀어도 후회 없었을거 같아요!​그럼 링크 아래 붙여둘게요!사이트에서 더 자세하게 보실 수 있어요 Films At The Fort presented by Casillero del DiabloFilms At The Fort presented by Casillero del Diablo is Singapore’s premier open-air cinema event, combining award winning films with gourmet food and wine.www.filmsatthefort.com.sg 줄거리평발이라는 불리한 조건에도 더 멋진 도약과 턴을 위해 피나는 연습을 이어가던 춘신은우연히 휴스턴 발레단장의 눈에 띄어 동양인 최초로 휴스턴 발레단에 초청된다.동양인 답지 않은 파워풀하고 풍부한 연기력으로 미국 무대에서 주목 받기 시작한 춘신은모두가 불가능하다고 고개를 저은 ‘돈키호테’를 단 3시간 만에 마스터하고환상적인 무대를 선보이며 최고의 스타로 인정 받는다.예술을 향한 열정을 자유롭게 분출할 수 있는 미국에서의 삶에 익숙해질 무렵 사랑스러운 엘리자베스와 사랑에 빠지게 된 춘신.그러나 어느덧 미국에서의 약속했던 3개월이 지나고 고향으로 돌아가야 할 시간이 다가오는데… 발레를 통해 자유롭게 도약하고픈 춘신의 꿈은 펼쳐질 수 있을까? ...  그동안 너무나도 보고 싶었던 이 영화마오의 라스트 댄서를 오늘 관람했다. ...영화를 보면서 가끔 감동의 눈물도 흘리고...  이렇게...너무나도 아름다운 발레 동작에 한껏 감탄하기도 하고......  어떤 면에서는 자신의 자유로운 발레의 세계를 위해서가족마져 저버린 사람처럼 보이기도 한리 춘신을 이해하지 못할듯 하면서도 또 이해가 가기도 했다.... 그리고 그의 첫사랑 리즈와 체류를 위해서 결혼을 했을때난 좀 "영원히 그들은 행복했습니다"라는 해피앤딩을 원했었던것 같다.그런데... 현실의 벽에 부딪쳐 이별하고 다른 사람과 결혼을 했다고자막이 올라왔을때는 그냥 조금의 실망감이 밀려오기도 했었던것 같다. ㅎㅎㅎ... 그러나...자본주의 사회에서 성공하여 부모님 앞에서 첫 공연을 펼치는 장면은마치 빌리 엘리어트의 앤딩씬을 보는듯도 해서 가슴이 뭉클해지기도 했다. ... 세월이 흘러 중국 내부의 체제도 변하고그의 고향 중국 산동에 방문까지 할수 있게 되었을 때...그의 평생의 스승 앞에서 선보이는 이인무는... 그 앤딩씬은... 스승에 대한 무한한 감사의 마음과고향에 돌아온 안온함... 기쁨...그리고 자유로운 발레에 대한 숨결이 함께 내재되어 있어더욱더 멋진 장면으로 수놓는 장면이었다....이 모든 스토리가 실화라서 그런지...오랫만에 집중해서 볼수 있었던 괜찮은 영화였던것 같다.> 영화 관람 티켓 >>└ 접기 ps : 이 영화는 개봉관이 별로 없는게 흠인것 같다.해서.. 동네 롯데 시네마에서는 보질 못하고부득이 대한극장 그것도 회사 근처 극장으로 갈수 밖에 없었다.인터파크 후기 이벤트로 나온 티켓으로 관람했는데역시 공짜 티켓이 다 그렇듯 비지정석이라 극장에 가야만 좌석지정이 된다는 안타까운 점 ...맨뒤 중앙쪽에 앉았는데... 다행이도 극장이 작아서 관람하는데는 썩 괜찮았던것 같다.그런데... 나처럼 이 영화에 관심이 많은 사람들이 별로 많지가 않았나보다.오늘이 주말인데도 불구하고...앞쪽 몇열과 양 싸이드열은 다 비어 있는 것을 보면그래서... 관객들을 가운데로 몰아 놓은듯도 싶었다....오늘 느낀건데... 난 그동안 뮤지컬과 연극을 관람하면서다소 예민해진 관람습관을 갖게 된듯 싶다.영화 관람중에는 으례 음료나 팝콘을 먹을수도그리고 옆사람과 대화를 나눌수도 또 가끔 휴대폰 확인을 할수도 있는 일이 통상적일텐데도...나는 그 모든것이 신경이 쓰였다.공연을 보러 다니기 전에는 이런 일들이 전혀 아무것도 아니었는데...왜 이렇게 되버린건지...영화 관람내내 스스로를 다독이며 관람을 하고나니...영화와 공연 관람의 습관을 양분화 할수는 없을까 고민하게 됐다. ㅎㅎㅎ... ​​​가족과 함게 영화 관람영화 '살인자의 기억법'​​ ​가가호호 여러분 안녕하세요~몇일 전, 언듯 영화보고 싶다는 아내의 제안에 저와 아들은 두말없이 영화관으로저녁 8시에 혁신도시 롯데시네마로 향했습니다.​​​http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=137890살인자의 기억법예전에는 연쇄살인범이었지만 지금은 알츠하이머에 걸린 병수. 우연히 접촉사고로 만나게 된 남자 태주...movie.naver.com​관람했던 영화는 ' 살인자의 기억법'이였어요.'살인자의 기억법'은 알츠하이머에 걸린 연쇄살인범이 새로운 살인범의 등장으로잊혀졌던 살인 습관이 되살아나며 벌어지는 범죄 스릴러입니다.제목이 좀 섬뜩 했지만 아내가 보고싶다한지라 그냥 오케이 했어요.그리고 영화배우가 익히 들어본 이름인지라 믿고 보기로 했어요.​ 기다리는 시간이 있어서 아들과 사진을 찍었어요어느덧 키도 커지고 자라는게 하루하루 다르게 느껴집니다.표정만 좀 더 밝게 할 수 있으면 좋겠네요. ​​ 아내와도 혁신도시가 내려다 보이는 경관 좋은 곳에서 사진을 찍었답니다.그러고 보니 집에서 영화관이 가까이 있어 맘만 먹으면이렇게 함께 올수 있으니 감사한 마음입니다.​​​ 아이는 배가 고픈지 먹을 걸 찾아 여기저기 둘러보네요.먹거리를 준비해 왔으면 좋았겠는데... 다음에는 꼭 필요하겠어요.​​ 결국 우리는 영양가는 없을지 몰라도 아이가 원하는 걸 사주고 인증샷을 찍었어요.아이 표정도 먹을 것 앞에서 다소 풀어지는 듯 하네요.자주와야 겠어요. 먹을 것 싸들고...영화관 내에서는 더이상 찍을수 없어서 이만 줄입니다.​영화 '살인자의 기억법'은영화배우 설경구의 강렬한 연기력이 돋보이는 영화로 기억합니다.개인적으로 생각보다 무섭지 않으니 부성애가 필요하신 아버지들에게 가족영화로 강추합니다. ​  ​​​​​브링 더 소울 : 더 무비 출연RM, 진, 슈가, 제이홉, 지민, 뷔, 정국감독박준수개봉2019.08.07.  영화는 럽셀콘 시작인 서울 콘서트를 시작으로 작년 하반기인 유럽콘서트까지의 과정을 다루고, 유럽에서의 여정을 끝낸 방탄소년단이 파리 (에펠탑이 보이는) 한 브런치 카페(라운지)에서 후일담을 나누는 과정을 교차편집해 담아냈다.​  영화 개봉 당일에 한 번, 스페셜 상영회로 한 번 더 본 후기 프로돌의 민낯을 그대로 마주하는 느낌. ​ 1) 첫 번째 관람기 _ 개봉 당일  롯시에 걸려있던 포스터   8월 7일 개봉 당일 롯데시네마 홍대점에서 관람하고 나서 받은 것 - 브링더소울 엽서.​영화를 처음 봤을 때는 영화 참 콤팩트하고 담백하게 잘 뽑았다, 자연스럽다. 이런 느낌이었다. 1시간 35분동안 알차게 럽셀콘 월드투어 과정을 압축해 담아낸 느낌. ​무대 위에서, 무대 아래에서, 무대를 위해 국가를 이동하는 과정에서의 군더더기 없는 그대로..조금은 긴장한 모습, 들뜬 모습, 때로는 지쳐있는 모습,간간히 멤버들의 속내도 그대로 보여주는 게 좋았다.​영화를 다 보고나서 2018 메모리즈가 배송돼 비하인드 에피소드를 좀 더 볼 수가 있었는데,영화에서는 상당히 많은 부분이 빠져있었다는 걸 알 수 있었다.(영화에 담긴 부분은 북미와 유럽투어이고, 올해 초에 이어진 럽셀콘 -대만, 싱가포르 등- 에 대한 내용은 없다.)​  2) 두 번째 관람기 _ 스페셜 상영회  8월 18일 롯데시네마 개봉 2주차 주말 스페셜상영회에서 받은 것들  - 포스터(스페셜상영회 한정) - 포토카드(2주차 관람객)- 엽서(개봉이벤트)   포토카드와 엽서, 포토카드가 너무 예뻤다💞 영화를 두 번째 보고나니 생각이 확고해졌다. 영화는 메모리즈에 비해 너무 콤팩트한 분량이었다.다큐멘터리이자 뮤직비디오 느낌을 내고 싶었을까? ​또 이번 영화에는 지난 번더스와는 다르게, 성우내레이션이나 멤버별 인터뷰가 들어있지 않았기 때문에, 전체적인 메시지 전달의 효과는 없었고 모든 멤버들의 소회를 일일이 알 수도 없었다. (그냥 파리 라운지바에서 자유롭게 수다를 떠는 모습으로만 담긴 것은, 좋기도 했고 아쉽기도 했다.)​​  3) 총평콘서트 현장과 무대 위에서의 모습도 많이 나오는 편이어서 영화관에서 관람할 만한가치는 충분했다고 생각한다. 다만 멤버들 각자의 소회나 생각들이 좀 더 담겼더라면 좋지 않았을까 생각한다. (있는 그대로의 일상도 좋지만 말이다.) ​헌데 인터뷰 같은 부분은 브링더소울 다큐멘터리에서 어느 정도 다뤄질 것 같아 다행이기는 하다. ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘나온 영화들 중에서 예매율1위 영화 더킹을 관람했어요 정우성, 조인성, 류쥰열, 배성우 주연으로대한민국의 정치사를 꾸민 내용이였어요 ​​화곡역 부근에 메가박스가 생겼다고해서 이용해보고자 찾아갔어요 화곡메가박스 주차장은 하이마트 골목으로 들어가셔서 건물뒷편에 주차장입구가 있습니다 입/출구가 같고 길이 좁아 조금 힘들것같긴해요 주차장도 B2,B3층만 있다보니 많이협소해 대중교통이용을 권장하더군요 !!  4층에 위치한 화곡 메가박스 엘레베이터에서 내리자마자의 모습입니다 전체적으로 지어진지 얼마 되지않아 깔끔한 분위기를 많이 느낄수 있었어요 ​ 본격적으로,티켓팅을 완료합니다 ​ 간단한간식거리와 커피두잔을 가지고 입장하죠팝콘은 갈릭맛/치즈맛이엿는데 갈릭맛 너무너무너무너무 맛있었습니다 ㅠ_ㅠ팝콘에 이제야 눈뜬 1인 ​ 더 킹이라는 영화를 보면서 느낀것은 영화 더 킹에서는 정치권을 두고 내용을 풀어갔지만정치권뿐만아니라, 모든 사회에서 어디서든지 권력중심으로 가려면 라인을 잘 잡아라 라는 말을 한번쯤은 누구나 들어봤을 겁니다 여기서 라인을 잘 잡았다고 한들,권력에 가까워질수록 얻을 수 있는게 많아지는 것처럼 잃는것도 많아지는것이 권력행사에 따른 대가라고 생각됩니다 ​​​​영화 관람 후 몇일전부터 먹고싶던 회를 먹으러갔습니다​방어회를 먹고싶었는데 다떨어졌다고 하는군요 ㅠㅠㅠㅠ​역시나 회에는 알코올입니다 (청하2병에 다이다이 한건 안비밀​)​​ 2016년 6월 9일~6월 20일극장판 유희왕 영화 관람 인증샷 이벤트 개최극장판 유희왕 더 다크사이드 오브 디멘션즈가 오늘 드디어 개봉하였습니다.본 영화를 관람하시고 증정받으신 특전 팩을 인증샷으로 찍어 본인의 페이스북에 올리고 페이스북 주소를 아래 담벼락에 올려주세요.응모하신 분들 중 추첨을 통해 총 50분에게 유희왕 카드 상품을 드려요.☆ 응모일자 : 2016년 6월 9일(목) ~ 6월20일(월)☆ 당첨자 발표 : 6월 23일(목)☆ 상품 : 유희왕 오피셜 카드게임 스타터 덱 (듀얼리스트 엔트리 덱 -다크 레기온-)※ 경품은 당사 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 양해 바랍니다.※ 출처 :- 극장판 유희왕 더 다크 사이드 오브 디멘션즈 국내 공식 페이스북 https://www.facebook.com/events/250093222023197/P.s : 정말 다 좋은데 상품으로 듀얼리스트 엔트리 덱 -다크 레기온-만 안걸어주면 안되겠습니까; (아백룡은 무리라도 영화 특전 팩을 건다든가라도…)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘처럼 날씨가 무더울때는시원한 영화관이 먼저 떠오른다.지난번에 함께관람했는데이제 기록을 해본다.아들과 함께 관람한 영화는인천상륙작전~~아니군에게는 낯선이야기여서영화보러가기전에 검색을 해봤다.6.25전쟁이 왜 생겼는지?인천상륙작전이 어떤건지?맥아더 장군은 누구인지?미리 알고가면 재미날것 같아서 ^.^학교에서 컴퓨터를 배웠다고검색어도 입력하고 ㅋㅋ두아이를 보내고서 도착한곳파주프리미엄 롯데아웃렛에 위치한롯데시네마 ~~이제 티켓에 찍힌 바코드 스캔으로우리가 앉을 자리정도는 확인가능하네요입장전 한컷 더 찍구영화는 시간가는줄도 모를정도로재미나게 봤다는 아니군아빠도 재미나게 봤지~~점심으로 면요리를 좋아하는아니군을 위해 해물칼국수 대령이요무더운 여름 시원하게 영화도보구아픈 역사에 대해 알기도 하구맛있는 점심도 먹구오랫만에 세식구가 즐거운 시간을 보냈답니다.영화관람 - 판도라아지트가 점점 익숙해집니다. 거실 커텐을 줄이느라 신청했는데 다 됐다네요.거실 난방이 안 되기에 방이 외풍으로 춥습니다. 그래서 화목난로를 보러 갑니다.작년에 화목난로를 사용하다 펠릿난로로 바꾼 님의 것을 보고 구입하기로 합니다.그리고 보고 싶었던 영화 "판도라"를 보러 갑니다. 그 길에서 서랍장도 구입했고요.영화를 보면서 공감되는 부분이 많았습니다. 긴장 속에서도 죄스런 것은 뭘까??영화 '부산행' '터널' 모두 이곳 산골영화관에서 관람했습니다.그런데 이번 영화 '판도라'를 보면서 감동했습니다. 공감도 하고요.지인이 전화했기에 적극 추천했습니다. ㅎㅎ대통령과 국무총리 역인 배우 김영민과 이경영의 장면을 보면서 죄스런 마음이었습니다.마침 지금 박근혜 대통령과 수석비서관, 그리고 국무위원들의 관계가 떠오르고요.한 인간 최순실로 인해 온 나라가 농간당하는 것은 대통령의 행동에서 더 크게 벌어지지는 않았을까?영화에서는 대통령 김영민의 순간적인 결정에서 그나마 해결의 실마리를 찾아 다행이었습니다.그리고 아직도 대부분의 사람들의 착실한 결정은 있기에 영화에서도 그렇게 그렸더군요."우리가 나서지 않으면 우리 가족들이 다 죽는 겁니다." 인간 본성의 모습이었습니다.영화 내용 상황으로는 배신감과 인간 본성 사이에서 망설이겠지만, 마지막의 결정은 옳았습니다.아지트에 찾아오는 환우님들의 아우성에서도 어짜피 한 번은 가야한다면 죽음을 맞이하자고 합니다.​​원전 사고는 있을 수 있겠지만, 일단 사고시에는 신속한 처리가 필요합니다.과잉 충성, 보고 지연, 오만과 안이한 생각 등등의 일들은 현실에서도 있는 것 같죠.지금의 세태에서도 보이는 것을 가리는 것에 흥분하는 촛불 시위~~~마지막 장면에서는 현재 우리나라가 원자력 발전소가 인구밀도에서 세계 1위,그리고 현재 원자력 발전소 시설 건축이 진행되고 있고, 계획 되고 있다고???자막으로 안내하는 것을 끝까지 읽었습니다. 오후우~~~​​오늘 밤에 연주회가 있는 것 같습니다. 한창 리허설 중인 것을 잠시 관람합니다.종종 음악회를 다녀보는데 같이 간 님은 별로? 그래서 참견하며 있다가 나옵니다.날씨가 꽤나 차갑네요. 눈이 내릴 철에 눈은 안 내리고~~~ 1. 관람 편수  상황이 상황이었던 만큼 작년에 비해 공연/영화 관람 편수가 급감했다..공연은 작년의 35%정도 밖에 안 되고..영화도 작년의 43%수준 밖에 보지 못했다....내 처지에 따른 영향도 있겠지만...아무래도 올해 좋은 작품이 별로 없었던 것도 한 몫을 한 듯...그래도 영화는 좋은 작품이 많았는데... 2. 월별 관람 횟수   전문의 시험이 끝나고 그곳에 끌려가기전인 1,2월에 공연을 집중적으로 보았다...암흑의 시기였던 3월에 못 본건 당연한 이야기이고-.-점점 공연 관람 횟수가 줄어드는 것은 요즘 나의 상황과도 관련이 있을 것이며...또한 좋은 작품이 없다는 반증일 것이다...영화 역시 1월에 열심히 보았고....7월과 10월에 많은 것은 부천/부산 영화제에 다녀왔기 때문이다... 3. 장르별 관람 뮤지컬과 연극은 비슷한 편수를 보이고 있으며..작년과 마찬가지로 발레공연은 나름 열심히 챙겨보아서 무용의 비율도 꽤 높았다...콘서트와 클래식 공연이 많이 줄어든 것도 특징...욘시 공연 못 간게 너무 안타깝다.... 4. 반복 관람 작품..  팬질하기 좋은 작품이었던 로맨스로맨스는 그곳에 끌려가기 전까지 거의 출근도장을 찍어서 6회 관람하였고...피맛골연가는 팬심으로도 극복이 안 되는 공연이어서(-.-) 두 번 밖에 관람아지 못했다..에쿠우스는 조재현/송승환씨 구경하느라 두 번 보았고..에두알 발레갈라는 비싼 돈 주고 표를 샀는데..그만 이벤트에 당첨되는 바람에 두 번 볼 수 있었다...역시나 팬질 공연 말고 작년에 '영웅'처럼 반복관람을 충동질 하는 공연은 없었던 것 같다.. 5. 초대 VS 구매..  예전엔 영화 시사회도 많이 가서 영화 초대 비율이 높았었는데..역시나 평일에 뭘 할 수 없는 처지인지라...영화 초대 비율이 매우 적었다...공연은 초대나 이벤트..혹은 지인의 공짜표 등으로 따라갔던 공연들이 조금은 있었던 것 같다... 6. 마치며.. 굳이 올해 정리를 안 해도 될 정도로...여러모로 빈곤한 한 해였다...내년에 혹 집 가까운데로 옮긴다면 공연/영화 관람횟수가 늘어날 수도 있지만..요즘 흥미도 많이 잃었고 해서 어찌될지 모르겠다...티켓 값이 많이 줄었겠지만...그만큼 골프/보드에 투자하느라 난 여전히 가난할 뿐이고...내년엔 좀 더 아껴쓰는 훌륭한 사람이 되어야지...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​ 동생들이 제주도 여행 다녀와서..선물로 준  오설록  스프레드..​개인적으로  호지차 스프레드가 궁금했는데..​먹어보니..내 미각에는 초콜릿 맛이 느껴졌다.달달해~ 😉​​​​ 오랜만에 장어덮밥을 만들었다.​깻잎이랑 잘 어울리는 맛..​​​​ 유기농 깻잎으로 담은.. 깻잎 페스토 ~  🌱​좋은 올리브유,  구운 캐슈넛이랑~가루 치즈,  깻잎의  환상적인 조화~ ​​​​ 가끔.. 빵이 고플때가 있다.​통밀빵  따뜻하게 데워서..깻잎 페스토를  발라주니..​처음  먹어 본 맛인데..익숙한 느낌..​깻잎..   너로구나~  🌱​​자주 해먹을듯~  ❤​​​​​ 딸램 따라  영화관 나들이~로비에 귀여운 미니언이  있네..​영화는 크루엘라~​스피드한 전개..멋진 옷들..​재미있게 관람하고 ~​​​​ 음식 만들고..  청소하고..​매일 반복되는 일들이  너무 지겨워서..일상탈출을 꿈꾸던 젊은 날도 있었지..​​지금의 나는..반복되는 가정의 일상을 잘 해내는 것이..참 어려우면서도 중요하단걸  깨달아가고 있다.​능력 부족으로..겨우겨우 평균 주부의  삶을 맞춰가고  있다는 ~​​짬을 내서..산책하고  티타임~ 💚​​​​#깻잎페스토 #장어덮밥 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​   볼만한영화 찾다가 기대없이 봤던 영화미리 전날에 예매를 해두고 부랴부랴 갔던 롯데월드타워 영화관. 영화관은 5층이라고 나오는데 19관은 어디에 있는건지 하다가 층수는 눌러야 하니깐 눈에 들어왔던 8층을 먼저 눌렀다가 다시 한참을 봤더니 10층이라고 한다. 나중에 바로입장 관람표를 봤더니 몇층인지도 다 나와있었네..멍충이​어쨌든 이미 샤잠은 영화 소개하는 프로그램에서 봐서 알고 있었다. ​그 동안 알고있던 아이언맨, 토르, 헐크와는 다른 히어로인듯하면서도 아닌 듯 아리까리한 캐릭터 같은 느낌이 들어서 보고 싶지 않았다. 나중에 올레티비 무비로 뜨면 보려고 했지.​그랬었는데 요즘 볼만한 영화 없나 하고 리스트를 쭉 보는데 최근에 "돈"은 봤고 드라마도 싫고 "어스"도 동생 말로는 반전영화라고 하면서 잔뜩 기대를 줘서 볼까?싶었다가 사람들 의견이 분분해서 차라리 안 보는 게 나을 것 같았다.​원래 잔잔한 것보다는 통쾌한 느낌이 드는 액션이좋기도 했고 남들은 별로라고 해도DC이니까 실망시키는 영상은 아니겠지 싶어서그냥 나는나대로 보고 싶었다​​​​​​​​    샤잠 4D 관람 후기샤잠이 올해 4D 마지막이 될 것 같은 생각이 든다. 아이맥스를 생각하고선 4D를 봤었나 싶기도 하고. 의자 움직이고 두들기는 느낌도 처음만 오~ 이랬다가 다음은 감흥이 없는 것. ​ 미국식코미디 + 히어로물샤잠 후기를 한마디로 하자면 딱!미국식코미디에 히어로를 얹은 느낌이 들었다. ​다른 사람들 후기를 보니까 초반에 왜 저런 내용이 나오니 하며 지루했다가 나중에는 재밌게 봤다는 사람이 있어서 뭘까?하면서 기대는 아니고 궁금했던 것 같다. 도대체 어떤 걸 보고 지루하다고 얘길했을까.​영화 초반부터 빨려드는 느낌을 들게 해주기 위해서 앞뒤 내용없이 그런 게 들어가지 않았나 싶었다. 20분 동안은 어린 주인공이 동일 인물로 나오는 건가 헷갈려했는데 이야기는 보면 알게되니까 더이상은 설명하지 않을께요. 능력을 갖게 된 이후부터는 뭔가 내용이 진전이 있나보다 하고 기대를 살짝하고 집중했다.​근데 뭔가 대단한 건 나오지 않는다. 다른 히어로물들과 똑같이 나쁜악당도 나오는데 치고박고 사건을 해결하고 그런 순간들이 다른사람들이 좀 시시하게 보지 않았나하는 개인적인 생각이다. ​우린 그동안 히어로물 영화 관람으로 축적된 경험이 있었고히어로물 하면 당연히 마블그래서 사람들이 더 기대하는 게 있지 않았나?하는 생각.난 그럭저럭 내용 구성도 그렇고 잘 봤던 것 같은데.어떻게 받아들이냐에 따라서 다를 것 같다.​중간중간에 한마디씩 툭 던지는 미국식코미디에 실소를 터지게 하는 부분도 있어서 나름 웃으면서 봤던ㅋㅋㅋ히어로 커스튬이냐며..옷이 멋지다고 돌려까는ㅋㅋ히어로인데 히어로가 무슨 일을 해결해야하는 걸로만 나왔던 그동안의 영화에서 보여지지 않았던 사람들 앞에서 재능낭비?하듯 장기를 보였던 장면이라니. ​그리고 샤잠 빌리뱃슨의 역할을 맡았던 샤잠의 어린?역할이었던 애셔앤젤 배우도 눈여겨 봤다. 어리지만 잘생겼따. ​총 평은요 ★★★☆☆(이미 보고 온 사람들이 재미없다고 말해도 다른 볼만한 영화가 없어서 그런지 그냥 봤는데 뭐 그럭저럭. 그 다음 후속이 궁금해질.그때는 더 대단한게 나오겠지?점점점 강도를 높여가는 것처럼?그랬으면 좋겠다)​​​​​​​​   동일인 맞냐고요ㅠㅠ 되게 훈훈한데 샤잠에서는 검은색 머리에 더 나이들어보이게 했던 것 같다. 나중엔 옷도 더 변화를 줘서 무궁무진한 발전이 있었으면..그래서 처음이 이렇게 시작한 거였으면 하는 바램. 개인적으로 DC 히어로 아쿠아맨도 꽤 좋게 봐서 그런지 나중에 다같이 모여서 나올 이야기들이 기대가 된다. ​​​​​​​​   히어로의 탄생 배경이 중점적인 내용샤잠 영화 내용이 처음부터 시작인건가 했더니 시작되는 건 여기 이후부터인 것 같았다. 아 그리고 다른 샤잠 후기에서는 말이 없어서 몰랐는데 "킹스맨"에 나왔던 익숙하신 분도 나와서 반가웠다. 역할도 잘 소화한 것 같고 묵직했던게 인상깊었던! ​그리고 영화에서 다뤄진 내용이 히어로가 나온 배경, 위탁가족, 학교, 크리스마스 배경이 들어가 있어서 뭔가 그립기도 하면서 나와는 멀게만 느껴지는 것들이 현실적으로 친숙하게 까지는 아니더라도 받아들일 수 있게끔 내용 전개였다. 엄마를 찾는 과정에서 당연한 결론을 예상했는데...​그리고 샤잠 영화에서 나왔던 유튜브가 나와서 더 우리한테도 가깝게 느껴졌던 것도 한 몫. 현실적인 히어로?같단 느낌. 능력을 과시하는 걸로만 보여지는 게 아닌 자연스럽게 하나씩 알아가면서 터득해가고 하는 그런 과정. ​반전, 치고박고 싸우고 이런 것보다는 흘러가는 내용에 맞춰서 그냥 보는 게 나을 듯.​​​​​​​​​  영화 끝나고 나서 나왔던 감독이름과 주연배우, 조연배우 이름들이 차례대로 나오면서 나왔던 영상. 이 영상이 끝나고 나면 바로 쿠키 영상이 나온다. 이제는 당연하게 받아들여져서 영화를 다 끝나고도 핸드폰 꺼내서 쿠키영상이 있는지 다른 샤잠영화 후기를 찾아보니까 2개나 나온다고 하더라. 뭐지뭐지?해서 기다림도 지루하지 않았다. ​​​​​​​​   다들 애벌레 얘기를 하던데 여기에서 처음에 잠깐 등장했던 애벌레가 나온다. 그리고 내용은 직접 샤잠 영화를 보고 확인해보시길. 너무 다 얘기하면 재미 없으니깐요. 오래만에 찾았던 롯데월드타워에서 영화관람이었는데 항상 올 때마다 시간에 촉박해서 오는 것 같은ㅋ 5층에서 예매를 해도 한 층에만 관이 있는게 아니라 5층에서 10층까지 올라가야하니 말이다.​​​​​​​​     영화 끝나고 나왔더니 현실로 돌아왔다. 순간 멍...​영화가 끝나고 나면 뭔가 허무해서 또 다른 영화를 보고 공허함을 채우는 것 같다. 영화 하나에 기분이 좋아지기도 하고 내용이 별로이면 시간이 아깝다는 생각이 들기도 하니 말이다. ​그렇게 아쉬움에 터벅터벅 내려가는 길에 마주쳤던 어벤져스 4월 말에 개봉한다는 소식이 보인다.​​​​​​​​     롯데월드타워에서 영화보고 내려가는 길에 보면 이렇게 석촌호수 전경이 보인다는 거 아시죠? 알고 있었는데도 순간 잊곤 눈앞에 보인 뷰가 예뻤다. 뭔가 멀리 여행가지 않아도 영화보러 왔다가 얻어 건진 것 같은 뷰. 벚꽃이 만개했더라면 내려가봤을텐데..아직 다 핀 것 같지도 않고 내일이면 석촌호수 벚꽃축제 시작한다고 하던데 주말에는 아마 만개하지 않을까 싶었다. ​영화보고 나서 허전함을 석촌호수 뷰로 보상받은 것 같은 느낌​​​​​​​   아이언맨 같은 히어로를 생각하고 기대를 하지 말고 현실적으로 생각하면서 본다면 그냥저냥 잘 볼 것 같다는 생각이 들었던 샤잠 후기였습니다!​​​​​​​끗.​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가분노의 질주 영화 관람일요일 마지막 타임으로 보았다거의 1년 넘도록 영화를 못보다정말 오랜만에 영화를 봐서 좋았다#블챌 #오늘일기​​​​​​2019년 1월 11일​루오가 오래오래 기다렸던 < 공룡메카드 극장판 - 타이니소어의 섬 > 개봉하는 날 ​​​​​​​태윤이랑 보러 가기로 했는데 ​루오 몸상태가 안좋아서개봉날 못보고 그 다음날 엄마랑 둘이 관람 !유치원 하원차량에서 내리는 시간은 3시 10분인데영화는 3시 20분 ㅋㅋㅋ그래도 갠춘해요 집에서 영화관까지 루오 걸음으로 5분도 안걸리니까요!​​​​​​설명서 매니아 ㅋㅋㅋ역시나 영화포스터 꺼내들고 보고 또 보고​​​​​​꺄 귀여웡 난 도치맘이니까 ​​​​ 기념컷 한장 !!!팝콘 먹으며 영화보기 ~아들이랑 데이트하는 기분 ♥​​​​영화끝나고 나서 공룡들이 화면에 나오니까귀여워~귀여워~를 외치며빨리 사진찍으라고 요구한다ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​영화보고 다시 매표소로 가면사은품을 주는데바로. 바로. 공룡오뚜기 (???)차라리 작은 공룡 한마리 주지ㅠㅠㅠ뭐가 들어있을까?루오는 새로 등장한개구리 카이랑 집에 없는 프테라가 갖고싶다했는데...​​ ​​​​​​​​뚜둥!!!!!!!!!루오가 갖고 싶어한 딱 2개가 나왔다^ ^​​​​공룡메카드 관심이 뜸했는데다시 불이 붙어서저녁먹고 할아버지랑 공룡메카드 하나 사러 출똥!!!그후로 일주일째 매일 매일 공룡홀릭공룡메카드 놀이 위주로 하고공룡모형갖고놀고아이클레이도 공룡관련해서 놀고공룡책보고ㅋㅋㅋㅋㅋ "어르신 매월 영화 보러 오세요" 충무동 - 롯데시네마 대영관 협약 체결   사진은 부귀영화 프로젝트 업무협약식 모습.  　 충무동의 65세 이상 어르신 30명이 오는 3월 27일 영화관에서 영화관람 나들이에 나선다. 충무동 주민자치위원회(위원장 김미순)가 3월부터 11월까지 매월 `문화가 있는 날(마지막 수요일)에 마련하는 `부귀영화(府貴映畵) 프로젝트 덕분이다. 관람 영화는 `항거:유관순 이야기로 소식을 접한 어르신들은 요즈음 `영화로 이야기꽃을 피우며 들떠있다. 　 이번 프로젝트는 주민자치위원회가 수년간 영화관에서 영화 한 편 보지 못한 어르신들이 적지 않다는 이야기를 듣고 롯데시네마 대영관(관장 강미숙)과 협의해 추진하는 것이다. 충무동은 65세 이상 어르신들이 21%가 넘는 초고령화 지역으로 프로젝트명인 `부귀영화(府貴映畵)는 마을의 귀한 어르신들과 함께 영화를 관람한다는 의미다. 　 주민자치위원회는 지난 3월 18일 롯데시네마 대영관과 업무협약을 체결했는데 어르신들 가운데 기초수급자·차상위계층·국가유공자는 충무동 작은참여큰보람회(위원장 이명학)에서, 어르신들을 모시고 갈 자원봉사자(10명)는 영화관 측에서 각각 관람료를 전액 지원하기로 했다. 또 영화관람 뒤에는 충무동 새마을부녀회(회장 김선주)가 직접 차린 따뜻한 점심을 어르신들에게 대접할 예정이다. 　 김미순 위원장은 "어르신들이 더 다양한 문화생활을 누릴 수 있도록 앞으로 영화 뿐 아니라 연극, 전시회 등도 구상하고 있다."라고 귀띔했다. 　 (문의 충무동 240-6588)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가향수 만들기 에센시아 카사입니다.안녕하세요.무더운 여름날 밤에는? 영화 관람이 정답입니당~ㅋ  김좌진 장군이 이끌던 독립군의 '청산리 대첩'을 모르는 사람은 아마도 없겠지만독립군의 첫 승리였던 '봉오동 전투'는 그동안 많이 알려져 있지 않았었기 때문에더욱 궁금했고 개봉을 기다렸지요.드디어 개봉일   바로 예매를 했고 남편과 함께 청주 중심가에 있는 CGV 극장으로 향했습니다.    극장에는 이미 많은 사람들로 북적이고 있었습니다.   '봉오동 전투'제가 좋아하는 '유해진, 류준열, 조우진' 배우가 출연을 해서 더욱 집중할 수 있었습니다.   그리고 두 일본인 배우의 실감 나게 연기를 보면서어떤 마음과 어떤 생각을 하면서 영화에 참여했고 촬영했을까?하는 생각을 하게 되었습니다.​또 하나특별 출연한 최민식, 박희순 배우도 함께 볼 수 있어 더욱 좋았습니다.  ​1920년 6월봉오동 골짜기에서는 어떤 일이 있었을까요?영화를 보는 내내가슴이 뭉클하고 뜨거운 무언가가 끓어오르는 듯한 느낌은 비단 저의 감정만은 아니었으리라 생각됩니다.   '봉오동 전투'영화의 내용은 언급하지 않겠습니다.스포일러가 될 수 없으니까요~^  영화는 탄탄한 스토리와 배우들의 열연으로 정말 잘 만들어졌다고 생각됩니다.지금 극장으로 가시길.....    향수 만들기 에센시아 카사!!!www.esenciacasa.com 에센시아카사 프래그런스오일니치향수&향수만들기 프래그런스오일 직수입(100%원액)&도소매 조향사자격증 당일배송www.esenciacasa.com ​ 부산 중구에서 단편영화를무료로 만날 수 있는 기회!부산국제단편영화제를 소개합니다!4월 21일부터 4월 26일까지! <BNK 부산은행 아트시네마에서 단편영화를 무료로 만나요!> ​안녕하세요:) 부산시 중구 SNS 서포터즈 정혜린입니다.​4월 21일 ~ 4월 26일동안 부산국제단편영화제가 개최되는데요.여러분은 부산국제단편영화제에 대해 알고 계신가요?​ ​부산국제단편영화제는 1980년 ‘한국단편영화제’란 이름으로 출발했으며 ‘부산단편영화제’, ‘부산아시아단편영화제’로 개칭하며 우리와 함께해왔습니다. ​부산국제단편영화제는 경쟁 부분 외에도 다양한 특별전과 회고전, 해외 초청작, 실험영화와 애니메이션, 다큐멘터리 등을 만나볼 수 있습니다!​ ​2021년 부산국제단편영화제는 코로나 19와 영화 그리고 영화제의 방향성을 고민하는 '예외 상태'를 주제로 정하고 초유의 상황에 직면한 영화 예술의 '변화'와 ‘대응’을 살펴보고자 한다는데요.​ ‘예외 상태’는 코로나 19가 초래한 삶의 변화를 가장 직관적이며 동시대적으로 받아안을 수 있는 단편영화만의 장점이 고스란히 나타날 수 있는 주제입니다. 더불어 ‘예외 상태’가 초래한 영화 만들기의 변화도 함께 확인할 수 있습니다. ​ ​부산국제단편영화제는 온라인, 현장예매를 통해 티켓을 구매할 수 있는데요.중구에 위치한 BNK 부산은행 아트시네마는 선착순 무료로 현장 예매만이 가능합니다!​ ​그러면 어떤 영화가 상영되는지 알아야겠죠?​영화의 전당에서도 많은 영화가 상영되지만 BNK 부산은행 아트시네마는 4월 24일(토)에만 영화를 상영하고 있습니다.​총 9편의 영화을 만나볼 기회! 놓치지 마세요!​​ ​이번 부산국제단편영화제에서는 약 130여 편의 전 세계 단편영화를 만날 수 있습니다.더구나 BNK 부산은행 아트시네마에서는 무료로 영화를 상영하고 있으니 새로운 영화를 만나는 것을 좋아하시는 분은 방역 수칙 꼭꼭 지켜가며 방문해보시는 것을 추천해 드립니다:)  더 자세한 내용은 아래 부산국제단편영화제 공식 홈페이지를 참고해주세요!▼▼▼http://www.bisff.org/kor/default.asp 부산국제단편영화제부산국제단편영화제, 부산, 단편영화제, 영화제www.bisff.org #부산국제단편영화제 #부산중구 #단편영화 #단편영화추천 #영화추천 #부산국제단편영화제추천 #부산영화 #부산중구청 #중구#부산은행아트시네마  부산 중구 SNS를 통해우리 동네 소식과 정보를 더 빠르게 받아보실 수 있어요!▼부산 중구청 SNS▼💡페이스북 : https://www.facebook.com/bsjungguoffice💡인스타그램 : bsjunggu https://www.instagram.com/bsjunggu/💡블로그 : https://blog.naver.com/bsjunggu💡트위터 : https://twitter.com/Bsjunggu💡네이버밴드 : https://bit.ly/301B80z💡유튜브 : https://bit.ly/2HjZkVr 2019년 겨울방학 온 가족이 함께 보기 좋은 영화 한 편이 곧 개봉을 앞두고 있는데요.2019. 1. 12 토요일 오전10시 30분 좀 더 빨리 실사판 판타지어드벤처 영화 "왕이 될 아이" 시사회를 통해 세상을 구할 자를 만나고 왔습니다.상영시간 120분 동안 눈 깜빡이는 것 조차 아까워서 눈물 고일 만큼 스크린에만 몰입하며 판타지어드벤처 영화에 쏙 빠지고 온 시사회 관람 후기 남겨봅니다.   ​​글, 사진 : 뽀조개  ​ ​​배우 김성은 씨도 새해 자녀들에게 꼭 보여주고 싶은 영화로 강력추천하는 왕이 될 아이를 소개해주셨는데요.같은 아이 엄마로서 저도 아이와 함께 관람하고 집에 오는 길, 어려운 친구를 도와주고 친구들끼리 서로 부족한 점을 비난하기 보다는 감싸주는 주인공 알렉스가 되겠다며 초등학교 2학년 딸아이의 착한 약속을 다짐하게 만든 겨울방학영화에요.​   ​​2019. 1. 16 (수) 개봉을 앞두고 있는 왕이 될 아이.국내 전체관람가로 가족 모두 함께 관람하기 좋은 영화에요.워킹타이틀이 제작한 2019년 첫 번째 영화답게 판타지 전문제작진의 세심한 영상미는 진짜 실사일 만큼 너무 사실적이라 보는 내내 신기하고 놀랐어요.  초등2학년 아이의 반응은 "엄마, 개봉날 또 보고 싶어요."​​ ​​본격적인 겨울방학.아이들에게 모험, 판타지, 어드벤처, 액션, 감동적인 교훈, 화려한 영상미까지 어느 하나 빠지는게 없었어요.무엇보다 등장인물 각 캐릭터가 너무 선명하다보니, 주인공 알렉스를 포함한 랜스, 베더스, 케이 그리고 관람하는 내내 어린 멀린의 말투와 행동, 표정연기에 아이도 저도 빵빵 웃음이 터졌습니다.​     ​겨울방학 아이들이 가장 보고 싶어하고 기대되는 영화 "왕이 될 아이" 시사회는 롯데시네마 월드타워에서 열렸습니다.​   ​​슈퍼 히어로들을 만나러 가기 전 다양한 이벤트행사들이 펼쳐졌습니다.영화 속 알렉스가 처음 엑스칼리버를 발견하고 뽑은 것처럼 아이들도 바위에 꽂힌 미스터리한 검(엑스칼리버)를 뽑아보는 포토행사가 펼쳐졌습니다.  영화 관람하기 전인데도 벌써부터 아이들 아서왕의 레전템인 엑스칼리버를 뽑아보고 싶다며 기나긴 줄이 그 인기를 증명해주고 있었어요.​​   ​대한민국 어린이들에게는 다소 낯설 수 있겠지만 어른들에게는 외국영화를 통해 다양하게 만나 본 아서왕의 전설로 시작되는 왕이 될 아이.겨울방학영화 답게 등장하는 주인공은 학교를 다니는 어린학생들로 영화를 보는 내내 아이들이 100% 공감하며 몰입하게 만들었습니다.​   ​​학교에서 완전 별 볼일 없는 멤버 베더스를 구해주는 조금 덜 별 볼일 없는 주인공 알렉스.영화 초반에는 학교 다니는 아이들이 공감할 수 있는 못된 악역친구들이 등장해요.같은 학교 내 불량학생들에게 쫒기다가 외진 공사장에 떨어져 우연히 바위에 꽂힌 검을 발견하고 쉽게 뽑아든 알렉스.그 검은 바로 아무나 뽑을 수 없다던 아서왕의 전설 속에 등장하는 엑스칼리버.​​   ​​너무나도 평범하고 별 볼일 없던 알렉스와 그의 절친 베더스.엑스칼리버를 갖게 된 후 뜬금없이 알렉스 앞에 나타난 전설의 마법사 멀린.미래를 구할 왕이 될 아이 "알렉스" 곁에서 어둠의 군단과 절대악 모가나와 당당히 맞설 수 있도록 용기와 격려를 가득 주고 있는 마법사 멀린.개인적으로 마법사 멀린이 등장할 때마다 자꾸 두 손을 손뼉치게 만드는 이유는 뭘까요?영화를 보시면 고개를 절로 끄덕이며 자동적으로 따라하고 있는 내 모습을 발견하게 됩니다.​     ​​한참 성장하고 있는 어린이들이 주인공인 판타지어드벤처 영화답게 현대판 아서왕의 전설을 재미있고 감동적으로 그려놨어요.영화를 보며 친구간의 우정과 믿음, 포기하지 않고 할 수 있다란 긍정의 기운을 흠뻑 주었던 겨울방학영화.화려한 볼거리의 영상미와 아서왕의 전설을 메인으로 하되 가족과 친구간의 사랑이 따뜻하게 묻어나는 영화로 겨울방학 온 가족들과 친구들과 함께 관람해야 할 영화로 추천해요.​​   ​​​히어로는 너무 멀게만 있지 않았다.히어로의 눈높이가 달라진 왕이 될 아이.관람 후 떨지 않고 영화의 느낀점을 팩트있게 전달하는 mini뽀조개.​​"친구들과 또 보려고요, 너무 재미있었어요! 베더스도 너무 귀엽고, 어린 알렉스의 리더십과 악당 모가나와 맞서 싸우는 용기가 멋있었어요. 전설의 마법사 어린 멀린이 등장할 때마다 계속 웃겼어요.  어린멀린의 손 동작도 계속 기억에 남아요."      ​​전체관람가답게 초등 저학년 친구들도 너무 재미있게 볼 수 있는 겨울방학 영화였습니다.왕이 될 아이 굿즈에 잊지 못할 소중한 추억을 만들 수 있었던 판타지어드벤처 영화로 개봉일에 맞춰 친구들과 또 보겠다며 예매를 마쳤어요.   해리포터 시리즈, 신비한 동물사전 등...판타지어드벤처 영화를 좋아하신다면 남녀노소 불문하고 꼭 극장에서 만나보세요.고전적 아서왕의 전설을 2019년 현재 얼마나 현대적으로 재해석 됐는지, 중간마다 멈출 수 없는 웃음포인트는 덤인 판타지 어드벤처영화였습니다. 영화 <블랙 위도우> 포스터  안녕하세요, 영소남입니다. 마블 영화에 있어서 우리의 소중한 추억이자 아이언맨과 캡틴 아메리카와 함께 이젠 더이상 볼 수 없게 되는 어벤져스 원년 멤버 '블랙 위도우' 그녀의 솔로 영화가 드디어 우리에 곁으로 찾아왔습니다. 마블 영화를 사랑하고 아끼는 팬으로서 당연히 봐야할 영화이자 스칼렛 요한슨의 마지막 마블 영화이고, 더욱 더 봐야할 영화인 <블랙 위도우>이기 때문에 지난주 미리 4DX로 관람하고 왔는데요. 역시는 역시였고, 왜 많은 사람들이 이 영화를 주목하고, 기대하고 있는지 알 것만 같았습니다. 그래서 오늘은 영화 <블랙 위도우>의 스포일러 없는 관람 후기를 가볍게 만나볼까 합니다.  그녀의 시작과 끝영화를 보는동안의 감정아이언맨과 헐크, 캡틴 아메리카, 토르, 호크아이 그리고 블랙 위도우. 수많은 팬들과 함께 10년간 굳건히 어벤져스의 자리를 지켜온 그녀, 영화 <어벤져스: 엔드게임>을 통해 "와 정말이야? 거짓말 아니야?"하며 떠나보냈던 그녀이기 때문에 이번 <블랙 위도우>는 스칼렛 요한슨에게도, 저에게도, 그리고 마블 영화를 좋아하는 많은 사람들에게도 뜻깊은 영화가 될 것 같았습니다. 영화를 보기 전엔 그런 마음이 컸습니다.​우리의 가족 같은 멤버들이기에 하나하나 소중한 히어로들이기에 아이언맨의 마지막을 그렸을 때와 같이 이번 영화를 보면서도 슬픈 감정이 쏟아져나올까 걱정도 했는데요. 아니나 다를까, 분명히 시점은 <어벤져스: 엔드게임>의 이전 시점에서 오랜만에 블랙 위도우의 액션이 펼쳐지는데도 미래는 바꿀 수 없기 때문에 뭉클하고도 그리운 감정이 제일 먼저 들었던 것 같습니다. 영화 <블랙 위도우>는 그동안 궁금했던 '나타샤 로마노프'라는 사람의 이야기, 그녀의 과거의 이야기를 서서히 밝혀가는 전개로 구성되어 있습니다. 그렇기 때문에 그동안 '마블' 영화들에서 밝혀지지 않은 그녀에 대한 떡밥들이 서서히 풀려나는데요. 역시 마블은 몇년 간 묵혀둔 떡밥 푸는 재미가 있지! 하는 생각과 함께 찐팬의 마음이 다시한번 생겨났었습니다.  그녀의 이름은'나타샤 로마노프'이번 영화를 보면 블랙 위도우가 아닌 나타샤 로마노프라는 사람은 누구이고, 나타샤 로마노프가 스파이 생활을 하게 된 계기 그리고 '블랙 위도우'가 된 흐름을 그동안 궁금하셨던 팬들이라면 스칼렛 요한슨의 마지막 마블 영화 답게 모든 걸 풀어내고, 또 다른 나타샤의 매력 속으로 흠뻑 빠질 수 있는데요. 가장 인상 깊었던 건, 그동안의 떡밥들을 풀어나가는 게 아닌 <블랙 위도우>라는 솔로 영화에서 처음 생겨나고, 풀어나가는 나타샤의 '가족'에 대한 이야기였습니다.​그동안 우리가 신경쓰지 못했던 나타샤 로마노프의 가족에 관한 이야기를 풀어나가고, 다양한 시점으로 줄거리가 이어진다는 점이 <블랙 위도우>의 가장 큰 장점이 아니었나 생각합니다. 또한 MCU에 새롭게 합류하게 되는 다양한 새로운 캐릭터들과 빌런 태스크마스터의 위압감, 오로지 '블랙 위도우'에서만 풀어나갈 수 있는 매력이 대단했다고 생각하는데요. 특히 예고편에서도 강렬한 임팩트를 심어주었던 나타샤가 "어벤져스에 합류하기 전, 나는 많은 잘못을 저질렀지"라고 하는 대사나 "과거를 돌아보지 말아라"라는 대사들이 나오는 장면들 속에서 느껴지는 그녀의 감정이 고스란히 전달되어 그동안의 마블 영화에서의 활약이 생각이 나면서도 앞으로의 마블 방향성이 생각났던 것 같습니다. 이제는 '나타샤 로마노프'로 기억에 남겠네요.  이번에 새롭게 합류한배우들의 활약성영화 <블랙 위도우>에선 그동안 마블 영화를 통해 보지 못했던 생소한 배우들이 출연합니다. 하기 싫어하면서도 어딘가 츤데레 구석이 있는 데이빗 하버가 연기한 레드 가디언은 드라마 '기묘한 이야기' 속 호퍼의 성격과 오버랩이 되면서 굉장히 반가웠던 것 같고, 아딘가 모르게 기묘한 구석이 있는 레이첼 와이즈가 연기한 멜리나 보스토코프는 그녀가 그동안의 영화들에서 보여주지 못했던 인물을 연기하면서 신선한 모습을 보여주어서 인상적으로 다가왔던 것 같은데요.​하지만 뭐니뭐니 해도 이번 영화를 통해 재발견한 배우는 플로렌스 퓨가 아닐까 생각합니다. 스칼렛 요한슨이 연기한 나타샤 로마노프와 부분부분이 닮은 것 같으면서도 본인만의 매력이 풍부하게 존재하는 옐레나 벨로바 역으로 분해 흡사 '블랙 위도우'를 처음 접했을 때와 같이 걸크러쉬 뿜뿜하는 모습으로 제대로 된 활약을 펼쳐주는데요. 새로운 캐릭터로 새로운 이야기를 따내는 건 배우와 감독의 역량이 중요한데, 역시나 그동안의 영화에서 보여주었던 연기 내공을 이번 영화에서 강렬한 임팩트와 함께 선보여주었습니다. 역시나 블랙 위도우는 혼자 있을 때도 멋있지만 어벤져스처럼 가족같은 멤버들과 함께 있을 때 더 빛이 나는 것 같아서 뭉클했습니다. 가지마 나타샤 로마노프..  솔로 영화 다운 서사마블스러운 포인트들나타샤 로마노프, 어벤져스 멤버들과 함께 있을 때는 몰랐는데 생각보다 입담이 되는 인물이더군요. 동생인 옐레나와 함께 있으니까 더욱 더 큰 시너지 효과가 발생한 것 같습니다. 또한 그동안의 마블 영화들을 살펴보면 호크아이와의 케미, 헐크와의 색다른 케미, 다양한 케미를 보여주었지만 케미 시너지 말고 '블랙 위도우'만의 도드라지는 매력 포인트나 특징이 존재하지 않아 아쉬웠는데, 역시나 그녀의 솔로 영화답게 장대한 서사와 함께 그녀의 매력을 쭉 보여주는데요.​아이언맨이나 토르, 캡틴 아메리카부터 시작해 감각적인 느낌의 블랙 팬서, 하이틴 영화 같았던 스파이더맨, 메디컬 드라마를 보는 듯한 닥터 스트레인지 등 같은 마블 영화이지만 히어로 본인 만의 분위기와 감성을 활용해 솔로 영화를 채워나갔는데, 이번 <블랙 위도우>는 레드 룸이라는 공간에서 '나타샤 로마노프'의 성장과정이나 현재 그녀의 특징을 가장 정확히 보여주는 배경 헝가리의 수도 부다페스트 속에서 펼쳐지는 이야기를 '블랙 위도우' 답게 꾸며내 재미를 선사해줍니다. 중간중간 '아이언맨'이 떠오를 법한 마블만의 유머 포인트들도 존재하니 대화에 집중해서 보시길 바라요!  추격신 액션신!4DX로 빛나는 순간들의자가 움직이면서 역동적인 연출을 더욱 더 강렬하게 다가올 수 있게 만들어주는 4DX 답게 이번 <블랙 위도우> 역시 4DX가 표현할 수 있는 최고의 경험을 할 수 있게 도와주는데요. 그 중에서도 제가 개인적으로 인상 깊게 느꼈던 연출은 딱 두가지 장면입니다. 첫 번째는 도심 속에서 말도 안되는 자동차와 함께 이어지는 추격신인데, 이 장면에서는 카체이싱 체어 연출과 함께 실제 블랙 위도우의 시점으로 내가 그 안에서 쫓고 쫓기는 체험을 할 수 있어서 인상 깊었는데요.​<분노의 질주> 시리즈나 다른 마블 영화를 4DX로 관람하고 인상 깊게 느꼈던 분들이라면 이번 영화 <블랙 위도우> 역시 4DX로 관람해보시는 걸 추천해드립니다. 다음은 아이맥스로 봐도 좋지만 4DX로 보며 시원시원하고 강렬한 임팩트를 만끽하면 새로운 감성을 느낄 수 있는 공중 액션 신인데요. 이 장면에선 4DX 연출의 특기인 바람 슝슝 하는 연출이 주로 이루어져있어서 역시나 그 공간에 함께 있는 듯한 느낌을 받으실 수 있을 겁니다. 스칼렛 요한슨의 마지막 영화이자 앞으로 나아갈 마블 페이즈4의 새로운 출발일 수도 있는 이 영화를 새로운 포맷으로 함께해도 좋을 것 같네요.  새로운 시작을 함께하라영화 <블랙 위도우>이번 영화를 보기 전에 꿀팁은 오랜만에 나온 마블 영화인 만큼 그동안의 마블 영화들을 정리한 영상을 한번 더 확인하고 가서 '떡밥'들을 회수하는 재미를 살펴보라는 점과 역시나 마블 영화하면 빠질 수 없는 쿠키 영상을 무조건 보고 나오라는 점인데요. 보는 내내 뭉클한 감정이 들었던 1세대 어벤져스 또 다른 멤버를 이제는 보내야하는 것이 아쉽지만 새로운 마블 영화를 위해 새로운 떡밥들도 등장했던 영화답게 <블랙 위도우> 속 1개의 쿠키 영상 역시 다음 편을 기대하게 만들어주니 꼭 보고 나오는 걸 추천해드립니다.​<어벤져스: 엔드게임>을 끝으로 마블 영화와도 영원히 작별하는 줄만 알았는데 이제는 익숙한 배우들을 보내고 새로운 배우들이 함께하는 캐릭터들에게 빠져들 시간이 온 것 같네요. 앞으로 가까이 개봉할 <샹치>나 <이터널스>, <스파이더맨 3>도 어서 빨리 개봉해주었으면 하는 바람입니다. 이처럼 마블의 영원한 히어로 블랙 위도우 나타샤 로마노프가 자신의 과거와 연결된 레드룸의 숨겨진 음모를 막기 위해 진실을 마주하고, 모든 것을 바꿀 선택을 하게 되는 이야기를 그린 마블 영화 <블랙 위도우>는 바로 오늘 7월 7일 개봉하여 현재 전국 극장을 통해 상영 중에 있으니 참고하시어 놓치지 말고 관람 하시길 바랍니다. 아참! <블랙 위도우>가 네이버 웹툰으로도 나왔더라고요?  블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 데이빗 하버, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈개봉                                                2021.07.07.   이미지출처: NAVER 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​장사리첨 영화보러갈때만해도내가 아는 그 장사리가 맞나??의문이 있었는데그 장사리가 맞더라구요,,​영덕군 남정면에 위치한 장사리​그곳엔 많은 추억이 있는곳이기도 해서영화보면서도계속 겹쳐지는 추억속의 장면들이 있어서남들과 조금 다른 느낌으로 영화를 본거같아요,,​​   ​​여름이면 많은사람들이 찾는그 한적한 바닷가에 이런 전쟁이 치러진줄은 또 몰랐었네요,,​​​   ​​장사리  잊혀진 영웅들​​​인천상륙작전  하루전양동작전으로 진행된 장사상륙작전실화를 바탕으로 만든영화​평균나이 17세훈련기간 2주숨겨진 772명의 학도병들이인천상륙작전을 그린 영화,​​​할리우드배우들과 김명민, 최민호 ,김성철, 곽시양, 김인권등이함께 만들어낸 전쟁영화​​   ​​첨 시작은 뻔한 내용의 한국전쟁영화라 생각하면서 봤는데결국 후반기로 접어들면서나도 모르게 눈물이 주르륵~~​​   ​​전쟁이 뭔지도 모르고 투입된 학도병들비오듯 쏟아지는 총알을 그대로 받고~​수많은 학도병들의 숭고한정신을그려보는 전쟁영화잊혀진 영웅들​​   ​​영화보러 자주가서인지영화에 대한 큰 기대는 없어요​어떤 영화를 보든그 영화만의 특색이있고그리고 뭔가는 느끼고 얻어오거든요,,​그리고혼자가서 보는영화는 더더 집중해서 볼수있어영화보러갈땐 거의  혼자가게되는데요,,​​   ​​​장사리 ,잊혀진 영웅들이영화도호불호가 갈리던데저는 잼있게 푹빠져서 봤어요,,​​​​영화 분석하지않아요그냥 영화는 영화로 봅니다,​​​   ​​영덕군 남정면 장사리이곳은 친구의 고향이기도하고지금도 친구어머니가 계시는곳이라오래전엔 한번씩 놀러갔었던곳​어느해 여름엔장사해수욕장에서친구들과 잊을수없는 추억을 남기기도 했는데요,,​​​   ​장사리 , 잊혀진영웅들​교복을 입은채그대로 전쟁터에 투입된 학도병들의 이야기잔잔한 감동의 스토리도 있어가족과 함께 봐도 좋은영화에요,​​   ​​영화관람 에티켓  ​조조로 보로갔는데어느 학교에서 단체로 관람와서빈자리 없이 가득채운채 봤는데요​아이들이 그렇게 많은데도너무나 조용하게 집중해서 봤답니다,,​메너없는 성인들보다오히려 아이들이 훨씬 나은듯해요,,​지난번 영화보러갔을때뒷자리 어느아줌마맨발로 앞자리 의자위에 발을 턱하니 올려놓은채영화를 보던데눈을 살짝만 돌려도그아줌마 맨발이 바로 옆에 있으니,,​꾹 눌러참고 영화를 보긴봤지만,,정말 불쾌했었거든요,​제발 제발기본은 지켜줬음 좋겠단 생각을 했어요,​아이들이 뭘보고 배울까요,​극장 에티켓제발 지켜줬음 좋겠구요​​​영화 장사리 ,잊혀진영웅들함보세요~​​~아름다운 여유~​ 방학입니다~^^고로 엄마는 개학입니다 ㅠㅠ..아이들과 뭐할까 고민하다가초등학교 2학년 둘째아이가 손꼽아 기다렸던슈퍼배드3 보고 왔어요.CGV역곡에서 관람했는데요~지난주에 7월 마지막 수요일 26일날 개봉했는데마침 개봉날이 문화가있는날!!땡잡아쓰~~~~~문화가 있는 날 오후 5시부터 9시까지 상영하는 영화관람 가격이 성인, 아이 관계없이 모두 5천원!! ㅋㅋ주말에는 2만원이상 있어서 3명이 볼 수 있지만15,000원으로 3명이서 관람하고 왔네요^^​​악당을 악당답게~너무나도 귀여운 꼬마악당 미니언즈!!​​미니언즈 콤보도 나왔다고 알고있는데개봉날이라 그런지 입간판도 없고 콤보도 없더라고요ㅠㅠ..아쉬워라..아직 스파이더맨도 못봤는데... 다음영화로 찜콩!​​아이 4명, 어른1명아이 친구들도 데리고 같이 다녀왔는데요~영화가격이 5천원이라 정말 부담이 없더라고요.왠만하면 문화의날은 영화보는날로!! ㅋㅋ​​가장 기억에 남는 장면은..몇장면 있는데요~그중에서 귀요미 미니언즈가 꽃화관을 쓰고코코넛 브라를 하고 놀라는 장면! ㅋㅋㅋ그리고 또 한장면은 댄스배틀!!ㅎㅎㅎ요건 관람하고 알아보세요^^​​미니언즈 이름도 잘 모르지만...다 귀여워요~왜 인기인지 알겠더라고요.​​악당 그루~몰랐던 쌍둥이 동생을 찾고~~​​다이아몬드를 훔쳐 달아나는 진짜 악당!!아이들이 영화관람 내내 너무 재미있게 봤어요.솔직히 어른인 저는 그냥..저냥.. 봤고요~ ㅎㅎㅎ​​다음영화는 짱구 극장판 본다는데..짱구는 개인적으로 싫어해서요ㅠㅠ..다른영화로 꼬셔보려고요~ ㅎㅎ​​미니언즈 팜플렛만 있고 다른게 없어서 ㅠㅠ..아쉬운데로 명탐정코난과 사진 찍었네요~ ㅍㅎㅎㅎ여름방학 어린이 볼만한영화 슈퍼배드3 괜찮아요^^​​​​﻿아이들과 함께하는 영화관람​​​​​​​​​오늘은 우리 아이들과 영화관을 다녀왔습니다~~​건널목만 딱 하나 건너면 영화관인데 왜 이리 멀게만 느껴지는지요~~ ​살기가 바뻐서 인가요??  모처럼 시간 내서 아이들이랑 애니메이션 보고 왔네요.팝콘도 먹고 기뻐라하는 아이들 보니 자주 와야겠단 생각이 들었답니다.​​​​터닝 매커드 W 블랙미러의 부활~영화관에서 애니메이션 본게 언젠지 기억도 안나는데 우리 아이들 덕분에 애니메이션 영화 오늘 제대로 보네요​​​좀 일찍 와서 로비에 있는 크리스마스 트리에서 애들이랑 놀았어요.애들은 그저 신나서 웃음이 떠나질 않습니다.​아이들의 웃음을 보니 저도 미소가 지어집니다.​​​​​​​​우리 쭈니 언제 쉬 하러 갈지 몰라서 맨 뒷자리 잡았어요. 아이를 키우는 부모님이라면 다들 공감하시지요?^^ 고객님들 표정이 진지하네요. ​​​​​​​​​터닝메카드에 이어 모아나 영화 두 편을 봤답니다.개인적으로는 모아나가 좀 더 괜찮은 것 같네요~~  여름판 겨울왕국 느낌이랍니다 ^^ ​​​​​모아나 영화 끝까지 봤어요. OST까지요~~ 우리 아이들이 얼마나 좋아하는지가 느껴졌답니다.소녀 모아나의 섬을 구하기 위한 모험!! 어른들도 보기에 괜찮은 듯 합니다.​​​​​ ​​​​영화관람이 끝났으니 이제 집을 가볼까요~~ ​나오는 길에 정체모를 캐릭터 앞에서 찰카닥​​​​계단 바로 옆에 애들이 구슬 굴리기 하는중이랍니다~~누가 누가 멀리가나 ​​​​오늘 간 영화관은 다른 영화관 보다 광장이 있어서 좋아요~~ 굳이 영화 안 보더라도 애들 데리고 와서 자전거 타거나 뛰어다니기도 적합한 장소랍니다^^ ​​​​​​​﻿​​ ﻿﻿집으로 오는 길에 가호천 주변 산책도 했네요.아이들이 좋아하는 모습을 보니 아이들과 문화 활동을 많이 해야 겠다는 생각을 하게 되었답니다.바쁘다는 핑계대고 이리저리 못했는데 아이들이랑 영화도 보고 산책도 하니 힐링도 되고 즐거운 시간이었답니다.​​ ​​ ​​​​영화를 보는 방식에는 다양한 형태가 있다.하나의 이벤트가 아닌 일상의 한 부분으로서의 영화 관람으로는 영화 전문 케이블 채널이나 IPTV의 이주의 무료 상영 영상을 보는 경우가 있으며.어느 정도 마음 가짐을 달리하고 넷플릭스, 왓챠 혹은 유료 IPTV 콘텐츠 결제로 보는 영화 관람은 본격적인 마음 가짐을 가지고 보게 되며, 조금 더 영화를 관람하는 것에 대한 진지함(심도)을 추가하게 된다.​그럼에도 불구하고 이러한 영화보기들은 모두 일상 적인 행위에 속하며, 이벤트성 영화보기로 이해 하기에는 어려움이 있다.이벤트성 영화보기라 함은, 특정한 장소에 방문하여 분명한 의도를 가지고 관람하는 행위가 추가되었을 때 이루어지며. 영화제 또는 영화관을 방문하기와 같이 특정되는 일자와 시간 그리고 장소를 추가한다.영화를 그저 보는 행위에 그치지 않고, 사회적 영화보기가 추가되는 것이 이벤트성 영화보기의 주요 부분이다.예를 들면 상영 중 느껴지는 극장의 분위기나 관객이 차 있거나 비어 있는 공간이 주는 사운드의 울림, 그리고 영화에 대한 관객들의 즉각적인 반응에 상호 영향을 주고받는 플로우. 그리고 영화 종료 후 웅성거리는 사람들과의 의견 교환과 더 나아가서는 전문 토크 프로그램 등을 통하여 영화를 깊이 이해하며 보는 하나의 이벤트로 소비하게 된다.그러하므로 영화는 일상의 작거나 큰 이벤트로 자리 잡아 말미암아 시네필이라 일컬어지는 마니아가 생겼으며 사회적 영화보기의 정점인 영화 평론이 진행되는 온라인과 오프라인의 활발함을 잃은 이 시점에서 다시 한번 영화 보기라는 행위에 대해서 생각해 보게 된다.covid-19로 팬데믹의 시대를 사는 우리들은 앞으로 다가오는 영화보기의 이벤트를 어떠한 방식으로 풀어 나가야 하는지, 본질을 잃지 않고 어떻게 변형시킬 수 있는지 심도 있는 고찰이 필요하며 더 많은 전문가들의 활발한 공개적 토론이 이루어져야 할 것이다.인간은 무릇 사회적 동물이며, 영화는 사회적 행위의 모든 것이 점철된 예술이라고 생각한다. 이러한 예술을 보는 방식에는 다양한 형태가 있다.하나의 이벤트가 아닌 일상의 한 부분으로서의 영화 관람으로는 영화 전문 케이블 채널이나 IPTV의 이주의 무료 상영 영상을 보는 경우가 있으며.어느 정도 마음 가짐을 달리하고 넷플릭스, 왓챠 혹은 유료 IPTV 콘텐츠 결제로 보는 영화 관람은 본격적인 마음 가짐을 가지고 보게 되며, 조금 더 영화를 관람하는 것에 대한 진지함을 추가하게 된다.그럼에도 불구하고 이러한 영화보기들은 모두 일상 적인 행위에 속하며, 이벤트성 영화보기로 이해 하기에는 어려움이 있다.이벤트성 영화보기라 함은, 특정한 장소에 방문하여 분명한 의도를 가지고 관람하는 행위가 추가되었을 때 이루어지며. 영화제 또는 영화관을 방문하기와 같이 특정되는 일자와 시간 그리고 특정 장소를 찾아가야만 하는 공간의 개념이 추가된다.영화를 그저 보는 행위에 그치지 않고, 사회적 영화보기가 추가되는 것이 이벤트성 영화보기의 주요 부분이다.예를 들면 상영 중 느껴지는 극장의 분위기나 관객이 차 있거나 비어 있는 공간이 주는 사운드의 울림, 그리고 영화에 대한 관객들의 즉각적인 반응에 상호 영향을 주고받는 플로우. 그리고 영화 종료 후 웅성거리는 사람들과의 의견 교환과 더 나아가서는 전문 토크 프로그램 등을 통하여 영화를 깊이 이해하며 보는 하나의 이벤트로 소비하게 된다.​영화는 일상의 작거나 큰 이벤트로 자리 잡아 말미암아 시네필이라 일컬어지는 마니아가 생겼으며 사회적 영화보기의 정점인 영화 평론이 진행되는 온라인과 오프라인의 활발함을 잃은 이 시점에서 다시 한번 영화 보기라는 행위에 대해서 생각해 보게 된다.​covid-19의 시대를 사는 우리들은 앞으로 다가오는 영화보기의 이벤트를 어떠한 방식으로 풀어 나가야 하는지, 본질을 잃지 않고 어떻게 변형시킬 수 있는지 심도 있는 고찰이 필요하며 더 많은 전문가들의 활발한 공개적 토론이 이루어져야 할 것이다.​더욱이나 영화는 사회적 행위의 모든 것이 점철된 콘텐츠이자 사회적 행위를 통하여 더욱 발전하는 콘텐츠이기에 이 위기를 어떻게 전환시킬 수 있을까?​ ​관람 일자: 2021-06-05. 토요일.​줄거리: 1981년, 미국 역사상 최초로 잔혹한 살인사건의 용의자가 악마가 살해하도록 시켰다고 주장하는 초유의 사태가 일어난다! 그리고 사건의 배후에는 악마에게 빙의된 소년이 있었는데…초자연 현상 연구가 워렌 부부의 사건 파일 중 여전히 미스터리로 남아있는 실화! 진실 혹은 거짓? 살인사건의 범인, 인간인가 악마인가...​관람 후기:  이번에 새롭게 돌아온 영화 " 컨저링 " 새로운 시즌 3으로 극장에 돌아왔다~!!! 컨저링 유니버스는 참으로 공포영화에서 손에 꼽히는 시리즈로 유명하기도 하며 아마 대부분 " 컨저링 1 편 " 또는 " 애나벨 시리즈"에서 많이 보셨을거다. 컨저링 처음 봤을 때가 고등학교 1학년 때 봤으니... 벌써 어마어마하게 몇 년이 지나 버린 영화다. 이번 영화의 내용은 완벽 그 자체라고 할 수 있다.    사실 " 컨저링 2편 " 은 내가 봤을 때 많은 허점이 보인 영화라 1편에 비해서 기준치가 미흡하게 느껴서 " 컨저링 3편 " 또한 그렇지 않을까 하고 걱정했는데 예상외로 " 컨저링 " 자체를 보지 않았던 분들도 쉽게 이해할 수 있는 영화였고 중간마다 나도 모르게 추리를 하고 있는 모습도 보일 수 있다.   또한 실화를 바탕으로 한 소재라 " 컨저링 " 영화는 늘 끝부분에 실화 내용을 추가하여 쿠키 비슷하게 볼 수 있게 해줘서 실제로 유령이 존재하는구나 하는 생각을 들게 해준다.   이번에 영화 본 곳은 " 청주 용암동 롯데 시네마"에서 관람을 했다. 청주 살면서 두 번째로 처음 가본 영화관이다. 근데 더 화나는 건.... 영화 보다가뒤에서 코 골며 영화 관람을 방해하는 아재 한 명이 있었기에 유령이 나오는 장면 보다 그 아재가 코골이 하는 게 더 무섭게 느껴져서 영화 보는 도중에 나갈까 했던 생각을 많이 했다.​이번 관람 후기 요약: " 역시 유령보단 사람이 무섭더라 "​​2021-06-12. " 컨저링 3: 악마가 시켰다 " 관람 후기 작성.​  책공장더불어 독자 영업부 모임을 합니다!! 언제나 1인출판사인 책공장더불어의 책이 나오면이곳저곳에 홍보해 주시는 이웃들에게감사의 마음을 담아﻿함께 영화를 보는 자리를 마련하려고 합니다. 그야말로 책공장 독자 영업부 모임^^이 모임에 초대합니다.  함께 볼 영화는 <고양이를 빌려드립니다> 입니다.  저도 아직 못 봤지만제가 좋아하는 <카모메 식당> 감독의 작품이라 믿을 수 있습니다.감독이 고양이 집사입니다.그래서인지 카모메 식당 때도 뚱뚱한 고양이 이야기가 나오죠^^;  그리고 첫 영업부 모임이니 그냥 빈 손으로 가시게 하기가 아쉬웠는데감사하게도 내추럴발란스에서 신제품인 고양이 사료를 선물로 주시기로 하셨습니다.내추럴 발란스 인도어 고양이 포뮬라 1.5킬로그램22,000원이나 하는 정품을 선물로 드립니다. 유기동물 행사나 캣맘 행사 때 협찬을 많이 해주셔서 연락드렸더니책공장의 독자들이 대부분 고양이집사이시거나 캣맘이셔서흔쾌히 응해 주셨습니다.  내추럴발란스가 좋은 사료인 것은 다 아실테니고양이 집사인 경우는 아이들에게 주시고 집에 반려견만 있는 경우는 밥주는 길냥이들에게 주시면 좋겠습니다. 내추럴발란스에 깊은 감사드립니다(__) 자세한 제품 설명은 이곳에... http://naturalbalance.co.kr/natural/products/nt_pd_cat_indoor.html   날짜와 시간, 장소 살펴보시고 신청해주세요. 일시 : 3월 31일(일요일)시간 : 3시 내외 (정확한 시간은 확정되면 알려드립니다)장소 : 광화문 스폰지하우스         위치는 이곳에          http://cafe.naver.com/spongehouse/24321 신청 방법 : 댓글로 참석 의사 밝혀주시면 됩니다.                1인1석입니다. 함께 오시려면 각자 신청해 주세요.                 선착순입니다^^신청 예) 책공장. 신청합니다 초대 인원 : 76명발표 : 15일(금요일)에 이곳 블로그에서 하니 확인부탁드려요.   책공장 독자이신 블로그 이웃들과 늘 감사하는 마음이 많아늘 이런 모임을 꿈꿨는데 결국 하게 되었네요^^ 사실 이 영화를 수입배급하는 스폰지하우스에 연락을 하면서 가슴이 콩닥였습니다.상영관이 너무 넓으면 행사가 힘들것 같았거든요.그만큼 단체관람 대관료가 올라가니까요. 가슴을 콩닥이며 기다리고 있는데"저희는 전체 76석입니다!"하는데 너무 반갑더군요.  76석!!딱 책공장 수준에 맞는 규모^^;그야말로 저희만 모여서 보는 자리입니다.  이렇게 하게된 책공장더불어의 첫 독자영업부 모임.신청해주세요. 늘 영업하시느라 애쓰시는 독자분들을감사의 마음을 담아 초대합니다^^   70 대 중반에서 부터 80대 평우회 회원들 11 명이 종로 3 가 낙원상가 4 층 실버 극장에서 영화관람을 하고 근처 식당에서 6000원짜리 가벼운  점심 식사를 하면서 정담을 나누고 헤어졌다. 85 세가 넘은 박정미 회원과 이명준 회원이 4 시간 가까이 영화를 관람하시고 젊은이 못지 않게 건강하신 것과 실버들이 많이 와 부담없이 건전하게 시간을 보내시는 것들이 보기 좋았다.낙원상가 4 층 실버 극장에서 영화 상영시간을 기다리고 있는 실버들영화 안내 포스터영화 안내 포스터를 보고 있는 실버영화 관람 티켓 노인할인 2000원86 세인 이명준 회원님이 건강하신 모습으로영화 관람을 기다리고 있다.인생 사진실  즉석에서 잘 찍어 여러 가지 종류의 추억의 인물 사진을액자와 함께 3 만원에 준다., ​근처 식당에서 일인당 6000원 점심 식사가 먹을 만하다.옛날 도시락 밥을 먹으며 정담을 나누고 헤어졌다.  메모로 한번 정리해 놔야지 하면서 계속 미뤄뒀던 영화관람 2016년 목록이다.( 더불어 롯데콘서트홀 개관 공연과 뜻하지 않은 젝키 콘서트 관람은 제외했다. )보고 싶은 영화를 다 볼 수 있는 것도 아니라서 영화는 그나마 골라 보는 편인데, 아주 맞지 않는 몇 편을 제외하곤 그럭저럭 성공률이 좋은 편이다. 2016년은 드문드문 보다가 하반기에 폭주했던 게 지금도 생각난다. 이제 게으름이 최고치여서 멀리까지 원정 관람은 못 가겠고, 다행히 코엑스나 잠실까지 직통버스가 생겨서 신났던 건 기억난다. 또 동네 메가박스가 생긴 걸 알게 되면서 슬렁슬렁 동네마실처럼 드나들기도 했고. 기회가 되면 진짜 서울 사대문안에 한번 살아보고 싶은 욕심은 있다. 씨네큐브나 여기저기 극장이 얼마나 가까울까ㅠTV는 제외하고 극장 관람만 목록에 올렸다. 영화마다 그때의 감상이야 있겠지만, 지금 다시 주절주절 쓰기 시작하면 이 포스트는 못 올릴 것만 같ㅇ...    160309수  동주 ☆ ​ 160322화 스포트라이트 Spotlight ★ ​ 160628화 아가씨 ★ ​ 160802  부산행 씨네드셰프 160824수 터널 ​ 160928수 거울나라의 앨리스 Alice Through the Looking Glass  ​ 161007금 미스 페레그린과 이상한 아이들의 집 Miss Peregrine's peculi.. ​ 161024월  [디즈니] 이상한 나라의 앨리스 Alice in Wonderland 메가박스 디즈니영화관 특별전 161024월 [디즈니] 환타지아2000 Fantasia2000 161025화 [디즈니] 알라딘 Aladdin 161026수 유주얼 서스펙트 The Usual Suspect 재개봉 161027목 라우더 댄 밤즈 Louder than Bombs 메가박스 Film So. 161028금 미드나잇 인 파리 Midnight in Paris 재개봉 메가박스 로맨스 161101화 노트북 The Notebook 재개봉 161104금 글루미 선데이 Gloomy Sunday 재개봉 161111금 세 얼간이 감독판 3 Idiots 재개봉 161121월  가려진 시간 ☆ ​ 161123수 사랑해, 파리 Paris, I Love You 재개봉 메가박스 로맨스 161128월 신비한 동물 사전 Fantastic Beasts and Where to find them ​ 161130수 미스 사이공 : 25주년 특별 공연 Miss Saigon 무대(뮤지컬) 상영 161201목 햄릿 Hamlet : 베네딕트 컴버배치 메가박스 [NT LIVE] 161202금 미씽 : 사라진 여자  ​ 161205월 잉글리쉬 페이션트 The English Patient 재개봉 메가박스 로맨스 161207수 라라랜드 LaLa Land ​ 161212월 나, 다니엘 블레이크 I, Daniel Blake ★ ​ 161215목 닥터 스트레인지 Doctor Strange ​ 161222목 그 시절, 우리가 좋아했던 소녀 You are the Apple of my eye 재개봉 161226월 매드맥스-분노의 도로 Mad Max: Fury Road ★ 재개봉 BW&Chrome ver. 161229목 블루 벨벳 Blue Velvet 재개봉 161230금 해리가 샐리를 만났을 때 When Harry Met Sally 재개봉 표만드는게 맘대로 되지않아 여러번 고치다가 포기. 하아...왜 만든대로 올라가지 않는거니, 응??!!​ 오래간만의 cgv 심야영화 관람! 김혜수 주연 굿바이 싱글 개인적인 후기와 평점~ 스포없음!​​​​ 토요일 밤~ 동생과 함께 예정에도 없던 cgv 방문!정말 한 10년 만에 심야영화를 보기로~최근에 나온 것들은 이미 거의 다 봤고..​인디펜던스 데이랑 고민하다가가볍게 웃으면서 볼 수 있는 굿바이싱글을 보기로 함!새벽 1시 10분 시작~ 3시 20분에 끝나는 마지막 타임~​​​​ 예고편만 봤을 때는철없는 여배우가 임신을 해서 벌어지는 일인 줄 알고 봤는데~~​굿바이 싱글 스포는 생략~ ㅎㅎ​​​​​​그렇게 심야영화로 관람 후아~주 개인적인 굿바이싱글 후기를 적어보자면,크게 기대를 하지 않고 보는 것이 좋을 듯하고..​그렇다고 아~~~~~주 재미가 없지도,아~~~~~~~~주 재미가 있지도 않은~~결말을 예상할 수 있는 그런 스토리이지만..​배우들의 연기력이라던지 중간중간 빵 터지게 하는 코믹적인 요소들이 많았음!!​​​​​특히!! 마동석 깨알 연기 짜응~><워낙에 좋아하는 배우이기도 하고~~!!!!김혜수 몸매는 역시 엄지척!!!​새벽 1시 10분 영화 관람이니조금이라도 지루하면 졸 수도 있는 상황이었는데 그렇지 않았다는 거~나도 평구 같은 친구가 있었으면 좋겠다는 생각이 .. ㅋㅋ​​ 굿바이 싱글 평점은 딱 중간 정도?무거울 수도 있는 내용, 혹은 뻔한 스토리? 우리 주위에서 충분히 벌어질 수 있는 이야기를너~~무 무겁지 않게 풀어낸 것 같고~~기대를 하지 않고 본다면.. 그냥 웃다가 울다가 하면서 볼 수 있는 영화라고 생각함.딱 그 정도로 예상하고 봤기 때문에 더 실망이 없었는지도..꼭~ 영화관에 가서 보라며 추천할 수는 없지만~나름 쏘쏘하게 보고 온 듯!!​ ​​코나 아이언맨 에디션 출시 기념으로 캡틴 마블 개봉에 맞춰서 현대자동차에서 고객들을 초청해서  영화관람을 할 수 있는 자리를 마련했는데 마녀는 SF 영화를 좋아해서 마블 영화는 거의 다 봤는데 캡틴 마블 개봉날 이렇게 초청을 해주니 기분 좋아.     왕십리 CGV에서 행사를 진행했는데 도착해서 티켓 수령을 하고 주의를 둘러보니 코나 아이언맨 에디션이 중앙에 딱 자리를 잡고 있었어. 근데 궁금한 건 저차를 어떻게 저기에 전시했지?? ㅋㅋㅋㅋ 캡틴 마블을 영화 개봉하는 날 보게 될 줄은 몰랐는데 ^^     코나 아이언맨 에디션과 같이 포즈를 취하고 있는 진짜로 움직일 거 같은 디테일이 살아 있는 아이언맨 조형물이 의외로 잘 어울려서 놀랬어. 배경처럼 서있는 코나 실물을 처음 봤는데 사진보다 실물이 더 멋있네 ^^       유광 레드와 무광 진그레이 색상의 조합이 생각보다 잘 어울리는 데다가 요소요소에 아이언맨을 떠오르게 한 디자인이 의외로 시선을 당겼어. 아이와 아빠가 같이 코나 아이언맨 에디션 앞에서 기념사진을 찍고 웃으면서 돌아서는 모습이 보기 좋았어. 전 세계 7000대 한정판이지만 국내가 아닌 전 세계를 대상으로 7000대고 아이언맨 팬이라면 소장 가치가 있을 거 같아. 영화 속 주인공처럼 특별한 능력을 가졌는지는 코나 아이언맨 에디션 시승기를 통해서 확인해 보고 이야기하는 걸로.    아이언맨 코스프레를 한 이분!! 아이와 아빠의 시선을 사로잡아서 또다시 사진을 찍게 만들더라구 ㅋㅋ난 아이와 아빠만 찍는 줄 알았는데 아니더라구 모두가 사진을 찍는 모습도 재미있었어. 물론 마녀는 이런 사진 좋아하지 않아서 ㅋㅋ 패스했지만 마블의 최고 히어로의 모습이 현대자동차에 담겨 있는 모습이 보기 좋았어.     혹시 캡틴 마블 영화를 보러 가면 현대자동차에서 진행하는 해시태그 이벤트에 참여해봐 ~ 3/18일 발표하는데 50명은  스타벅스 커피 쿠폰을 30명은 아이언맨 보조배터리를 그리고 2명은 공기청정기를 준다 하니까 일단 고고싱~~    이제 캡틴 마블을 보러 가볼까? 로맨스 영화보다 히어로 영화나 SF 영화를 좋아해서 마블사의 유명한 영화는 대부분 다 본거 같은데 다 완벽하게 재미있었던 건 아니기에 큰 기대는 안 하고 보는 편이야. 사실 영화를 보기 전에 기대가 클수록 영화가 별로였던 경우가 많아서 기대 안 하는 걸로 ^^     팝콘과 음료수도 제공해 주는 센스를 장착한 현대자동차에 감사하는 마음으로 영화 관람하러 출발 ~~  팝콘 박스는 그냥 힘이 조금 더 좋은 사람이 들고 가는 걸로 ㅋㅋㅋ 아니면 가위바위보도 좋은 방법이구. 상영관 하나를 다 빌려서 초청 고객들을 모신 현대자동차!!     티켓을 나눠주면서 광고 없이 정시에 영화가 시작한다고 시간을 지켜달라고 하더니 이 광고를 4번 5번은 본 거 같으다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약속이랑 다르잖아~~~ 영화 내용을 말해줄 수 없으나 이미 쿠키 영상이 있으니까 ㅋㅋㅋㅋ 사실 캡틴 마블의 내용이 여태 개봉했던 영화들과 이야기가 연결되는 느낌은 크게 없는 거 같고 그냥 이 히어로의 탄생에 대한 이야기를 한 정도로 생각이고 내 개인적인 생각이지만 주인공은 따로 있는 거 같은 영화야 ㅋㅋㅋ 개인 취향에 따라 재미있을 수도 없을 수도 있지만 마음을 내려놓고 그냥 바라보면 나름 즐기며 볼 수 있어. 마블 팬이라면 당연히 볼 거라 생각하고 어차피 볼 거라면 마녀는 코나 아이언맨 에디션도 만날 수 있는 왕십리 CGV를 추천해.  추석 연휴를 앞두고 있는 휴일...​저희는 언제나 그렇듯 저희가 좋아하는 것들을​하면서 휴일을 보냈습니다.​         병원이 오랜만에 역대급으로 한가해서 읽은책...​잘 몰랐던 화가의 작품들도 보면서 재미있게​읽었네요^^​       너무 먹고 싶어서 또 다시 달려가서 먹은​랜돌프 비어 페퍼로니 피자...​언제나 먹어도 존맛탱..​      새벽에 여친님이 먹어보고 싶다고 해서​맛보게 해준 개불...ㅋ​시켜먹었는데 대만족!​  소주 원래 안 먹는데 개불은 소주랑 먹어야 꿀맛!​여친님도 맛있어해서 좋았네요​  ​개불은 워낙 호불호가 갈리는 음식이라​조마조마 했는데...ㅋ 쫄깃한 식감 좋아하면​좋아할 안주 입니다ㅋ​       ​다음날 황태 해장국이랑 콩나물밥 이랑​해장 완료​      저희가 찾아간 곳은 한가람 미술관.​핫하다는 에릭요한슨 전을 보러 갔어요..​다행히 방학 시즌이 끝나서 대기 없이 입장.​                                                               무한한 상상력의 세계로...​초현실주의적인 사진 작품들이 인상적이었어요..​작가  가 에셔를 존경했다고 하는데​에셔를 떠올리게 하는 작품들이 많았습니다.​작품들이 결국  컴퓨터로 새롭게 효과를​입힌 작품들인데요...​세상을 다르게 바라보고자 하는​작가의 세계관을 존중하고 싶었습니다.​즐겁게 관람한 전시였습니다.​           생맥 땡겨서 간 가로수길 생맥주집...​큰 기대 없이 갔는데 수제버거랑​감튀가 예상외로 너무 맛있어서 대만족!​  맛있게 잘 먹었네요.​   시간이 딱 맞아서 본 자크 드미의​쉘부르의 우산...​보고 싶었으나 이상하게도 언제나 보지 ​못했던 영화인데요...​드디어 이번에 보게 됐습니다.​영화는 기대 이상으로 좋았어요.​불어가 정말 음악이랑 잘 어울리는 언어 같다는​생각이 들었어요.​자크 드미 와 미셸  르그랑의 하모니는 더할 나위 ​좋네요...​거기에 눈부시게 아름다운 카트린느 드뇌브...​영화가 끝나고도 영화의 음악이 한동안​머리속에서 맴돌았습니다.​사랑 의 낭만과 잔인함...​영화가 특히 좋았던 건 그 어떤 위화감 없이​다가오는 스토리와 캐릭터 였어요..​그럼에도 영화는 어찌나 아름답던지...​​​     집에와서 육개장이랑 개불이랑 낙지 시켜서 한잔...ㅋㅋ​     다음날 저희가 좋아하는 니뽕내뽕에서 해장완료​  ​​     해장하고 회 시켜서 또 한잔...ㅋㅋㅋ​끝이없네요ㅋㅋ​   낙지 젓갈  비빔밥 있어서 시켜봤는데 대만족​  ​술 마시면서 허영만의 식객 티비 프로 봤는데​목포 음식 보면서 침 질질 흘렸네요..​목포에 다음에 꼭 가자고 다짐 했습니다!   ​여친님 따라서 올리브 영 같다가 향수를 샀네요...​제가 좋아하는 향수중의 하나인  클린 향수...​미술관 과 영화와 즐거운 먹방이 함께했던​즐거운 휴일이었습니다.​  ​#에릭요한슨전#쉘부르의우산​   크랜부룩 영화관으로 내 사랑 엑스맨 시리즈를 보러 갔다.난 원래 엑스맨 시리즈를 어벤저스 보다 좋아했다 ㅠ엑스맨애들은 뭔가 더 정이 간다. 빈틈도 많고 서툰 사람들 같다 ㅎㅎ 계속 봐 오면서 그들이 하는 행동에 공감을 하게 된다. 울버린 제일 애틋하고 매그니토 퀵실버 미스틱 다 좋다. 로건은 다시 못보더라도 나머지 애들을 다 볼 수 있다는 기대감으로 영화관 도착 ㅎ   정말 조용하다...ㅋㅋㅋ토요일인데 너무 없는 것 같다는 생각이 들었다. 이러다 영화관 전세내는거아냥   다크 피닉스 표 선택! 둘이 총 21불 정도면 영화 관람 가능. 한국도 영화보는 게 많이 비싸져서 캐나다가 오히려 싸게 느껴진다 ㅎ   영화관은 정말 오래되고 화면도 크지 않다. 하지만 시골에서 많은 걸 바라면 안됨 ㅋㅋ 대신 사람이 없어서 쾌적하고 조용한 관람이 가능하다 ㅋ 영화관이 작긴 하지만 총 6명이서 봤다ㅋㅋㅋㅋ 영화관람 최적 조건. 다들 뭔가 엑스맨 골수팬의 느낌을 풍긴다 ㅎ   다크 피닉스 ㅠ하 ㅎㅎ팬심으로 봤지만 정말 실망감이 컸다. 다크 피닉스 보려고 그 전 엑스맨 영화들을 다시 복습 하고 갔는데 이건 그냥 이어지지도 않고 설정도 안 맞고 좀 실망스러웠다.진그레이에 너무 초점이 맞춰져있어서 그냥 나머지 애들은 진그레이의 행동에 따라 왔다갔다하고 ㅠ 레이븐은나오자마자 죽고 ㅠ 매그니토는 이랬다 저랬다 하고 ㅋㅋ적어도 예전엔 확실한 신념들이 있었던 것 같은데 매그니토는 그냥 밋밋해져 버림.​그래도 ㅠ 영화를 본 걸 후회하지 않는 이유는 매그니토의 지하철 들어올리는 신이나 진그레이가 매그니토의 헬멧을 박살내는 것. 외계인들이 진그레이를 죽이려 왔을 때 모두 힘을 합쳐서 외계 악당들을 물리치는 모습이 넘 뿌듯했다.나이트 크롤러 없음 어쩔뻔ㅠ 엄청난 비중이었다 ㅋㅋ퀵실버도 분량이 너무너무 아쉽다ㅠ 적어도 예전에 에릭 감옥에서 탈출하는 정도의 임팩트있는 씬을 기대했는데정말 아쉬웠다. ​찰스는 그냥 사고뭉치 같다 ㅋㅋㅋ 엑스맨시리즈 보다보면 찰스가 참 착한것도 알겠고 이상주의자인것도 알겠고 ㅠ 근데 뭔가 의도와는 다르게 답답한 일이 많이 벌어진다.​기차에서 싸우는 건 진짜 볼만하다!!! 이런걸 원했다고!초반엔 참 지루했다. 진그레이가 계속 혼란스러워하고 그러는 부분이 상당히 길게 느껴졌다.​매그니토랑 퀵실버는 멋있다! 진그레이는 진짜 너무 쎄서결말이 항상 진그레이의 죽음으로 마무리된다.죽지 않으면 남을 해치니까 어쩔수 없는 건가 ㅠ마지막 장면은 뜬금없지만 좋았다.찰스와 에릭이 만나는 장면ㅋ쿠키영상 나올까봐 끝까지 앉아있었는데 없었다.여러모로 아쉽고 아쉬운 영화였다 ㅠ  안녕하세요!배재대학교 홍보대사21기 박현지 입니다 :)​오늘은 제가며칠 전에 정말 재밌게 관람했던영화 '도굴' 후기를 들고왔습니다!!   출처_네이버 영화 '도굴' 포토도굴개봉 : 2020.11.04.등급 : 12세 관람가장르 : 범죄국가 : 한국러닝타임 : 114분감독 : 박정배주연 : 이제훈, 조우진, 신혜선, 임원희영화 "도굴"은 도굴하는 물품의 판을 점차 키워나가는도굴꾼과, 큐레이터의 이야기인데요!​저는 사실 영화를그리 기대를 하고 보지는 않았답니다 ㅎㅎ  출처_네이버 영화 '도굴' 포토​​근데 웬걸!?영화 초반부분부터 재미있는 요소가 가득해서제 시선을 집중시켜줬어요 ㅎㅎ​신박한 소재들인데도 불구하고우리주변에서 나름 있을법한 이야기들이라서​오,,, 하고 감탄한 장면들도 있답니다 ㅎㅎ 출처_네이버 영화 '도굴' 포토하지만 이렇게 가볍게 풀어나가기만 하냐~그건 또 아닌데요!​강동구(이제훈)의 어린시절 이야기를 알게되면서마음이 짠하기도 하고,자본주의가 너무 가혹하다는 생각도 했어요.​ 출처_네이버 영화 '도굴' 포토영화를 보시면 아시겠지만지루할 틈 없이내용이 탄탄하다는 것을 느낄 수 있어요!​배우들의 연기도 엄청 뛰어났고,저는 특히나 신혜선배우님이이 영화에서 너무너무 예쁘게 나온 것 같아요 ㅎㅎ  출처_네이버 영화 '도굴' 포토영화 중간중간 반전 요소도 들어가있고,잠깐의 액션도 볼 수 있으니범죄액션코미디!? 라고 볼 수도 있겠네요 ヾ(•ω•`)o 출처_네이버 영화 '도굴' 포토저는 이 영화,,넷플릭스에 나오게 된다면다시 볼 의향 너무너무 있습니다!​그만큼 정말 재밌게 봤거든요 ㅎㅎ간만에 재밌는 영화를 봐서보고 나오는 길에 기분이 좋았어요! 출처_네이버 영화 '도굴' 포토여러분들께도 당당히 추천해드릴만한 영화!지금까지 영화 '도굴'의 후기였습니다!​다들 좋은 하루 보내세요 :)​    ​  사랑하는 가족들과 행복한 영화감상 검사외전 안녕하세요마음가는 김욱중고차 입니다날씨가 점점 봄으로 가고 있네요우리 주머니 사정도 봄으로 갔으면 좋겠네요아이들 봄방학이 이제 몇칠안 남았네요주머니가 겨울이라 특별이 방학동안에추억을 만들어 주지 못해서 미안해 하고 있는데와이프가 문자로 가족동반 영화관람을 하자고 하네요방학동안 멋진 추억은 만들어 주지 못했지만영화 한편은 같이 보는것도 좋을거 같아서조금 일찍 일을 마치고청천동 CGV로 가족들과 함께 영화관람을 위해출발을 했네요​   도착을 해서 예매한 표를 받고간단한 먹거리를 준비하고6층으로 올라갔네요​​ 천만배우 황정민의 연기를 보면서금방 영화가 끝났네요재미있게 영화를 보았네요별점은 4개ㅋ마지막에 궁금한게 외 교도소장은 처벌을 안받았을까 하는 궁금증이 남네요옥에티?  사랑하는 가족들과 영화관람을 하고 기분좋게 저녁을 먹으러 갔네요딸아이가 통닭을 먹자고 하네요멋진 추억에 끝은 통닭이네요ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요~오랜만에 포스팅되는 S.F.C. 토요모임!!! 지난, 5월 28일 '부활'이라는 영화를 관람했다고 하는데요!과연 어떤 영화일지, 어떤 모습들로 영화를 관람할지! 함께 봅시당!       ​​  영화 관람에 앞서! 뷔페식 간식을 준비해주셨답니다!누구 한명 빠지지 않고, 다양한 음식들을 준비하는 분주한 손길들!           ​  짜잔~그 덕분에 정말정말정말 풍성한! 간식이 준비되었답니다!눈 뿐만 아니라 입까지도 즐거운 영화관람이 될거 같네요!           ​  영화를 관람하기전, 영화의 배경과 사건 등을 훨씬 더 이해하기 쉽고 바르게 이해하기위해!이지완 목사님께서 관련된 구절인, 마태복음 27장 53절을 통해 설명해주셨답니다! 예수의 부활 후에 저희가 무덤에서 나와서 거룩한 성에 들어가 많은 사람에게 보이니라(마 27:53)           ​  목사님의 말씀을 집중해서 듣는 S.F.C.들과!영화를 함께 관람하기 위해 참석해주신 사모님과 집사님~            ​  아까 준비해 두었던! 간식들을 가지고 영화볼 준비를 합니다!우왕 맛있겠다~           ​  다들 간식준비하고, 자리에 앉으셨으면, 영화 시작!!영화 중간중간, 영화의 내용과 상황 등을 목사님께서 설명 해주셨답니다! (마치 나레이션) (※스포주의※)'부활'은 예수님을 믿지 않았고 오히려 예수님의 십자가형을 직접 집행했던 호민관의 시선으로 예수님의 죽음부터 부활까지 바라보며,자신이 원하던 평강이 바로 예수임을 깨닫는 내용의 영화랍니다!           ​ 영화의 관람이 끝난 후, 목사님께서 영화의 내용을 간략하게 정리해주시며,이를 통해 알 수 있었던 메세지들에 대해 다시금 이야기 해주셨답니다!  연약하여 호민관과 같이 의심하는 우릴 위해, 십자가에 매달려 죽으심으로 끝나지 않고 부활으로 증거하신 주님!부활 하셨기에, 예수님의 열두자가 있었기에, 우린 지금까지 복음인 예수님을 만날수 있게 되었답니다!예수님의 제자들과 같이 세상 끝날 주님오시는 날까지 예수를 전할 수 있음에 감사하며 그 기쁨으로 사명에 순종하는 S.F.C.가 되시길 바랍니다!      다음에 또만나요!      ​​​​​​​​마이펫의 이중생활2 - 5살 여아 영화관람 - 목동CGV 주차 - 스쿨푸드 - 현대백화점 식당​​​​​​​​​​기나긴 방학디게 오래 된 것 같은데 이제 12일 째다.아직 27일 남았다.​콩순이 뮤지컬, 박자매 언니네, 물놀이..너무 신나서 행복하다는 조블리다.​그런데 생각해보면 내가 집 안에 가만히 있지를 못한다. 그래서 우리 조블리는 집에서 엄마랑 노는게 제일 좋다는..​그치만 집에 있기 너무 힘들어...​​​​​어제 하루​#물감놀이   ​점심엔 #두부촉감놀이   ​오후엔 #문화센터발레... 죽는 줄...   ​​​​​​​​​그래서 오늘은 나간다.우리 조블리가 마이펫의 이중생활, 1편을 집에서 한 30번 정도 보았다. 역시나..티비광고에 2편을 한다니까 가고 싶다고 매일 노래를 불렀다.​매번 가양 롯데시네마 가다가 요즘 시국에 롯데로 가면 안될 거 같아서 #목동CGV 로 가기로 했다.   ​​​​​​​​​자세나오는 조블리. 그치만 영화 중간엔 엄마 무릎에..    ​​​​​​​​그래도 마지막까지 재밌다 다 보았다. 개인적인 평점으로 레드슈즈 3.5, 마이펫 4.5​조블리와 내가 #마이펫의이중생활 왕팬이라 어쩔 수 없다.​​​1편에서와 마찬가지로 조금 찌질한 맥스.걸크 쩌는 포메 기젯새로운 걸크 시츄 데이지^^​2편에서는 듀크의 활약이 없어서 좀 아쉬웠지만 1편에서 나온 친구들은 기젯 빼고는 분량이 아주 적다. 그래서 더 재밌었던 거 겠지만.   ​​​​​​​​마지막 자막올라가기 전에 반려견과 보내는 재밌는 영상이 나오는데 인터넷에서 한 번씩 봤던 영상이였다.   ​​​​​​​​그렇게 영화를 보고 스쿨푸드에서 점심을 해결했다. 스팸말이와 까르보나라 떡볶이. 그냥 배만 채웠다.       ​​​​​​​​그런데 조블리는 맛있는 모양. 정말 까르보나라를 좋아한다. 난 세 번 먹으면 못 먹겠던데...왠지 먹방 유튜버처럼 나온 사진이 웃기다.     ​​​​​​​​​​#목동현대백화점주차​주차는 영화 1시간 무료, 스쿨푸드 1시간 무료, 인디브랜드 옷 구매 1시간 무료.​영화보느라 9:45쯤 도착해서 13:00에 나갔으니까 3시간 15분 정도인데 정산할 때보니 9,000원..​근데 매장에서 다 정산하고 나왔는데도 왜 하나도 안된 것 같은? 처음에 13,000원 뜨던데... 그거 할인해서 9,000원인 건가???  그런데 영수증 보여드리고, 영화표까지 보여드리니 출차해줬다. 휴~ 내 원피스 사길 잘 했네~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​​​​주차비 내야되는 줄 알고 쫄았네.세상 아까운 돈이 주차비랑 은행수수료임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아~오늘도 이렇게 오전시간을 보내는구나.오후에는 유치원 친구 생파가 있어서 가봐야한다.내가 부비동염 와서 온몸이 쑤시고 비까지 오고, 너무 힘들지만 집에 조블리와 둘이 있는 게 더 힘들겠지....자 이제 일어나 보실까....​​​​​​​​​#5살영화관람#목동현대백화점#스쿨푸드#조블리#사랑해​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가변화를 주고 싶어서며칠 전부터 벼르고 벼르다드디어 어제 미리 예약해 놓고오늘 오전에 머리 하고 왔다 ^^​ ​​그동안 꾸밀 여력도 없고꾸밀 필요도 못 느끼다가이제 조금 마음의 여유가 생기니 나 자신에게 투자하기 시작 ㅋㅋㅋㅋ​새까만 색에뒤로 질끈 묶던 머리 고수하다염색하고앞머리도 잘랐다. 옆모습 안 예뻐서자체 모자이크 처리 ㅋㅋㅋㅋ근데 색깔 너무 잘 나온것 같아 만족^^ ​ 스타일바이은화전라남도 진도군 진도읍 남동리 494-10 ​​​​집에 돌아와 점심 먹고오후에는 애들과 함께읍내로 영화보러 나왔다 ^^ ​어린이날인데다읍에 영화관이 하나라다연이 친구들을 영화관에서 만났다ㅎㅎㅎ ​끝나고 돼지저금통도 나눠주셔서 받고 ^^​ ​어쩜 둘다 똑같이 눈을 감았는지ㅋㅋㅋㅋ​​​날이 너무 좋아서밖에 나와서도 몇장 찍어주고~ ​​알차게 하루 보내고^^ 내일은 또 뭐해야 하나 고민중~​​​#일상#어린이날#영화관람#기분전환#진도미용실#스타일바이은화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔안아트홀 & CAFE 여울마당 부천국제판타스틱 영화제의 영화 대부분은 솔안아트홀에서 상영을 합니다.진이도 영화 심사를 위해 영화관을 찾았는데요.오늘 관람한 영화는'팀 탈러, 웃음을 팔아버린 소년'이에요.런닝타임이 102분이라..같이봐도 되지만 전 동생들과 카페에 갔어요.솔안 아트홀 1층에는 송내 도서관도 있고 CAFE 여울마당 도 있더라구요.전 출출하고 피곤했던 터라여기서 커피 한잔 했답니다.근데 카페가 너무 예쁘기도 하고 사장님이 친절하셔서 소개좀 해볼까 해요.차 종류도 다양하고'인스타나 페이스북에 예쁘게 인증샷 올리시면 다음 방문시 할인' 된다고 하네요~♡지금 카페에서 할인행사중~♡ 7월 23일까지아메리카노 S-1500원, L-2500원 으로 현금가 할인해 주시네요.맛난 갈릭브레드, 머핀, 쿠키들이 커피와 함께 하려고 기둘리고 있네요.매장 내부가 참 예쁘죠?^^♡주문한  커피와 머핀이 나왔어요.바로 옆어보니 예쁜 미니언즈 아래 선물 주신다는 문구...무슨 선물일까요?^^♡주인장님의 예쁜글씨와 그림이 그려진 예쁜 종이 컵들을 주신다네요~♡다음 영화를 볼 때도 차한잔 하고 싶네요.^^송내도서관건물 내에 솔안 아트홀이 있어요.^^♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​[CGV 무료 영화 쿠폰, 2D 영화 7천원 관람 쿠폰]안녕하세요~ 미니퐁 이에요!!영화관람 한지가 언젠지ㅠㅠ남자친구랑 데이트 하면서도 유독 영화만 빼고이것저것 놀러 다닌거 같아요ㅋㅋㅋ(예를 들면 먹는다 라던지 다른예를 들면 맛있게 먹는다 라던지..ㅋㅋㅋㅋ)​이번엔 꼭 남자친구랑 같이 영화보려고 합니다!!!새로 개봉한 영화가 뭐가 있는지~영화나 볼까 하던차에회사 단톡방에 이런 사진이 올라왔어요!!배포해 주신 선배님도어디선가 받아서 올려주신거 같았는데저로선 땡큐 완전 땡큐 였죠!!!내용은 즉슨씨지브이 2D영화 7천원 관람 쿠폰이고전국 어느 CGV에서든 이용가능하며 (단, 여의도/청담점 제외)6월 22일 부터 7월 12일 까지사용이 가능하다고 해요!!사용 방법은 이미지를 휴대폰에 저장해 놓고보여 주거나이미지를 프린터해서 보여주기만 하면 된다네요~무엇 보다 가장 좋은건이벤트 기간동안 무제한으로이용하 가능하다는 거!!!아직 CGV 사이트에는 공지가 올라오지 않았다고 하는데배포해 주신 선배님이 전화확인 해보니 사용가능 하다고 해요~~~주말 주중 구분없이 사용 가능하니모두들 할인받고 알찬 영화관람 하세요!!!마구마구 뿌렷뿌렷!!!ㅎㅎ      매달 마지막 수요일은 문화가있는날문화가있는 날은 특별하다!   문화가있는날에 대해서 아세요?   매달 마지막 수요일에,다양한 문화 체험의 관람료를 무료 또는 할인해서저렴하게 볼 수 있는 날이에요^0^   이번달 "문화가있는날"은 두둥!바로 내일 9월 24일 이에요  아따 바로 내일이니 맘이 조급해지네요~    문화가있는날에는다양한 문화장르에 다양한 혜택이 있어서참말로 좋지여~     저 나홀로씨가 참말로 좋아하는 "영화관람" 할인.아따 대박 좋다는브라보~ CGV, 롯데시네마, 메가박스 영화관6시~8시 시작 타임의 영화 관람료가 무조건 5,000원! 진짜 저렴하죠? 포인트 할인받고하면 비슷할지 모르나포인트도 돈이니 아꼈다가 다음에 사용하세용~  그래도 모든 지점에서 할인 하는건 아니니,꼭 조회해보시는건 필수!    공연관람과 문화재관람도 저렴하게 관람할 수 있어요! 아직 뭉크전시회 하고 있으니 뭉크전 관람하는것도 좋을꺼 같아요~^0^요건 선착순이니 빠르게 예매하는 센스, 엄치척!   다양한 장르에서 할인을 하고있어요네이버 -> "문화가있는날" 검색하면다양한 문화 정보 확인 가능하니 참고하세요 :)  ​ 전 이번 문화가있는날에영화관람 예매했어요 오늘 ㅎㅎ 제가 자주가는 롯데시네마 신림점은할인에 해당되서 바로 초스피드로 결제  이번에 개봉한메이즈러너 영화 로초이스!  메이즈 러너감독웨스 볼출연딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터, 이기홍개봉2014 미국리뷰보기  훈남이 대거 출연한다는 소문을 듣고호기심 급 상승 특히 훈남 "민호" 기대되요!  넘 긴장되서 심장이 쫄깃쫄깃하고 피가 멈춘다고 하니 어찌 제가 관람 안 할 수 있습니까 ㅋㅋ 내일 바로 달려가겠습니다.    이웃님들 어여 검색 고고씽!신의 손눌림으로 검색해서 저렴하게 관람하세요.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014년 3월20일 목요일  벨과세바스찬이  울산에  개봉을 했어요  개봉일 첫 ,, 조조 영화   울산에서  벨과 세바스찬을우리  개어멈 개아범들이  첨으로 봤다는거죠     벨과세바스찬에 대한 줄거리는 이야기 하지 않을께요 느낌 아니까 ~~   상근이와  똑같이  생겼어요   둘이  눈으로  이야기  하고 있네요 (우리는 알잖아요  개린이들과  이야기  나누는느낌 ...)  사진직는 개어멈이  관람한 벨과 세바스찬은  감동 ,,, 그자체  사람은 슬퍼서만 우는것이  아니랍니다  사람은 아름다운 것을 볼때도  눈물이 나죠  오늘  사진찍는 개어멈은 벨과세바스찬의  아름다운 영상에  울고 아름다운 우정에 울고 전쟁속에  피어난 영원한 친구  어린이와 개를 보고  또  눈물을 흘렸어요  뜨거운 눈물이 아닌 따뜻한 눈물,,, 잇님들께  저는 꼭 ~~ 보시길,,, 권해 드립니다  자 ~~ 그럼 바람난 개어멈의  벨과세바스찬 관람기 ~고고싱 ~~ 역쉬  영화관람 좀 한다고  하면 ~~요거  요거 팝콘과  오디리 ~~ 기본 아니겠어요 ? 예전에  울산 업스퀘에는 조조시간 대에  요렁거  판매를 안해서 너무 섭섭했는데 지금은 판매를 하고 있더라구요  저처럼 ... 그게 불만이던 사람이 많았던 가봐요 우리는 이 아이들의  진한 우정 이야기를 관람 할꼬예요  벨과세바스찬 ,,, 벨 ~~ 세바스찬 ~~사랑해 ~~ 우리 지영씨 어제부터  계속 그림 좀 됩니다  어느집 마나님이  일케  우아하게  계신가요 ~~ 개봉 첫날이기도 하고 조조시간이라   관람객은  우리 개어멈 개아범 넷에 연인으로 보이는 남녀  두분 그리고 홀로 오신 여성분 한분  욜케  ,,,일곱이  전부 였답니다  아주  영화관을 젠세 낸것 처럼 편안하게  관람을 했어요  가슴 속 깊은 곳에  울림을 주는 벨과  세바스찬을 만나고  왔답니다 영화 관람을 마치고 나오니 12시... 배가  고퐈요 부산갔다가 돌아온 차차 애미와  접선해서 우리는 황해 삼산점에서  해물찜 ,, 냠냠냠 하셨어요  정말 오랫만에  왔는데 맛은 여전하네요    차차 애미가 집에서  토마토를 가지고 왔어요  우리 개어멈 개아범들 나눠  먹으래요  잘먹을께요 ~~ 사릉 해요 프하하하하하하하하하하  이건 뭐 비행 청소년들도  아니고 업스퀘어  지하주차장에서 쭈그리고  앉아  토마토  나누는 개어멈과  개아범 ,,,그리고  망보는 사진찍는 개어멈 ㅋㅋㅋ  욜케 욜케 나눠담고 우리는 커피 일잔 하러 갑니다 ~~ 오늘 아주 풀코스로 ~~ 놀고 있는데도 아침일찍 나왔더니 해가 지지  않았어요  우리는 엔젤리너스 울산 남구점으로  고고싱 일층과  이층으로 되어있는 아주 이쁜 천사다방이예요  예전에  경양식점 이였는데  천사다방으로  변했어요 우리는 아담한 이층으로 매일 만나도 매일 즐거운건 늘 ,,, 같은 곳을 바라보고 같은것을 사랑하기 때문일꺼예요 ㅋㅋㅋ저는 요거  요거 블루베리 에이드  마셨어요  울산에 있는 엔젤리너스 중에서 가장 맛나는 집 같아요  음 ,,,비주얼도 맛도  아주  끝내줍니당   벨과세바스찬의  진한 감동을 뒤로 하고 우리는 이제  집으로  고고싱 할꺼예요  우리들 집에는 영원한 우리의  벗 ,,,우리의  새꾸 ~~ 이쁜이 들이  기다리고 있거든요  영화를 보는 내내  집에 두고온 스틸리가  더  생각이 많이 났어요  원 없이  사랑해야 겠다  개와 사람은 사람과  동물이라는 관계보다  함께 하는 생명이라는것,,,,같이 사는 식구라는것 ,,,,, 오늘 더  절실히 느끼고  갑니다   잇님들,,,, 묻지도 따지지도 말고 적극 추천 합니다  벨과세바스찬 ,,,  2014.03.20사진찍는 개어멈 이였습니다   한군들과 조조영화관람.​   ​​애써 눈물을 쥐어짜게 만들지 않아 더 좋았던..그러지 않아도 충분히 서글픈 이야기라 그랬을까?ㅜㅜ​쓸데없는 연출 없이 담담히 담아낸 이야기가 더 좋았다.그래서인지 더더욱 가슴이 아린다.​고문장면은 차마 눈뜨고 볼수 없어 한군들은 눈막고 귀막고..​엔딩크레딧에선 눈물이 주체없이 흘러서 환한 극장안에서 살짝 부끄러웠다.​고작 17살이였던 나이에 어찌 그리 강인한 정신력을 갖고 있었을까?바롬이 보다 고작 4살더 많은 그 어린 소녀가..​​​​   ​​​9년전 오늘 바롬이 가람인 뱃속에.     ​이렇게 어렸던 아이가 이제 대한민국의 역사에 대해 대화 할수 있는 나이가 되었다.​바롬인 역사영화는 너무 슬퍼서 보기 싫다고 한다.우리나라 역사이야기는 너무 슬프단다.슬픈걸 넘 싫어하는 아드님.​할머니에게 엄마가 속상한게 젤 슬프다고 했단다.이래 여려 어쩌나.​그 힘겹고 슬픈 역사속에서 수많은 분들이  이나라를 지키기위해 목숨을 받쳤다고..그렇게 지켜진 나라라고 우린 그걸 잊고 살아선 안되기에 기억하고 꼭 알아야하는 거라고...​역사를 그닥 안좋아하는 아들들에게 늘 얘기한다,우린 역사를 잊어선 안된다고...​헬조선이라 불리는 대한민국​그분들은 무엇을 바라고 목숨을 받쳤을까..​​​​​​​​ 어제 친구 만나 뭐할까 하다가 오랜만에 영화나 볼까 하고 메가박스 앱을 이용해 상영작을 찾아보는데그닥 땡기는 영화가 없더라구요.그때 눈길을 끌었던빵원티켓메가박스 바로 밑에 빵원티켓 보이시나요?해당하는 영화가 선착순 몇명까지는 빵원빵원티켓이 소진되면그담음은 2000원뭐 이런식으로 쿠폰을 지급하는거 같더라구요. 빵원 티켓은 다 소진되서 선착순 종료그렇지만 산착순 4000명까지 2천원 관람쿠폰받기가 있어요~현재 얼마나 남았는지도 나오고요~2천원 관람쿠폰 받기 눌렀더니 마이페이지에 있어요.​ 이 플래시백이란 영화는 6월 14일 11시부터 선착순 이벤트 하나봐요.보시고 싶은 분들은 요 시간에 요이땅~~ 선착순티켓 받기 하셔요 ㅋㅋ쿠폰은 한 아이디당 한개씩 밖에 다운로드가 안되요.저 따로 친구따로 다운 받아서 각자 앱으로 결제했어요~그리고 바로 영화 보러 고고~~ 메가박스 할인쿠폰 10000원 보이시나요?10000원 할인 받고 저는 카카오 페이로 2000원만 결제했답니다.완전 대박~~~ㅋㅋㅋㅋ이 이벤트가 언제까지 하는지는 모르겠어요~ 14일에도 있고 그 다음 영화도 있는거 보니 며칠은 하나봐요~영화 볼 계획 있으신 분들 무브 무브~~~남은 일요일 시원한 극장에서 저렴하게 영화 관람하세요^^#메가박스#빵원티켓#캐시트럭네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본 컨텐츠는 직접 내돈내산으로영화를 관람하고 남긴 후기입니다.101 마리 달마시안 속 반반머리에 분칠한듯한 흰피부그리고 지팡이를 짚고 다니며 강아지를 납치한 악당 크루엘라 드빌​호아킨피닉스의 조커처럼 매혹적인크루엘라의 이야기를 다룬 영화 평이좋기에 어제 SK T VIP 1+1 영화 관람권으로직접 관람하고 온 후기를 남겨본다. 오랜만에 영화 나들이 현재는 영화관 마다팝콘반입등은 불가하며 음료만 섭취할수 있다아울러 사회적거리두기에 따라서 자리 마다떨어뜨려서 배치 실제 좌석수보다 운용 좌석수는 더 적으니 참조하다.​ 크루엘라 감독크레이그 질레스피출연엠마 스톤개봉                                                2021. 05. 26.   101마리의 달마시안 애니 속 크루엘라와실사판 영화속 크루엘라가 가진 배경과 스토리를재조합하면서 다룬 크루엘라는 어릴때부터그녀의 젊은시절을 다루고 있으며 크루엘라가 되기까지 서사가 주 이야기이다.​특히 크루엘라가 패션디자이너로서의천재적 감각과 재능을 가진것은 실사판영화에서 따온 것인데이는 캐릭터구성 및 스토리를 좀더 메혹적으로 만들었다.​개인적으로 드라마나 영화속 단순한 권선징악의 스토리는 어렸을때부터그다지 좋아하지 않았는데 우리들 사회도 그렇고입체적이면서도 다양한 감정과 성격을 지닌매혹적인 스토리를 지닌 캐릭터를 만든 점이참 마음에 드는 부분이었다.​그리고 더불어 그 시대적 배경과다채로운 펑크패션과 클래식패션들을경험할수 있었는데 크루엘라를 대표로 하는펑크패션과 남작부인을 대표로하는 클래식하고 권위적인 패션의 충돌은1970년대 펑크패션의 탄생과 유행의시대를 떠올리게 하였으며 크루엘라의등장은 펑크여왕 비비안웨스트우드 그리고 폴푸아레등의 패션계에 블랙&화이트로 뒤덮으며 신선함을 준가브리넬 샤넬의 등장을 떠올리게 했다.​스토리상 스포일러가 될수도 있어서스토리는 최대한 언급안하는데101마리 강아지를 본 사람들에게는크루엘라 드빌이라는 인물의 서사가매혹적으로 다가올것이며 ​영상적인 부분과 연출 그리고화려한 의상들까지 볼거리가 정말 많았다.그리고 크루엘라와 101마리 달마시안 관련떡밥과 쿠키도 있으니 여러가지로 놓칠게 없는 영화이니 꼭 관람하기 바란다.​#영화 #영화리뷰 #영화감상#크루엘라 #크루엘라리뷰 #크루엘라후기​​​​​​ ﻿​아이들과 신나고 재미난 주말보내기​﻿​( 의정부 방탈출카페 & 신과함께 영화관람 )​​​​​요즘 계속되는 폭염으로인하여 주말에도 집에만콕! 쳐박혀서 무료하게 보내다보니 방학을 즐기고있는아이들이 심심해하네요.^^​지난주는 날씨가 조금 누그러져서 외출하기에적당하여 지난주말은 아이들과 신나게 놀아보기로했답니다.​​요즘 주말저녁에 TV에서 방영하는 대탈출이라는 예능프로를아이들과 재미있게 시청하고있어서​지난 주말은 아이들과함께 의정부 방탈출카페를체험해보기로했답니다.^^​​​​​​의정부 방탈출카페는 여러곳이있는데. 아이들과함께찾아간 이곳은 다른곳보다 공포스러운 테마의방탈출카페여서 이곳으로 정하게되었답니다.^^​ ​​​​방탈출카페는 이번이 처음이라 무척 궁금해하던곳이였는데, 카페에 들어서니 많은 사람들이방탈출을 즐기기위해 기다리고있더라구요.ㅎㅎ​​​​의정부 방탈출카페를 이용하기에 앞서서 고객동의서라주의사항과 자물쇠사용법을 말씀해주셨는데,​휴대폰등 촬영장비반입금지이며, 방탈출카페의 시설 및게임진행에관련된 스포도 금지랍니다.^^​​​​​의정부 방탈출카페의 이용요금은 카페마다 조금씩 다르던데 이곳의 이용요금은 아래를참조하시면된답니다.ㅎㅎ​​​​​다소 가격이있기는하지만 무척 궁금해하던 카페이고아이들과 즐거운 주말을 보내기에는 저정도는 부담없이...ㅎㅎ​아참! 이곳은 사전예약이 가능한데, 저도 전날 홈페이지에서사전예약을해서 기다림없이 바로 들어갈수있었답니다.^^​그리고 사전예약 후 현장에서 현금결재하면 좀더 DC가되더군요.​​​​​의정부 방탈출카폐인 이곳의 테마는 괴기스러운 4가지의테마와 난이도로되어있었는데, 그중 저희는 아이들이있는 관계로 그나마 좀 덜 무서울것같은별3개의 난이도의 감옥을 선택하였답니다.^^​​​​감옥을 제외하고 가장 빠른시간내에 탈출한 팀에게는영화예매권을 증정하는 이벤트도하더군요.ㅎㅎ​ ​​카페안쪽에는 각종 음료를 무료로제공하고있어서기다리는동안 음료를 마시면서 차분히 기다리면되겠더군요.​​ ​​이리저리 카페안을 둘러본뒤 의정부 방탈출카페의감옥(PRISON)으로 들어가서 방탈출게임을아이들과 즐기게되었답니다.~^^​​ ​​아이들과 함께 풀게된 의정부 방탈출카페에서이날 저희가족은 탈출하지못하였답니다.ㅠㅠ​그래도 잼있게 아이들과 즐기수있어서 좋았네요.ㅎㅎ​아참! 방탈출카페의 탈출시간은 60분으로 1시간안에탈출해야지만 성공이랍니다.​탈출못하면... 평~생 안에서 나오지못하면잼있게죠.~^^ ( 시간초과시 직원분이 문열어줍니다.) ​​​​아이들과 즐거운 주말보내기를 위하여 찾아간 의정부 방탈출카페를 나온뒤 영화관람을 하기로하였답니다.​​​​신과함께(죄와벌)을 아이들이 너무 재미있게봐서이번에 나온 신과함께(인과연)을 보기로하였는데,신과함께(인과연)이 천만을 넘었다고하네요. 오~~​​​​신과함께도 전날 미리예매해둬서 바로 발권기에서입장권을 발권받았답니다.​​​​작년에 아이들과함께 영화관람한 신과함께(죄와벌)은저도 은근 재미있게봤는데, 전편보다 이번편이좀더 재미있다는 이야기를 들어서 기대가되더군요.ㅎㅎ​ (기대하면..뭐든 기대이하라 안되는데.~^^)​  ​​신과함께 영화상영시간이 조금 남아서 아이들과 게임장에서 게임을하면서 시간을 때우기로 하였답니다.​​​​​게임존에는 여러가지 게임들이있던데, 그중 아래의 3d슈팅게임이 무척 재미있더라구요.^^​좀비 사냥하는건데, 3d화면에 소리,진동등으로깜짝깜짝 놀라게해서 흥미진진했답니다.ㅎㅎ​​​​영화관람전 잠깐 게임을 즐기고난뒤 신과함께 영화관람을위한 필수코스인 팝콘과 콜라를 사러 갔답니다.ㅎㅎ​영화관람시 팝콘&콜라를 꼭! 사게되는데, 이때 봉지를 하나달라고해서 봉지에 팝콘을 담아서 영화관으로들어가면 무지 유용하게 쓰인답니다.​​​​보통 영화관의자 손잡이에는 콜라는 꼽을수있어도팝콘을 꼽을수없기때문에 봉지를 이용하면콜라와팝콘을 손잡이걸이에 같이 꼽아서 편안하게먹을수있답니다.​봉지 덕분에 지져분해질 염려도없고요.~^^​ ​​아이들과함께 재미있게 신과함께(인과연) 영화를 관람하고 즐거운 마음으로 집으로 돌아오게되었네요.​무더위로 무료한 주말을 보내다가 아이들과 함께주말을 즐겁고 재미나게 보낸 지난 주말은 무척즐겁웠네요.​​다음에 아이들과 방탈출카페에 다시 도전하기로하였으니조만간 주말에 다시 한번 아이들과 즐거운 주말을보내야겠네요.​​​오늘은 우리상큼이랑 영화관람~^^오랫만에 한가로운 토욜뭘할까하다가도리를 찾아서 영화가 하기에 요거보기로 결정니모를 찾아서 너무 좋아해서몇번이고 봤던터라보여줘야지 생각했는데오늘딱보여주게되었네요비록 극장까지 가는길더워서 짜증만땅이였지만.......^^;;;;;그리고 도리를 찾아서 개봉기념어젯저녁 니모를 찾아서도하기에한번더보고 오늘 영화본거!!영화시작 시간보다 일찍나와서여기까지 오던길너무 더웠던지라우리 상큼이 시원한거 한잔 마시며~~~^^엄마랑 셀카도 찍으며 ~~ㅎ셀카찍은후 편집은 필수!!!  ㅋㅋㅋ편집의 힘이지만 상콤상콤하네!!!평소 집에서 영화를 볼때는자막으로 관람하지만극장에서는 훨씬 잼나게 보라고 더빙으로극장은 집에서 가까운 메가박스도리를 찾아서 브로셔가 있었음좋았을텐데...빅만있고 도리는 없어서 조금 아쉽....그나마 있던 포스터로 만족!!메가박스 도리를 찾아서  더빙은오후껀 1시10분 그리고 5시몇분이였다는데우린 1시10분꺼 봤어요우리상큼이 친구랑 같이관람~^^팝콘 좋아하는 우리상큼이를 위해팝콘한아름 카라멜맛으로안겨드리고~~~ㅎㅎ영화시간 기다리는데예고가 나오더라구요우리 상큼이 이거나오닌까내고개를 돌리면서 엄마 저거보라며  ㅋㅋ주말이고 요즘 볼만한 애니메이션이 없어서인지사람 완전대박!!!  애들엄청많더라구요~~^^;;;도리를 찾아서 영화 내용은 솔직히 별거없어요니모가 아빠가 니모를 찾아간내용이라면이 영화는 도리가엄마아빠를 찾아가고니모랑 아빠가 도리를 찾아가는 내용이랍니다별거없는 내용인데별거있게 만들어둔 영화  ~~~  ^^우리 상큼이는 중간에 울었다는거~엄마는 어디가지말라며 ㅋㅋㅋ엄마를 꼭 안아주면서~~ㅎ 암튼 애들이랑 한번 볼만한 영화네요 DC에서 일 저질렀구나그나저나 엠버 허드 조녜    ​  정략결혼을 피해 육지로 도망을 온 아틀란티스의 아틀리나 공주는 등대지기 토마스 커리를 만나 사랑에 빠지고, 둘의 사이에서 땅의 아들이자 바다의 왕이라 불리는 아이 아서가 태어난다. 행복한 삶을 이어가던 도중 아틀리나 공주를 포기하지 못한 아틀란티스에서 병사들을 보내고, 남편과 아들이 위험해지지 않길 원한 아틀리나 공주는 꼭 다시 오겠다는 약속을 남긴 후 바다로 돌아간다.   뛰어난 왕족의 피를 이어 받은 아서는 바다 생물과 대화를 하는 뛰어난 능력을 갖게 되고, 아틀란티스의 훌륭한 전사이자 참모인 벌코가 틈틈이 육지로 올라와 아서에게 전투와 수영 등 가르침을 주며 그가 아쿠아맨으로 성장하도록 조력한다.   ​그러던 어느 날 제벨왕국의 공주 메라가 아서를 찾아온다. 메라는 아틀란티스를 필두로 지상 세계와 벌어질 엄청난 전쟁을 막기 위해 아서에게 아틀란티스로 와서 왕이 되어달라는 부탁을 하게 되고, 그 부탁을 끝내 받아들인 아서는 아틀란티스로 떠난다. 그 과정에서 위대한 여정과 탄생이 벌어진다.  히어로의 기원을 다루는 보통 히어로물의 1편과 같이 아쿠아맨도 그와 비슷한 성장물의 평면적인 전개를 띄고 있다. 예측 가능한 전개이기 때문에 자칫 잘못하면 지루하게 느껴질 수도 있었으나 그럴 틈이 없었다. #제임스완 감독은 역시였다.   화려한 볼거리와 스펙터클한 수중 액션은 역대 히어로 영화 중에서도 손에 꼽힐 정도 였다고 생각한다. 마지막 대규모 전투씬은 정말 스케일이 엄청났다. 본격 눈호강 영화. 제작진이 영혼을 갈아넣었다.   ​캐스팅도 어쩜 그리 찰떡같이 잘 했는지 캐스팅 자체가 신의 한 수. 아쿠아맨을 연기한 #제이슨모모아(지금보니 이름 넘나 커엽)는 물론이고 아틀리나 여왕을 연기한 #니콜키드먼 도 정말 멋있었다. 특히 메라 역의 #엠버허드 는 정말 막 비춰도 황홀한 비주얼 은총 그 자체였음. 인생캐 만난 듯.. 마치 태어날 때부터 빨간 머리였던 것 같아..​   다소 유치하게 느껴질 수 있는 부분이 있을 수도 있지만, 영화 관람 만족도는 어디까지나 주관적이기 때문에 이 부분은 개인에게 맡기며. (나는 만족 또 만족) 쿠키 영상은 1개 있으니 꼭 보고 나오시길 바랍니다. :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​히말라야 영화관람/감동실화​​​​안녕하세요의정부 수제가죽공예공방 담지입니다어제는 늦은 시간까지 작업을 하고개봉한 히말라야 영화를 관람했습니다황정민이라는 연기파배우를 믿는것도 있었지만실화의 내용을 이미 알고있는 터라 어떻게 영화화됐는지궁금하기도 하여...​​​​꽤 오래된듯한데요제주 겨울한라산에서 엄홍길대장등 일행이 동료시신을 찾으러 가기위해훈련하는 모습을 목격한적이 있습니다첨엔 그냥 훈련하나보다 했는데일행과 잠깐 대화하는 과정에서 사실을 알고참 멋진 사람들이다 라고 생각했지요그리고 나중에 전해들은 소식은시신을 찾고 돌아왔다는 것이었지요그래서 더욱 보고 싶었던 히말라야...​​​​늦은 시간이라도 불금이라 그런건지연말이라 그런건지 사람들이 북적되는 군요​​​​티켓팅을 하고기다리다 한컷의정부 cgv는 3시간 무료주차된다는 점~~~늦은시간 영화관을 갈때는 주차장입구를 주의하세요서부광장입구는 통제되구요동부광장입구로 들어가셔야합니다그리고 7층만 주차가 가능하며첨가시는 분들 주의하셔야하는게주차장들어가는 2층3층정도의 입구는 험합니다초보는 무서운 길...ㅋㅋㅋ​​​​크리스마스가 다가오네요cgv한쪽에 커피점에서 만들었나봐요넘 이쁘지요?​​​​영화관에 입장하구...흔한 광고가 나오네요​​​​저 또한 산을 무쟈게 좋아해서 그런지정말 감동적으로 관람했습니다오래전 겨울산행으로 지리산 1박 3일로 횡단한적이 있었지요그때가 생각났습니다물론 히말라야와 비할순 없지만....전 그때 죽는줄 알았거든여...산이 좋아 산을 찾는 사람들생사의 길을 함께하는 사람들그사람들만의 정은 가족간의 정만큼하는거지요그래서 그런가요영화관람 내내 눈물을 감출수가 없었습니다​​​​기억나는 장면이 네이버에 올라와 있어 캡처해봅니다ㅎㅎ너무 멋진장면이에요^^영화 히말라야 갠적으로 참 좋은 영화인듯합니다물론 사람마다 다르지만...전 추천이여~~~^^화이팅!!​​히말라야 영화관람/감동실화​​​​​얼집땡땡이 15주차​​이번 2021년 매주 수요일엄마와 함께 보내기로 한 아이​이번엔 뭐할까다음엔 뭐할까매주 기다려지고 기대가 된다.#콩순이영화 개봉해서우리도 보러 고고띵  ​​​​​​​​​ ​​​생각보다 스토리 탄탄하고희노애락이 다 있어서재밌고 슬프고 감동이고​우리집애는 어쩜 이리 잘 볼까나​생각보다 잘 봐서 감사!진짜 많이 컸다ㅋㅋㅋ​​​​ ​혼자서 잘 보다가해피(악역)가 무섭다고 결국 엄마무릎에서 관람!​무서운건 아는구나​떠들지도 않고화장실도 안가고진짜 최고다 너​이 넓은 관에딱 우리만 영화봤다!대관한줄엄마가 지대로 플렉스한거라 치자  ​​​​​​​ ​​영화보고 나와서홈플로 가 점심 먹기​역시 홈플은 애기들이눈돌아가지요!​뽑기에 빠방이에정신이 없ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 본건강한상서울특별시 강동구 양재대로 1571 ​​3층에 위치한 본 건강한상에서어린이정식 뿌시고 있는 애​낮잠패스해서 약간 아리까리한데잘 버텨주고 있었다.그래서 어디갈만한곳있나 보다가알게 된 #길동공원​​​​​​​ ​​​처음 가본 곳이라 설렘​​홈플에서 공원까지15분정도 걷는데​가는 길 골목 상가도 정감가고너무 좋았다!​새로운 곳, 새로운 경험하는거완전 좋아  ​​​​​​​​​ ​​하얀 꽃이 예쁘게 피었길래뭔가 하고 보니 찔레꽃​찔레꽃이 가시가 있구나이제 알게 된 엄마ㅋㅋㅋㅋ​​진짜 아이낳기 전까지자연에 관심 1도 없었는데아이 낳고 모든게 바뀐 내 인생  ​​​​​​​ ​​날이 너무 좋고미세먼지도 없고​나무가 우거져 바람부니진짜 완전 시원함  ​​​​​​  ​​​벤치 찾아 앉아서간식먹으며 숨고르는 중​우리 애는 운동기구를 주방삼아피자를 구워본다.  ​​​​​​​​​  ​​친구랑 꽁냥꽁냥 놀다가도자꾸만 가보고 싶은 운동기구쪽​앉아도 보고 서보기도 하고뱅글뱅글 돌려보기도하면서마음껏 탐색하다가​​ 머리를 꽁 박았ㅋㅋㅋㅋ​악ㅋㅋㅋ 이게 찍혀서아프다고 쪼로로 와서안아달라고ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​이 날을 기록하려고엄마는 열심히 셔터를 눌러본다.  ​​​​​​​ ​​공원인지 산인지 헷갈리는 곳​등산 한 것과 같은 기분이 들어산이라 치자며ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​요즘 이 두녀석이 너무 귀염​아니 피터지게 싸워도왜이렇게 붙어다니니​넘어져도 세온이가 일으켜줘야되고손은 꼭 잡아야하고​심지어 택시안에서도손잡으라고ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​진짜 얘네 크는거보면참 신기하고 놀랍고​앞으로도 쭈욱 오래보자  ​​​​​​​​​​ CGV 천호서울특별시 강동구 양재대로 1571 천호복합 상업시설 4층길동공원서울특별시 강동구 길동 산4-1 ​​​​​#육아일기​​​ 2019년 여름 휴가철에 맞춰 상영된영화 중 한편인 "엑시트"를 관람 하였습니다.​우선 인증샷 입니다포스터와 예매표 등등  영화의 줄거리는 생략 합니다직접 보시는 분께  누가 될까? 라기보다는 이 영화는 줄거리를 미리 아셔도직접 보시면 느낌이 다르실 겁니다.​   ​이 영화의 특징은 기존 재난 영화의 틀을 깼다고해야 할까요? 여지껏 본 재난 영화하고는 전개가 전혀 다릅니다.그리고 특별한 갈등 구조, 감동적인 희생 이런 장면살짝 보일 듯 말듯 아마 거의 없었다고 해도 무방 할 정도 입니다.   ​그런데 볼만 합니다.상영시간이 금방 지나 간듯 몰입도는 갑입니다극전개가 빠르고 군더더기 없이 진행됩니다.​배우들 연기 간결하고 깔끔하고 좋았습니다주연배우 조정석 임윤아 표정연기 압권 입니다​배우 조정석의 연기는 본래 제가 선호 하는배우인지라믿고 보는 배우 입니다만 소녀시대 출신 윤아의연기는 거의 물 올랐다고 해도 과언이 아닐 정도로코믹한 표정 연기와 어마어마한 달리기 연기(?)정말 제대로 뜁니다. NG 없이 진행 되었어도무척 힘들었을 것 같은 장면이 나옵니다 ㅎ​   새로운 패턴의 재난 영화이고결말을 예측 할 수 있는 단순한 전개인것 같은데 시간가는 줄 모르게 하는 묘한스릴도 있고 질질 끄는 장면이한 장면도 없는 깔끔한 영화 입니다​꼭 한번은 볼만한 영화 입니다.   물론 지~극히 제 주관적인 관점 입니다만제 지인들에게는 시간되면 꼭 한번 보라고추천할 만 한 영화 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 국내 공식 포스터지난 1월 21일 국내 개봉된 배우 '크리스틴 스튜어트'와 '로라 던'의 출연으로 너무나 좋아하는 배우들이라 잔뜩 기대하고 영화 <제이티 르로이(J.T. LeRoy)>를 드디어 관람을 했는데요, 기대했던 만큼이나 역시나!! 이들의 연기력과 함께!! 이 영화가 실화라고!! 되세기면서 기대 이상으로 너무 좋았던 순간이였습니다.  이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지 (주인공 '사바나' 역의 배우 '크리스틴 스튜어트' 이미지)배우 '크리스틴 스튜어트'가 밝혔던 '젠더플루이드(Genderfluid)' 젠더퀴어의 종류로 성별이 유동적으로 전환되는 젠더를 말하고 있는데요, 이 영화에서도 그대로 반영하고 있더군요!! 여성과 남성은 물론이고.. 다양한 젠더 사이를 의식적 혹은 무의식적으로 오가는.. 일명!! '양성애자'를 말하는.. 아무튼 영화를 관람하면, 알수가 있으니 이번 기회에 꼭!! 관람해보시길 '가일'이 적극 추천하면서 영화 관람 후기를 시작하겠습니다. ​영화 <제이티 르로이>는 주인공 '사바나'(배우 크리스틴 스튜어트)와 '제이티'(배우 크리스틴 스튜어트)가 극에서 반영하고 있는 독특한 스토리로 특히 실화를 바탕으로 제작된 영화라고 먼저 알려주고 영화는 시작하게 되는데요, 영화 관람한 후에는..이 영화가 살화라고?? 되세기면서!! 영화를 관람하는 내내 믿기지 못할 정도로.. 놀라웠던 순간이였습니다.~~ㅎㅎ 이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지 (주인공 '로라' 역의 배우 '로라 던'과 '제프리' 역의 배우 '짐 스터게스' 이미지)영화 <제이티 르로이>는 2001년 주인공 '사바나'(배우 크리스틴 스튜어트)는 독립해 샌프란시스코에 사는 오빠 '제프리'(배우 짐 스터게스) 집에 머물게 되는데요, 함께 음악 작업에 몰두하는 오빠의 연인 '로라'(배우 로라 던)와 사바나는 함께 살게 됩니다.  이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지그리고 '사바나'는 '로라'와 자연스럽게 같이 보내는 시간이 많아지게 되는데요, 같이 보내는 시간들이 많아지게 되면서 '사바나'는 '로라'의 이야기를 듣게 됩니다. '로라'는 직접쓴 자전적인 소설 [사라]를 읽어달라고 '사바나'에게 부탁을 하게 되는데요, 그러던 어느 날, '로라'는 '제이티'가 자신이 바라던 주인공 '사바나'와 매우 닮았다는 생각을 하게 되면서.. '로라'는 흥분하게 됩니다. 그리고 이에 '로라'는 번쩍 떠오르게 되는 생각으로 이에 가상 인물이 아닌 실존하는 '제이티'가 되어 달라고 부탁하게 됩니다.~~ㅎㅎ ​사실, '로라'는 넘치는 재능과 끼를 주체하지 못해서.. 보다 다양한 영역에서 예술가로 활동을 하고 있었던 인물인데요, 하지만 무슨 이유에서인지 선뜻 대중들 앞에 자신의 치부를 드러내길 매우 꺼려하는 '로라'.. 주인공 '사바나'는 그녀의 모습에 궁금증을 자기게 됩니다. ​그리고 그녀의 작품이 잘 될수록!! 인터뷰 요청 또한 쇄도하기 시작하게 되는데요, 마침내 '로라'의 눈에 자신이 그렸던 '제이티'가 바로 '사바나'라는 것을 더욱 구체화하기 시작하게 됩니다.  이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지이에 매우 꺼려하는 '사바나'를 설득해!! 가상의 인물 '제이티'를 더욱 입체적으로 만들어 내기 위해서 수단과 방법을 가리지 않고, '사바나'를 이용해하게 되는데요, 그렇게 아슬아슬한 이중생활이 본격적으로 시작되는 주인공 사바나.. 그리고 '로라'는 자전적 소설 [사라]를 쓰기전에 많은 상처를 받게 되면서 누군가에게 자신의 치부를 드러내지 않게 된 가장 큰 이유로.. 이런 성별에 구애받지 않는 아이콘(제이티)를 만들어낸 로라.. 아무튼 영화를 볼때마다 대단하다고 생각하게 만드는 부분이기도 합니다.~~ㅎㅎ  이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지아무튼 '사바나'의 묘한 매력은 실제 '제이티'라 불릴 만큼이나 표정과 목소리 그리고 몸짓 등 완벽한 싱크로율을 보여주면서.. 내성적인 '사바나'의 실제 성격과도 가상의 인물 '제이티'와도 매우 흡사했기에 '사바나'와 '제이티'는 동일 인물이라 해도 무방할 정도로 보여주고 있으니 말이지요!! 이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지아무튼 골이 깊어지면, 깊어질수록!! 이들의 역할 놀이는 본격적으로 시작되면서 심지어 이들의 각자의 분야를  나누게 되면서.. 일은 조금씩 조금씩 꼬여지게 되는데요, 글과 목소리는 '로라'가 담당하고 있으며, 공식 석상에서는 '사바나'가 역할을 맡게 되면서 대중들에게 그동안에 숨겨왔던 제이티를 공개하게 됩니다. 짜짠!! ​영화를 볼때마다!! 느끼는 거지만, 정말 대박이다!! 라는 말밖에는.. 그리고 그 횟수가 늘어나거나, 긴 시간 동안 모습을 드러내야 할 때면 '로라'는 매니저로 변신해!! '사바나' 곁에서 일거수일투족!! 그녀를 지휘하면서 말이지요!! 그리고 두 사람은 자신들의 연기에 속아 넘어가는 대중들을 바라보면서 그동안에 느끼지 못했던 짜릿한 희열을 맛보게 됩니다.  이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지 ('에바' 역의 배우 '다이앤 크루거' 이미지)이에 덩달아서 소설 판매까지 대박!을 치게 되는데요, 심지어 영화 판권까지 계약을 하게 되는 등!! 오랫동안 다른이들에게 큰 상처를 받고, 숨겨왔던 모습들의 보상이라도 받은 듯!! 너무나 좋아하는 '로라'에게.. 뜻하지 않는 '에바'(배우 다이앤 크루거)가 등장하게 되면서 계획했던 일들이 하나 둘씩 꼬여버리게 됩니다. ​실제 이야기는 2000년에 출간된 자전적 소설 [사라]로 단숨에 천재 작가 반열에 오른 '제이티 르로이'는 각종 예술인과 셀럽들에게 큰 인기를 얻게 되는데요, 영화보다 더 영화 같은 삶을 산 작가는 대중들을 더욱 환호하게 만들면서.. 그의 실체를 향한 궁금증은 커지게 됩니다. ​그리고 급기야 배우 겸 감독 '아시아 아르젠토'는 '제이티'를 주인공으로 한 영화 <이유있는 반항>에 출연과 연출을 맡으면서 당시에 큰 화제를 모으게 되는데요, 하지만 2006년 당시에 '뉴욕 타임스'는 "이 모든 게 가짜다."라고 폭로하게 되면서, 미국 문학계는 큰 충격을 받게 되는.. 희대의 사기극으로 전략하게 됩니다. 영화 <제이티 르로이>는 미국 문학계의 사기극을 재구성하면서!! <제이티 르로이>의 바탕이 된 자서전을 읽은 '저스틴 켈리' 감독은 영화 <제이티 르로이>를 구상하게 되는데요, 겉으로 드러난 상황보다는 두 사람의 심리를 주목하면서.. 현실에는 없는 가상의 인물 '제이티'가 모두가 원하는 모습으로 만들어지는 과정들을 묘사하는데.. 더욱 중점을 둔... 분명한 사기 행각임에도 불구하고, 영화에서는 그럴 수밖에 없었던 개인의 심리와 상황들을 묘사하고 있어!! 기대 이상으로 좋았던 순간이였습니다.​<<영화 '제이티 르로이'에 빠질 수 밖에 없는 관람 포인트!! 배우들의 연기력!! 이미지 출처: IMDB, 배우 크리스틴 스튜어트 이미지 이미지 출처: IMDB, 배우 크리스틴 스튜어트 이미지이미지 출처: IMDB, 배우 크리스틴 스튜어트 이미지또한 실존 인물처럼 제대로 묘사하고 있는 배우 '크리스틴 스튜어트'와 '로라 던' 이들이 보여주고 있는 연기력으로 극의 재미와 활력을 더해주고 있는데요, 특히 순수와 퇴폐미를 오가는 가상의 인물 '제이티' 모습이 되어버린 배우 '크리스틴 스튜어트' 특유의 스타일로 묘한 매력을 발산하면서.. 관객들의 시선을 사로잡고 있는데요, 더군다나 너무나 좋아하는 배우라서 그런지.. 그녀가 출연했던 다른 영화들보다 더욱 빠져들게 되는 순간이였습니다.~~ㅎㅎㅎ 이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지이미지 출처: IMDB, 배우 '크리스틴 스튜어트'와 '로라 던' 이미지그리고 누군가에게 큰 상처를 받고, 남들에게 자신의 모습을 절대 드러내고 싶지 않는 삶을 살다가.. 기상천외한 발상으로 모든 것을 주도하고 있는 인물 주인공 '로라' 역할을 보여주고 있는 배우 '로라 던'의 연기력은 역시나!! 변치 않는 그녀의 매력을 한 껏 발산하면서.. 지금까지 보여준 노련함으로 전체적인 극의 재미와 장악력을 이어가고 있어서!! 영화에 더욱 빠져들게 만들고 있더군요!!  이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지여기에 '로라'의 남자 친구 '제프리' 역할을 보여주고 있는 배우 '다이앤 크루거' 또한 '로라'가 주도하고 있는 사기극에 끌려서.. 영화 제작권을 따내기 위해 고군분투하는 상황들을 볼 수가 있는데요, 내가 연기를 하고 있는건지?? 실제인지??를 분간을 못하는 등!! 그의 연기력 또한 상당한 재미를 더해주고 있습니다. ​이렇듯!! 영화는 거짓말은 언젠간 드러나게 되는.. 극에서도 이런 명백하게 말해주고 있더군요!! 누군가의 모습으로.. 내가 아닌, 나 자신으로 살 것을 전해주면서 말이지요!! 세상에는 나 자신이 둘이 될 수 없는 것처럼.. 실제 나 자신은 하나인데요, 그렇지만.. 누군가는 남들에게 큰 상처를 받거나, 외면을 받게 되면, 남들에게 자신을 드러내기에는 쉽지는 않겠지만.. 하지만, 그런 부족함 점도 한 부분임을 인정하게 되면.. 나 자신과 마주할 때!! "진실은 곧 나의 편이 되어 준다."라는 값진 교훈을 관객들에게 전달해주고 있어!! 영화를 보면서 다시 한번 되돌아보게 되는.. 이 영화의 장점이자 매력이라고 말하고 싶네요!! ​그리고 이 영화는 주인공 '사바나'와 '제이티'를 보면서 주인공 '사바나' 역할을 보여주고 있는 배우 '크리스틴 스튜어트'의 실제 모습과도 닮아 있다는 것을 볼 수가 있는데요, 아마도 감독은 배우 '크리스틴 스튜어트'를 주인공으로 내세우고 있는 것 또한 '젠더플루이드'를 반영하고 있는 것을 영화를 보면서 느끼게 되는 것 같습니다. ​<<영화 '제이티 르로이' 만의 독특한 구성으로 극의 재미를 더해주고 있어!!​​마지막으로 영화에서 가장 재미있던 것은 요즘 누구나 온라인 게임을 쉽게 접하고, 남녀노소 가리지 않고 이용을 하고 있는데요, 온라인 게임에서 '원래 캐릭터가 아닌 또 다른 캐릭터'를 사용하고 있는 '부캐릭터'를 사용하는 것을 게임을 이용하는 분들이라면, 누구나 다들 한번쯤은 해봤을 거라고 생각이 듭니다. ​특히 영화 <제이티 르로이>에서도 '부캐릭터'를 접목시키면서 영화의 재미를 높여주고 있는데요, 평소 모습과는 전혀 다른 또 다른 나!!를 캐릭터화 하면서.. 상황에 걸맞게 자유롭게 변신 가능한.. 이 영화에서도 그대로 적용하고 있는데요, 앞에서 말한 '젠더플루이드'와 '부캐릭터'를 접목시키면서.. 신선함과 독특한 연출로 기대 이상으로 큰 재미를 느꼈던 순간이였습니다.  이미지 출처: IMDB, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 스틸 이미지비록!! 실제 존제하지 않는 만들어진 가상의 인물이지만.. 영화 <제이티 르로이>는 사람에 따라서는 그 누구도 될 수가 있는.. 상황과 사람에 따라서 유동적으로 자신을 드러내는 방식으로 혹은 남자가 될 수도 있고, 혹은 여자가 될 수도 있는.. 어는 한 가지에 얽매이지 않는 다층적인 모습까지 보여주고 있는데요, 최근 이런 스타일의 영화는 거의 찾아 볼 수가 없었던.. 아무튼 독특하면서도 신선하게 다가왔던 순간이였습니다.  이미지 출처: 알라딘, '제이티 르로이'의 원작 소설 '사라'의 커버 이미지그리고 영화를 보는내내 '로라'가 쓴 자전적 소설 [사라]를 꼭!! 한번 구입해서 읽어보고 싶게 만들고 있더군요~~ㅎㅎ 저의 개인적인 취향이라서.. 아무튼 영화 <제이티 르로이> 놓치기 정말 아까운 영화여서 이번 기회에 꼭!! 관람해보시길 가일이 적극 추천합니다. ​그리고 배우 '크리스틴 스튜어트'를 좋아하는 분들께는 꼭!! 보시길~~ㅎㅎ​​가일의 영화와 음악 블로거 올림 제이티 르로이 감독저스틴 켈리출연크리스틴 스튜어트, 다이앤 크루거, 로라 던, 짐 스터게스개봉                                                2021.01.21.  이미지 출처: 영화 '제이티 르로이' 관람전 인증 사진이미지 출처: 영화 '제이티 르로이' 관람전 티켓 인증 사진이미지 출처: 영화사 빅, 2020년 영화 '제이티 르로이'의 국내 공식 포스터​​#제이티르로이 #JTLeRoy #드라마 #젠더플루이드 #부캐릭터 #15세관람가 #저스틴켈리 #크리스틴스튜어트 #로라던 #짐스터게스 #다이앤크루거 #관람후기 #영화리뷰 #영화사빅 #2021년1월21일개봉 [나비봄 나눔이벤트]한국민속촌과 함께하는 파이스토리 영화관람 이벤트!  이웃블로거 여러분 한국민속촌을 사랑하는 나비봄이 겨울방학 맞이 민속촌과 함께 깜짝 이벤트를 준비했습니다.     아이들이 신나는 겨울 만들기를 할 수있는 한국민속촌.연만들기 전통제기만들기 온돌방체험 씽씽꽁꽁 얼음썰매!.그리고 맛있는 군고구마 체험까지 할수 있는 한국 민속촌에서 준비한 이벤트 입니다.  이벤트도 쉽게 준비했으니 참여하기 좋으실거라 생각되네요!이벤트 기간이 짧으니까 서둘러 응모해주세요 ^^당첨되시면 즐거운 시간 보내시길 바랄께요.    한국민속촌과 나비봄이 함께 하는 겨울방학 깜짝 이벤트! 김병만, 남보라, 류담의 파이스토리 악당소탕작전 영화 예매권을 10분께 드립니다. 1인 2매(1매당 2인 관람가능) 정말 쉬운 이벤트 참여 방법 안내! 1. 본 블로그 포스팅 1회 이상 스크랩한다.(블로그,까페,페이스북,트위터 등 어디든 1회이상이면 OK) 2. 스크랩주소와 함께 파이스토리를 누구와 함께 보고싶은지 덧글로 속삭여 주세요~ 3. 응모완료! 당첨되면 즐겁게 파이스토리를 관람하세요~  * 이벤트 기간 : 2013.01.18 ~ 2013.01.20 저녁 9시 까지!  행복한 겨울 추억을 만들어 줄 체험 공간 한국민속촌 [ http://www.koreanfolk.co.kr ] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가희준이가 다니는 어린이집에서 가족 Day 행사로 CGV 관 하나를 통채로 빌렸어요^^ 이른바 가족 Day~입구에 이르면 앨빈과 슈퍼밴드 캐릭터와 가족과 함께 폴라로이드 사진도 찍어주시고,가족들 끼리 입장해서 마임공연을 본 후, [앨빈과 슈퍼밴드 3]를 보게 되었답니다.하해맘은 오후 반차를 쓰고, 희준빠는 조금 일찍 회사에서 나왔으나 결국마임공연은 못봤다는...ㅋ하지만 영화 [앨빈과 슈퍼밴드 3]가 넘넘 유쾌 하고 재미났어요^^ 울 희준이도 잘 보더라구요^^ 어린이집에서 뮤지컬 관람, CGV가서 [마당을 나온 암탉] 도 봤던 터라..의젓!너무 귀여운 귀요미들, 앨빈과 슈퍼밴드!넘 재미나게 봤다는...캐릭터들이 점점더 실물 같은..아이들 용이라 더빙해서 약간 어색! 했지만 희준이가 좋아하면서 잘 보더라구요^^방학을 맞이해 방학을 맞아 럭셔리 크루즈 여행에 나선 데이브와 ‘앨빈과 슈퍼밴드’, 앨밴의 말썽으로 모두 무인도로 떨어지고,무인도에서 사이먼의 활약과 앨빈의 활약 넘넘 재밌었다는...마지막은 모두 뉘우치고, 화해하고 무인도 탈출과화려한 앨빈과 슈퍼밴드의 무대로 막을 내린다.^^늦게 들어가는 바람에 사진도 못찍고,울 희준이는 같은반 친구 도율이에게치킨 한조각 얻어먹고,마임은 안보고, 저걸 저렇게 열심히 뜯네요^^영화 보러 올러가는길 베스킨 라빈스를 보고는아이스크림 먹고 싶다 했는데,너무 늦어 끝나고 먹자고 약속했어요잠시 하해맘이 어딜 다녀온 동안희준빠와 사고를 친 희준!그쎄 아이스크림 케익을 사서는 둘이 촛불 붙이고 생일축하 놀이 하고 있더라는^^며칠 후면 아빠 생일이라 그때 사려고 했는데~~그것도 젤 맛없는 맛^^ 베스킨 라빈스에서 어슬렁대기!먼저 퇴근한 제가 제차로 희준이를 태우고 CGV로 갔고,희준빠는 회사에서 직접 희준빠 차로 온길이라가족이 이산가족을 했네요^^엄마랑 간다는 희준이는 에스컬레이터 내려올때마다 섭니다.^^우선 동전 놀이기구 한번 타주고요^^여기서 같은반 친구 의젓한 성현이도 만났어요날이 무지 추웠던 터라 갭푸퍼를 입혔더니더웠는지 볼이 발그레 하네요^^한층을 내려와서는 크리스 마스 트리 구경에 한창입니다.^^CGV 인천이 개관한지 오래 되어무빙워크가 좀 덜덜거려요^^ 요걸 은근 즐기시는 쭌^^15년은 족히 되었을것 같아요^^한층 더 내려와서는 요렇게 쉬었다 가잡니다.^^암튼 금요일 저녁 조금 힘들기도 했지만아주 추운 날씨에 아이와  가족과 함께한 영화 관람참 즐겁고 뜻깊은 시간 마련해 주셔서 감사합니다.^^역시 넘 맘에 드는 원장선생님,그리고 두 선생님, 그리고 남동어린이집^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울방학 즐기기 위시리스트, 영화보기공룡메카드 타이니소어의 섬(7세, 4세)  공룡에 관심없는 첫째와 공룡에 관심이 많은 둘째와 함께 영화보기​둘째를 데려갈까말까~ 한참 고민을 하다가 예고편을 보여주니 보고싶다고 이야기하길래 함께 극장으로 갔어요. ​뒷부분이 좀 지루함(?) 과 무섭다고해서 은근 걱정되었는데 ​두 꼬맹이들 모두 70분동안 너무 잘봐서 완전 대만족♥​결론은 공룡 좋아하는 아이들이라면공룡메카드 영화 추천합니다!​사실 우리집 꼬맹이들은 공룡메카드를 잘 모르지만( 그 흔하디흔한 공룡알 하나 없는 집이지만 )나름 집중해서 잘 보더라구요. ​   요건 엄마가 봐도 재밌더라구요. ​아이들 영화를 봐야 올수있는 극장이지만오래만에 극장나들이가 꽤 만족스러웠어요. ​   극장이 고층이라 나름 뷰도 좋았고헝아 화장실 다녀오는 틈에 동생은 팝콘과 함께 대기모드 ​엄마가 먹고싶어서 구입한 카라멜 팝콘 ㅋㅋ     오랫만에 먹는 팝콘 너무너무 맛있고요ㅋㅋㅋㅋㅋ큰거살껄 그랬어요 :)​작은꼬맹이 큰꼬맹이 하나씩 주다보니 나눠져있는거 구입했네요. ​   제일 걱정스러운 요 꼬맹이중간에 나가자고 할까봐 ㅠㅠㅠㅠ​진상부릴까봐 아주 걱정스러운데 오늘하루도 잘 부탁한다며 :)     팝콘이 영화를 끝까지 볼수있도록 힘써준 느낌도 들고 ㅋㅋ   엄마 공룡영화 언제 나와요?빨리 보고싶은데 왜 다른것만 나오지요?​ㅋㅋㅋ​광고보는 아들   그리고 공룡 오뚜기도 받았어요. ​프테라는 알만 남고 공룡은 잃어버려서 넘나 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​   귀여운 공룡 오뚜기들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 매력있어요!우리집 꼬맹이들이 요거 완전 좋아하더라구요. ​큰꼬맹이는 코리리를 받고 싶다고했는데 딱 코리리가 나와서 엄청 좋아하더라구요. 엄마는 프테라가 딱 맘에 들었는데 :)   2019.1.13. 영화관람 ( 타이니소어의 섬)헝아 7세 (65개월)동생 4세 (34개월)​ 영화 <노매드랜드> 세 번째 관람​​​어제 문화의 날, 영화 <노매드랜드>를 세 번째 관람했다. 극장에서 영화를 세 번 관람한 작품은 <레버넌트: 죽음에서 돌아온 자>, <고흐, 영원의 문에서> 그리고 <노매드랜드>다.​영화 <노매드랜드>의 주인공 펀의 얼굴을 잊지 않기 위해 포토플레이로 출력도 했다. 내가 세 번 관람한 영화들의 공통점을 찾아보니 영화 속 인물들은 모두 상실과 고통 속에서도 진실한 자신을 찾기 위해 노력하는 인물들이었다. 피할 수 없는 삶의 상처가 놓인 자리에 저마다의 길을 걸어간다.​슬픔, 아픔, 고독이 사라지지 않는 자리에서 우리를 물들이는 작은 빛이 있다. 그 끝은 희망이 될 수도 있고, 좌절이 될 수도 있다. 하지만 원대한 의미가 존재하지 않더라도, 우리는 아름다운 별빛이 될 수 있다.​삶과 죽음의 순간에서 있는 그대로의 나를 받아들이자. 다른 내가 되려하지 말고, 나로서 존재하자. 그렇다면 죽음이 다가오는 순간에도 두렵지 않을 것이다.​지붕이 없는 곳이라도 두 발 편히 누워 나답게 살 수 있다면 잠시 빌린 지구의 공간에서 자연의 일부가 되어 살아갈 수 있을 것이다.   2018.12.22부산 대한CGV귀차니즘 때문에 더벙커 시사회 포스팅을 이제서야 하는 밍쏠쏠입니다 ㅠㅠㅋㅋㅋ​오늘 12월26일  이선균, 하정우 주연의 PMC: 더 벙커 영화 개봉일이죠?​저는 운이 좋게 시사회 티켓이 생겨서 영화 개봉 전인 지난주 토요일에 보고 왔어요!​   개봉하기 전 영화를 미리 보는 짜릿함이란.. !그냥 시사회 인줄 알았는데 이 날 무대인사까지 !!배우들까지 볼 수 있는 자리였어요!!!   동영상으로도 열심히 찍어왔는데 가까운 거리에서 찍어서 인지 잘 나온것 같네요!​​   이선균 - 하정우 - 영화감독 - 연출자이렇게 순서로 서 계셨던 것 같네요 ㅋㅋㅋ​​     급하게 찍느라 손이 덜덜덜.. !​​   하정우씨 이 날 입고 온 코트가 눈에 띄는데더 벙커 영화볼때랑 실물이랑 아주 그냥 똑같아요!​​   배우분들과의 거리가 진짜 한 5미터..?!이 날.. 굉장히 럭키했답니다ㅋㅋㅋ​​​   이선균... 목소리.. 어쩔거야..동굴목소리 실제로 듣고 빨려 들어갈뻔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​       PMC: 더 벙커 시사회 시작하기 앞서배우들의 무대인사에서는 약 10분 정도였는데짧아서 아쉬웠다는 ㅠㅠ... !​소정의 기념품 뱃지도 나눠주는 이벤트도 했는데저는 받지 못했습니다 ㅠㅠㅋㅋ​​   짧아서 아쉬웠던 시간을 뒤로 한 채 영화가 시작되었지요 ! 더 벙커 무대인사 운좋게 참여했던 운수 좋은 토요일 이었습니다 !​ PMC: 더 벙커 감독김병우출연하정우, 이선균개봉2018. 12. 26.  간단한 영화평을 남기자면, PMC: 더 벙커 관람 솔직후기 ​- Good -1. 독특한 소재의 시나리오2. 스릴감 넘치는 액션과 효과3. 외국배우들과의 호흡​- Not Good -1. 초반부 이후 지루한 느낌. (뒷심 부족..?)2. 하정우 주연의 영화 '터널'을 연상케 함3. 굳이 외국배우들이 필요했던가..?​* 총평 *이전과는 색다른 소재의 시나리오는 좋았으나,전체적인 이야기의 스토리를 이끌어 나가기에힘이 조금 부족했던 것 같다.영화의 몰입도가 약해지면서 영화에서보여주고자 하는 것이 무엇인지 갈피를 잃어가는 느낌이랄까 ㅠㅠ...​ 더 벙커 리뷰, 영화평은 저의 개인적인 의견이므로각자의 취향과 성향에 따라 다르니 태클은 사양합니다 ^.^​더 벙커 무대인사 시사회 및 영화 관람후기 끝 !​       안녕하세요 뉴질랜드 조기유학찰리입니다.정신없이 바빴던 우리 조기유학생들의뉴질랜드 텀1 브레이크 방학을 마치고 복귀했습니다!  ​방학 마지막 저희 찰리의 조기유학생들 이벤트는바로 단체영화관람이 되겠습니다.전세계적으로 핫하죠!우리의 사랑 어벤져스 Avengers Endgame 엔드게임을다함께 보고 왔어요.​   ​이런 핫한 영화는 뉴질랜드 조기유학와서같이온 친구나 현지인 친구들과 함께봐야 제맛이죠?ㅎㅎ그래서 기억도 더 남고 재미가 더해지는 것 같아요.​개봉한 지 일주일도 안 된 영화라또 우리의 "마블" 영화라 당일 티켓 구매는거의 불가능이라고 생각하시면 되요...저희는 미리 예약을 해두고 아무 문제 없이학생들과 다함께 관람했답니다.ㅎㅎㅎ   이번 어벤져스는 3시간 영화로 정말 헉 소리를 불러일으켰는데요저희 학생들은 집중력에 문제 없이 거뜬히 봤어요.​저희 학생이 1시간 반짜리 영화여도 팝콘 한 통 다 먹는데... 영화가 3시간이니두통을 사야 하냐며...ㅎㅎㅎ            뉴질랜드에서 처음 하는 영화관람인 친구들도 있고4년정도 유학한 친구들도 있어 어디로 가야하는지 능숙하게 알고 새로온조기유학생들을 도와주는 친구들도 있었네요 ㅎㅎ각자 팝콘, 음료수 들고 포스터 앞에서 기념사진도 찍었어요^^                 ​뉴질랜드 극장에 들어갈 때 표 검사를 하는데요,마침 일하고 있던 학생이 현지인 학교 친구이지 뭡니까!ㅎㅎㅎ신나서 인사나누느라 정신이 없네요....ㅋㅋㅋ    ​한 명 한 명 천천히 차례차례 입장했어요.저희학생들이 거의 한 줄을 다 차지해버린 진 풍경이 벌어져서기념 샷 한 장 찍었네요 ㅎㅎㅎ^^;     중간중간 영어가 능숙한 친구들이 앉아서 뉴질랜드 조기유학 생활 시작한지 얼마 안된 친구 옆에 앉아모르는 부분들을 설명해주었어요.여긴 뉴질랜드니...당연 자막이 없습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  나름 즐거운 영어 리스닝 공부 시간이 됐죠 ㅎㅎ저희 학생들 중간중간 한국말로 감탄사를 연발했답니다 하하하어린 학생들은 또 감동적이고 슬픈부분에서는 눈물을 글썽글썽..... 안돼~~~~NO~~~~~아이언맨 ㅠㅠㅠㅠㅠ(스포 아닙니다^^ㅎㅎ)​정말 재미있고 감동적인 영화였습니다.아직까지 어벤져스를 보지 않으신 분들이 있다면꼭!꼭! 보시기를 추천드립니다.스포는 삼가해주시구용ㅎㅎ​     마지막으로 뉴질랜드 영화관에 꼭 조금씩 마련되어 있는아케이드에 가서 아이들과 조금 시간을 보내고3시간 영화에 집중했으니 많이 피곤했겠죠?금방 집으로 돌아갈 수 있었습니다  ​​저희 학생들과 함께 이제 새로 시작하는 텀2뉴질랜드 학교 2학기 시작을 같이 화이팅 하면서오늘 무비의 날을 마무리 했습니다.​찰리의 관리형 조기유학 이야기는앞으로도 계속 되니 관심가져주세요^^​다음 포스팅에서 만나요!   뉴질랜드조기유학 뉴질랜드관리형조기유학 해외관리형조기유학 어벤져스엔드게임 뉴질랜드찰리 찰리유학원 뉴질랜드현지유학원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시기탓인지 무엇 때문인지 이번주에 본 영화들이 참 여운이 남아서 한번 적어본다! 1. 베놈 (두번 관람 - 메가박스, cgv ) 메가박스 코엑스 컴포트5관 G열 15. 아이맥스로 보려고 했는데 평이 별로라 그냥 메가박스에서 관람했다. 베놈의 원작 캐릭터를 기대하고 보면 당연히 실망하겠지만 그래도 마블은 마블인만큼 단순 킬링타임용은 아니었고 충분히 재밌었다. 평소 히어로물을 오글거려서 별로 좋아하지 않는데 베놈은 그렇지 않아서 좋았던 것 같다. 도입부가 긴 것도 오히려 스토리가 어떻게 될지 긴장감 있어서 좋았다.  액션씬 슬로우모션이 기억에 남고 영화 업그레이드를 안봤다면 액션이 신박하게 느껴졌을듯. 평소 기대치를 높이지 않으려고 예고편을 안 보는 편인데 영화관람 후에 보니까 예고편대로 다크하게 나왔다면 빌런히어로라는 문구에 걸맞는 인상적인 영화가 되지 않았을까 싶어 아쉽긴 하다. 내가 베놈에 꽃힌건 예상외로 음악인데 음악이 되게 힙하게 느껴졌다. 도심 모습이 펼쳐지며 첫 음악이 나올때부터 오? 이런 느낌이 들었는데 엔딩크레딧 음악이랑 화면 너무 좋고.. 그 후에 이어지는 음악들도 다 좋아서 끝까지 듣고 나왔다.그리고 며칠동안 에미넴의 베놈 무한반복ㅋㅋ 평소 힙합을 안듣는데 이건 중독성있고 좋다. 심지어 가사도 그렇게 유치하지 않음 내가 앉은 자리에서 보는 뷰는 이정도 (G15) mx관보다는 사이드 느낌이 좀더 나지만 큰 상관은 없는데  눈에 스크린이랑 의자가 같이 들어온다. 베놈같은 영화는 괜찮지만 퍼스트맨같이 조용하고 집중을 요하는 영화는 약간 아쉬웠다. 그리고 좀더 가까이서 꽉차게 보고 싶지만더 아래로 내려가면 목아프고 안경 안에 화면이 안들어올까봐 못가겠다.. G열, F열은 그런거 없고 편했음. 그건 그렇고 공연실황 화면들은 진짜 선명하구나. 안나카레니나 꼭 보러 가야지 며칠동안 베놈만 계속 듣다가마침 아이맥스 만원관람 쿠폰을 보내주길래 재관람했다!cgv 용산 아이맥스 G열 26. 지난번 그래비티를 g열 중앙에서 봤는데 생각보다 막 가깝거나 목아프지 않고 자막도 한눈에 잘보이고 딱좋아서 다시 g열로 예매했다. 근데 2d라 그런지 그때랑 느낌이 달랐다. 일단 자막이랑 배우랑 한눈에 안들어오고 화질도 그렇게 좋다고 느껴지진 않았다. 베놈 나오는 장면에선 좋았던걸로 봐서 아이맥스에선 사람나오는 영화보다 cg 가득한 영화 보면 환상적일듯. 사운드는 베이스가 엄청 부스트된 느낌이었다. 그래서 웅장한 영화나 액션영화에는 정말 좋을 것 같지만 엔딩크레딧때 베놈 노래를 들어보니 내귀엔 영 아니었다. 저음이 너무 웅웅대고 보컬이 쥐새끼 목소리처럼 들렸다. 받쳐주는 중음이 없는 느낌..? 근데 그 뒤에 이어진 영화 ost들은 또 괜찮았다.  영화 자체는 두번보니 좀 지루했지만 음악은 이번에도 끝까지 듣고나왔다. 이번엔 에미넴 노래보다도 베놈 주제곡이 너무 좋았음.. 2. 스타이즈본 (메가박스 코엑스 mx관 J열 16) 레이디가가에 별로 관심도 없고 그닥 기대하지 않았는데 평들이 좋아서 얼른 보게 되었다. 그런데 레이디가가의 목소리나 외모가 내 취향이 아니라 그런지 그녀에게 한눈에 반하는 잭슨에게 잘 몰입이 안됐고 제목처럼 스타 탄생에 관한 이야기일 줄 알았는데 그것보다는 둘의 관계 이야기에 더 눈길이 갔다. 그리고 앨리보다는 잭슨의 감정이 훨씬 더 많이 느껴졌다. 사실 앨리는 잭슨에게 잘 발탁돼서 승승장구하는 단편적인 캐릭터로 보였다. 앨리를 보며 복잡한 감정을 느끼고 힘들어하는 잭슨에게 연민이 많이 느껴졌다.. 레이디가가의 표정연기가 좀더 다양했으면 좋았을 것 같다는 아쉬움이 있고 며칠째 스타이즈본 ost만 듣고있지만 딱 대표곡이다 싶게 귀에 꽃히는 음악은 없다. 그리고 보고나서 그 허망함에 며칠간 기운이 없었지만 브래들리 쿠퍼가 너무 매력적이라 계속 생각난다..  이런저런 사진들을 찾아봤지만 잭슨으로 나올때가 제일 매력적이라서 다시 보러 가련다ㅜㅜ 레이디가가랑 둘다 라이브로 찍었다고 하던데 진짜 밴드보컬 해도 될 정도로 목소리 정말 좋다.. 눈빛도 표정도 너무 좋고.. 무대 장면들은 진짜 코첼라랑 글래스톤베리에서 찍었다고 하는데 페스티벌 무대는 언제봐도 가슴뛰는 것.. 자리는 스크린을 올려다볼 필요는 없어서 편했지만 조금 먼 느낌이었다. 나는 안경을 쓰고 봐야하기 때문에 계속 추켜올려줘야 하지만 안경을 안쓴다면 두세줄 앞이 좋을듯. 전에 오른쪽 블럭 통로에서 세번째 앉아본 적이 있는데 사이드 느낌은 잘 안났다. 사운드는 중고음이 선명한 편. 관중들 환호하는 장면에선 귀아프지만 음악 듣기엔 좋다. 팔걸이가 좀 높고 음료홀더가 한개뿐이라 컴포트관에 비해 조금 불편한 점은 있다. 경사도가 낮은지 내 앞에 앉은키 큰사람 걸리면 앞사람 머리에 자막 가려질 위험이 충분해보임. 3. 퍼스트맨 (메가박스 코엑스 컴포트 5관 F열 15)아이맥스로 예매했다가 평이 별로라 취소했는데 결론적으로 너무 잘만든 영화였다. 그래비티나 인터스텔라 같은 류는 아니지만 깊이있고 감정묘사가 탁월한 영화였다.닐 암스트롱이 로켓? 비행선? 에 타있는 장면으로 시작되는데 그때부터 범상치 않은 느낌이 들었다. 나는 역사나 역사적 인물의 생애 같은 것엔 관심이 1도 없는데 그런 거시적 관점이나 사건 중심 스토리가 아니라 닐과 그 부인에게 몰입해서 볼 수 있어서 좋았다. 우주에 관심이 많아서 관련 팟캐스트도 꾸준히 듣고 블랙홀 웜홀 초끈이론 나오는 과학잡지도 막 찾아보곤 했는데 그렇게 접하는 우주는 정말 광활하고 환상적인 것이었다. 그동안 우주 이야기를 너무 많이 접해서 막연히 많이 알고 있다고 생각했던걸까?  사실 나는 달은커녕 대기권 밖으로 나가본 적도 없는데. 그런데 이 영화에서는 우주가 새롭게 보였다. 달착륙 장면에선 정말 내가 달에 와서 한걸음 내딛고 있다는, 모든게 새롭다는 느낌이 들었다. 영화를 보면서 이런 종류의 감동을 느껴본건 거의 처음인 것 같다. 나는 오글거리는걸 좋아하지 않아서 그런지 비관적이라 그런지 대놓고 꿈을 이루겠어! 하는 영화는 깊게 다가오지 않는다. 그런 점에서 이 영화의 절제된 감정묘사와 라이언 고슬링의 표정연기는 최고였다. 아이들이 해맑게 뛰노는 모습과 고뇌하는 닐, 그리고 그걸 바라보는 아내의 모습이 어우러지면서 느껴지는 이질감도 새삼 새로웠다. 전체적인 연출도 군더더기가 없어서 좋았다. 영화가 조용한 편이다 보니 주위 관객들의 관크가 거의 공연장 수준으로 거슬리긴 하지만 충분히 영화관에서 볼만한 가치가 있는 영화였다. 특히 비행하는 장면에서의 기체의 떨림은 진짜 리얼해서 4d나 아이맥스로 보면 더 좋았을 것 같았다.  * 별점 * 베놈 : 3.5점스타이즈본 : 3.5점퍼스트맨 : 4점 (참고 - 3 : 쏘쏘 / 3.5 재밌음 / 4 : 잘만듦 / 4.5 : 최고 / 5 : 몇번이고 돌려볼 명작) 조선명탐정2 영화관람설연휴 택배휴무 관계로 오랫만의 긴 휴식기간 이네요^^ 그래서 우선 미뤄 두었던 영화들 관람국제시장도 꼭 보고싶은데 명절로 미루고  며칠전 개봉한 조선명탐정2 협찬사 시사회 초대에 참석을 못해 아쉬웠던... 간간히 협찬한 소품들이 나오기도 하고...영화에 나오는 배우들!  김명민씨는 오랜 팬이고 오달수씨는 명품 조연배우고이연희씨 정말 예쁘네요^^그리고 가수 조관우씨인데첨엔 까메오 인줄 알았어요!근데 비중있는 배역이네요 연기력도 있고^^영화는 유쾌하게 보았고 엔딩 맨 마지막 신진사 로고도 나오는데맨 끝이라 보실 분들은 아무도 안계실듯ㅋㅋ설 연휴 가족과 함께 웃으며 볼수있는 영화같아요조선명탕정2 관람을 마치고 아래층에서 점심식사 하고요 차슈동스파이스 팟타이요즘 커피믹스에서  갈아 타려고 노력중인 아메리카노(아직은 적응이 안됨^^)여기저기 가면 다 믹스커피를 주니 달달한 유혹을 참을수가ㅠㅠ암튼 조선명탕정2 협찬사로서 영화 대박나기를 기원하면서 즐거운 영화관람을 마칠까요~~                         영화 "형" 관람 후기 - 롯데시네마 영등포점 ​   2016년 막바지, 올해 유난히 체력적으로 마음적으로 힘든 가운데 있다.그런 나의 상태를 이야기를 듣고 기꺼이 시간을 내어 준 친구와 함께 관람한 영화 "형"이다.그냥 영화에 대한 사전 정보 없이 보게 되었다. 기대가 크지 않아서인지, 영화 관람 후 둘 다 "좋았다"라는 소감을 나누었다. 요즘 가장 HOT 한 '조정석'의 매력이 발산되는 영화였다. 또 도경수의 시각장애인 연기의 열연도 볼 수 있었다.웃음과 감동의 눈물이 함께한 영화로 가지고 있던 휴지를 친구와 번갈아가며 꺼내 눈물을 닦았다. 좋은 사람과 좋은 영화를 보며 2016년 마지막 날을 매듭지어감에 기쁘고 감사하다. 형 두식과 이복동생 두영의 형제애와 남자들의 우정 같은 이야기... ​이 영화를 통해, 다시 한 번 장애로 인한 심리적 육체적 고통과 아픔을 느끼고 생각하는 시간이었다.또한 건강한 사람도 힘든 운동선수로서의 훈련을 불편한 몸을 가지고 장애를 이겨내는 큰 과제와 함께 훈련을 하는 장애인 올림픽 선수들에 대해 다시금 생각하게 되었다.  좀 더 관심을 가지고 응원해야겠다는 결심도 하게 되었다.        국가대표 코치 수현에 '박신혜' 정말, 이런 코치가 현실에 있을 수 있을까?라는 의문을 가지게 된다.힘들게 오른 국가대표 코치에서 한 선수의 인생을 위해 장애인 국가대표 코치로의 전환을 감행하는 용기와 추진력...   마음이 따뜻해지고 많은 것을 생각하게 하였다. 영화의 매력은 여행이 주는 그 효과를 짧은 시간에 준다.시간과 공간을 초월한 집중력과 여행으로 인도하고 그 안에서 많은 간접경험과 사색을 하게 한다. 멀리 떠날 수 있는 여건이 되지 않는 나에게, 한 번씩 보는 영화가 주는 힐링과 감동과 사색은 감사이고 축복이다. 일주일 전, 불국사 오르는 길에 핀 민들레??... 그 노란빛이 참 예쁘다. 난 노란색이 참 좋다. 계절에 순응하며 색깔을 물들이고 또 겨울을 위해 과감하게 잎사귀를 떨어뜨리는 나무들, 동물 또한 욕심을 내어 소유하지 않는다. 자연 흐름과 식물, 동물들에게 배운다. 사람도 놓을 때 놓을 수 있는 용기와 지혜가 필요하다. 기본에 충실하고 묵묵히 순리를 받아들이고 수용하며 적응할 수 있는 적응력을...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 피오봉사단 4기 가족 여러분~매 달 테마가 있는 즐거운 환경 사랑 활동을 진행하는 하림 피오봉사단!5월의 미션을 들고 피오가 돌아왔습니다 ^^​​5월 가정의 달을 맞아,​피오봉사단 4기 가족들을 위해 마련한 특별한 이번 활동은 바로~"서울환경영화제 환경 영화 관람하기" 입니다!​서울환경영화제는?​환경을 주제로 한 세계 각국의 우수 환경 영화들이 상영되는 축제인데요.​올해는 이화여대 ECC 공간에서 2017년 5월 18일(목) ~ 5월 24일(수)까지24개국 51편의 상영작과 함께 열네 번째 막을 올린답니다!​서울환경영화제에는 우수 환경 단편/장편영화가 다양하게 마련되어 있는데요.이 외에도 환경 보전을 독려하는 각종 프로그램 및 참여 부스에도 참여하실 수 있어가족 모두가 유익하고 재미있게 즐길 수 있는 축제입니다^^서울환경영화제 공식 홈페이지 : www.gffis.org참여 방법STEP 1) 서울환경영화제에 참석해 환경 영화를 온 가족이 함께 관람해 주세요!STEP 2) 관람 후기와 환경보호에 대한 다짐을 개인 블로그에 올린 뒤,URL을 이 게시글 댓글로 남겨 주세요.​후기 마감​2017년 5월 28일(일)후기 마감 기간 꼭 지켜주시는 센쓰!! 기대할게요~ ​​서울환경영화제 영화 관람 교환권과 안내 책자는피오봉사단 가족 4기 여러분들께금주 내 우편으로 발송될 예정이랍니다 ^^많은 참여 부탁드립니다! ﻿​​​​​암살 영화 관람후기​​​​안녕하세요!! 타이니토이입니다!​어제는 광복 70년!을 맞는 광복절이었죠!​임시공휴일인 금요일부터~ ​일요일까지! 다들 축제의 분위기를 즐기며!여름휴가도 많이 다녀왔을거라 생각됩니당+_+​저같은경우는 음,, 8월 말이나 9월초에 휴가를 떠날거같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2주정도 남았는데,ㅠㅠㅠ​흑흑흑 빨리 가고싶어요~~​​각설하고!​​​저는 8월 14일에! 영화 암살을 보고 왔답니다!​원래는 베테랑도 보고싶었지만!광복70주년도 있고해서!아무래도 암살을 보면 더 의미 있지 않을까~? 라는 생각에!바로 티켓예약!!ㅋㅋㅋ​이제 암살도 1000만명 돌파했나요~?​제가 갈때쯤에는 900만명 돌파했다고~ 막 선전하던데 ㅎㅎ​​얼마나 대단한 영화일까?~라는 기대도하면서!​영화관에 입성!!!!!!!​​​​​​​오오오잉?!​사람들이 왤케 없냐구요?~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기는 영화 상영을 안하고있는 층이라..사람들이 없었구요!​완전..진짜!!! 정말 많았어요~! ㅋㅋㅋ북적북적해서.. 일단 사람들이 없는곳으로 피신..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  7층에서 내려다본노고산동,신촌~ 태극기가 곳곳에 보이네요!!!광복절의 분위기가 물씬 풍겨옵니당!    ​​​​간단하게!!(?)cgv콤보도 준비하구요~!​영화관에입성!!​​역시나 매진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!사람들이 꽉차더라구요!!!!!!우왕 그 큰 상영관에 ㅠㅠ이렇게 많은 사람들이 ...오랜만에 본 광경이었습니다..​​​​​​​​암살!!​​​최동훈 감독의 영화입니다,​최동훈 감독의 대표작하면, 음, 전우치,타짜,​그때 그사람들,범죄의 재구성 그리고 가장 최근에​ 흥행했었던! 도둑들까지!!​뭐 믿고 봐도!!되는 영화인것은 분명하죠!​캐스팅도 어마어마 합니다..​도둑들에서도 캐스팅이 상당했지만,​이번영화는,, 진짜 말이 필요없었습니다..​전지현,이정재,하정우,오달수,조진웅이 주인공이고..​까메오가...​조승우,김혜숙... 와우...................​진짜 180억을 거의 캐스팅비용에 썼다고해도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​믿을만한....배우진들입니다..​​​​​​​뭐..암살의 내용은 다들 아실거라 믿습니다! 워낙 유명하기에 ^^;​​그래도 간략하게 줄거리를 써본다면!​대한민국 임시정부는 일본측에 노출되지 않은 세 명을 암살작전에 지목하게 되는데요!저격수 안옥윤,신흥무관학교 출신 속사포,폭탄 전문가 황덕삼!!김구의 두터운 신임을 받는 염석진과 함께!​친일파 암살작전을 계획합니다~​​암살작전을 진행하면서, 다양한 에피소드와, 예측할 수 없는! 스토리가 진행되는데요!정말 흥미 진진하게 봤습니다..ㅠㅠ​1. 시대적 배경​​경성이라는 시대적 배경은 서양과 동양의 문화가 공존하고있죠!한복을 입은 남녀가 외국노래를 들으며같이 춤을 추고 있는 모습들! 그리고 담배를 피는 모습들!서양풍의 건물들!시대적 배경도 잘 표현된거 같습니다!​2. ​영화 속 인물들 <김구> ​뭐 워낙에 유명하신 분이라 ㅎㅎ한국의 정치가 독립운동가이며 대한민국임시정부 조직에 참여하고 1944년 대한민국임시정부 주석에 선임되고,신민회,한인애국단 등에서 활발하게 활동 하신분이죠영화속 김구 선생님은 자신의 소신대로,치밀하게 일을 계획하는 모습,상대방을 파악하는 모습 등실제 김구 선생님의 성격을 잘 나타낸것같았습니다.​<윤봉길>일제강점기의 독립운동가. 1932년 4월 29일 일왕의 생일날, 행사장에 폭탄을 던져 일본 상하이파견군 대장 등을 즉사시키는 거사를 치르고 현장에서 체포되어 총살되신 독립운동가이시죠..​영화에서는 사진으로만 등장을 하셔서 약간 아쉬운면이 있었습니다ㅠㅠㅠ​​<강인국>​강인국은 실제 인물을 아니지만! 당시 몇몇 인물을 뒤섞은 가상의 인물로 보여집니다.광산채굴권을 따고 싶어했던점과 친일부역을 했던점또 당시 한국 최초의 백화점 '화신백화점'을 운영한 재력가 박흥식도 떠오르게 했는데요..정말 ㅋㅋㅋㅋ얄미운 캐릭터중에 한명이었습니다..자신의 부를 위해서는 나라도 팔고, 딸도 일본 장교에게 시집을 보내는 전형적인 친일파 캐릭터죠..​​<속사포>​정말.. 유머와, 흥이 많은 캐릭터였습니다..물론 가상의 인물 같구요!신흥무관학교를 졸업한뒤, 김구의 부름을 받아 암살작전에 투입된 캐릭터인데요!전형적인 츤데레 캐릭터라고 생각하시면 될거같네요 ㅎ스포땜에 뭐..​여기까지 설명해드려야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​<하와이 피스톨>​로맨스와 카리스마를 겸비한 캐릭터!!이름조차도 ㅋㅋㅋ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스가 넘쳐흐르는 캐릭터!!하와이 피스톨!!!!!!!!하정우가 이 역할을 맡았는데요!정말, 아주 담백한? 캐릭터라고 생각합니다.상남자 스타일이라고해야할까요??정식적인 독립군은 아닌 청부살인업자!하지만 가슴속 깊히 애국심이 넘쳐흐르는 캐릭터!!가장 매력적인 캐릭터가 아닐까 생각됩니다.​​그리고 마지막..​​​​<김원봉>​​​  ​독립운동가이며, 의열단을 조직하여 국내의 일제 수탈기관파괴,요인암살 등 무정부주의적 투쟁을 하였으며광복군 부사령관, 대한민국임시정부의 국무위원 및 군무부장을 지냈습니다.​​​​​ ​​사실​저는 이 영화에 김원봉이 나와서 정말 놀랬습니다.소름이 쫙...​​조승우가 까메오로 출연해 연기한 약산 김원봉..널리 알려지지 않았지만..이 분이 안계셨더라면, 독립군의 암살작전 및 투쟁은 이뤄지지 않았을거라 생각합니다.​​김원봉의 명대사가 하나있습니다..​​"​잊혀지겠죠?.....미안합니다.."​​​조국의 독립을 위해 아무 조건없이 희생한 이름없는 수많은 고마운분들께 날리는 메시지라고 생각되었습니다..​​​잊혀지면 안되는데​ 저부터 반성을 하게 되었던 대사였습니다..​​​그런말이 있죠​독립운동을 하면 3대가 망한다..​​실제로도 독립운동가 후손들은 궁핍한 생활을 하고있습니다.​나라의 지원도 못받구요​​반대로 친일파 후손들은​떵떵 거리며 아주 잘 살고있습니다.​​정말 마음이 아픈 부분이죠​앞으로는 광복절이 올때만 이런 관심을 가져서는 안되겠다싶고,독립운동에 대해 더 많은 관심을 가져서작게나마 독립운동가, 후손들에게 후원도 해보려고 합니다​​​"3000불, 우리 잊으면 안 돼"​​​이 대사가 이 영화의 모든 것을 말해주는 듯 합니다​​​​우리 모두!한번 더 독립운동가들에게 관심을 가져보아요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​생각도 안하다가 갑자기 이벤트 보고 신청한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순전히 매즈 나온다고해서 보고 왔다 역시 북유럽의 블랙코미디는 좀 어렵다뜬금없기도 했지만 역시 연기는 믿고 본다그리고 완전히 덴마크어로 연기하는것도 간만인듯?! 아직 어나더 라운드가 개봉 안 했으니까? 나름 포스터 받고 싶었는데 애매해서 근처에서 보고 투명카드라도 받았다​  #블챌 #오늘일기 #라이더스오브저스티스         이게 몇 백년 만에 심야영화관람인지.... 우오오오오오오오~~~~ 무려 새벽 1시 50분에 영화를 보러 출동한 론다임돵~~ 오리지널로 꼭 봐야한다는 주변지인들의 추천으로 주말 심야관람을 강행! 새벽 4시 50분에 끝난다는 지옥의 상영시간~~~크하       웬만~ 하면 현장예매해도 늘 널럴한 홍대 롯데시네마. 원래는 분위기 영~한 상암CGV에 가려했으나 좋은 자리가 없어서 홍대로~ 지하3층 주차장서 10층까지 단숨이 올라와 드뎌 관람임박~~       흐미~~~ 이리 한산할 수가!! 티켓으로 교환하는데 '주차권 미리 찍어주세요. 4시 50분엔 직원이 없어서요....' 아이구야~~ 암만. 그 시간엔 원래 일하면 안되요~~ 자야져~~~~ 잠과 먹는 거에 관한 한 참으로 공감능력 탁월한 론다에용~^^     요런 거 좋아~~~ 군더더기 없이 목적에 충실한 코너. 전엔 여기 빽빽하게 앉아 있더만 역시 한산하네용~       우왕~~~ 일케 사람없는 상영관을 봤나!! 검은 머리통들이 불쑥불쑥 올라와있지 않은 극장이란.... 이거슨 천국이여~       어우~~~~ 정말 파워풀한 영화!!! 로버트 드니로를 따라했다는 이병헌의 헤어스탈과 백윤식의 나긋나긋한 음성, 전라도와 서울, 경상도를 오가는 조승우의 묘한 사투리..... 웰메이드 영화네요. 엄지척!! 잉?! 주차장에 내려와 보니 일케 텅텅~~~ 그래도 어둡지 않아서 전혀 무섭진 않았다는...      심야영화가 5시 다되서 끝났을 땐 기사식당서 뼈해장국을 먹어줘야져~~ 묵직한 국물 몇 숟가락 떠먹어주고, 맥날에서 커피 한 모금하고 이제 포근한 아침의 이불속으로~~~~ 한 달에 한번은 심야 영화..... 나쁘지 않아, 나쁘지 않아.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가긴 황금연휴, 토요일 아침P군이랑 주토피아 관람.관객평점이 너무 높아서 사실기대 많이 했는데 ㅋㅋㅋㅋ정말 오랜만에 신나게 봤다.영화 관람 전 여기저기 멋있게포즈잡고 포스터앞에서 인증샷도 찍구준비해간 팝콘통에 캬라멜 팝콘가득 채우구선 영화 볼 준비 끝.주토피아 = 나무늘보   직접 만든 옹기 목걸이 하고~ ​​주토피아보다 더 보고 싶었다던앵그리버드 더 무비꼭 다시 보러오기로 약속! ​​미취학 무료입장이라서 무릎에앉히고 봐야지 하고 생각했는데.....웬걸 ~ 커플석에 자리가 남아서냉큼 P군이랑 가서 앉았다.와 ~ 비싼좌석이 이유가 다 있구나!느므느므 편해 ㅋㅋㅋ 착 안기는 기분 ​​영화 시작전에 이미 다 먹어버린즉석 버터구이 오지어 ㅠㅠ ​​배꼽빠지게 웃었던 장면ㅋㅋㅋ 나무늘보 최고! ​​후식으로 바닐라 아이스크림언제부터 바닐라맛을 좋아하셨슈? ​​아직 콘은 무리인가?무너져 내리는 아이스크림이너무 야속해 ~     #82년생 #김지영_#영화 #관람후기 소감​82년생 김지영 주연배우는 공유(정대현 역)과 정유미(김지영 역). 김도영 감독. 공유는 남편으로서 가장으로서 어려운 상황을 해결하기 위해 어려운 결정을 하고 묵묵히 참고 이겨내는 모습을 보여줌.정유미는 아내로서 현재의 직장인 엄마로서의 스트레스가 과거 부모에게 받은 스트레스와 결합되어 정신과 치료가 필요한 상황에 처해, 엄마로 빙의하는 모습을 실감나게 연기함. 남편을 이해하지 못하고 자신의 길을 가려는 모습에서 답답함이 느껴짐. 원작은 페미니즘 관련이라고 소문이 난 것 같은데, 리나님이 보고는 좋았다고 유튜브 영상을 올렸었음. 주중무료관람권을 11번가에서 구매하였는데 볼 시간이 없어서 기한 때문에, 억지로 시간을 만들어 늦은 시간 별 기대없이 보게 됐음.영화의 내용들이 많이 공감이 갔음. 82년생이면 현재 나이는 38살 정도. 이 나이는 아이를 낳았는데 아직 어려서 직장과 양육을 동시에 하기 어려운 상황을 의미함. 김지영은 자녀 양육을 위해 직장을 그만둬서 경력단절을 겪고 있는 상황임. 그러나 다시 취직해서 일을 하고 싶어함. 자녀를 맡겨야 하는데, 엄마는 식당운영하기 때문에 도와줄 수 없음. 부모 세대에서는 어머니가 아버지에게 무시당하며 사는 경우가 많았음. 이 영화가 15년 이상 일찍 개봉했다면 정말 시대를 잘 담은 영화가 됐을 거라 생각함. 이미 많은 남자/여자들이 이혼을 경험하고 상황종료된 상황에서 개봉하였으니 아쉬움이 남음. 그래도 진행형이고, 어머니가 남편에게 무시받고 한이 쌓일 경우 어머니는 한풀이를 자식들에게 하게 되는데, 자녀들 중에 가장 약한 자녀가 그 스트레스를 그대로 받는 경향이 있음. 보통 막내딸이 어머니의 한풀이를 듣게 되고, 아버지를 싫어하며 나중에는 남편을 싫어하는 것으로 이어짐. 세상에는 영화속의 공유같이 완전한 남편은 없기 때문에. 영화에서는 김지영이가 어렸을 때에 스트레스를 받은 것으로만 묘사되고, 특히 시대의 희생양인 어머니를 이해하면서 도와주고 싶은 마음을 가졌음. 그러나 도와줄 수 없기 때문에, 결국 그것이 감당할 수 없는 스트레스가 되어 정신이 망가지는 결과를 초래함. 김지영은 집에서 딸을 양육하면서 가정주부로 사는 것을 선택할 수도 있을텐데, 굳이 재취업해서 일을 하고 싶어함. 이것은 사회가 만들어낸 문제라는 생각이 듦. 가정형편이 어려운 것도 아닌데, 맞벌이를 굳이 할 이유가 없음. 그런데 가정주부가 따분하고 재미없고,일하는 것이 자기발전에 도움이 되는 것처럼 묘사하고 있음. 사회가 여성노동력을 착취하기 위해 여성들을 세뇌시킨 것이 아닌가 생각함. 남편은 아내가 정신과치료도 필요한 상황인데, 아내가 상황파악을 못하고 뭔가 하려고 하기 때문에 마음이 답답할 수밖에 없음. 게다가 아내가 받아야할 정신과치료는 과거 아내의 부모로 인해서 생겨난 문제임. 왜 남편이 남의 집안 문제를 그대로 받아야 하는가? 굉장히 불공평하게 느껴지고, 친정부모가 이런 사실을 알았을 때의 반응은 두 가지라 생각함. 기본적으로는 자신들의 과오로 인해 발생한 문제를 남의 자식에게 지우고 있기 때문에, 양심상 미안해서라도 자기 딸을 데려오고 싶어할 것이라는 것. 만약 공유가 아내를 이해하지 못하고 흠을 보였다면, 아마도 딸의 부모는 이것을 문제삼아서 딸을 이혼시키고 데려오지 않았을까 생각함. 물론 이런 것은 더 큰 죄를 짓는 것임. 자신들의 세대에 있던 문제로 다음 세대에까지 용서받을 수 없는 과오를 범하는 것이기 때문임. 자녀의 결혼생활이 망가지지 않도록 도와주는 것이 올바른 태도일 것임.  영화에서 남편은 묵묵히 참고 이겨내면서 나중에는 육아휴직도 하고, 아내가 직장에 다니도록 배려하고 있음. 남자가 경력단절을 일시 허용하고 있음. 물론 자녀가 1년후에는 자라서 어린이집에 맡길 수 있다는 가정을 통해 해피엔딩을 암시하고 있음. 실상 자녀가 둘, 셋인 경우는 이런 해피엔딩이 불가능하여 자녀를 하나만 낳아도 이렇게 힘들다는 메시지를 보내고 있음.게다가 아내가 재취업하는 것으로 스트레스가 해소되고 정신과 치료도 졸업했으니 좋은 상황임. 일하는 것이 정신병을 치료하는 약이라고 해야할까? 취업하지 못한 젊은 청년들의 문제를 묘사하는 것은 될 수 있겠다 생각함. 정신과 치료가 이렇게 쉽게 될 수 있다는 것은 판타지로밖에 보이지 않음. 청년들에게 알바나 하라고 하고 취업수당 지원하면서 생색내는 정부는 반성해야한다고 생각함. 정부가 기업을 위한 정책을 통해서 젊은 청년들을 위한 일자리가 많이 생겨나도록 해야 한다. 정부가 노동자 편에 서는 것보다 노동자의 요구를 어느정도 조절하고 기업하기 좋게 만드는 것이 결과적으로는 젊은 청년들의 일자리를 위한 정책이 되고, 나라의 미래를 살리게 된다.  영화는 부모세대에서 벌어진 과오가 어떻게 자녀세대에 나쁜 영향을 끼칠 수 있는지를 잘 보여줌. 나도 이런 스토리로 소설을 쓰고 싶었던 적이 있었음. 아버지가 어머니에게 잘못한 것이 딸에게 전해지고, 그 딸과 결혼한 다음세대의 아들이 최종 희생자임을 보여주고 있음. 소설 원작 내용은 모르겠고, 영화는 페미니즘 영화는 아니라 생각함. 오히려 오늘날 페미니스트 같은 여자들이 생겨나서 남자들이 겪어야 하는 불행한 현실을 있는 그대로 담아냈다고 할 수 있음. 부모 세대가 잘못한 것 때문에, 청년 남자들은 이중 삼중으로 힘겨운 상황을 극복해야 하는 상황임.  포스터에서 아내를 향한 남편의 담담한 표정이 어떠한가? 또 험난한 사회를 살아가려는 현대 엄마의 모습은 또 어떤가?   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20190621​#생후86일아기 #생후86일 #86일아기#출산후영화 #혼자영화보기 #토이스토리 #토이스토리4#아기와나 #육아일기​   ​​ 토이스토리 4를 보고 왔어요가슴 뭉클 누물 뚝뚝 영화관람​어벤져스 엔드게임을 못 본 뒤로​이번에는 이모님 찬스를 잘 활용해서 엑스맨 다크피닉스를 보았고집에서 장난스런 키스도 비티비로 보고토이스토리가 개봉한다고 해서이틀전 예매해놓고 오늘 보러 다녀왔다.​시간도 딱 좋게 맞아서 2시 영화에 4시 이전에 끝나는거라이모님 오시고 나는 휙~~ 백화점 행 ㅋㅋㅋ​​임신했을 때 심심하면 오던 현대백화점 판교점이렇게 혼자 오니 좋긴 좋더라.​그래도 아기들 데려온 엄마들을 보니 나도.. 이나와 백화점 데이트를 하고 싶다는 생각이 마구마구 샘솟음.용기를 내서 아기를 태우고 운전을 해서 와야지..와야지... 되새김질​   혼영의 증거를 남기고 ㅋㅋㅋ ​​쨌든 조금 여유있게 와서 아동 층도 보며 이나 용품도 살피고 10층에서 공짜 커피도 받고팝콘과 콜라도 사고 영화관 입장!!​내심 걱정했던게 혹시 아이들과 같이 봐서 시끄러우면 어쩔까였는데..(전에 아쿠아맨 때 엄청 정신사나웠음...)토이스토리는 어른 팬들이 많아서 인지대부분이 어른들-​나도 그 중 하나 ㅋㅋ​​토이스토리를 예전부터 봐왔고나는 매니아는 아니지만,이번 편 정말 잘 만들었다.그리고 이렇게 토이스토리도 대미를 장식하는건가..완결 편 이라는 생각이 들었던..뭔가 지나온 20년이 흘러가는 기분이어서 영화 중간에 찡한 장면이 나올 때는 눈물도 흘렸다..ㅜㅠ​​그리고 장난감이라는 소재가,나도 어렸을때 많은 장난감을 가지고 놀았고우리 이나도 앞으로 많은 장난감을 가지고 놀텐데감정 이입이 되어서 마음이 되게 뭉클했던 것 같다.​이나가 크면 픽사에서 어떤 애니메이션이 나올까??그전에 토이스토리라던가 디즈니와 픽사의 애니를 이나에게 보여주어야겠다는 생각이 들었다.​​ 오늘은 두근두근 토요일입니다~~오전에는 어르신들의 행운을 알아보는 로또 맞추기 시간입니다!!로또가 신기하신지 설명을 열심히 보고 계시네요~  로또는 쉽게 원하는 숫자를 써서 그 숫자가 몇개 맞으냐에 따라 상품이 달라지는데요어르신들께서 너무 신중히 숫자를 써주고 계셨습니다ㅎㅎ  만약 1등에 당첨이 되신다면 무엇을 하실 것인지 여쭤봤습니다어르신께서는 은행에 저축 하신다고 하십니다^^   열심히 쓰신 숫자를 가지고 호명한 숫자가 있나 열심히 찾아보고 계시네요ㅎㅎ과연 1등은 어느 어르신이 되시는지 몹시 궁금해지네요번호를 부르고 부르다 보니 어느새 1등인 어르신이 나오셨네요!!  37번을 부르자 좋아하시는 어르신!!끝까지 숫자를 체크 해주신 어르신들의 집중력이 정말 대단하셨습니다!!  1등 부터 상품을 받으신 어르신들 기분 좋게 이쁘게 쓰셨으면 좋겠습니다~~♡♡다음에는 더 좋은 프로그램으로 돌아오겠습니다~   오후에는 영화 관람이 있었습니다~영화 제목은 시집가는 날 입니다이 영화가 무엇인지 설명하시는 선생님께 어르신들 시선집중!!      영화가 재미있으신지 집중해서 보시는 어르신들다 보시곤 재미있다고 박수까지 쳐주시니 정말 감사합니다!!~♡♡다음에는 어르신들 더 마음에 드시게 재미있는 영화로 돌아오겠습니다!!  ​   ​ 엑시트 감독이상근출연조정석, 윤아개봉2019. 07. 31.  ​​오늘 8월 25일. 친구와 함께 롯데시네마 부평역에서 영화 '엑시트'를 관람하였습니다. Today is August 25th. I watched the movie 'Exit' at Bupyeong station of Lotte Cinema with my friend.​사실 영화관에 자주 가는 편은 아니지만, 영화 엑시트 덕분에 오랜만에 영화 관람을 즐겼습니다.  Actually, I don't go to movie theaters often, but I enjoyed watching movie after a long time thanks to the movie Exite.​소녀시대 윤아가 처음으로 영화 첫 주연을 맡은 작품이기도 하고, 7월 31일 개봉 이후로 지금 시점에 800만 관객이 돌파하는 등 여러가지 화젯거리가 많은 영화였습니다.  Yoona of Girls' Generation first starred in the movie, and since its release on July 31, the movie has attracted more than 8 million viewers. It has been a controversial movie.​윤아가 지난 5월 생일파티 때부터 이 영화에 대해 엄청 홍보하더니, 지금은 본인의 첫 영화 주연 작품에 최고의 커리어를 쓰는 기록을 세우네요 Yoona has been promoting this movie since her birthday party in May, and now she's setting a record for the best career in her first movie lead.​   ​소녀시대 윤아와 배우 조정석이 주인공.  Yoona of Girls' Generation and actor Jo Jung-seok are the main characters.​​센트럴 도시에 유독가스 테러라는 재난으로 인하여 연회장 옥상에서 조정석의 가족들은 먼저 헬기로 구조되고, 조정석과 윤아 두 명만 남아서 어떻게든 유독가스로 뒤덮힌 도시에서 어떻게든 수단과 방법을 가리지 않고 살아남으려는 모습을 보여줬습니다. In the wake of the disaster of toxic gas attacks in Central City, the families of Jo Jeong-seok were rescued by helicopter from the roof of the banquet hall, and only two Cho Jung-seok and Yoona were left to somehow survive in the toxic-gas-covered city.​​유독가스가 올라오고 있는 상황에서 건물 옥상까지 올라가야 하는데, 문이 잠겨있는 바람에 조정석이 어떻게든 밧줄을 통해 옥상을 올라가는 모습, 그리고 조정석-윤아 두명이 있을때 옆 건물로 이동하는 모습에서 영화 보는 순간순간 긴장의 연속이었습니다.  We have to go up to the roof of the building when toxic gas is rising. The door is locked, so we can see Cho Jeong-seok climb up the roof through the rope, and the two Cho Jung-seok and Yoon-ah move to the next building. The moment I watched the movie, I was very nervous.​​​​​   ​​​이날 친구와 함께 영화 엑시트를 관람한 영화 티켓입니다.  This is a movie ticket for watching a movie exit with a friend.​​재난영화이지만, 탈출하는 과정에서 연회장에서의 가족들의 대화에서의 유쾌함, 조정석과 윤아 두명만 남았을때의 짠내가 폭발하는 모습.It's a disaster movie, but it shows the pleasantness of the family's conversation at the banquet hall, and the saltyness of the time when only two of them are left....​​사람의 생사가 걸려있는 상황에서 이렇게 재미있는 모습까지 보여주며 한여름에 어울리는 재난영화답다는 생각이 들었습니다.  It seemed like a disaster movie suitable for midsummer, showing such a funny figure in the situation of human life.​​가장 감동적이었던 장면은 윤아와 조정석이 공사중인 건물 크레인까지 올라가는 과정에서 더이상 방법이 없던 순간에 드론들이 총출동해서 두 명의 모습을 생중계하려는 모습이었습니다.  The most impressive scene was, Yoona-Cho Jung Seok, and strapped him in a building under construction cranes up to the drone in the moment when there is no way any more in the course of the party's two.Looked like you want to live with.​​건물 옥상에서 헬기의 구조를 요청할때 건물 조명을 껏다켰다 활용한다던가, '따따따 따따 따 따따따' 노래를 부르는 등 유쾌한 장면까지 재밌었습니다. When I asked for the rescue of the helicopter from the roof of the building, I turned off the lights of the building. It was fun to use and enjoy the fun scenes such as singing "Pat and Tatta."​그리고 윤아는 소녀시대 데뷔 전인 드라마 촬영 이후로 각종 드라마에서 연기자로서의 실력을 점점 쌓아가더니, 영화 엑시트에서도 짠내나는 역할까지 완벽하게 소화했습니다.  And since shooting the drama before the debut of Girls' Generation, Yoona has continued to build up her acting skills in various dramas, and she has played a perfect role in the movie 'EXIT'.​탈출 바라는 청춘들의 '엑시트' 'Exit' of youths wanting to escape​​2019년 08월 25일에 다녀왔습니다.​​ 롯데시네마 부평역사인천광역시 부평구 광장로 16 부평민자역사  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  우리는 연인이나 가족과 함께 영화관에서 쉽게 문화생활을 즐긴다. 약 532개(2011년 영화진흥위원회 기준)의 영화관(멀티플렉스 포함)에서 커피도 마시고, 팝콘도 먹으면서 편의를 누릴 수 있다. 그러나 장애우들은 어떻게 느낄까?   영화 상영관의 통로는 계단으로 되어 있다. 실제 영화관에는 지체장애인 등을 위한 장애인석을 보기 힘들다. 대부분의 경우 관람하기 힘든 스크린 맨 앞좌석이나 맨 뒷좌석에 임시로 자리가 마련될 수밖에 없는 현실이다. 휠체어를 탄다면 중간 쪽 좌석은 선택 할 수 없다는 것이다. 동반인이 없다면 좌석 선택이 더 줄어든다. 인터넷에서는 장애인 좌석이 표시 되어 있지만 실제 가보면 좌석이 없는 것을 알 수 있었다.   ‘장애인·노인·임산부 등의 편의증진보장에 관한 법률’은 실제 공연장의 면적이 300㎡이상, 전체 관람석 2,000석을 기준으로 그 이상이면 장애인 전용좌석을 20석, 이하면 1%를 각각 설치토록 명문화하고 있다. 그러나 서울시 소재 영화관의 예를 들면, CGV, 롯데시네마, 메가박스 등 대형 영화관 대부분의 장애인 전용석 비율이 전체 좌석의 고작 1~2% 정도(서울시 정보공개자료)라고 한다.  <인권교육교재 중 '장애'>    최근 CGV에서 베리어 프리(청각장애인을 위한 화면해설 등)영화를 화요일 19시, 사람들이 많이 보는 시간대에 이벤트 식으로 상영한다고 한다. 나도 호기심에 베리어 프리 영화를 보았다. 청각 장애우들은 보통 외국 영화를 많이 본다. 자막이 있기 때문이다. 베리어 프리 영화는 한국영화에도 자막을 사용한다. 예를 들어 “김씨 : 다시 한번 말씀해 주시면 안 되나요?”라는 식이다. 하지만, 내가 본 베리어 프리 영화는 화면 자막해설의 질이 많이 떨어졌던 것 같다. ‘화면 자막해설을 본다고 이 영화를 이해 할 수 있을까?’ 하는 의문이 들었다. 청각 장애우들의 의견을 들어 수화로 설명해 주는 등 화면해설 방식을 다양하게 제공했으면 한다.   지난해 168편의 한국영화가 상영되었다. 그러나 일반 극장에서 시·청각장애인을 위해 한글자막이나 화면해설을 제공한 영화는 15편이었다. 청각 장애인은 영화를 보기가 힘들다는 말이다. 이 15편의 영화마저도 지방거주 장애인은 혜택을 받을 수 없는 문제를 지니고 있었다.    최근 영화관은 무인 발권기로 매표를 하는 추세이다. 무인 발권기는 장애우들이 사용하기 힘들 뿐 아니라 할인을 받기도 힘들다. 사람이 발권하는 곳은 테이블의 높이가 보통의 성인 기준으로 만들어졌기에 휠체어를 타면 발권을 하는 모니터를 보기가 힘들다. 또한 인터넷으로 예매를 하는 것도 불가능하다.    영화관은 VIP 고객에게는 VIP라운지, 우선 발권 등 다양한 혜택을 제공하지만, 장애우 등에게 제공하는 혜택은 부족한 것 같다. 문화를 누리는 것도 인권이다. 하루빨리 정부의 대책과 영화관의 배려가 필요하다고 생각한다.    글쓴이 정민호 님은 국가인권위원회 시민기자입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  5월의 날씨치고 꽤나 더웠습니다.지난 5월 25(토) 청예단 아이들 46명과 타 지역아동센터에서 오신 언니 오빠 모두 160명과 함께 신한은행에서 지원하는 [크루즈패밀리]영화 관람을 진행하였습니다.햇빛이 내려쬐는 더운 날씨였지만 신한은행 임직원분들의 배려로 관광버스를 대절해 더웠던 무더위는 까맣게 잊고, 아이들은 영화를 보러 간다는 기대감을 가지며 모두 시원하게 영화를 보러 갈 수 있었습니다. 이날은 신한은행 임직원분들께서는 아이들에게 큰 선물도 주시고 재미난 퀴즈 그리고 맛있는 팝콘까지 주셨답니다.아이들이 즐거워하며 신나게 퀴즈를 맞추는 모습 그리고 선물을 받고 기뻐하는 모습을 볼 수 있었습니다. 신한은행 임직원분들의 아름다운 나눔으로 즐거운 시간과 좋은 추억이 되었을 것이라 생각됩니다. 또한 많은 아이들의 안전까지 생각해 직원분들을 배치시켜 무사히 관람을 할수 있도록 배려해 주심에 감사를 드립니다.아이들은 영화가 끝난 후 버스 안에서 영화 이야기를 하며 정말 즐거워하였습니다. 너무 완벽한 일상이였습니다.이렇게 5월 문화나눔을 해 주신 신한은행 임직원분들께 진심으로 고맙습니다. [청예단 나눔사업부]    크루즈 패밀리감독 커크 드 미코, 크리스 샌더스 출연 엠마 스톤, 라이언 레이놀즈, 니콜라스 케이지 개봉 2013 미국 리뷰보기    2017년 11월 23일  "특별한 모자가 그려낸 슬프고 아름다운 이별"을 다룬 영화 '채비'를 함께 관람하신 모든 분들께 깊이 감사드립니다.특히, 새누리부모연대 구리지부 정경숙 회장님을 비롯한 40여분의 회원님, 장애인미디어 인권연대 구리시지부 정경진 회장님을 비롯한 회원님, 갈매 담터 주민 여러분, 인창배드민턴 클럽 회원여러분께도 감사드립니다.아울러, 동동구리모 여러 회원분들께서 며칠전부터 이번 단체관람을 준비해주시고 물심양면으로 도와주신 덕분에 성황리에 행사를 마무리 할 수 있었습니다.다만, 사전에 영화 관람을 신청하신 분이 80여명이어서 93석짜리 영화관을 예약했는데, 뜻밖에도 110여분이 영화관에 오셔서 부득이하게 이십여분이 아쉽게도 되돌아가시는 상황이 발생했습니다.되돌아가신 분들께는 이유여하를 막론하고 사과드립니다.앞으로 행사를 진행함에 있어서 더욱 꼼꼼하고 철저하게 준비하겠습니다.또한, 영화 상영전에 안내해드린대로 동동구리모의 다양한 행사와 활동에  참여하실 회원을 적극적으로 추천해주시고, 초대해주시면 감사하겠습니다.어젯밤 첫눈과 함께 만난 우리 인연이 소중한 결실을 거둘 수 있게 되길 희망하며 회원 여려분 모두의 가정에 행복과 기쁨이 넘쳐나시길 기원합니다.2017년 11월 24일신동화 올림네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  용산 CGV 스카이박스 스타일러있는 특별한 공간 영화 관람 후기​전부터 넘넘 가보고 싶었던 용산 CGV 스카이박스 !!드디어 다녀왔어요 !!CGV 용산 아이파크몰점에는 프라이빗한 특별한 공간이 있는데요.4관 영화관에 딸려있는 스카이박스 1관과 2관이에요.각각 최대 4명까지 이용할 수 있고두개의 스카이박스는 동일한 영화를 관람하는데 서로 분리되어있어요.그러니깐 ... 한 영화당 최대 2개의 스카이박스 (4인x2개관) 만 운영하고 있어요.​ https://www.youtube.com/watch?v=ez7yy13O3CQ우선 블로그에 소개하기에 앞서 영상으로 먼저 소개할게요 :)    CGV 홈페이지 또는 모바일앱을 통해 예약을 할 때특별관 > 스카이박스를 선택 후 CGV 용산아이파크몰점을 체크하면1관과 2관 두개의 관이 나오구요.각 관마다 최대 4인이 이용할 수 있어요.야구장의 스카이박스처럼하나의 방 같은 공간 하나를 통으로 빌려서 최대 4명이서 영화를 볼 수 있는 공간이라고 생각하면되요.​용산 cgv 스카이박스 예약 및 보러가기​우선 가장 궁금할 가격부터 먼저 이야기하자면,cgv에는 다양한 특별관들이 있죠.골드클래스, 씨네드셰프, 템퍼시네마 등 !!가장 많이 이용해봤을 골드클래스의 경우 1인 35000원인데제가 오늘 후기를 나눌 용산 cgv 스카이박스는 방 하나에 12만원이에요.방 하나에 최대 4인까지 이용이 가능하고, 그렇게되면 1인 3만원으로 골드클래스보다 더 저렴하게 영화를 볼 수 있어요 :)골드클래스를 몇번 이용해봤는데누워서 볼 수 있어서 편하지만 프라이빗한 느낌은 덜하죠.그런면에 있어서 스카이박스는 프라이빗함과 자유로움 등의 장점이 있어요.막말로 방에서 아이가 울거나 뛰어다녀도 되거든요 !!   6층에 위치한 매표소에서 티켓팅을 한 후에미리 주차인증도 하구요 ~용산 CGV 영화 관람객에 한해 주차 3시간 무료가 가능하고혹 용산아이파크몰에서 이용한 영수증이 있다면 합산해서 최대 5시간까지 가능한걸로 알고있어요 ㅎ   티켓팅 후에 스카이박스 전용 엘베를 타고 올라갑니다 ♬벌써부터 기대된다 ~저는 이번에 부모님이랑 오빠랑 넷이서 다녀왔어요.부모님이랑 영화보면 영화관에서 떠들면안되고 핸드폰도 보면 안되고조용히 영화만 보다가 나와야되잖아요.하지만 방 하나를 통으로 빌리면 눈치보지않고 이것저것 먹어도되고수다도 떨어도되고 ㅋㅋ엄마가 영화보다가 야 저 주인공 누구야 ? 마음대로 물어봐도 뭐라고 할 사람이 없다는거죠 !!    엘베를 타고 8층에 올라가면 이렇게두개의 스카이박스가 보이고 로비 공간에 따로 마련된 의자도 준비되어있어요.영화 상영하는 동안 플래쉬사용과 영화 촬영에 대한 금지가 안내되어있어요.    상영관을 바라보는 객석 기준으로스카이박스1관은 왼편 2관은 오른편에 있어요.어디선가 봤는데 오른손잡이였나 ? 그냥 모든 사람들이었나 ?영화를 볼 때 오른쪽에 비해 상대적으로왼쪽에 앉아서 오른쪽을 바라보는게 편하다는 이야기를 듣었던 것 같아요.그래서 저는 1관을 이용했어요 :P참고로 영화보면서 시야제한은 거의 못 느꼈어요 !   스카이박스는 이렇게 다른 객석과 분리된 공간에 있고다른 객석보다 영사기가 돌아가는 곳 처럼 위쪽에 있다고 생각하면되요.    나 사진찍고 영상찍고 싶은데엄빠는 그런거 관심없고우선 리클라이닝 좌석 쫙 펴고 이미 반쯤 누워있을뿐이고 ㅋㅋㅋㅋ좀 나오라고해도 ... 옆에 의자 찍으라며 =_=엄빠는 신나서 핸드폰으로 얼굴 사진찍어보라고 ~그래서 사진도 찍고 영상도 찍어드렸더니아빠가 벌써 이모들 단톡방에 영상 투척해서 이모들이 여기 어디냐며 ㅋㅋㅋ참 ! 영화를 볼 수 있는 리클라이닝 소파 4개그리고 뒷쪽에 테이블과 의자 2개가 있고앞쪽에도 사용할 수 있는 테이블이 하나있어요.성인 4명이서 지내기에 충분히 넓직한 공간이죠.마음같아서는 2명은 더 들어와도될 것 같은데~ 그건 안되구요 !!   스카이박스 내에 호출벨이 있어서영화보다가 커피나 핫도그, 맥주 등을 주문해서딜리버리 서비스를 이용할 수도 있어요 *_*   스카이박스만의 특별한 서비스(?)도 몇가지 소개할게요 !!방 하나에 의자 4개만 있다면 스카이박스가 특별함이 덜하죠.여러가지 시설들을 이용할 수 있어서 더 특별한 공간인데요.    첫번째로 공기청정기가 있어요 !영화를 보는 동안 쾌적한 환경에서 영화를 볼 수 있어요 :)소음은 ? 많이 신경쓰일 정도는 아니지만 아주 미세하게 스타일러인지 ? 공기청정기인지 ?기기돌아가는 소리가 정말 미세하게나요.   두번째로 신발살균기가 있어요 !아쉬운 점이라면 2칸만 있다는 정도일텐데4명이서 왔다면 영화보다가 중간에 2개 바꿔도되니깐 이 점은 문제가 되지 않을 것 같구요 ^^영상에 소개했는데 일회용 슬리퍼가 놓여있어서신발은 살균기에 넣어두고 슬리퍼신고 돌아다니면되요 ~   그리고 가장 기대했던 바로바로 스타일러 !!전부터 스타일러를 써보고싶었는데 사실 직접 써볼 기회가 거의 없죠.요즘은 의류 건조기 외에도 스타일러 사용하는 분들이 많죠.밖에서 입고 들어온 외투를 매일 빨기 어렵고그럴 때 스타일러를 사용하면 참 좋다던데 ~영화보는 동안 스타일러에 외투를 걸어둘 수 있어서 좋았어요.처음 사용해보는거라 스타일링 기능만 이용해봤는데 직접 사용해보니 39분 정도로 셋팅이되기때문에공간이 부족하다면 두벌씩 번갈아가면서 이용해도 충분해요.영화 끝나고 스타일러에서 옷 꺼내는데 옷이 뽀송뽀송하고 냄새도 좋다고엄빠랑 오빠가 넘나 좋아했어요 :D오빠~ 그니깐 우리도 스타일러 살까 ?! ^^   마지막으로 4인이 이용할 수 있는 용산 CGV 스카이박스는 4개의 좌석 모두리클라이닝 좌석으로편하게 누워서 영화를 볼 수 있어요.단 다른 객석보다 높은 층에 있다보니180도 완전히 눕히면 화면이 잘 안보일 수 있어서개개인에 맞게 조절해서 보면되요.저는 누워서보는 것 보다 엎어져서 보는걸 더 좋아해서완전히 다 눕히고 엎어져서 보다가 오빠한테 기대서 보다가 뒹굴뒹굴 ㅋㅋ    참 ! 영화는 극한직업 봤어요 ^.^요즘 가장 핫한 영화죠 !저는 이미 봤지만 엄빠랑 오빠는 못봐서 같이 보러갔는데이미 극한직업을 본 저는이 영화 볼 때는 치킨 사가야된다며 ~일부러 동네에서 식어도 맛있는 닭강정으로 사고아빠가 아이스크림먹고싶다고해서 6층 배라에서 아이스크림도 사가지고 들어갔어요.그런데 6층에 바로 KFC가 있어서 닭강정말고 KFC 치킨을 살걸 살짝 판단미스 i_ i엄마는 영화관온다고 귤이랑 삶은밤도 챙겨오고 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 먹을걸 바리바리 싸들고와도테이블에 올려놓고 마음대로 먹을 수 있어서진짜 집에서 편하게 영화보는 기분이었어요 :)보통 영화관에서 냄새나는 닭강정을 먹는다는건 .... 불가능하잖아요 =_=스카이박스에서는 피자를 먹던~ 치킨을 먹던~아무도 신경쓰지 않는다는거죠 !!혹시 먹을걸 챙겨오지못했더라도 딜리버리 서비스를 이용하면치킨이나 맥주를 주문해서 먹을 수 있구요 ^^   여기까지 !가족들과 함께 직접 이용해본 용산 cgv 스카이박스 후기 ♬물론 자주 이용하지는 못하겠지만 그래도 직접 이용해본 결과부모님이 정~말 좋아하셨어요 !!부모님들은 영화관가서 영화볼 때 저 배우 누구야~ 무슨 상황인지영화보면서 궁금할 수 있는데 물어볼 수가 없잖아요.그런데 여기서는 영화보면서 편하게 대화할 수 있다는게 가장 큰 장점이었어요.만약 중요한 전화가와도 그냥 전화 받으면되구 ~혹시 아이가 있는 분들은 아이랑 함께 와서 영화보면서아이 이유식을 먹이던지~ 재우던지~ 아이가 울고 소리지르고 뛰어다니고 걸어다녀도아무도 뭐라고하는 사람이 없다는거죠 !!​가족 또는 연인, 친구들과 특별한 경험을 하고 싶다면 좋을 것 같고특히 부모님 생신이나 기념일에 여기 용산 cgv 스카이박스에서 영화보면 꽤 기억에 남을 것 같아요 :)  #cgv #스카이박스 #cgv용산아이파크몰   ​ 인도의 영화 관람 등급에 대해 알아보자.​인도 영화는 대체로 영화 맨 처음에 아래 그림들에서 보듯이 어떤 증명서(인증서 또는 심의필증 정도로 불러도 될듯하다)를 보여주고 시작한다. 그 증명서에는 어떤 내용들이 담겨 있을까? ​Central Board of Film Certification. 약어로는 CBFC. '중앙 영화 인증국' 정도로 번역할 수 있겠다. 우리로 치면 '영상물등급위원회'에 해당할 거 같다. 힌디어로는 केन्द्रीय फिल्म प्रमाणन बोर्ड인데, '켄드리 필름 프라마난 보드'로 읽는다.​그런데 이 조직의 이름은 전에는 Central Board of Film Censors였는데, 이 블로그의 <화염> 영화 글에서  '중앙 영화 검열국'이라 번역한 적이 있다(여기). 약어로는 CBFC로 현재와 같다. 결국 Censors(검열)가 Certification(인증)으로 바뀐 건데, 아무래도 이 조직의 이름에서 '검열'이란 단어가 주는 부정적인 늬앙스를 완화하기 위한 개명으로 보인다 (1983년). 이 CBFC 의 본부는 뭄바이에 소재하고 있다.​인도 영화는 크게 4개의 등급이 있으나, 하나는 거의 부여된 예가 없으니 실질적으로 3개의 등급이 있다고 보면 되겠다. 아래에 보는 증명서들에서 동그라미로 표시한 기호가 등급을 표시하는 것이다. 이 등급 기호들의 의미와 함께 관람 등급의 내용을 살펴보자.(아래의 힌디어 및 영어의 등급 설명 부분은 위키피디어에서 가져왔다)​​(1) अ 또는 U 등급​अ (अनिर्बंधित) या ​U- इन फिल्मों को सभी आयु वर्ग के व्यक्ति देख सकते हैं। ((모든 연령대의 사람들이 이 영화를 볼 수 있습니다.)​U (Unrestricted Public Exhibition)Films with the U certification are fit for unrestricted public exhibition and are family-friendly. These films can contain universal themes like education, family, drama, romance, sci-fi, action, etc. Now, these films can also contain some mild violence, but it should not be prolonged. It may also contain very mild sexual scenes (without any traces of nudity or sexual detail).​अ 기호는 힌디어 अनिर्बंधित ('어니르번디흐트'로 읽고 '제한 없는', 영어로 'unrestricted'의 의미)의 앞글자를 딴 것으로 이것만 읽으면 '어'가 된다. 우측의 'U'는 영어의 'Unrestriced'의 앞글자만 딴 것이다. U 등급을 표기하는 말로는 아래 인증서에 밑줄친 것처럼 'Unrestricted Public Exhibition'으로 제한 없이 공중에게 공개한다는 의미, 즉, 우리의 '전체 관람가' 등급에 해당하겠다. 이와 같이 인도의 관람 등급 기호는 힌디어와 영어 둘다를 표시한다. 전에는 아래와 같이 상단 좌우측에 표기했다. 최근에는 아래에서 보듯이 우중앙 쪽에 상하로 표기하고 있다.​   ​이것은 너무나 유명한 인도 영화의 인증서이다. 박스친 것이 힌디어 제목인데 दिलवाले दुल्हनिया ले जाएंगे이고, 이를 소리나는 대로 쓴 영어 제목은 'Dilwale Dulhania Le Jayenge'이며, 소리대로 한글로 표기하면 '딜왈레 둘하니아 레 자옝게'가 되고, 번역하자면 '용감한 자가 신부를 데려가리' 또는 '용감한 자가 신부를 얻는다' 정도가 된다. DDLJ로 약칭하기도 한다. DDLJ는 본 블로그에서 인도 영화와 관련된 포스팅을 담아두는 카테고리명으로 사용하고 있다. 용감한 자가 신부를 데려가리 감독아딧야 초프라출연샤룩 칸, 까졸개봉미개봉  ​(2) अ/व 또는 ​U/A 등급​순서상으로는 두 번째 등급이지만, 이 등급을 설명하기 위해서는 아래 (3)번 등급을 먼저 이해해야 한다. (3)번을 먼저 읽고 여기를 읽으시길..​अ/व या ​U/A- इस श्रेणी की फिल्मों के कुछ दृश्यों में हिंसा, अश्लील भाषा या यौन संबंधित सामग्री हो सकती है, इस श्रेणी की फिल्में केवल 12 साल से बड़े व्यक्ति किसी अभिभावक की उपस्थिति में ही देख सकते हैं। (이 카테고리의 영화에 나오는 일부 장면에는 폭력, 음란한 언어 또는 성적인 콘텐츠가 포함되어 있을 수 있으며 이 카테고리의 영화는 부모를 동반한 12 세 이상의 사람만 볼 수 있습니다.)​U/A (Parental Guidance for children below the age of 12 years)Films with the U/A certification can contain moderate adult themes, that is not strong in nature and can be watched by a child under parental guidance. These films contain moderate to strong violence, moderate sex scenes (very little traces of nudity and moderate sexual detail can be found), frightening scenes or muted abusive and filthy language.​그러니까 위의 (1)의 अ 또는 U 등급과 아래의 (3)의  व 또는 A 등급 사이에 존재하는 등급임을 나타내기 위해 그 두 등급 표시를 같이 쓰고 있다.  अ/व 또는 ​U/A 로. 우리의 '12세 관람가'에 해당할 것이다. 우리의 '15세 관람가' 등급에 해당할만한 영화라면 아무래도 아래의 व 또는 A 등급으로 분류될 가능성이 높겠다.​   ​위 인증서의 영화는 <바후발리 - 더 비기닝>(2015)이다. 텔루구어 원본의 힌디어 더빙판​에 대한 인증서임이 표시되어 있다. 등급 부여에 참여한 심의 위원회의 위원들의 명단도 언급하고 있고, 그 중 위원장이 서명하고 있음을 알 수 있다. 바후발리: 더 비기닝 감독SS 라자몰리출연프라바스, 라나 당구바티, 아누쉬카 쉐티, 타만나 바티아개봉2016. 11. 10.  ​(3) व 또는 A 등급​व (वयस्क) या ​A - यह वह श्रेणी है जिसके लिए सिर्फ वयस्क यानि 18 साल या उससे अधिक उम्र वाले व्यक्ति ही पात्र हैं। (18 세 이상의 성인만 사용할 수 있는 카테고리입니다.)​A (Restricted to adults)Films with the A certification are available for public exhibition, but with restriction to adults. These films can contain brutally strong violence, strong sex (but full frontal and rear nudity is not allowed usually), strong abusive language (but words which insults or degrades women are not allowed), and even some controversial and adult themes considered unsuitable for young viewers. Such films are often recertified for TV and video viewing, which doesn't happen in the case of U and U/A certified movies. ​힌디어 व는 ​वयस्क ('버야스크'로 읽고, '성인'이란 의미)의 앞글자를 딴 것이다. व는 '버' 와 '워'의 중간 발음이다. 통상 '버'로 표기한다. 영어 기호 A는 Adult를 의미한다. 즉 이 등급은 성인용 등급을 말한다. 아래에서 보듯이 '성인에게 국한된 공중 공개'가 허용된 영화의 등급인 것이다. 우리로 치면 '청소년 관람불가' 등급이 되겠다.  위의 영어 설명에서 보듯이 인도에서 전신 누드 장면은 앞뒤를 불문하고 이 등급으로도 허용되지 않는 모양이다. 또한 여성을 모욕하거나 비하하는 단어도 허용되지 않는 모양이다. 인도에서는 표현의 자유가 다소 제한되고 있다고 볼 수 있겠다.​   ​이 인증서는​ 위에서 박스친 바와 같이 '지즘 -2'란 영화에 대한 것이다. 나는 잘 모르지만(ㅎ) '써니 레온'이란 미국 성인물 배우가 볼리우드로 가서 유명해졌다고 하는데 그 여배우가 나온 인도의 성인물 영화라고 한다.   ​​(4) वि 또는 ​S 등급​वि (विशेष) या ​S- यह विशेष श्रेणी है और बिरले ही प्रदान की जाती है, यह उन फिल्मों को दी जाती है जो विशिष्ट दर्शकों जैसे कि इंजीनियर या डॉक्टर आदि के लिए बनाई जाती हैं। (이것은 특별한 범주이며 거의 제공되지 않으며 엔지니어나 의사 등 특정 관객을 위해 제작된 영화에 제공됩니다.)​S (Restricted to any special class of persons)Films with S certification should not be viewed by the public. Only people associated with it (Engineers, Doctors, Scientists, etc.), have permission to watch those films. ​वि는 힌디어 विशेष('비셰쉬'라 읽고 '특별한', '전문적인'의 의미)의 앞글자를 딴 것이다. 따라서 이 표기는 '비'라고 읽으면 된다. S는 영어의 Special의 앞글자를 딴 것이다. 검색을 해봐도 이 등급을 부여한 예가 없는 것으로 보인다. 거의 유명무실한 등급인 거 같다. 누가 이런 등급으로 분류될만한 영화를 만들겠는가? 물론 연구나 학술적 목적으로 만들 여지가 있기는 하겠다.​결국 인도의 영화 관람 등급은 실질적으로는 위의 (1)~(3)의 세 개의 등급만 있다고 보면 되겠다.​한편, 비디오물의 경우, V/U, V/UA, V/A로 부여된다고 하는데, 이것은 극장용 영화의 U, U/A 와 A 등급과 동일한 의미를 갖는다. (The End)  참고로,  우리나라의 영화 및 비디오물의 관람 등급 체계는 아래와 같다.​   ​ 잡스 영화를 관람하고 왔습니다. 이제 영화 후기 3번째로 쓰게 되네요. 뭐 전문적인 리뷰가 아니니까 가벼운 마음으로 읽어주시기 바랍니다.   스포건 나발이건 할거 없이 잡스 영화 줄거리는 뻔합니다.  다 아시다 시피, 대학 중퇴생의 벤처기업의 성공 신화 얘기 입니다.   중간 중간에 결말도 포함했으니 직접 보실 분들은 조용히 창을 꺼 주시기 바랍니다. ﻿   스티브 잡스 책도 있지만. 저는 책은 아직 읽어보지 못했지만, 대략적인 내용은 알고 있는데. 읽어본 사람들의 말에 의하면 2시간의 영화에 일대기를 그리기에 부족했다고 하네요.        나오기 전부터 말이 많았던 영화입니다. 잡스 사후 얼마 되지도 않았는데. 무슨 영화냐,  애플이 이제 잡스 사후에 점점 몰락해서 미국에서 살리기 위해서 급조한 영화다 라는 말도 있었지만. 그런건 둘째 치고, 우리 생활에 지대한 공헌을 한 것은 부정할 수 없을 것입니다.       먼저 이 영화의 대부분을 차지하는 주인공 잡스와 그의 친구 워즈니악,,, 실존 인물과 똑같이 생긴 모습을 보여주고 있습니다. 마지막에 엔딩컷에 나오더군요.. ㅎㅎ       처음은 이렇게 잡스의 프레젠테이션 모습으로 시작합니다. 순간 아이폰 발표회장을 생각했는데.  아이팟이고..ㅎㅎ  처음에 이렇게 나와서 마지막 쯤에 아이폰 발표도 나오겠지 했는데,, 아쉽게도 안나오더군요... 짤른건지... 도통 알수가 없네요..ㅎㅎ        초반에 정말 말 많은 잡스의 연애사업 문제..  중간에 온통 짤라버렸는지 알수 없지만 내용 전개도 이상하고,  어떻게 보면 잡스의 이상한 성격으로 비춰질 정도로 편집해 놓은 듯 했습니다. 같이 보던 애랑 삼성에서 압박해서 난도질해놔라 할 정도로..  이상한 전개가 영화의 흐름을 방해했습니다.        잡스의 대학때 연얘 사업 얘기는 대충 결말 나고,, 친구들과 벤처기업을 만들어서 성공신화를 만들어 냅니다.  다 아시는 얘기지요...      엉거주춤 걷는 잡스의 걸음걸이도 똑같이 재현해 보이고 있는 애쉬튼 커쳐...      펩시 사장을 영입했지만... 자기가 자기 회사에서 쫓겨나는 아이러니한 상황도 벌어집니다...  우리나라 같은 족벌 재벌 체제에서는 상상도 할 수 없는 일이지요.. 삼섬 이재용이 스마트폰 옴니아로 말아먹은거로 사장자리에서 안쫓겨난게 신기할일이지요..ㅋㅋ    암튼 자기 회사에서 쫓겨난 잡스는 벤처 기업을 따로 만들고,,,  망해가는 애플에서 다시 영입 제의가 들어오고,,,  다시 ceo 자리에 올라서 기존에 있던   자기는 내 쫓았던 이사회에게 복수를 하고 결말을 짓는 내용입니다.  어떤 블로거는 애플홍보한다는 글을 주구장창 써놨는데.. 아이폰은 보이지도 않더군요..ㅎㅎ 매킨토시를 홍보하는건가??ㅋㅋㅋ 맥북도 코빼기도 보이지 않습니다.  애플 홍보 한다는 욕먹을까봐 의도적으로 맥북이랑 아이폰을 배제했는지도 모르겠네요...    말 많던 영화인 잡스 영화 후기를 평점으로 따진다면...  무슨 이유인지 모르겠는데. 중간중간 편집된 흐름때문에 만족도 높지는 않은 영화 같습니다.  대부분의 사람들이 아이폰의 탄생 신화를 보고 싶어했는지도 모르겠네요.  저역시도 아이폰의 탄생 이야기를 기대했었거든요.. 아이폰에 대해서 전혀 나오지 않아서 실망이 큰 부분이 없지 않아 있었던거 같습니다.    대신 잡스의 일대기를 어느정도 표현했다는 점에 한번 쯤 볼만 한 영화 같습니다.       잡스 영화 개인적인 평점 7.0 이런 점이 좋았어요!  애플사의 흥망성쇠를 볼 수 있다.  잡스의 일대기를 어느정도 알 수 있다.   등장인물들의 실존인물들과의 흡사율 이런 점이 아쉬웠어요!  편집된 듯한 전개구성  잡스 책을 봐야할 듯 한 엉성한 구성  아이폰 얘기는 하나도 없다.   잡스 책 한번 보시고 영화 보시는 게 좋을 듯 합니다.     아이 학교 끝나고 함께 오랜만에 영화를 보러 갔어요. 6/11 개봉한 ‘어항의 니쿠코짱(漁港の肉子ちゃん)’이라는 애니메이션이에요. 일본의 국민 코미디언이며 MC인 아카시야 삼마(明石家さんま)가 기획과 프로듀싱한 작품이더군요. 원작은 나오키상 수상을 한 니시 카나코(西加奈子)의 동명 베스트셀러 소설 ‘漁港の肉子ちゃん’이라고 해요.  출처 : 어항의 니쿠코짱 영화 홈피​오랜만에 아이와 함께 극장 가서 볼 만한 영화를 찾아보니 내용과 시간대가 맞겠다 싶어서 였는데 마음 따뜻해지는 작품을 보게 되었네요. ​​내용을 조금 이야기하면, 어느 일본의 어촌 항구의 배에서 살게 된 사연 많은 모녀의 이야기에요. 성격이 밝고 먹는 것을 매우 좋아하는 엄청 뚱뚱한 엄마 니쿠코와 외모나 성격이 엄마를 전혀 안닮은 11살 딸이 나와요. 엄마는 젊었을 때 술집에서 일하면서 남자들에게 사랑 주고 돈 주고 배신당한 아픔을 몇 번 겪었어요. 남자들은 다 떠나가고 어린 딸아이만 하나 생겨 도시를 떠나 북쪽 동네 어촌에 자리 잡고 살게 되어요. 딸아이 키쿠린은, 너무 철없고 뚱뚱하고 좀 가방끈 짧은 티 나는 엄마가 부끄럽게 느껴지기도 하지만 엄마를 사랑해요. 나중 두 모녀의 사연과 인연이 밝혀지고 치유가 되는 신으로 마무리 되어요. 일본 작은 어촌 마을이 아름답고 정겹게 묘사되고 있어요. 잔잔한 감동이 있었던 좋은 작품이었습니다. 한국에도 개봉할 지 모르겠지만 한번 쯤 보셔도 좋을 영화인 것 같아요. ‘우리 모두는 있는 그대로로 좋다’ 라는 메세지가 담겨져 있어요. ​​우리 딸 아이는 처음엔 잘 앉아서 보더니 나중엔 지루했는지 조금 졸더라구요. 제가 보기엔 12세 이상 관람가 정도의 수준인 것 같아요. 초 1에겐 좀 레벨이 높았다고 생각되어요. 일본은 몇세 관람가라는 코멘트가 없어서 작품 고를 때 좀 불편한 면이 있어요. ​ 극장 건물 입장 전, 예쁘게 핀 수국 앞에서 사진! 영화 보기 전 점심. 엄마 : 나가사키짬뽕, 딸 : 찬 우동과 새우튀김 ​영화 잘 보고, 건물 뒤 놀이터에서 또 한참 놀다가 버스 타고 집으로 고고! 숙제 엄청 많던데,, 언제 다 하지?!??!!!​#어항의니쿠코짱 #일본영화관람 #漁港の肉子ちゃん #토호시네마즈 #TOHOCINEMAS #영화리뷰 1. 총 관람 횟수공연 : 136회영화 : 109회 작년 보다 공연 관람횟수는 4회정도 늘어서 작년과 비슷한 수준이지만...이번엔 영화 관람 횟수가 작년의 두배 이상 늘었다..그것은 아마도 부산 영화제, 부천 영화제, 메가박스 유럽영화제 등등을 열심히 다닌 탓도 있을 것이고..또한 이동진 기자님의 블로그와 기사를 열심히 읽어가며 추천해주신 영화를 거의 빼놓지 않고 본 탓도 클 것이다..그래서 2009년 기자님이 선정하신 외국영화 Best 10은 모두 보는 기염을 토했고, 한국 영화 Best10도 불신지옥을 제외하고모두 보고 말았다-.-그리고 작년에 비해 무용의 약진이 눈의 띄는데..3월에 본 신데렐라에 반해서 그 이후 국립,UBC의 정기 공연을 거의 다 챙겨보고..강수진, 김용걸씨를 대표로 한 갈라 공연도 열심히 따라다닌 영향이 크다고 하겠다...연극이 다소 줄어든 것은 연극열전이 없었던 탓도 있고...이제 좀 지루한 극은 못보는 나의 성향 변화도 있을 것이다...  2. 공연 월별 관람횟수5월, 6월에 정점을 찍었는데...무려 5월엔 23편의 공연을 보았다..영화는 빼고 말이다-.-이 때는 다니던 토플학원을 때려치고 저녁마다 할일이 없어서 닥치는대로 공연을 봤던 시기..올해는 그럴일은 없겠지만...이제 이러지 말자ㅠㅠ 3. 영화 월별 관람횟수10월에 정점을 찍은 이유는...부산 영화제와 메가박스 유럽 영화제 때문이다...부산에가서 영화만 11편을 보고왔으니까^^;;다른 때는 그래도 고른 편수를 보여주고 있다.... 4. 공연/영화 관람 금액공연 : 4670750원영화 : 642500원합계 : 5313250원호환마마보다 무섭다는 금액정리도 해보았다....순수한 티켓값만이니..공연보고 밥먹고 뭐 이런걸 생각하면...에휴...정말 생각하기도 싫다...이렇게 3년정도 살았으니..이 돈 모았으면 차도 한대 뽑았겠다...이 돈 안 썼으면 남은돈으로 술 먹었으려나?암튼 올해는 이러지 말자!!! 5. 초대/구매 비율공연 구매 :120회공연 초대 : 16회영화 구매 : 92회영화 초대 : 17회초대의 비율은 미미하지만..인간관계 좁은 나로선 이 정도면 많은 것 같다..저를 초대해주신 태*씨, 영나누나, 이동진 기자님 등등 많은 분들에게 감사의 인사를 보내는 바이다.. 6. 마치며...작년 공연을 줄이겠다는 다집은 이로써 공염불이었다는 것이 통계로 증명되었다...2010년 1월 공연횟수도 작년과 비교해보면 수험생 신분임에도 작년과 크게 차이가 없다..그래도 올해는 군대에 가니까 2009년보다는 확실히 줄어들겠지....이제 공연도 좀 줄이고..정말 좋은 공연...재미있는 공연 위주로 찾아가야겠다...2008년에 비해 클래식 공연을 찾는 비율이 다소 줄어들었는데..(특히 2009년 하반기에..)올해엔 클래식 공연에도 2009년보다는 관심을 더 가져봐야겠다...공연장에 못 가면..음반이라도 들어야지....​5살 아이,일주일 간의 여름방학이 시작되었어요.유치원에 입학한 3월에는잘 적응할 수 있을까 걱정도 많았는데한학기를 잘 마무리하고방학을 맞이하게 되었네요.​​​지난 주말에는1박2일 일정으로 태안에 다녀왔고방학 첫날인 오늘무엇을 할까하다가영화관람을 하기로 했어요.​ 레드슈즈​2019.7.25동화의 섬, 사라진 아빠를 찾는 화이트왕국의스노우공주는 우연히 레드슈즈를 신고이전과는 다른 모습을 갖게 되고,초록 난쟁이가 된 일곱왕자는 우연히자신들의 집에 머물게 된 레드슈즈가저주를 풀어줄 것이라 기대해 레드슈즈를도우면서 생기는 일들에 대한 이야기.​​우리나라에서 만든 애니메이션이라꼭 보고 싶었던 영화:)우리가 익히 알고 있는 월트 디즈니의백설공주와 일곱 난쟁이,두 애니메이션을비교하며 보는 재미가 있었네요.​​​​   우연히 레드슈즈 신고 온 아이,중간중간 무서워하기도 했지만재미있었다고 해요:)​​​     영화관람 후, 점심은 아웃백♡요즘도 아웃백에서는당일영화티켓이 확인되면 오지치즈후라이즈를 제공하더라구요.덕분에 푸짐한 식사를 했네요:)스파이시씨푸드알리오올리오는처음 먹어봤는데느끼하지 않고 매콤해서 맛있게 먹었어요.기브미파이브는우리가 아는 딱 그거라고 생각하시면 될 듯해요.조금씩 다양하게 맛 볼 수 있는 장점이 있죠.​​   남은 감자튀김은 포장,아웃백포장용기 커버가 멋스럽네요:)​​​  오늘 일정의 하이라이트,바로 동전노래방!!노래부르기를 너무나 좋아하는 5살 꼬마,노래부르기가 끝나면점수가 나오는 게 좋았는지줄곧 '몇 점일까?' 물어보았네요:)​​​​   열심히 부르더니1등♡​​​​방학 1일차, 즐겁고 신난 하루를 보냈답니다:) BNK경남은행, ‘영화관람행사’ 실시-㈜삼녹 등 거제지역 4개 기업체 직원 초대해 레디 플레이 원 관람 기회 제공BNK경남은행(은행장 황윤철)은 지난 3일 거제 지역 기업체 직원들의 사기 진작을 위해 ‘영화관람행사’를 실시했다.거제CGV에서 진행된 영화관람행사는 ㈜삼녹ㆍ(의)백병원ㆍ선영기업㈜ㆍ태림기술산업 직원 등 120여명이 참가했다.업무를 마치고 영화관을 찾은 거제지역 4개 기업체 직원들은 스티븐 스필버그 감독의 액션 블록버스터 ‘레디 플레이 원(Ready Player One)을 관람했다.함께 영화를 본 서부영업본부 김영모 상무는 “녹록하지 않은 경제 환경 속에서도 지역 경제 활성화를 위해 지역 기업들이 많은 노력을 기울이고 있다. 지역 기업 직원들을 영화관에 초대해 격려하는 행사를 지속적으로 마련할 것이다”고 말했다.​BNK경남은행은 거제 지역에 이어 오는 5월에는 합천ㆍ하동ㆍ남해ㆍ산청ㆍ함양 등 군(郡) 지역 기업체 직원들을 대상으로 영화관람행사를 가질 계획이다. <끝>      ​​작년 가을.. 전주로 여행 가면서 KTX를 처음 탔던 아이들에게 '다음엔 좀 더 멀리 여수까지 타보자'했던 약속을 지킨 여수로 여름휴가^^7:45 용산 출발 -> 11:19 여수 도착​3시간 남짓 가는 기차 안에서 간단히 먹을것과 커피도 챙겼고, 잡지에 실린 남해 여행 특집 기사가 반가운 가운데.. 전주를 지나 남원.. 순천.. 그리고 여수에 내렸다.언제나 그렇듯 사진으로 보던 광경을 실제로 마주할때는 참 설렌다.날이 너무 눈부신 탓도 있었겠지?​​     ​​ 거북선 공원 & 거북이 식당아기자기 로컬 공원과 무난했던 돌게장 백반 식당렌트카를 픽업하고 부모님과 만나기로 한 식당을 네비에 맞춰 출발했는데, 골목이 너무나 당황스러웠다.식사때라 길목에 우후죽순으로 주차를 했으려니 했는데 노상주차는 여수의 문화였다. (있는 내내 주차문제로 짜증이 났고 다니기 힘들 정도로 방해되는 수준이라 여수에 대한 인상을 헤친 요소였어  ㅠ ㅠ)다행히 흥국체육관에 주차를 하고 거북선공원에서 기다리는 동안 도착하신 부모님과 '돌게장 정식 맛집'이라고 검색되는 거북이 식당에서 점심식사를 했다.왜 저렴한가 했더니만 친정 바다에서도 많이 접하는 돌게여서. 어려서 그래도 부드러운편이고 간장 게장과 양념게장맛도 반찬도 무난무난한 수준이었다.​​             ​​ 진남관 (공사중)과 이순신 광장 & 거북선 가는 날이 장날이로구나 ㅠ ㅠ 진남관도 거북선 내부도 공사중.​여수에 왔으니 제대로 역사적 요소들부터 살펴 보는게 예의려니 ㅋㅋ 하고 찾은 첫 목적지가 진남관인데 하필 해체복원공사로 관람불가​아쉽지만 주차는 했으니 도보로 인접한 이순신 광장에 가서 위풍당당 장군님 동상이 위치한 로터리를 끼고 거북선 내부를 관람하자.. BUT! 거북선 내부 역시 공사중.​​​​     ​​이순신 광장만 그런줄 알았는데, 또 한가지 눈에 띄는 여수의 도로 문화가 주로 로터리 형식였다.그리고 돌산. 거북선 대교를 통해 건너다녀야 하다보니 주차문제 못지않게 좀 불편했던 기억이 크다.암튼, 겨우 5분 걸었나.. 날이 너무 더워서 땀이 비오듯하여 풍경도 설명이 담긴 비석도 눈에 잘 안들 ㅠ ㅠ​​     거북선을 올라선 이순신 장군의 모습을 재연한 동상이 바다를 바라봄   ​     ​​이 거북선이 실제 그당시의 크기로 제작된 것이라 들었는데 용산전쟁기념관에 진열된 그것과는 확실히 규모면에서 크고, 실제 여수에서 보니 신기했다.이왕이면 내부에 들어가 거북선 구조나 인력배치 등을 봤다면 더 좋았을텐데 많이 아쉬웠다 ㅠ ㅠ​​​             ​​광장에 인접한 중앙선 어시장은 낮이라 문이 닫힌것 같고, 연결된 전망대에서 바라보는 바다의 대교랑 낭만포차, 마을이 한눈에..해도 쨍한데 바다와 하늘 색, 구름까지 조화롭게 맑아 정박한 어선들과 한폭의 그림 같은 풍경을 만들어 냈다.근데 폭염주의보에 당할 제간이 없어 잠시 대피한 빠바 카페마저 더워 ㅠ ㅠ 플랜B로 준비한 영화관람ㅋㅋ​​​​     ​​부모님도 더우신지 큰 거부감을 보이시지 않고 극장으로 고고. CGV와 메가박스가 나란히 있어 잠시 헤프닝이 있었지만 모두 이 날씨에 피난처로는 극장이 최고요~ 영화 [봉오동전투]는 탁월한 선택이었노라 입을 모으며 2박을 예약해둔 숙소 '지현이네 게스트 하우스'를 찾아 무사히 도착했다.잠시 호흡을 고르고 짐도 푼 다음, 빅오쇼 입장에 늦지않게 엑스포 박람회 근처 식당을 검색해 동선을 짧게 하기로..​​     ​ 다도해 식당갈치 or 서대 조림이 맛있는 식당. 주차도 유일하게 편했음엑스포 세계 박람회장이 워~낙 규모가 크다는걸 오후에 다니며 실감한지라 최대한 근처에서 먹자는 취지였지 맛집이라고 꼽아도 될 줄은.. 갈치조림이 특히 맛있었다.​게다가 식당 앞 횡단보도 하나 건너 거리에 공영 주차장이 있어서, 덕분에 기분 좋게 저녁식사를 하고 슬슬 걸어서 이동해 쇼 관람까지하기 좋은 조건이어서도 좋았다.​​      ​ 여수엑스포 빅오쇼(BIG-O show)여수 밤바다에서 펼쳐지는 환상의 멀티미디어 쇼어느덧 엑스포가 2012년 이후 7년이 지났고, 세계 수영 선수권대회가 있어 다시 여수가 뜨거워진 여름에 우리도 와있네~^^네이버에서 일찌감치 예매해 약간의 할인도 받고 괜찮은 자리를 맡아 보여드리게 되어 흡족했다.여수 볼거리로 꼽히는 빅 오쇼는, 엑스포 전시관 외에 기념 건축물인 커다란 원형 분수대에서 3가지 테마로 나누어 물과 조명, 레이져 쇼가 펼쳐진다.​​   7시40분부터 입장 8시 10분~9시까지 진행             ​​해상분수쇼 -> 하나쇼 -> 뭉키쇼 -> 쇼 종료 후 포토타임 순으로 진행되는데 나름 스타일도 다르고 점점 기술이 더해지는 (물과  맛에 재밌게 시간 가는지 모르고 봤다.​​           ​​끝나고 원래 일정은 가까운 낭만포차에서 야식을 먹는 것이었는데, 그 골목을 들어서자마자 또 노상 주차에 질색 팔색해 차를 돌려 숙소로 와버렸다는.인근 주차장도 대놓고 노상 주차라 넘치는 인파까지 더해지니 정말 답 없는 도로 상태 ㅠ ㅠ 게스트 하우스에 와서 치킨 시킨 다음 씻고 다같이 시원하게 첫날을 마무리하고 숙면~^^  해피해피 뉴 이어 2016년 첫 육아일기.연말부터 신정까지 친정, 시댁에서 보내고 집으로 왔다.새해에 처음 맞는 휴일에 무얼할까 하다가어린왕자를 보러 극장을 가기로 했다.어른들이 보면 더 재미있을 애니메이션이라혹시 다른사람들 관람에 방해가 될까싶어 망설이다가사람들 별로 없을 것 같은 월요일 오전 시간이고이미 뽀로로 영화를 두번이나 조용히 관람한 개똥이라서 믿고 같이 보기로했다.혹시 울면 바로 나가야지! 하는 비장한 마음을 가지고 ㅋㅋ그러나 엄마의 우려와는 다르게우리 개똥씨, 아주 조용히 영화를 관람했다.아빠랑 둘이 팝콘을 나눠 먹으면서 초집중해서 보더니나머지 한시간은 쿨쿨 주무시고. ㅋㅋ덕분에 아빠엄마는 즐겁게 영화를 봤다.특히 남편이 정말 재밌게 봤다고.감동이라고 해서 내 기분이 더 좋았던 어린왕자.개똥이가 보기엔 어려운 내용이지만나중에 크면 꼭 다시 보고싶다.암튼 이 기운으로 곧 개봉하는 굿다이노도 셋이 고고!잠이 덜 깬 상태로 야외 놀이터로 나왔다.며칠 미세먼지가 심하더니 오랜만에 파란색 맑은 하늘.산발을 하고 일광욕 중인 개똥씨.웃어줘웃어줘~~히히.내려놓으니 기분 좋게 놀이터 탐색.아빠가 신나게 태워준 시소. 쿵쿵 무서웠을텐데 재미있었는지 어찌나 좋아했는지 모른다.나중엔 추워서 제발 들어가자고 해도 놀이터로 돌아가고 또 돌아가고 ㅋㅋ이제 정말 야외놀이를 좋아하는 것 같다.확실히 이번 겨울은 덜 추운 듯 하다.한낮에는 야외활동 하기도 딱 좋고.미세먼지만 좀 사라지면 좋겠다. ㅠㅠ.아이가 있으니 해가 바뀌어도 크게 감흥은 없지만새로 맞이한 올한해 바라는게 있다면,우리 개똥이 지금처럼 건강하게만 자라자.우리 아직 만난지 2년도 안된 사이지만올해도 엄마는 너에게 푹 빠져 살 것 같아.사랑한다. 내아가! 1월 26일(스크린X 일반)개봉날 보고1월 27일(스크린X 싱어롱) 두번째 관람그리고 추가 1월 31일(영등포 CGV 스크린X싱어롱)​​   부천 CGV 8관 스크린X부천시청역 현대백화점 5층​​ 정말 이게 내가 생눈으로 봤던 공연실황이 맞나 싶은게..나 그날 정신없이 넋빠져 있었던게 확실해 짐.어쩜 이리 생소한지처음 본 공연 같더라.​    남주니 목에 저런 다이아 초커가 빛나고 있었다니!!그날 뭘본 건지  도무지 기억이 안나는거야..뭥미우리 리더님 쇄골미남​​게다가물폭탄은 또 뭐지?그날 물폭탄을 뿌렸었다니~왜 내기억에는 그것조차 없는거야? ​아따 참말로 생소하다 ㅋㅋㅋㅋ​공연한번 보면 한 1년은 숨통이 트일것같았는데막상 보고나면 또 그 나름의 고민이 생기고심장병과 공상망상에 앓아 눕는게 일...​   포토티켓 뽑겠다고 나도 저 줄에 합류해서한 번 만들어 봄모바일 예매를 하고 CGV포토티켓 어플을 통해사진을 넣어 만들기.   이렇게 글씨를 넣어서 만들 수도 있음   포토티켓 출력기 터치스크린에이 예매번호만 입력하고 확인누르면바로 출력됨출력시간 장당 약 30~40초정도 예상   이 자체로서도 티켓역할^^장당 1천원의 비용이 들어가는데단단한 플라스틱 포토티켓이라서 소장각 갑.너무 너무 이쁘다~~~   이건 꼭 만들어야 하는 것이었다!!!​지난 번더스 무비때포토티켓 못만든거 엄청 후회 됨 ㅜ​​그리고 싱어롱은 꼭 봐야하는 것특히 우리동네 아미들 엄청 적극적일세? ㅎㅎ거의 작두타다가 옴 ㅋㅋㅋ너무 흔들고 방방 뛰었더니 삭신이 쑤신다.​되게 웃긴건...아미밤 상영이 아니더라도 싱어롱이면 아미밤을 가져가길 추천.어차피 컨트롤도 안되고 불도 못켜는데 가져가서 무엇할까?​왜냐면우리는 아미라서 아미밤을 흔드는게 일상인데콘영상 보는데 팔에 흔들것이 없으니거참 되게 허전함 ㅋㅋㅋㅋ손이 뻘쭘;;;ㅋㅋㅋ그래서 주먹쥐고 흔들었음 ㅋㅋㅋ모양만보면 무슨 군가 부르는 줄 알겠음 ^^;아니면 농성중 ㅋ​​원없이 떼창하고 목이 칼칼하구나.​   우리가 보았던 부천CGV에서는뉘신지는 모르겠으나입구에서 포카를 나누어주며 즐겁게 보시라는 상냥한 인사를 해주는 아미도 있었다.얼굴도 이뻤었던 듯~이게 왠 떡​슬로건을 보니 서울콘 첫날 사진이다.​   아 예뻐라~👍​​역시 여느때와 마찬가지로상영후 관람티켓과 확인교환한 경품 엽서.포인트를 적립할 수 있는 QR코드 카드도 들어있다.​상영관 안에는 생각보다 여러명의 남자들이 있었고그중에 한명이 우리 제부.공연내내 일어나 달라고 할 때같이 일어나서 방방뛰고 신나게 즐겼는데집안에 아미가 둘 있으니들은 풍월이 있어서 꽤나 잘 놀았다.​​제부는 동생이 서울잠실콘서트 간 날동생만 공연장으로 들여보내고 티켓팅못해서 겉돌이 했는데공연장 밖에서 들은 사운드가오히려 더 좋았다고 회고했다.겉돌이 하면서 어디선가 주은 슈가 부채가 내방에 있음 ㅋㅋ​싱어롱 상영은 볼륨을 더 높일 필요가 있다.여의도인지 영등포인지 거기 스크린X가 완전 음향이 죽인다고 하던데여의도 무리해서라도 한번 뛰어야겠어.​(그래서 1월31일 영등포 CGV를 갔다..k열에서는 화면은 좋으나 음량은 중간열이 좋다고 한다.우리 k열결론은..음량 화면 이런거 다 필요없고신나게 즐길 준비만 되어 있다면우리가 가는 그곳이 어디든 Party!!!!암튼 봐도 봐도 질리지가 않는구나~그냥 평생 상영 해주면 안돼겠니 ㅜ)   영화보고 뒷풀이공연은 여럿이 보고 썰을 풀어야 맛이지.공연영화 뒷담화로 화기애애​" 내가봐도 이렇게  뭉클한데진짜 아미들은 난리도 아니겠다"던 제부.​오늘의 건배사"방탄 방탄 방방탄!!!!"   개똥이의 네번째 영화 관람.바다 탐험대 옥토넛 시즌4. 아슬아슬 구조대작전.물고기를 좋아해서인지 요즘 옥토넛 홀릭이다.우연히 옥토넛 장난감이 뭐가 있나 검색하다가 옥토넛 개봉을 알게 되어김포 롯데몰로 고고씽. 오늘은 팝콘 대신 불량식품을 허하노라. ㅋㅋ물고기를 좋아해서 고래밥을 처음 사봤는데 진짜 느므 좋아했다.엄마는 꽃게 같은 것만 주고 고래만 골라먹던 따님.세상에. 극장에 사람이 없다!아무리 평일이긴 하지만 이리 전세내고 볼줄이야.영화가 시작되고 네명이 더 들어와서 덜 무섭게(?) 영화 관람. ㅋㅋ두리번두리번.근데 애들 영화에 예고나 광고는 스릴러가 나오고. ㅠㅠ그르지말지.무서워서 이 넓은 자리를 두고 나한테 한참 안겨있었다.드디어 시작.사람이 없어 노래 시작할 때 몇 컷 찍었다.티비에서만 보던 캐릭터들이 큰 화면에서 마구 나오자 눈이 휘둥그레지고. ㅋㅋ바나클, 콰지, 페이소!를 어찌나 크게 외치는지. ㅋㅋ고래밥을 꼭 쥐고 집중.한시간이 넘는 시간이었는데 집중해서 참 재미있게 봤다.뽀로로 처럼 극장판이라고 특별하게 만들어진거랑 다르게평소에 하던 내용들 처럼 중간에 노래가 계속 나오고 다섯편 정도가 연결이 되어있었다. 나는 영화 보는 내내 졸렸지만.ㅋㅋ영화가 끝나고 야외놀이터에서 놀기.역시 개똥이는 실외를 좋아한다. 땡볕에 잡기놀이 몇 번 하다보니 어질어질. ㅠㅠ대체 넌 왜이렇게 쌩쌩한거냐!요즘 체력의 한계가 너무나 느껴진다.개똥이는 점점 더 활동적이 되어가는데..이대로는 안된다!ㅠㅠ운동을 하든, 살을 빼든 대책이 필요하다.흑흑.암튼, 저질 체력인 나를 반성하며.옥토넛으로 하루 편하게 떼운(?) 육아일기 급 마무리.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​진짜 부지런? 사부작사부작 뭐 많이 한 주간입니다. 폰사진털기​놀기도 알차다!!!! 진심 7월은 방학하면 오후에 제 시간이 없어요. ​​    ​운동끝나고 운동언니랑 먹은옥포에서 처음보는 일식집이름 모름 .. 박영수 손짜장 건너편  ​냉소바 먹었어요.​​   ​​우리집 생선먹는 날 = 시댁에서어머니가 구워주실때​​매주 일요일마다 감사합니다.싱싱한 생선 맛나요~ 감자전도 좋고꺅​    ​친구집들이 ♡​만들어준 음식들  맛있음 이집도ㅎㅎ 친정어머니의 손길​감바스도 마라탕 샤브샤브도 굿굿​​   ​오랜만에 ​저녁에 배터지게 먹었음​    ​술 한잔 안마셔도넘나 즐거운 우리들ㅋㅋ 오랜만에 봐서 좋았으..​다음번에도 농노게임 합시다.​       ​목요일은 ​천연화장품 원데이클래스 유로하우스 ~여기 알차게 배우는거 많은..맴버쉽 가입하길 잘했지(무료 였음!!)​내가  만들었지만 잘했던듯ㅋㅋ    ​폭풍우치는.. 완전 태풍온 아침 라이온킹​가족영화관람의 날!​   ​개봉한 주에 조조 아침 8시40분 영화봤지요.​대왕마마가 #라이온킹 짱팬입니다.​노래도 흥겹고..티몬 넘나귀여웡​    ​오다리먹으면서 구경하고요. cgv 팝콘통 메이플스토리통!​가지고싶지만...참는다.​   ​영화 다보고​인증샷은 필쑤! 개인적으로 더빙...허허자막판 다시볼까싶고.. 만화 심바가 더 귀여워요.실사영화 넘나 잘만드는 디즈니​짱이다잉~      ​​일요일은 교회에서 저러고 놀았슴돠인싸사진찍기​동네 마실 나온 아줌마패션ㅋㅋㅋㅋㅋ​​7월 이제 방학까지 1주일남았다아~~~~더 열심히 놀께욥 ☆ 끝  ​​   호머 심슨,빤스만 입고 TV 를 보다.      내가 극장에서 본 첫 영화는 스톱 모션 애니메이션 인형극 <콩쥐 팥쥐>(1977 년) 였다.아무 것도 모르고 선생님 손에 이끌려 극장에 갔다가 벅찬 감동을 안고 집으로 돌아 왔던 기억이 난다.콩쥐의 고생이 끝났을 때, 극장 안 모든 관객들이(어른,아이 할 것 없이) 열심히도 박수를 쳤었다.그 땐 정말 아무 것도 몰랐다. (콩쥐팥쥐 1977 년 : http://www.cine21.com/Movies/Mov_Movie/movie_detail.php?id=25349 강태웅 감독 소개 : http://www.movie4989.com/sales/sales_view.asp?num=35159 )   언제나 내 마음의 영화, <시네마 천국> 1988 년    그 날 이후로 다양한 종류의 영화 관람 행태를 경험했다.고등학교 시절 학교 근처에 있었던 동시상영관 <이수 극장>에선어른들이 담배를 피우며 영화를 보는 시절이었다.극장 안엔 쥐포와 오징어의 꼬리꼬리한 냄새가 눅눅한 습기와 함께 배 있었던 기억과영화 시작 전 언제나 애국가 상영 의례가 있어서 의자에서 기립했던 기억이 제일 선명하다.   그리고 영화 시작 전 광고는 모두, 극장 근처 시장 골목에 있는 오다가다 매일 보는 가게들 광고였다.지금도 기억에 남아 있는 광고는, 시계 보석 전문점 <황금당> 광고.한물 간 배우들이 시장통에 나타나 램프의 요정 지니를 깨워 부르고,아마추어 대역 배우가 커다란 터번을 두른 채 나타나 '지니'인 척 하면서 "어디로 모실까요오?" 물으면, 한물 간 배우가 이런 멘트를 날린다."황금당으로 모셔라..."    손으로 직접 그렸던 시절의 <이수극장> 간판.극장 앞을 지날 때면 언제나 친구들과 함께 낄낄거리곤 했다.영화 주인공들과 하나도 닮지 않아서...    나의 첫 동시상영 관람작, 인순이 데뷔작 <흑녀>(1982 년) & 말론 브란도의 <대부> (1972 년)       <바람과 함께 사라지다>는 표를 끊고 들어 가 한번 본 다음,내가 앉았던 자리 옆 계단에 앉아, 두 번 세 번 보곤 했었고극장 직원들도 그런 도둑 관람을 헐리웃 키드의 영화 사랑으로 애교스럽게 치부해 주곤 하던 시절이었다.영화를 보다가 욕설과 함께 마시던 콜라병(주름치마 모양의 오리지널 유리병)을 스크린을 향해 냅다 집어 던지고 씩씩거리며 극장을 빠져 나가던 술 취한 관객들도 더러 있었다.시인 기형도는 심야 극장 의자에 편하게 앉은 채 배추 이파리처럼 파릇하던 젊은 생을 마감하고,천국으로 순간 이동 하였다.한 때는 영화 한 편 값에 영화 3 편을 틀어 주는 심야영화 상영관이 유행했었다.그런데 왜 꼭 첫 번째 상영작은 지독히도 재미없고 졸린 영화였을까?한 때는 비디오 방이란 게 영화관의 관객들을 뺏어가곤 했었다.비디오 방에 혼자 가는 이는 거의 없었고, 남녀 커플이 비디오방엘 다녀오면 한결같이2 시간 동안 무슨 영화를 봤는지 조차 기억을 못 하곤 하던 일이 비일비재 했었다. 자동차 극장이 등장했고, 함께 간 이들 중에 뒷좌석에 앉은 이들만 골탕을 먹었다. 역시나 둘이 다녀와서는(남자 둘이 자동차 극장에 갈 일은 절대 없을 거라 확신한다...아닌가? -_-;)영화 내용이 어떤 것이었는지 설명을 못 하는 일이 잦았다.    인터넷 예매가 존재하지 않던 시절,무조건 줄을 서서 표를 구입해야 했지만 매진이 되더라도 달리 방법에 없었던 건 아니었다.암표 파는 아줌마들은, 늦장 부리다 표를 못 구한 아베크 족 남자 아이들의 구세주였다.대한민국 영화 사상 첫 100 만 관객을 돌파했던 <서편제>와총천연색 70 mm 시네마스코프 첫 상영작이었던 <벤허>와 전 국민을 열광시켰던 성룡 영화를 보기 위해극장 앞에 길게 늘어 선 매표 행렬은 종종 9 시 뉴스의 단골 메뉴가 되곤 했었다.멀티 플랙스 극장이 출현하기 전, 단관 극장 개봉 시절에는 좁고 불편한 극장 의자와경사도가 완만한 좌석 배치 때문에 어지간히 스트레스를 받았던 일이 많았다. 덩치가 크거나 특히 대갈통이(죄송합니다. 저도 모르게 그 때 생각이 나서 그만...) 어마어마하게 큰 관객이내 앞자리를 차지해 앉은 날이면 아예 영화 관람을 포기하고 마음을 비우는 게 나았다.      오! 나의 원조 여신 비비안 리의 스칼렛 오하라!<바람과 함께 사라지다> 1939 년 대한민국 최초 100 만 관객 돌파 <서편제> 1993 년.도대체 난 왜 이 영화를 보다가 꺼이꺼이 울었던 걸까? 천하무적 원형경기장 전차 씬의 <벤허> 1959 년 성룡의 <취권> 1978 년      극장에 들어갈 땐 누구나 손에손에 극장 앞 리어커에서 산, 쥐포와 문어다리와 맥반석 오징어와 (겨울엔 간혹 군밤) 칠성 사이다가 들려 있었고그 땐 그것들이 유일한 영화관람용 먹거리들이었다.   극장 갈 때 메인 주전부리였던  맥반석 쥐포와 오징어.    어려서는 주로 친구들과 함께 영화를 보았다.학교 전체 단체 관람을 빼고 가장 기억에 남는 단체 관람은8 명인가? 그것도 시커먼 사내 녀석들만 우루루 몰려가서 본 <사랑과 영혼> 이었다.게다가 절묘하게도 크리스마스 시즌.언 체인드 멜로디가 흘러 나오던 도자기 장면에 이르러서는정말 죽고 싶을 만큼 괴로웠던 기억이 난다.   점점 영화를 전문적으로 좋아하게 되면서, 혼자 관람하는 시간이 늘어 났다.혼자 영화를 보면 좀 더 집중해 볼 수 있기 때문이다.함께 영화를 볼 누군가를 구하지 못 하면 아예 극장행을 포기하던 시절이 있었지만,언제부턴가, 온전하게 혼자 영화를 보는 것이 훨씬 더 질 높은 관람 행위라는 생각을 하게 되었다.옆 사람 신경 안 쓰고 영화에만 집중하다 보면 둘이 볼 때 보다 더 큰 즐거움을 얻곤 했으니까. 프랑스 문화원 지하 상영실을 들락거리던 시절엔 늘상 혼자였다.영어 자막 혹은 무자막의 따분한 프랑스 예술 영화들을 함께 봐 줄 인내심 많은 친구들은 없었으니까.  그치만 코미디 영화는 예외였다.누군가와 함께 앉아 큰소리로 웃고 떠들며 서로의 얼굴을 보고 낄낄거리며 봐야 제맛인 영화들이 있었다.중학교 2 학년 때 본 <블루스 브라더스>는 몇 대의 차가 고장나는 지를 세느라 보는 내내 정신 없었다.퀴즈를 맞춘 사람에게 당시로선 어마어마한 현상품이 걸려 있었기 때문이었다.막판까지 잘 세다가 결국엔, 크게 웃다가 기껏 세 온 숫자를 까 먹어 실패.-_-;     <사랑과 영혼> 도자기 장면, 이제는 고인이 된 패트릭 스웨이지와 이제는 로봇이 된 데미 무어 유신 독재가 막을 내리고 무시무시한 제 5 공화국이 들어서던 그 해,최고의 영화였던 <블루스 브라더스>, 도대체 몇 대의 차가 박살났을까?     친구 choi 는 사람들이 많이 나왔다가 끝날 때쯤엔 얼마 안 남는 액션 영화들만 죽어라 좋아한다.어떤 이들은 로맨틱 코미디들을 좋아하고, 어떤 이들은 로맨스 영화라면 이를 갈 만큼 싫어한다.누구는 주성치의 말도 안 되는 코미디를 누군가는 정색을 한 묵직한 영화를 좋아한다.이 사람은 비주얼과 스타일을 최고 덕목으로 꼽고 저 사람은 무조건 개연성 있고 재미난 스토리가 우선이다.각자 좋아하는 영화 기호가 다양하듯, 영화 관람 형태 또한 다양한 건 너무나 당연한 일일 것이다.    주성치의 <희극지왕> 1999 년. 왠지 그의 영화 제목 앞에는 꼭 '주성치의...'란 접두사를 붙여야 할 것만 같은,뱀 님이 사랑해 마지않는 주성치.한 때 주성치의 납치 보쌈 계획을 세우기도 하셨다고      나는,극장에 갈 땐 웬만해선 모자를 쓰고 가지 않고, 쓰고 갔더라도 영화가 시작하면 모자를 벗는다.아이들과 함께 영화를 보는 특별한 예외를 제외하고는 한국어 더빙 영화는 절대 사절이고 한글 자막이 있는 외화의 경우엔 정면 가운데 좌석보단 우측 좌석을 선호한다.약간 우측에서 관람하는 것이 자막 가독률이 좋다는 신문 기사를 보고 난 다음부터였던 것 같다.특히나 그 때는 극장의 모든 자막이 세로 자막이었던 시절이라 꽤나 유용한 정보였다.요즘은 거의 다 가로 자막인지라 별로 쓸모 없어진 버릇이지만 습관처럼 아직도 우측 좌석을 예매하곤 한다.죄석 한 줄의 가운데는 별로 좋아하지 않아서 될 수 있으면 좌석 한 줄의 좌, 우 끝 자리를 선호한다.다리를 죽 뻗기에도 편하고 영화 상영 중간에 급하게 전화를 받아야 하거나 화장실에 갈 일이 생기더라도다른 사람들에게 큰 피해를 주지 않고 자리를 빠져 나갈 수 있기 때문에서다.한동안은 꼭 휴대전화 전원을 껐지만, 요즘은 이유가 있어서 전원을 끄지 않고 진동으로 해 둔다.될 수 있으면 일찍 입장해서 새로 나온 광고들도 보고 신작 예고편들도 보는 걸 즐겨하고될 수 있으면 엔딩 크레딧이 올라가는 걸 한동안 바라보면서 영화에 대해 이런저런 생각을 정리하고 싶지만,요즘엔 엔딩 크레딧이 올라가자마자 극장에 불이 켜지고 다들 서둘러 자리에서 일어 나는 분위기이니혼자 똥폼 잡고 앉아 있을 재간이 없어서 어쩔 수 없이 사람들 인파에 쓸려 극장을 빠져 나오곤 한다.들고 간 팝콘과 음료가 있다면 관람이 끝나고 꼭 들고 나오는 편이고,몇 번인가 휴대전화와 카드를 흘린 적이 있어서 자리에서 일어나면 앉았던 좌석과 밑을 꼭 둘러 본다.때론 영화에 몰입하다 보면 점점 몸이 스크린 쪽으로 빨려들어가듯 향하지만,될 수 있으면 허리를 곧추 세우지 않고 의자에 푹 파묻혀 영화를 보는 편이다.아무리 경사도가 좋은 메가박스 코엑스 점에서도 앞사람이 허리를 곧추 세우면 화면이 가리는 걸여러 번 경험하고 앞사람을 원망하며 궁시렁궁시렁 투덜거린 적이 있기 때문이다.그리고 사운드가 시끄러운 액션 영화나 관객들이 자주 웃는 코미디 영화를 빼고는동행인과도 소근거리며 얘기를 나누지 않으려고 노력하는 편이다.자기 집 안방에서 TV 를 보듯 영화 등장인물들을 욕 하는 아줌마들이나,둘이 비디오방에 온 양 큰 소리로 영화 줄거리를 묻고 답하는 커플들그리고 미리 영화를 본 어떤 인간이(주로 남자) 자기 옆 사람에게 중요한 순간마다이제 주인공이 이렇게 말 해, 여기가 제일 중요해, 잘 봐, 이 부분에서 반전이 나와...따위의 스포일러를 실시간 리얼타임으로 뿌려 대는 걸 보면 솔직히 고백하노니, <텍사스 전기톱 살인마>와 같은 살인 충동을 느낄 때가 있다.    <텍사스 전기톱 학살> 1974 년     나도 어쩌다간 늦게 입장을 하긴 하지만,영화가 시작하면 무조건 늦게 온 관객들을 입장시키지 않는 문화가 강력하게 자리 잡았으면 좋겠다.영화가 막 시작하고 한창 영화에 몰입하려고 하는 중요한 순간인데,허리를 구부리지도 않아 스크린을 가리기도 하고 자기들끼리 큰소리로 떠들며 자리를 찾는 사람들은단연코 꼴불견 관객 BEST 3 안에 꼽을만 하다.    꼴불견 BEST 3 : 늦게 입장해서도 당당하게 허리 펴고 극장 안을 휘젓고 다니는 관객꼴불견 BEST 2 : 걸려 온 휴대 전화에 벨소리가 작렬해도 느긋하게 받고 당당하게 큰 소리로,                       "여보세요?, 어, 나 지금 극장이야! 아하하하하-" 통화하는 관객꼴불견 BEST 1 : 미리 보고 와서 여자 친구에게 중요한 순간마다 스포일러 작렬시키는 촉새같은 관객.                       목소리는 또 어찌나 큰지. 정말 고 주둥아리를 쪽-     -_-''''    나는,혼자 갈 땐 팝콘과 음료를 사지 않지만, 누군가와 함께 갈 땐 되도록 동행인의 취향에 맞춰 주는 편.동행인이 레귤러한 팝콘을 좋아하면 그냥 팝콘을, 달다구리한 팝콘을 좋아하면 카라멜 팝콘을새로운 맛에 도전해보고픈 욕구가 강한 이라면 갈릭 팝콘이나 녹차 팝콘을, 팝콘이 아니라면버터 오징어든 츄러스든 핫도그든 나초든 와플이든 뭐든 좋다.콜라도 스프라이트도 자몽 주스도 에이드도 쫄깃한 떡같은 알갱이가 들어 간 음료든 뭐든 상관 없다.함께 간 이들이 좋아하는 주전부리라면 뭐든지.그리고 동행인이 주전부리를 싫어하신다고? 그럼, 빈 손으로 들어 가도 전혀 상관 없다.(그치만 피비 님 제보에 의하면 시너스의 팝콘이 겁나게 맛있다 한다. 시너스에 가면 그건 꼭 먹어 볼 예정!)   영화 클럽 회원 한 분은 영화 볼 때 팝콘을 집으려 바스락 거리는 소리가 거슬려아예 아무 것도 안 드신다 한다. 어떤 분은 주변 소음이나 의자를 발로 차는 게 너무 싫어서 주변에 아무도 없는 구석진 뒷자리를 골라 예매한다 하시고,어떤 이는 주로 혼자 영화를 보고 싶어 하지만 어쩔 수 없이 누군가와 함께 가게 되면따로 떨어진 좌석을 예매해서 영화를 보고 나온다 하고,어떤 이는 남자 친구와 함께 영화를 보러 갔으나 마음에 맞는 영화가 없으면 각자 보고픈 영화 티켓을 끊어따로 다른 영화를 보고 나서 영화가 끝난 후에 만난다 한다. 영화 시작 전 10 분 전에는 반드시 극장에 입장해 좌석에 안착해야 안심이 되는 사람이 있는가 하면,광고 보는 것이 죽기보다 싫다며 영화가 막 시작할 때 맞춰 입장하는 사람도 있다. 영화를 볼 때 먹는 즐거움이 제일이라며 팝콘에 오징어에 츄러스에 아이스크림까지 챙겨갈 수 있는 한도 내에서 양껏 먹거리를 싸 짊어지고 극장에 입장하는 친구도 있고,영화를 볼 때는 꼭 신발을 벗어야 편하게 볼 수 있다며 마음껏 발냄새를 방사하는 녀석도 봤다.   얘기하다 보면 도무지 끝이 보이질 않을 것 같다.아마도 이 세상에는 존재하는 사람 수만큼의 이루 헤아릴 수 없이 다양한 영화 보기 방식이 존재하지 않을까?  이 글을 읽는 여러 사람들의 영화 관람 스타일은 어떨까?혼자 궁금해 하며 상상하는 중.    언제나 내 마음의 영화, <시네마 천국> 1988 년     -뱀다리요즘 극장가의 먹거리는 바야흐로 진화 중입니다. 이제는 떡볶이에 피자까지 등장했다는 군요. 멀티플랙스가 처음 들어서기 시작했을 무렵 극장가에선 진풍경이 벌어지기도 했었지요. 이전까지 극장 앞 리어커에서 마음껏 쥐포나 오징어를 사 가지고 들어가던 게 관례이던 관객들과 새로 개관한 극장에 퀴퀴한 오징어 냄새가 밴다며 극장 매점 음식만 반입 가능하다는 극장측 직원 사이에 실랑이가 끊이질 않았었지요. 그런데 생각해 보면, 극장 매점에서 버터구이 오징어는 팔고 있었거든요? 그렇담 냄새는 단지 구실일 뿐이고 매점 수익을 위한 음모임에 분명해 보였지만, 그네들은 버터구이 오징어는 냄새가 안 난다고 끝까지 오리발을 내밀었거든요. 그러면 꼬리꼬리한 냄새 나는 치즈 나초는요?  수퍼에서 사 온 음료수는 냄새 안 나는데요? 그러던 분들이 왜 극장에서 떡볶이랑 피자를 팔기 시작하신 겁니까? 도대체가 이해가... -_-http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=073&aid=0002032061-     ﻿김주환 감독﻿청년경찰의 '박서준', 실미도의 '안성기'﻿ ﻿ 출연 박서준(용후), 안성기(안신부), 우도환(지신)﻿ ﻿영화 '사자(The Divine Fury, 2019)' 관람 ﻿﻿줄거리어릴 적 아버지를 잃은 뒤 세상에 대한 불신만 남은 격투기 챔피언 ‘용후’(박서준).  어느 날 원인을 알 수 없는 깊은 상처가 손바닥에 생긴 것을 발견하고, 도움을 줄 누군가가 있다는 장소로 향한다. 그곳에서 바티칸에서 온 구마사제 ‘안신부’(안성기)를 만나  자신의 상처 난 손에 특별한 힘이 있음을 깨닫게 되는 ‘용후’.  이를 통해 세상을 혼란에 빠뜨리는 악(惡)의 존재를 알게 되고, 강력한 배후이자 악을 퍼뜨리는 검은 주교 ‘지신’(우도환)을 찾아 나선 ‘안신부’와 함께 하게 되는데...!﻿﻿격투기 챔피언 X 구마 사제 세상의 악에 맞서는 그들이 온다 2019년 여름, 가장 젊고 신선한 영화의 탄생 ﻿﻿악의 편에 설 것인가  악에 맞설 것인가  신의 사자가 온다!﻿ 내용은 영화 홈페이지의 상세노트 참고https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=178544사자어릴 적 아버지를 잃은 뒤 세상에 대한 불신만 남은 격투기 챔피언 ‘용후’(박서준). 어느 날 원인을 ...movie.naver.com< 예고편 동영상 >https://movie.naver.com/movie/bi/mi/mediaView.nhn?code=178544&mid=42227사자 동영상어릴 적 아버지를 잃은 뒤 세상에 대한 불신만 남은 격투기 챔피언 ‘용후’(박서준). 어느 날 원인을 ...movie.naver.com﻿7월의 마지막에 개봉하는 영화 '사자'를 보기로 하고 인터넷 예매﻿﻿  ﻿교황청에서 파견된 엑소시즘을 행하는 '안신부' ﻿이런 내용은 스포에 포함될런지는 모르겠지만바로 이 장면에 주인공 '영후'의 짜장면 비닐 벗기는 시공인 나오고 '안신부'는 그대로 따라 한답니다. ﻿오늘은 평소대로 롯데시네마 사상점에 가지 않고 롯데금융센터에서 볼일도 있고 해서 롯데시네마 부산본점에 와서자동발권기에서 티켓 출력﻿심심풀이용 팝콘과 콜라 둘다 '라지' 사이즈로 주문했네요.﻿부산본점과 사상지점과 달리 주문하면 그곳에서 바로 팝콘을 주는 것이 아니고롯데리아처럼 대기표를 받아 있다가 전광판에 자기 번호가 뜨면 수령해 가는 그런 시스템이네요.﻿이곳이 상품수령하는 곳이랍니다.﻿﻿5분 정도 기다린 후에 제 번호가 떠서 팝콘을 받아 왔답니다.﻿﻿팝콘과 콜라 '라지' 사이즈﻿﻿주연인 '박서준' 인증샷 찍는 포토존도 있네요.﻿﻿언제나처럼 상영관인 롯데시네마 부산본점 '제5관' 입구에서 인증샷부산본좀의 상영관 중에서 제5관이 제일 큰 것 같았답니다.﻿﻿보통 상영관은 들어서면 제일 뒷쪽 문인데,이곳은 이 계단으로 올라가면 상영관 중간쯤이 나오고 끝줄로 갈려면 제법 더 올라가야 된답니다.﻿﻿타상영관에 비해서 제법 넓은 것 같네요.﻿﻿130분 정도의 런닝타임이 끝나고 상영관 밖으로 나갑니다.﻿﻿나가기 전에 인증샷 한컷﻿7월의 영화 관람은 이것으로 마치고 8월에는 7일날 개봉하는 항일 투쟁 영화인 '봉오동 전투'를 보러 올 예정이랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2015 BIKY DIARY] 장벽 없는 영화 관람 '배리어프리'​안녕하세요! 뛰어다니는 비키비입니다!오늘 <맥덜:쿵푸유치원> 영화를 본 친구들 있나요??오늘 이 영화는 장벽 없는 영화 관람을 위해배리어프리로 진행된 영화입니다!http://blog.naver.com/bikff/220432665424[베리어프리 영화] BIKY 어플을 다운받아 '베리어프리'를 만나보세요 !안녕하세요 ~ ! BIKYbee 유림입니다  오늘은 저번에 잠시 소개해드렸던 '베리어프리' 영화를 관람하는 것에 대해 좀 더 자세히 알려드릴려고 ...blog.naver.com영화제 개막전! 포스팅을 통해 알려드린 적 있었죠?'시청각 장애인의 문화향유권 보장을 위한모바일기반의 배리어프리 영화영상 자막, 음성해설 플랫폼 서비스'바로 배리어프리 영화입니다홈페이지에 상영작 제목 옆에 헤드셋 표시가 되어있는 영화가배리어프리 영화라는 표시입니다!홈페이지로 들어가서 8월 1일 상영일정을 살펴볼까요?<브로큰 글래스 파크> 와 <컨페티 하베스트> 영화 옆에헤드셋 모양이 있죠?이렇게 미리 상영일정을 살펴보시고편하게 영화 관람을 하시면 된답니다!입구 앞에 마련되어 있는 송수신기!담당 비키비가 직접 설명도 해드리고 도와드리니걱정하지 마세요! 수신기 대여시에는 신분증이 꼭 필요하니잊지마시구요직접 설명도 물론 드리겠지만송수신기 상자 상단에 친절하게 설명도 되어 있으니걱정마세요!이렇게 친절하게 하나하나 설명해주셔요장벽 없는 영화 관람을 위해 비키가 준비한배리어프리, 두 관객분에게 도움이 되었길 바랍니다! 상영시작 전 비키비의 안내로영화의 시작을 알렸어요배리어프리 영화 <맥덜 : 쿵푸유치원>영화제 시작 전부터보고 싶었던 영화였는데일정이 바쁜 관계로 보진 못했네요친구들이 재밌게 봤다면!전 그걸로 충분해요!영화가 시작되고아이들도 하나둘 집중하기 시작했어요주인공은 돼지친구인가봐요돼지캐릭터는 언제 봐도 귀엽죠?영화가 시작되기 전 미리 어플을 깔고 영화를 볼 준비를마친 관객분!이렇게 직접 눈으로좀 더 편안하게 영화를 즐기시는 모습을 보니너무 뿌듯했어요영화가 본격적으로 시작되고저희는 관객분들의 영화 관람을 위해이만 자리를 떠나야만 했습니다송수신기와 어플을 통해배리어프리 영화를 직접 즐기시는관객분들을 보니한결 마음이 편해졌어요8월 1일 <브로큰 글래스 파크> 와 <컨페티 하베스트>를비롯해서 준비되어 있는 베리어프리 영화는 많으니까남은 기간동안 찾아봐주셨으면 좋겠어요!영화 시작 전, 늘 등장하는 비키 로고 사진툭, 놓고 저는 떠납니다내일 봐요 친구들영화 <가장 보통의 연애>작년 개봉 때 볼까하다가 놓쳐서 못 봤었는데설특선으로 상영하길래 집에서 관람.구질구질구질한 스토리 이어가다가유일하게 예쁜 씬, 마지막 씬.(아래 사진은 마지막 씬은 아니지만 마지막 장면과 느낌이 비슷함)김래원과 공효진은 회사 동료, 정확히는 김래원이 상사.회사에 퍼진 루머 (공효진이 김래원에게 꼬리쳤다는 루머.. 둘이 호감인 상태는 맞음.)때문에 공효진은 퇴사하고, 정작 퇴사자는 초대받지 못한 송별회 자리.김래원이 공효진에게 카톡으로 슬쩍 장소를 알려줘서 송별회에 쨘 나타남.핵 사이다 행동과 함께, 그간 사원들끼리 쑥덕대던 사내 다른 사람들의 과거와 루머까지 모두 까버림"다들 왜 그래? 피곤하지도 않아?"티빙 앱으로 실시간 댓글도 봤는데'여초 회사는 이렇지' 라는 공감섞인 반응.정말, 여초회사는 다 왜 그러는지.사내의 과장된 루머와 여자들의 질투 섞인 행동은 드라마 영화에 나오는대로 충분히 현실에서도 있는 얘기라는 사실..실제론 조심스럽고 어렵고 삐걱거리는 사이인데내 귀에 들리는 말들은 이미 결론이 나 있고 진도도 참 빨라서 우습다고 생각했다그래서 내가 공감하는 손가인 노래 - 진실 혹은 대담"한마디 못하면서 뒤에선 참 말이 많아""미치지 않고서야 그럴리 있겠어요"그리고 마치 이 세상에 남자라곤 회사의 몇몇 미혼남 뿐인 것처럼,이 남자들에게 관심받으면 마치 승자가 될 것처럼,회사를 연애 목적으로 다니는 것처럼,질투하고 경쟁하고 괴롭히는 여자들.. 이해도 안 되고 회사일 힘들다고 남사원 앞에서 가짜 눈물 쥐어짜는 여상사보니 진짜 초라해보이고 우습단 생각도 들어서나는 회사에서 저런 모습 보이지 않고 일이나 잘 해야지 결심을 단단히 했었던 적이 있었다결론.회사에서 만난 사람은 회사 사람일 뿐이다.사내에서의 사적인 감정은 서로를 파멸로 이끄는 길.고백과 연애는 무조건 퇴사 후에.설연휴 영화 관람을 위해 어제 간식도 이것저것 쌓아둠ㅋㅋ쇼파에 앉아 옆에 간식 두고 영화보는 재미 !​​안녕하세요, 양뭉입니다:)오늘은 영화 관람을 한 후기를 들고 왔어요!  ​​ 수지 롯데몰에 있는 롯데 시네마에서 현장 예약을 했어요​요즘 🌟백신 접종 이벤트🌟가 생겨나고 있더라구요직원분께 접종 확인서를 보여주면 동반 1인까지 할인 가능합니다!​솔메님이 백신 접종을 하셔서 확인서 보여드리니바로 7,000원 할인해주셨어요, 참고하세용!​​ 주말 저녁인데도 한가로운 영화관이 어색합니다​ 오늘의 영화는 크루엘라디즈니 원작 만화 '101마리 달마시안'의 빌런 크루엘라의 실사판 영화랍니다💃 제가 좋아하는 배우 엠마 스톤의 작품을 더 늦기 전에 관람하기로 했습니다~ ​​ 항상 집주변 상현이나 죽전에 있는 CGV만 방문했었는데새로 생긴 영화관이라서 그런지 깨끗했습니다롯데 시네마 자주 이용해야겠어요!!👍​​ 씨네 컴포트 / 리클라이너 좌석이라고 되어있는 곳에서 관람했었어요다리 피고 누워서 볼 수 있는 좌석이었습니다​​ 숏다리 인증ㅋㅋㅋㅋㅋ의자가 커서 다리를 내렸을 때 데롱데롱왼쪽에 버튼을 눌렀더니 발판이 올라오면서 등받이가 뒤로 젖혀졌어요​러닝 타임 130분의 긴 영화였는데 불편함 없이 관람했습니다​일반 좌석의 가격이 크게 차이나지 않아서 종종 이용할 거 같아요!  ​​ 영화는 시간 가는 줄 모르게 끝이 났습니다영화 보기 전에 볼까말까 고민했던걸 후회할 정도로 재미있게 봤어요​​ 5월 26일 개봉이었으니, 조금 늦게 관람했네요​장단점이 있긴하지만 저는 영화 보기 전 예고편, 사전 내용을 전혀 찾아보지 않고 가는데요!​101마리 달마시안 내용을 알지 못해도 충분히 관람이 가능합니다​​ 특히, 엠마 스톤이 변신하는 모습, 화려한 패션과 연기력은 덤...그리고 영화 속 음악이 재미를 더해줬습니다🎶🎵​아! 악마는 프라다를 입는다를 재밌게 보셨던 분들에게 추천드려요​오래간만에 재미있는 영화관람을 하게 되서 기분이 좋았습니다😃​오늘도 읽어주셔서 감사합니다🌷공감과 댓글 부탁드려요🌷  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'히말라야' 영화후기를 늦게서야 올려봅니다.크리스마스이브를 알차게(?) 보내기 위해 영화를 선택하던중,중학교 동창회 밴드에 친구가 조조영화를 관람했다며, '감동'이 있다고 강추를 하더군요.   취미에서 쇼핑이 제외 항목에 있다 보니, 자연히 보는 쇼핑은 멀리하게 되었는데요,6시간 골프 라운드는 가능하지만, 쇼핑은 최대 2시간을 못 버틴다는...집에서 무진장 가까움에도 불구하고, 히말라야 영화관람을위해 처음으로 롯데월드에 발을 디뎠답니다.구입할 것을 메모하고 구입 후, 다른 볼거리엔 관심을 두지 않는 성향인지라.... 움직이는 차 안에서 롯데월드 주위의 나무들과 벽면에 시선을 고정 후, 스맛폰을 눌러댔더니 제대로 나온 컷이 하나도 없더군요.롯데 월드의 명성 만큼 롯데시네마에서의  히말라야 영화관람이 만족하게 될지 기대감이 컸답니다.  히말라야 영화관람이 주목적이었는데, 롯데시네마에 들어서니,아담이 재미나다며 열열이 시청중인 드라마 "리멤버"에서 열연 중인, 유승호 주연의 "조선 마술사"가 시선을 끌더군요."어쩜 저리 잘 생겼을까?"하는 말이 절로 나오는 배우죠? (국제시장)과 (베테랑)으로 한 해에 두 편의 천만 영화로,제대로  몰이 하신 국민배우 "황정민"과 (응답하라 1994) (쎄시봉)의 연기파배우 "정우"가 호흡을 맞췄는데요,히말라야 영화의 모든 배우들을 콘셉트에 맞춰 적절히 배역을 맡은 건 아실 테구요. 산촌 출신이다 보니, 초등학교를 산을 7개를 넘어 학교를 다녔죠.그러다 보니 산에 질려(?) 산행을 그렇게 즐기지를 않게 되더군요.물론, 산행과 히말라야 영화와는 비교할 수 없지만요,영화관람  일주일 전에도 아담이 "히.말.라.야 봐야 하는데...""다른 재미난 영화 놔두고 뭐 하러 그런 잼 없는 영화를 보려고 한데?" 사람 마음이 참 간사해서.....블로그를 서핑하다가 재미있게 관람했던, (댄싱퀸)(해적)을 만든 이석훈 감독의 히말라야 영화관람 후기 포스팅을 읽은 후,  맘이 바뀌더군요.  '여자의 맘은 갈대'라는 얘기가 괜히 있으려고요.   "기다려...... 우리가 꼭 데리러 갈게...."거기서 조금만 더 가면 우주인 곳, 인간의 접근을 허락하지 않는, 히말라야 데스 존 해발 8,750미터 신의 영역, 그 속에  고립되어 생을 마감한 대원들,"산에 올라갔고 산이 되어버린..."그 동료를 구하고자 홀로 등반 후 같은 길을 가게 된  또 다른 동료.....히말라야 영화는 진정한 산쟁이들의 영화이더군요.히말라야 영화는...... 살아 남았지만 그 짐을 내려놓지 못한, 엄홍길 대장과 대원들이 박무택 대장과 동료들의 시신을 찾고자 다시 데스 존으로 향했고,시신 발견 과정과 그 후에 이어진 시련의 과정을 담은 실화를 바탕으로 한 영화입니다. 히말라야 영화는 산 아래 하나였고, 또 다른 가족이었던 사람들,생을 마감한 후배 대원들의 시신을 찾기 위해 기록도,명예도, 보상도 없는 가슴 뜨거운 여정을 시작하게 되는,  엄홍길 대장과 그 동료들의 어느 누구도 시도하지 않았던, 휴먼 원정대로  산악 역사상 시도된 적이 없는등반을 하게 됩니다. 박무택 대장이 고립되어 생사의 갈림길에 놓여있을 때, 동료가 베이스캠프의 다른 산악팀에게 애타게 구조요청을 하지만, 최악의 날씨와 상황을 보건대, 그 어느 팀도 구조요청 지원을 포기하는 상황에 놓이게 되지만,박 장복(김인권)은 박무택 대장을 만나는 것에 목숨을 걸더군요.    설령, 그를 만난다 한들 아무것도 할 수 없는 상황은 물론이요,그 또한 박무택 대장과 같은 상황에 놓일 것임을 인지하였음에도,"만약 우리 중 누군가가 고립됐다면, 박무택 대장도 나와 같은 선택을 했을 것이기에.."" 베이스캠프에 있던 다른 모든 팀들이 그러했듯이 "자기 우선주의"일 수밖에 없었을 터인데..... "사람이 있고 산이 있지 산이 있고 사람이 있는 것은 아니다."제가 생각하는 히말라야 영화 후기의 팩트는 "사람의 중요성" 이라 생각합니다.사람의 중요성은 무시된 채 외모와 스펙만으로 평가하게 되어 메말라가는,소중한 것을 잃어버리고도 잃어버린 것도 모른 채 살아가는 이 시대의 삭막함이추운 겨울 더욱더 가슴 한편을 시리게 만드는 이유가 아닐까 싶은데요,히말라야 영화가 추운 겨울을 따뜻이 데워줄 것으로 강추해 봅니다."산에서 내려가기 싫은가 봐" 박무택 아내 수영(정유미)의, 울음을 삼키는 장면에서...."산쟁이들은 정복이란 말을 사용하지 않는다."란 말이 있다죠.하지만, 산이 좋아 산에 올랐고, 끝내 산이 되어버린 박무택 대장과 대원들이 진정 산을 정복(?)한 이들이 아닐까 하는 생각을 해보게 되더군요.히말라야 영화관람 후 그동안 몰랐었고 관심조차 없었던, 산악인을 조금이나마 알고 이해하게 되었네요.그럼에도 불구하고, 아직도 전부는 이해할 수는 없어요. 히말라야 영화는  혼자 오를 수 없는 곳이 정상이고, 수많은 이들의 희생의 초석이 있어야, 정상에 발자국을 디딜 수 있다는 점과,처음부터 끝까지 혼자 외로이 자기와의 싸움인 골프와는 달리,힘든 만큼  절대 외롭지 않은 것 그것을 부각시켜준 영화인듯 하더군요.동료와 "함께"라는 전제가 깔림으로 그것이 "중독(?)"으로 이어져 산쟁이가 되는 게 아닌가하는 생각을 하게 되니,이해의 폭이 좀 넓어지는 듯...... 히말라야 영화관람시 너무 높은 기대치를 갖고 보는 것보다,나름대로 한 가지의 진정성을 찾아 만족하는 것이 귀한 시간 투자를 한 나를 위함이 아닐까 싶네요.이틀 남은 2015년을 행복으로 마무리하시고,다가오는 2016년 새해를 해돋이의 태양처럼 뜨거운 열정으로 맞이하시길 바랍니다. 차가운 날씨와 건조한 겨울철호박즙과 팩으로 피부 건강 지켜주셔요.호박즙만드는법호박즙만드는법을 포스팅하려고 하는데, 늙은 호박을 잘라 냉동실에 얼린 후,해동하여 즙을 짠 후 매일 한 ...blog.naver.com 연이은 송년회들로 체중조절의 어려움을 탄수화물 억제제로 지켜내시길 바랍니다.탄수화물억제제탄수화물억제제를 아시나요?아세요? 우리의 뇌는 탄수화물을 무진장 좋아한답니다. 그래서 탄수화물의 보고...blog.naver.com사용이 늘어난 컴퓨터와 스맛폰의으로,건조한 겨울 간단한 안구건조증 예방법으로 눈 건강 챙기셔요. 안구건조증예방법건조한 날씨로인해 안구건조증이 더욱더 증가되고있는 상황인가 봅니다.생활속 안구건조증예방법에대해 포...blog.naver.com ​​​​안녕하세요! 달고나 입니다 :-)​​​이번 모임은 이화여대 ECC관에 있는 모모아트하우스에서이주민 영화를 관람하는 것으로 시작했습니다!​ ​​​​​이주민 영화제에서는 다음과 같은 영화들을 상영했었는데요,저희가 관람한 것은 2관에서 1시에 상영된 "옥상위의 버마"였습니다!​​​​​​​"옥상위의 버마"는 마석가구공단에서 10년이상 불법체류 중인 노동자들의 인간적인 모습을다큐멘터리식으로 촬영한 영화였습니다.또 촬영한 노동자 중 한 분은 원래 고향인 버마(미얀마)​로 돌아가셨는데,다시 돌아가서 그곳에 적응하는 모습까지 영화에 담겨있었습니다.​​​1시간 반 정도의 상영이 끝난 뒤, 감독님들과 질의응답을 하는 시간을 가졌습니다.​​ ​저희 동아리에서도 두 분이 질문을 하셨습니다!​첫 번째 질문은, 영화를 찍으면서 감독님들꼐서 갖고 계셨던 이주 노동자에 대한 선입견이 깨진 경험을 하셨냐는 질문이었는데요.​이에 대해 감독님은 불법 체류 노동자이기 때문에 뭔가 우울할 것 같고 어두울 것 같다는 선입견이 있었는데,영화를 찍고 그 분들의 인간적인 모습을 보며 우리네 사람들과 별반 다를게 없었다는 점을 느꼈다고 답해 주셨습니다.​두 번째 질문은, 불법 체류민 신분이기 때문에 영화를 찍고 나서 공개되면 신변의 위협을 받을 가능성이 있기 때문에영화를 찍는 것을 꺼려하지 않았냐는 질문이었습니다.이 질문에 대해서 감독님들은 같이 촬영한 노동자 분들이 생각과는 다르게그런 문제를 크게 신경쓰지 않았고, 오히려 자신들의 '떳떳한' 모습을 한국사람들에게 보여주고자 했다고 이야기하셨습니다.매년 언론에서는 휴가철 해수욕장 몰카범, 흉악범죄 가해자 등의 자극적인 뉴스의 대상으로만 비춰지는 외국인 이주자에 대해그렇지 않은 사람이 더 많음을, 나쁜 짓 하지 않고 한국사람만큼이나 성실하게 일하며 살고 있는 외국인 이주자들이 더 많음을보여주고 싶어하는 것처럼 느껴졌다고 감독님께서 말씀하셨습니다.  ​​​​​​질의 응답을 통해 영화를 더 깊게 이해할 수 있었던 좋은 기회였습니다~​​​​​​​​​ ​​ ​​영화 관람을 마친 후에는 장소를 옮겨영화에 대한 피드백과 중간 결산 자리를 가지며 앞으로의 활동을 논의해보는 시간을 가졌습니다!​​ ​​​​원래 다문화 축제 이후에 멘티와 멘토가 함께 참여하는 프로그램이 다양하게 준비되어 있었는데요.동아리 사정상 진행이 어렵게 되어​, 추후의 일정을 어떤 식으로 채워갈지에 대해 논의해보았습니다.​우선 다음 주에는 동대문구에서 주최하는 다문화 축제에 참여하는 것으로 의견을 모았습니다 :-)​​​​그리고 그 뒤의 활동으로는 여성가족부에서 주최하는 UCC제작에 참여를 하자는 의견이 나왔고,모임에 참여했던 부원들​ 중 희망자에 한해서 조를 편성했습니다!UCC 출품을 통해 상을 받는 것도 물론 좋지만, 부원들끼리 즐겁게 활동을 하자는 의미에서동아리 내에서 시상식도 진행하고, 서로 피드백을 해주기로 했습니다!! ​​​​​​​​​활동을 마친 뒤에는 근처 식당으로 가서 조촐한 뒤풀이를 진행하며 마무리했습니다​​그럼 다음주에 만나요~~!~!~!~!​ ​​제목은 100만년 만이라고 과장하긴 했지만 진짜 요 몇년간 영화관에 가서 영화를 본 기억이 없다.  최근에는 코로나 터지고 나서 가본적이 없고, 사실 코로나랑 관계없이 이전에도 아이들 때문에 시간이 나질 않다보니 영화관에 가서 둘이 영화를 볼 엄두를 못내었다.​그런데 이번에 운좋게 아이들의 등원/등교 시간이 맞아서 오랜만에 영화를 보기로 했다.​사실 첫째의 하교시간 보다는 영화가 늦게 끝나기는 했지만 이제 첫째는 집에서 어느정도 혼자 잘 놀고 있는 나이가 되었기에 걱정이 없이 영화관에 갔다.​많이 컸구나 우리 아들 ㅎㅎ  이번에 본 영화는 ‘분노의질주 더 얼티메이트’. 시리즈 1편부터 전부 봐왔던 거라 꼭 보고 싶기도 했다. 분노의 질주 더 얼티메이트사실 ‘브라이언 오코너’ 역할의 폴 워커가 사망하고 나서 다소 힘이 약해지고 시리즈가 가면 갈수록 개연성이 떨어지고는 있지만 영화 자체가 오락영화임을 표방해서 그런지 크게 생각 안하고 보면 역시 재미있는 시리즈이다.내가 제일 좋아했던 캐릭터가 폴 워커 이기에 더 그렇게 생각하는 건지도….  이제 고인이 된 브라이언 오코너 역의 폴 워커영화예매 사이트를 통해 예매를 하였는데 예매 할 당시에만 해도 우리 빼고 아무도 예매가 안된 상태.  평일 아침 시간이라고는 하지만 정말 코로나로 인해 영화산업이 엄청 타격 입고 있는게 느껴졌다.​아이들을 보내고 나서 10시 상영 시간에 맞춰 도착한 영화관. 사람 한명 없는 매표소 코로나로 알바생들을 많이 줄였을거 같긴 했는데 매표소 층에도 알바생이 안보일 정도로 정말 아무도 없었다.​텅 비어있는 매표소에 무인기만 덩그라니….​무인기에서 예매한 표를 뽑아서 상영관으로 들어갔다. 무인기에서 뽑은 영화표10층으로 올라가는 에스컬레이터 앞에 알바생 한명이 있어 QR 코드와 체온을 확인했다.​상영관이 8층부터 10층까지 있었는데 과연 이 영화관에 전부 다해서 몇 명이나 있을까 하는 생각이 들었다. 10층에 위치했던 7관드디어 도착한 우리 영화를 상영하는 7관.​예매 때부터 약간 예상하고 있었지만 정말 사람이 한명도 없었다. 마치 우리 둘이서 전세낸 영화관. 아무도 없는 영화관의자도 리클라이너 형식으로 엄청 편했다.~  단 둘만 있는 극장에서 영화를 보다니 마치 뭔가 이벤트 하는 느낌이 들고 있던 찰나..​광고가 끝나고 영화가 막 시작하려는데 사람이 3명정도 더 들어왔다. ㅜㅜ  영화는 역시나 예상대로의 흐름이었다. ㅎㅎ 분노의 질주 시리즈 답게 언제나 나오는 자동차와 빗발치는 총알에도 터지지 않는 타이어 ㅋㅋ절대 총알 한발 맞지 않는 주인공들, 수많은 총알 속에서도 절대 피를 보이지 않는 액션씬.말도 안되는 수많은 과학적 오류들 ㅋㅋ  그래도 이런거에 신경쓰지 않고 보면 역시 재미있었다.내용은 자세히 쓰면 스포가 되니 여기까지만 쓰고 너무 오랜만에 영화관에 가서 관람을 하니 너무 좋았다는 기분 하나로도 기억에 남을거 같은 영화였다.  내 최고는 역시 분노의 질주 1편둘이 보고 나서 이야기하다 역시 1편이 최고였다는 이야기가 나와 담에 시간될 때 집에서 1편을 다시 한번 보기로 했다.  #영화관 #영화데이트 #분노의질주 #영화 #더얼티메이트 #영화관람 ​​ 2019년 10월 6일 일요일일상의 기록남편이 영화 조커 보고싶다고 해서일요일 저녁 7시꺼로 미리 예매해두고저녁 먹고 영화보기 위해 5시반쯤 집에서 나감​건대스타시티몰에 가면 우리가 항상 가는 밥집북촌손만두 ㅋㅋㅋㅋ우리집 근처에 있는 북촌손만두보다 건대점이 더 맛있는 것 같음간단히 후루룩 먹기에도 좋아서 자주 가는 곳임​ 북촌손만두 스타시티점서울특별시 광진구 자양동 227-7  ​스타시티몰 지하에 있는데... 음식점 엄청 많이 몰려있는 안쪽 구석구석으로 들어가야 함   스타시티몰 매장 안내 다양한 음식점들이 있으니 돌아다니면서메뉴를 결정하면됩니당ㅋㅋ(여기 봉추찜닭은 개인적으로 비추.. 맛없고 양도 너무 적음...)   ​이마트에서 타코벨이 보이는 쪽으로 쭉 가서 오른쪽으로 꺾으면    ​부대찌개집을 만나고   쌀국수집도 만나면..​   마침내 북촌손만두!ㅋㅋㅋㅋ​  북촌손만두 메뉴판  오늘은 날이 쌀쌀하니 처음으로 만둣국 주문!평소에는 북촌피냉면을 시키는데 날이 추워져서ㅠ   왕만두 2개(고기1김치1) 굴림만두 2개 그리고 떡. ​국물은 사골국물이 베이스인데난 곰탕이나 이런 뽀얀 국물요리 자주 먹지는 않아서이 국물이 어떤 수준의 맛이구나 이런건 모르고ㅋㅋ그냥 마트에서 파는 팩에담긴 곰탕 이런거랑 맛이 특별히 다르지 않다는 정도였음약간 조미료 넣은 느낌도 나고...?   ​만두 진짜 크다..반으로 자른건데 숟가락 넘쳐 ㅋㅋ진짜 내 주먹만한 만두임만두 맛있쪙​   ​굴림만두는 처음 먹어봄​만두소만 굴려서 찐 줄 알았는데만두소 겉에 아주 사알짝 전분같은게 코팅된 느낌?아마 만두소만 찌면 다 퍼져버릴테니 겉에 전분을 살짝 묻혀 찌시나보당​​   남편이 시킨 잔치국수(=북촌국시)​나 만둣국 먹고나서 잔치국수 맛을 봤더니맛이 안 느껴짐 ㅠㅠ​남편말로는 그냥 괜찮았다고 함  북촌손만두 갈비만두 ​우리가 항상 시키는 갈비만두 ㅋㅋㅋㅋ북촌손만두에서는 갈비만두를 꼭 먹어야 함 ㅋㅋㅋ​내가 군만두나 튀긴만두를 안 좋아해서 여기서 이 갈비만두를 항상 시키는데달짝짭쪼름하고 만두소도 만두피도 부들부들해서입에 홀랑홀랑 들어감ㅋㅋㅋ​저녁 이렇게 후다닥 먹고롯데시네마로 올라감  롯데시네마 건대입구롯데시네마 건대입구서울특별시 광진구 자양동 227-7  ​우리 부부는 사실 워낙 영화에 관심 없어서영화관 데이트는 거의- 하지 않는데어쩌다 남편이 진짜 보고싶은게 생겼다 하면 그 때 가는 정도라 1년에 2~3번 가는 수준...ㅋㅋㅋ  2019년 10월 6일 조커 예매내역 KT통신사 할인으로 7천원 할인 받아 2인 17,000원 결제.영화 드럽게 비싸네ㅋㅋ​난 배트맨도 조커도 제대로 본 영화가 없었고내용도 전혀 모르고 평도 어떤지 몰라서영화 보기 전 급하게 찾아봤는데...​음 내 스탈 아닐것 같은 느낌이 아주 강하게 들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 딥다크우울우울 그런거 싫다​ 조커 감독토드 필립스출연호아킨 피닉스개봉2019.10.02.  ​근데 영화 자체의 평이 아주 좋길래아주 잘 만든 영화다 N차 관람 할거다 이러길래궁금은 했음​—(주의) 여기서부터 스포 내용이 있을 수 있음—​영화를 보는 내내 들었던 생각은,​내용이 개연성이 없네-였다. (내 기준)​왜 조커가 처음에 사람을 죽이고 화장실 들어가서혼자 춤을 춘건지 (매우 비상식적이잖아)살인을 당한 은행원들이 상류층이라는 이유로 사람들이 무조건적으로 조커를 추앙하던 모습들이,​왜????????​이해가 안 가서 뭐야 왜저래 미쳤나봐 이러면서 봤고​보고 나와서도 하 기분이 그지같네? 이랬음 ㅋㅋㅋ  이 영화가 말하고자 하는 메시지가 뭐였을까?계속 생각하게 되고...조커에게 열광하며 폭력적인 행동을 하는 일반 사람들은 과연 뭘 알고 저렇게 하는걸까그냥 분위기에 휩쓸려 선동당하는거 아닌가 싶고영화 속 그런 일들이 우리 사회에도 아주 자주 일어나는 것 같아서...​아무튼 어려운 영화였다. 유튜버들이 올려놓은 해석리뷰를 보고서야개연성 없다고 느껴졌던 부분들이 조금씩 이해가 되었지만생각없이 보기엔 너무 어렵고 우울한 영화라 난 별로ㅠㅠ​보고 나와서 이마트 들러 간단히 장보고 집으로 돌아옴  주차비는 주차한 지 4시간쯤 되었는데롯데시네마 2시간반 무료주차권이랑이마트 1시간 무료주차권하니 30분이 모자랐음ㅠ​ 건대 스타시티 롯데시네마 주차정보건대 스타시티 쇼핑몰(이마트) 주차정보· 스타시티몰(이마트) 주차장 이용· 영화 관람시 2시간 30분 무료· 주차권 지참 후, 지하(2,3층) E/V 앞 무인 정산기기에서 출차 전 정산 가능​· 1만원 이상 구매 시 1시간 무료· 3만원 이상 구매 시 2시간 무료· 5만원 이상 구매 시 3시간 무료​​· 무료 시간 이후 15분 당 700원 부과· 최초 30분 무료주차, 당일 최대 5시간 무료 주차 가능· 구매 금액에 따른 모든 무료주차 시간은 최초 30분 무료주차 시간이 포함되어 있음 ​북촌손만두가 스타시티몰 쇼핑몰에 있으니까혹시나 싶어서 식사한 영수증도 처리되냐고 여쭈었더니영수증 달라하시길래 북촌손만두 영수증 드리고추가비용없이 그냥 나왔음 ㅋㅋㅋㅋ(여러분 영수증 버리지 마시고 꼭 킵하세요!ㅋㅋㅋ)  #영화조커 #조커관람후기 #북촌손만두 #북촌손만두스타시티점 #북촌손만두갈비만두 #건대롯데시네마주차 #건대이마트주차 #건대스타시티몰주차 명절 연휴도 이제 며칠 앞으로 다가왔는데  명절연휴동안 가족들과 무얼 하고 지낼까  고민하신다면  영화관람해보는건 어떠살지..... 바람의 유령은 영화관람으로  앤트맨을 볼까 아니면 사도를 볼까 한참을 고민하다 [사도]를 보고 왔답니다. 조카랑둘이서 영화관람으로 사도를 예매하고 도착해서 발권하고 영화관람할대 없으면 안될거 같은팝코도 사서 영화관 안으로 직행 했답니다.​영화관람 사도 우리가 사도세자에 대한 이야기는 익히 알고 있잖아요. 헌데 영화로 다시보니 또 다른 느낌이라고 해야할까? 바람은 슬퍼서 펑펑 울고 나왔는데  조카와 저 서로 다른 느낌으로 울조카는 아무렇지도 않았다네요.  어른인 저와 조카랑 서로 다른 느낌을 받았나봐요. 제 자식을 죽일수 밖에 없을때  그마음을 어댔을지 그생각을 하니 눈물이 펑펑~~     괜시리 맘이 찡하면서 눈물 펑펑 !! 영화관람 [사도] 보면서 훌적거리며 우는분들 정말 많았답니다. 긴여휴가 시작되는 명절.... 가족들과 함게 영화관람 사도 한번 보세여. 젊은층과  어른 ... 서로 다른 느낌이 드는지~~  서울에서   명절를 보내고 휴일동안 바람은 도 무얼 하며 지내야 하나 ㅋㅋ   11월 9일 디딤도리 봉사단과 성남시 한마음복지관을 이용하는 중증장애인들의 의미있는 만남이 있었습니다. 바로 영화 '채비' 관람이었는데요. 발달장애인이 주인공으로 등장해 그 삶을 그려내는 모습을 보며 많은 발달장애인 부모님들이 눈물을 감추지 못했다고 합니다. 이번 주말, 여러분도 영화 '채비'와 함께 뜨거운 감동을 경험해 보는 것은 어떨까요? 발달장애인과영화관람해요!디딤도리 봉사단과발달장애인이 함께한 영화관람지난 11월 9일, 한국장애인고용공단 디딤도리 봉사단은 성남시 한마음복지관을 이용하는 중증장애인 50명 및 장애인 부모 40명과 함께 영화 관람을 하였습니다.이날 행사는평소 외부소통과 문화 활동 경험이 부족한중증장애인들의 사회 적응력 향상과사회 통합을 돕기 위해 진행했는데요.발달장애인이 주인공으로 등장하여 발달장애인 삶을 현실적으로 그려낸 '채비'라는 영화를 보며 많은 장애인 부모들의 공감을 이끌어 냈습니다.행사를 함께한 발달장애인 부모는 “자녀와 함께 영화를 관람해서 기쁘고, 발달장애인과 그 가족의 삶을 이해할 수 있는영화가 상영되어 감사하다”고 말했습니다. 영화 '채비'는 공단에서 장소 협찬(서울발달장애인훈련센터),물품 지원, 발달장애인 보조출연자 섭외 등 지원을 했던 터라 관심깊게 지켜보는 작품인데요.영화 보실 분은 작품에 나오는 공단 로고를 숨은그림찾기하듯 찾아보세요^^사진은 6월 서울발달장애인훈련센터에서 촬영할 때의 모습이랍니다. 한편, 공단 ‘디딤도리 봉사단’은중증장애인을 위한 문화체험 지원, 시각장애인 도서제작 지원 등 업무 특성과 연계된다양한 사회공헌 활동을 활발히 펼치고 있습니다.   2021년 5월 4일 날씨 비​아침에 출근해서 9시 조금 넘었을까?천둥이 치더니 비가 마구 쏟아지기 시작했다. 열심히 일하다가, 남편 과제 도와줌♡ ㅋㅋㅋ  오늘은 어린이날 전날, 소율이 어린이집에서는 어린이날 행사로 영화관람을 한다.웬 영화관람인가..싶었는데, 선생님들이 정말 고생 많으시다.  종이돈으로 영화표도 바꾸고ㅋㅋ  돈 내고 팝콘도 사먹는다ㅋㅋㅋㅋ아하하 완전 귀엽다😍😍😍​정말 그럴듯 하다ㅋ 너, 참 귀엽다🥰 천사같이 예쁜 우리 소율이♡일하다말고 확인한 키즈노트 앨범 보고내 광대는 끝 모르고 승천한다.아..  진짜 너무 예쁘다♡ 이렇게 예쁜게 내 딸이라니 감격🤭 유희실에 만든 영화관형님반은 자동차극장이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잎새반 꼬마들은 시야 가릴까봐 그냥 보고ㅋ초집중하는 깜찍한 뒤통수들♡ㅋㅋㅋ 요쿠르트 쪽쪽 하며 초집중ㅋㅋㅋㅋ     어린이집에서 받은 선물이랑할머니집에 있던 견과류 상자 들고 집에 간다는 똥강아지ㅋㅋ 귀여웡♡ 소율이 친구 지호네 고모가 소율이 어린이날 선물로 만들어 주신 예쁜 팔찌♡이름에 지호 여자친구 꺄아~😍진짜 귀엽다ㅋㅋ 지호 고모님 감사합니다^^​​​내 하루일과, 일기는 별거 없다.내 하루는 소율이가 잘 지내는거면 그걸로 좋다♡내 하루는 뭐.. 찡긋😉​​​​#블챌 #오늘일기 #매일매일챌린지 #블로그챌린지​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요 혀니으니맘 조이에요   오늘은 둘째 으니가 얼집에 등원하고난후 혀니와 함께 영화데이트를 했답니다. 동생 으니가 태어난 후로는 저는 으니와 집에 있고,  파파와 혀니 둘이 영화데이트를 하곤 했는데오늘은 엄마와 혀니 둘이 갔답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 혀니가 엄마랑 둘이 가니 좋아할줄 알았는데요몇일 친구들과 이것저것 함께 놀았더니 친구랑 왜 안가냐구....--벌써부터 친구 찾네욤.....흐엉       에픽:숲속의 전설                                                                                                                           <출처: 네이버영화>   요즘 방학을 맞이해서 아이들 영화가 많지만 그중에 에픽 숲속의 전설이 재밌다는 소문에 혀니와 당장 예약을 했지요. 영화더빙을 한승연,정진운이 해서 더욱 유명해졌다죠?ㅎ 3D로 볼까하다가 아직 어린 아이들한테는 눈에 좋지 않다는 말이 있어서그냥 디지털로 예약을 했답니다.                                                                                 <출처: 네이버 영화>    혀니가 영화 초반 무섭다며 내 손을 잡게했던 나쁜 악당 케릭터.정말 기분나쁘고 참 무섭게도 생겼더라구요.ㅎㅎ                                                                                                            <출처: 네이버영화>   하지만 요렇게 예쁘고 귀염성 가득한 달팽이 케릭터 보고 금새 영화에 푹 빠지는 혀니였답니다. 보는 내내 푸른색 그래픽이 너무 예뻤고, 전투장면에서는 마치 아바타를 보는것처럼 흥미진진했답니다.^^ 생각보다 어른이 보기에도 참 재밌고 따뜻한 영화였어요.^^(조이도 별 5개 마음에 주었답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ)     불광 CGV는 다 좋은데 엘레베이터를 기다리는 시간이 넘흐 오래걸려욤....셀카 모드...ㅋㅋㅋㅋㅋ    에너지절약도 좋지만 요즘은 백화점도 참 덥네요........ㅎㅎ어서 피해서 시원한 매장으로 들어가야짐...    영화랑은 전~~~혀 상관없는 포토존 앞에서..ㅋㅋㅋㅋ에픽 포토존이 없는 관계로... 여기서 걍..ㅋㅋ     조이와 혀니는 영화를 보기전 NC백화점에서 간단하게 게살 볶음밥 식사도 했어요 우리 혀니는 워낙 가리는 것 없이 너무 잘 먹어서 탈인...ㅋㅋㅋ      영화 관람후 조이와 함께 모던하우스 쇼핑도 했답니다. 우리 혀니가 맘에 드러한 요 레드쇼파~~~ㅎㅎㅎ   에스컬레이터에서도 우리의 만남 기념샷은 계속 되공,,ㅋㅋㅋ 누구한테  DSLR로 사진 부탁하기 좀 구찮은건 사실이에욤...ㅋㅋㅋㅋㅋ   더운날 집에서 엄마랑 볶는것 보다 이리 밖에 나오니 더욱 신나하는 우리 혀니였어요. 모던하우스에서 마치 마트에서 장보듯이 그동안 사고 싶었던거 막 질르고 두손 무겁게 사들고 왔어욤...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  혀니랑 둘이 다니는것은 이젠 정말 하나도 피곤한게 없네요. 이래서 딸아이가 클수록 엄마친구가 되는건가봐요.하루종일 마음 맞는 친구랑 수다떨고, 쇼핑한 기분이랍니다.^^   잇님들 오늘 밤도 너무너무 더울듯해요. 에어컨 안키고는 숨쉬기도 힘드네욤.....하앍..      세가족 주토피아 영화관람 하고 왔어요^^      3.1절 빨간날이여서   정말 정말  오랜만에   대성이와 함께   세가족  주토피아 영화관람하고 왔네요~^^      아빠는 운전중이시고  엄마와 대성이는 셀카놀이중 ^^ 셀카를 즐기는 5살 아들 천대성           백만불짜리   천대성군 입술 ~~^^ 사랑스럽쮸~~♥       장난꾸러기  5살 아들 대성이 ~~~~~ 브이 하라고 했더니 혀를 쭉~~~~  ㅠㅠ          가는길에  낮잠을  안자서  잠을 이기며   열심히 롯데시네마  영화관으로 달려가고 있네요~ 잠들면 영화 못본다며 애기하니 억지로 억지로 잠을 이겨내네요          주토피아 2D로  보았어요~ 아무생각없이  보러갔는 영화인데  센스넘치고  재밌게 볼수있는 영화였어요~^^ 어른이 보아도  재밌는 ^^       ​​  팝콘을 좋아하는 대성이를 위해  에이드콤보를 주문해서   에이드는 다먹어버리고   팝콘은 남아서  알뜰히 챙겨오기!!!!!!!!    통은 이렇게 크지만   안에는  3 / 1 남았네요   ㅋㅋㅋ      집이   약목이라   가까운  주공  롯데시네마에서  영화관람하고 왔는데 ~~ 즐거운시간이였습니다~~^^   ㅎㅎ   재밌는영화 개봉하면    또 영화보러가자  대성아 ^^  싸랑해♥♥♥♥♥♥♥​​​​​​​한국엔 캐시트럭이라는 제목으로 개봉 예정인 영화 목요일 저녁인데 의외로 관람객이 꽤 많았다. ​오랜만에 보는 조쉬 하트넷한국에서 한때 인기가 있었던지라 생각보다 분량이 너무 적어 당황...​영화 관람 전 선텍시티 지하 푸드코트에서 저녁으로 순두부 찌개를 먹었는데 정말 최악이었다 ㅋㅋ 똥손인 내가 만들어도 이것보단 더 맛있게 가능합니다!​​​​​  ​오늘은 센토사 가는 날이라 일단 비보시티에서 점심을 먹기로... 선텍시티에서도 보이던 soup restaurant 에 런치메뉴가 있길래 선택.​​​​​  ​soup + main 으로 고를 수 있음가격 대비 무난하나 아주 맛있는건 또 아닌...​​​​​  ​남편 수프 한 숟가락 떠 먹고 한약인 줄 알았다 ㅋㅋ 진저 치킨이 시그니처인데 나갈 때 보니 우리 테이블만 런치 메뉴를 먹고 있었다. ​​​​​ ​비보시티에 워낙 레스토랑이 많아 그런가 점심시간이지만 어딜가도 손님이 많진 않았는데 덕분에 뷰는 참 좋았네...​​​​​ ​비치 셔틀을 타고 오늘의 첫번째 목적지 팔라완 비치로 고고고!​​​​​  ​첫번째 정거장에서 반가운 알 까따리아를 만남 노트북 고장나서 몇 장 없는 그 시절 사진 쿠알라룸푸르 쉐라톤 호텔로 기억됨...​아침 7시에 일어났더니 너무 졸리다.to be continued.......​ 안녕하세요~~~좋은 밤 이예요월요일에 공유한 '루피형아' 블로거님의 시사회 참여 이벤트!!!제가 당첨되서 가게 된 영광을 누리게 됐어요!! ㅎㅎ예고편 보면서 어찌나 웃었는지..정말 너무너무 보고싶은 영화였어요!!회사랑 건대입구가 멀어서 조퇴하고... 병원 들렀다가 달려갔습니다 ㅎ (비밀)들어가면 부스가 있어서 거기서 신분증 보여주고 티켓 받으면 된다길래 여기저기 찾아봤는데 도저히 보이지 않는 부스..7시 상영이지만 6시에 도착해서 기다렸는데안 보이는 겁니다..처음에 아래 사진에 줄이 서 있길래이건가???했으나,, 6시 30분이 넘어도 시작을 안 하길래 줄 서있는 분에게 물어보니블라인드 행사라서 줄 서서 기다리는 거라고 하시더라구요..물어보길 잘했지... ㅋㅋㅋ그러고나서 더 열심히 찾아보니..정말 구석에.. ㅋㅋㅋㅋ아래 사진에 표시된 곳에 있었어요!!!​ 왜 이걸 못봤찌 ㅜㅜㅜ기둥에 가려서 안 보였어요 ㅜㅜ​ 암튼 늦지않게 알게되어예쁜 언니가 준 티켓을 받아들고 기쁨을 만끽했습니다~!! ㅎㅎ루피형아 블로거님 정말 감사합니다~~~​ 짠!!풀 스피드 시사회 영화 관람 표!!기대기대~~~​ ㅋㅋㅋ애나벨이 진짜처럼 되어 있길래같이 사진 찍었어요 ㅎㅎ진짜 소름돋게 생겼죠..ㅋㅋㅋ아무튼 그렇게 7시 부터 시작된 영화!! 파리에 거주하는 가족이여름 휴가를 맞이하여 여행 가는 중에 시속 자동 운영 장치가 고장나서 시속 160키로로 질주하는 주인공 차!!그 차 때문에 차 문이 떨어져나간 BMW 차 주인 아재그 차 주인도 약간 똘끼..? 그런게 있어서 주인공 차를 추적하는데그 아저씨가 주인공 가족으로 인해 의도치않게 계속 피해를 보는데그게 아주...불쌍하지만 웃겼습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바쁘셔서 영화관 못가는 분들은예고편이라도 꼭! 보세요 스트레스 날려줄 거예요 ㅎㅎ보다보면 약간 막장드라마 같기도 하고..진짜 벤이라고 하는 주인공 아버지가 노답이더라구요..제가 아들이었으면.. 상상도 하기 싫으네요 ㅋㅋㅋ그냥 마냥 막장 코미디 영화 같다가도뭔가 메세지를 전하려고 하는 것 같기도 해요,주인공 차는 새로 구입한 인공지능 기능이 탑재된 차인데그 인공지능이 고장나서 생긴 해프닝이거든요,그래서 AI, 4차 산업혁명에 대한 우려 등을 전달하려는 의도도 있던 것 같아요 ㅎㅎ그리고 영화 마지막쯤에도자동차와 비슷하게 AI 때문에 문제가 발생합니다~ 어떤 문제인지는 비밀 ㅋㅋㅋㅋ아무튼 재미있고 막장 주말 드라마를 한시간 반 만에 다 본 느낌이었어요 ㅎㅎ 영화관에 "무현" 포스터가 있더라구요다음에 꼭 봐야지 ㅎㅎㅎ아무튼이렇게 풀 스피드 시사회 영화관람의 기회를 주신"루피형아" 블로거님다 시 한 번 감사드리고영화 관련해서 관심 많으신 분은아래 링크 따라가서 이웃 신청해보세요~영화 관련해서 유명하신 분 같아요~! http://blog.naver.com/forsea5999/221071761601영화 <풀 스피드> 시사회 초대를 진행합니다!풀 스피드 (2017.08.24) 니콜라스 베나무(감독) / 호세 가르시아 / 앙드레 뒤솔리에 코미디 / 15세 관람가 ...blog.naver.com간만에 포스팅에 불태웠더니 엄청 졸리네요 ㅎㅎㅎ요새 날씨가.. 갑자기 소나기가 오기도 하고쌀쌀한 것 같다가도엄청 후덥지근하고 땀나고.. 참 어려운 날씨인 것 같아요!!다들 환절기 감기 조심하시구 좋은일들만 있으시길 바랍니다!!!굿밤~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​지난주 일요일 명동 CGV 씨네라이브러리에서『미쓰백 시나리오』 『미쓰백 포토스토리보드』 출간 기념 영화 관람 GV 행사를 진행했습니다. :-)​​​​   ​​​​​#CGV명동역씨네라이브러리 #명동​명동역 바로 앞에 위치한 CGV 명동역 씨네라이브러리는도서관처럼 꾸며져 있어 여가 시간을 보내기 좋은 장소이기도 합니다!나중에 꼭 한번 가보시길 추천드려요.​​​   ​​​​영화 관람 GV 행사는 씨네21 이다혜 기자님의 사회로 <미쓰백> 이지원 감독님과 함께 진행되었는데요.​​그동안 인터뷰에서 들을 수 없었던 영화 <미쓰백> 시나리오에 관한이야기와, 차기작에 대한 이야기까지 들어볼 수 있었습니다.​​참석하지 못하신 분들을 위해 짧은 영상을준비했으니 아래에서 확인해보세요. :-)​​    ​​ Q. 미쓰백 시나리오를 쓰다가 막혔던 순간은?​  ​​ Q. 차기작에 대해 궁금합니다. 참여하지 못해 아쉬웠던 분들은영상으로나마 아쉬운 마음을 달래보시면 좋겠습니다!​​  ​​참여해주신 분들께서 많은 질문을 포스트잇에남겨주셨는데요. 시간 관계상 다 답변해드리지 못해감독님도, 저희들도 아쉬웠답니다! ㅠ_ㅠ포스트잇 질문들은 감독님께 잘 전달드렸답니다!!​​​​(감독님 인증샷!*_*)  출처 : 이지원 감독님 인스타그램 ​  『미쓰백 시나리오』 는 특히 문장이 유려해서마치 '소설 같다'는 이야기를 많이 듣는다고 하는데요.​​​아직 영화를 보지 못하신 분들이라면『미쓰백 시나리오』 『미쓰백 포토스토리보드』 로먼저 만나보셔도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다! :)​​​이지원 감독님의 차기작도 많은 기대와 응원 부탁드려요!​ 미쓰백 박스 세트 저자이지원, 임훈, 조나래출판클발매2019.03.04. ​  조호바루 SFEC 캠프 4일차       오전 오후 수업 모습​     간식시간!​   도서관 책 읽기 시간 ​   오늘도 푸짐한 점심!​               다양한 메뉴와 함께!​ 카페 드롭탑 - 브런치    점심 먹으러 카페 드롭탑 방문. 입주민 10% 할인 정보를 얻었다. 워터파크도 무료라는데... 왜 이런정보를 몰랐던 것인가..​​(그럼 뭐해. 지금은 우한폐렴땜시... 가볼일 없을 것 같은데;;;)​   어플의 힘을 빌려 셀카봉으로 찰칵 찰칵.​   오늘이 가장 젊다.어플은 나를 젊게 만들어준다. ​​ 백두산 영화관람 - Golden Screen Cinemas  ​오늘 하교 후 목적지는 '영화관' 한국에서 미처 보지 못했던 영화 <백두산>이 이곳에서 개봉했다는 소식을 들었다. 개봉한지 조금 되었기때문에 이미 상영관 내린 극장도 있을터이고...정보를 어떻게 알아봐야 했더니..​너무나 친절한 구글. ​구글 검색창에 'movie ashfall johor'  검색했더니주변에 백두산 상영하는 극장들을 보여준다.근데... 조호바루여서 그런지 죄다 싱가폴 내의 극장을 보여주는거다..​그래서 두번째로는 극장 홈페이지를 찾아서조호바루 선택해서 상영관 찾았더니,익숙했던 '패러다임몰' 에서 4시30분 상영한다는 정보를 얻었다. ​그래서 바로 출동!!​   키오스크로 바로 예매하고, 팝콘과 콜라세트도 주문!​   신용카드로도 결제가능해서 편리하게 티켓 구매 완료!​영화 관람료는 15링깃 (약 4,500원)팝콘+콜라 두개 18.8링깃 ​   아직 상영시간 전까지 여유가 있어서 근처 샵들도 둘러보고​​   한달살기 할때 현지 극장 가보는 것도영화쟁이 나님은 꼭 해보는 일.​​   애니메이션이 아닌 정극은 '해치지 않아' 이후로 두번째.​   이제 들어갈 준비!!티켓에 있는 바코드를 찍고 들어가는 시스템.​​   우리의 상영관은 13관​      극장 내부는 꽤나 쌀쌀하다고 해서 담요도 두개 챙겨갔다. ​화산 폭발할때마다 움찔 움찔.너무 무서워하면서도, 재밌게 관람!!​    너와 나의 독특한 경험치 +1 되었습니다.​ 패러다임몰 패러다임몰도 꽤 큰 쇼핑몰인데, 이곳에는       아이스링크장과 ​         대형 클라이밍장이 있어서, 아마도 두 번은 더 오게 될듯!​   그녀가 좋아하는 아라시 샤브샤브집과​    에그타르트도 있고​   우왕, 이삭 토스트도 있어.​​   극장 입구쪽에... 방탄 음악이 들리길래 나도 모르게 이끌려 들어가봤더니​   엄청난 굿즈들이....!! 띠용.내부 사진 촬영은 금지라고해서  ㅋ아무래도.. 불법 상품일 듯 한데? ㅎㅎ​백하린은 신나서, 정국이 포카며.. 쿠키며..자신의 용돈으로 이것저것 엄청 담았다 ㅋㅋㅋ​​ 저녁식사 - ASTONS   저녁을 패러다임몰에서 먹기로 하고.. 어디로 갈까...윗층부터 차례차례 내려오다가.. ​선택된 '스테이크집'​왜이리 입은 고급이니?​   전체적인 메뉴판.​     신나셨쎄여?​   조금 짭짤했던 스프와 ​   나님은 씨푸드 알리오올리오​​   그녀는 립아이 스테이크 (미듐 레어)​   사이다도 추가해서 한화로 25,000원 가량 나왔음.​​   배불리 잘 먹겠습니다!​​​식사 후 현금 출금하려고 atm 기기왔는데..자꾸 비밀번호가 틀리다고 .. 뱉어냈다;;;;카카오체크 정지인가.. (그 후로 안해봐서 잘 모르겠네;;)​   지하에 베이커리가 있어서 빵 사러 들렸다.그녀는 예쁜 케익들에 눈을 떼지 못하고, 직원에게 이것저것 물어보는 중 ㅎㅎ​영어 사용에 있어 거리낌없는게 부럽다야..    먹는 케익은 아니라는거보니.. 슈가케익인가부다가격대가 상당했음 ㅎㅎ​​   주차비 정산하는데... 잔돈이 부족하다고 덜 내뱉네? ㅋ​3링깃 받으러 오피스 찾으러 가는게 더 힘들어서쿨 하게 포기함 ㅋㅋ​   돌아오는 길 첫 주유도 시도해봄!​말레이시아는 우리나라와 시스템이 다르다고했으나,우리에겐 무리가 있으니직원에게 다가가 '헬프미~~~' 초롱초롱 눈빛 발사.​다 알아서 해주심. ​보통 휘발유의 종류가 보통과 고급 두가지로 나눠져있는 듯.물어보면, 노멀! 치퍼!! 풀~~~~ 이렇게만 외쳤더니 다 알아서 해주셨다 ^^​카운터로 안가고 그 자리에서 직원에게 현금결제도 하고.​말레이시아 사람들 꽤 친절해!!​​​아직은 우한폐렴 공포가 다가오지 않았던첫 주차. 목요일 일기 끄읕.​​  ​   '극한직업' 영화를 관람하고 왔다. '스물' 영화를 재미있게 봤던 터라 이병헌 감독의 영화이니 재밌을 것이라는 기대를 하며 보러 갔다. 예상대로 재밌었고, '스물'보다 더 빈틈 없는 영화라고 생각했다.장르는 의심할 여지 없이 코믹. 의심할 여지가 없다는 것은 좋다. 비슷한 장르라고 생각한 영화가 '내안의 그놈'이라고 생각하는데, '내안의 그놈' 영화는 장르가 의심된다. 코믹이라고 하기에는 안 웃긴다. 그렇다고 감동이나 로맨스물이라기엔 약하다. 장르를 의심할 여지가 있다는 것은 이미 감독의 컨셉을 명백하게 담아내지 못 했다고 생각한다. ​'극한직업'은 쉴 새 없이 웃긴다.늘어지는 부분이 없어서 전혀 지루할 틈 없이 웃으면서 봤다. 영화로 관객을 계속 웃기는 것은 상당히 어려운 일이라고 생각하는데, 개인적으로 코미디 프로그램을 볼 때 보다 더 웃으면서 봤다. 함께 한 관객들이 비슷한 웃음 포인트에서 웃음을 터트렸다.영화에서 웃음 포인트를 줄 때마다 관객들이 함께 웃는 것 만으로도 성공한 영화라고 생각한다. 딱히 교훈이 있는 영화는 아니지만 설연휴에 맞춰서 가족들이 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화라고 생각한다. ​다만 단순 코믹영화라고 생각되어 지는 것 치고는 잔인한 부분들이 있다. 폭력을 담은 장면들이 생각보다 적나라하게 보여진다. 게다가 코믹물이라 그런지 전혀 잔인한 장면에 대한 위화감이 없다.생각보다 내가 잔인한 장면에 대한 면역이 되어 있나,라는 생각과 동시에 우리나라 영화에 잔인한 장면은 필수불가결한 장면인가 하는 생각을 해보았다. ​근래에 나온 코믹장르의 영화중에서는 단연 제일 재밌는 영화라고 생각한다. 영화를 많이 보는 편은 아니지만.  #겨울왕국 #겨울왕국2 #익산cgv #cgv #cgv영화 #영화겨울왕국2 #cgv매점 #크리미갈릭핫도그#익산주중7천원관람쿠폰 #익산주말8천원관람쿠폰 CGV 익산전라북도 익산시 영등동 149-1  CGV 무비 굿딜 '겨울왕국 2' 국내 최초 예매 오픈!! (티켓가: 전좌석 11,000원) 한정 오디언스 킷 증정#겨울왕국 #겨울왕국2 #굿딜겨울왕국2 #cgv영화 #cgv굿딜겨울왕국2 #cgv영화겨울왕국2#겨울왕국2영화 #영화...m.blog.naver.com ​꼬맹 나연이는 어젯밤에 친구(5명) 동참하여겨울왕국2 봤고, 우래기들 민주, 민재랑 조조 보기!    전 세계가 기다려온 겨울왕국2 국내 개봉은 11월 21일, 역대급 스케일 겨울왕국 신드롬은 시작됐다! 폭발적 예매율 1위! 박스오피스 1위   애니메이션  103분 전체관람가        ​숨겨진 세상, 새로운 모험 CGV 영화 겨울왕국2 예매2019. 11. 23. (토) 6관 1회 09:15 ~ 11:08       ​익산 부송동 출발 > 오전 9시 CGV 익산 지하주차장   ​눈부신 비주얼의 향연 CGV 영화 겨울왕국2 관람2019. 11. 23. (토) 6관 1회 09:15 ~ 11:08     ​익산 CGV 매점 (매점 적립 클릭 > 260점)크리미갈릭핫도그 (4.5 × 2), 플레인핫도그 (4.0 × 1)             익산 주중 7천원 관람 할인쿠폰 (재방문-익산)온/오프라인 본인포함 동반 1인까지 사용 가능유효기간: 2019. 11. 20(수) ~ 12. 20(금)2D 영화만 적용 / 모닝, 우대, 특별관, 주말 제외(쿠폰등록방법: my CGV>쿠폰등록>쿠폰번호등록)     ​익산 주말 8천원 관람 할인쿠폰 (재방문-익산)온/오프라인 본인포함 동반 1인까지 사용 가능유효기간: 2019. 11. 20(수) ~ 12. 20(금)2D 영화만 적용 / 모닝, 우대, 특별관, 주말 제외(쿠폰등록방법: my CGV>쿠폰등록>쿠폰번호등록)      다비치 안경 2층에서 민주 난시용 콘택트 렌즈 예약(아큐브 오아시스 원데이 난시용 > 64,000 47,200)     영등주차빌딩에 오늘따라 주인 없어서 주차권 대신 명함에 도장 받기 ​19.11.27.(수) 어제 민주가 도착 문자 받았다고 해서'나를찾아줘' 조조 영화 관람 후 민재랑 렌즈 찾음       ​집밥 > 대림 김밥세트(4280) > 참치김밥 만들기 (도전자> 우래기 민주랑 꼬맹 나연) 민재는 감독             안녕하세요 여러분!제2회 아세안 영화주간,모두들 즐기고 계시나요?​지난 12일부터 오늘까지 저는이전에 관람했던 '베트남 은밀한'과오프라인에서만 상영한 '태국 엄마는 프로게이머' 2편을 제외한 모든 상영작을 관람하였는데요!​마지막 게시글로,이번 제2회 아세안 영화주간에 대한솔직한 관람 총평을 적어보고자 합니다.  1. 흔치 않은 아세안 영화 관람 기회먼저, 아세안의 최신 영화들을 무료로 볼 수 있는 기회였어서 정말 좋았습니다.사실 국내에서 만날 수 있는 아세안의 영화들은상당히 제한적이라서 주로 태국이나 필리핀 영화들만극장에서 만나볼 수 있었습니다.​그나마 최근에 '넷플릭스'를 비롯한 플랫폼 사이트들이 많아져서아세안 각국의 영화를 찾아볼 수 있게 되었지만여전히 볼 수 있는 기회가 한정적인 것이 현실입니다.​그래서 이번에 브루나이와 미얀마의 영화를 만나 볼 수 있어서정말 좋았고, 다른 국가의 영화들도 최신 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다.  HBO 포크로어 시리즈도 2편을 만나볼 수 있어서 좋았는데요.호러 장르를 평소 좋아하지 않는 저이지만,이번 포크로어 시리즈를 꽤 인상 깊게 봐서기회가 된다면 다른 시리즈도 관람하고 싶다는 생각을 했습니다.(인터넷에 검색해보니 한국 연예인 '채연'씨가 나온 편도 있더라고요!)​더군다나 이 모든 영화들을 무료로 관람할 수 있었고,온라인으로 집에서 편하게 시간에 구애받지 않고 관람할 수 있었기에총 13편이라는 많은 영화를 관람할 수 있었던 것 같습니다. 2. 다양한 프로그램 및 이벤트아세안, 그리고 영화와 관련된 분들이 직접 소개해 주는 짧은 토크 영상들과오프라인 스페셜 토크 프로그램이 마련되어서 좋았습니다.​그냥 영화만 본다면 이해가 안 되는 부분이나 몰라서 놓치는 부분들도 많은데,온·오프라인으로 이러한 궁금증을 해소할 수 있는토크 프로그램들이 마련되어 있었기에더 재밌게 즐길 수 있었던 것 같습니다.​특히, 대세 vs 대세 편에서 90년대생 멜랑콜리아의배경음악들이 실제 90년대에 인도네시아에서유행했던 노래들이라는 사실을 소개해 주시지 않았다면저는 이러한 디테일에 대해서는 모른 채 그냥 노래 좋네 하고 넘어갔을 테니까요... [제2회 아세안 영화주간: 온라인 토크3 '대세 vs 대세']안녕하세요 여러분!주말은 다들 즐겁게 보내셨나요!오랜만에 날씨가 좋았던 주말이었던 것 같네요..저는 오...blog.naver.com 그리고 관람객들을 대상으로 관람 인증이나 관람 후기 이벤트 등을 진행해서아세안과 관련된 상품들을 주는 것도 좋았어요!(개인적으로 간식 종류가 좀 더 다양하면 좋겠지만... 헷) 3. 조금은 아쉬운 오프라인 상영회한 가지 제가 아쉬웠던 부분은 부산 오프라인 상영회였습니다.우선 영화 상영이 소극장과 인디 플러스 두 곳에서 진행되었는데,상영관 가는 길을 안내해 주는 표지판 같은 게 너무 없었어요. 소극장으로 가는 6층 안내도 엘리베이터 앞에저 배너 하나가 다였거든요....인디 플러스 극장은 아무것도......영화의 전당이 상당히 넓은데 안내판이 너무 없어서길 찾기가 힘들었습니다......​그리고 오프라인 스페셜 토크의 경우재미있었고, 유익했지만 내용이나 진행 부분이 조금 아쉬웠어요.​ 소울: 영혼 관람 이후에 아세안 귀신 이야기 토크가 있었는데,말레이시아의 귀신에 대한 이야기가 없어서 아쉬웠답니다.솔직히 저는 소울: 영혼에 나온 귀신은 무엇인지이해가 덜 되었던 상태였기에....저희가 관람했던 영화에 등장하는 귀신이나 설화에 대한내용도 함께 이야기해 주셨다면 좋았을 것 같다는 생각이 들었어요.​지렁이와 마녀 GV의 경우에도부산국제영화제에서 진행했던 방법처럼,화상으로 연결해서 압둘 감독님과도 이야기를 나눌 수 있었다면좋았을 것 같다는 생각이 들었답니다.​개인적으로 지렁이와 마녀라는 영화 자체가조금 예술적이고 압둘 감독님의 색채가 많이 담겨 있어서이정우 프로듀서님께서 차마 다 설명해 주시지 못하는부분도 있으신 것 같다는 생각이 들었기에...​그리고 만약 화상으로 하는 것이 가능하다면,다른 영화들도 감독님과의 대화 같은 프로그램을 진행하면영화 이해에도 많은 도움이 될 것 같다는 생각이 들었습니다.​  아무쪼록, 이번 제2회 아세안 영화주간을 통해재미있는 작품들을 많이 만날 수 있어서너무나도 즐거웠고2년 뒤 2023년에는 더욱 다양한아세안 영화들을 만나볼 수 있으면좋겠습니다!!!!​그럼 25일까지 남은 기간 동안,모두들 온라인으로 즐거운 영화관람 되세요!!​지금까지 서포터즈 래림이었습니다!  ​ 201219 BREAK THE SILENCE : THE MOVIE PERSONA 코멘터리 ​방탄소년단 진 ​코멘터리에 등장한 말랑복숭아 너무 귀여워서 남겨놓으러 왔어요 ✊✊  동생들 자는 모습 따라하는 말랑복숭아🍑 마지막에 턱 괴는 거 무슨 일😇 ​  정말 너무 귀여워서 심장 탕탕😇🔫   에피파니 무대를 보는 석진이🥺 너무 그리운 석진이 무대 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ ​ 석진이 코멘터리 방송을 가득채운 말랑뽀둥 복숭아 햄찌🍑🐹❤ ​ 너무 청순 미남 그 자체😭 ​  영화를 이렇게 예쁘게 보는 햄스터가 있다?!​난 예쁜 걸 보면 눈물이 흘ㄹㅓ..😭😇   뽀둥 뽀둥✨ ​이렇게 열심히 영화를 다 보고 난 후 소감말하는 복숭아 햄찌씨🐹🍑  🐹 제 인생에서 가장 아름다운 순간을 담아둔, 그런 영화 같아요 ​🐻 형, 아직 아름다운 거 안왔어요  🐹 아...아직 안왔어? 🐱 아직 안 온 것도 좀 슬픈데? 그렇게 열심히 했는데 안왔으면 ​ 태형이는 앞으로 보여줄 석진이의 모습들이 더 멋있을거란 의미로 말한 것 같은데 ㅋㅋㅋ다들 놀리느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​태형이 말이 맞지 석진이는 매일 매일 오늘이 제일 아름답지✊✊❤​+ 형아의 광활한 어깨가 제일 편한 태형이.gif 너무 귀여워 (˘̩̩̩ε˘̩ƪ)  역시 귀여운 떡밥이 짱이네요 귀여운 거 더 주세요😇💙   [BTS 방탄소년단 진] 브더사 5화 누가봐도 너무 신난 놀이공원 파란 후드 찐200521 브레이크 더 사일런스 다큐시리즈 BREAK THE SILENCE : DACU SERIES 5화...m.blog.naver.com 움짤 출처 : 라벤더필로우님 @19921204gif & 잼님 @jam92124 & LOVE ME님 @everything1204 ​움짤 저장 : 본문 스크랩 후 저장 ​방탄소년단 진 / 슈가 / 제이홉 / RM / 지민 / 뷔 / 정국 ​​​#방탄소년단 #bts #방탄소년단RM #방탄소년단진 #방탄소년단슈가 #방탄소년단제이홉 #방탄소년단지민 #방탄소년단뷔 #방탄소년단정국 #RM #진 #슈가 #제이홉 #지민 #뷔 #정국 #JIN #SUGA #JHOPE #JIMIN #V #JUNGKOOK​​​ 해피머니상품권.학생때 선물로 많이 받고 오랜만에 연말선물 해피머니상품권을 받았습니다.해피머니를 보니깐 학생시절로 돌아간 기분이었습니다^^해피머니 상품권으로 사용처가 다양하기때문에음식부터 쇼핑, 영화까지 상품권하나로 다양하게 즐길 수 있어요^^​​온라인부터 오프라인까지 다양하게 사용이 가능해서학생 선물로도 인기 많은 해피머니상품권.저희는 새해 첫 영화를 관람하기 위해해피머니 상품권으로 즐겁게 관람하고 왔어요.영화관에서 쉽게 사용할 수 있어서 좋아요^^해피머니상품권으로 영화관에서 결제한 후 요즘 인기있는 1987 영화 즐겁게 관람하고 왔습니다.​​1987 감동을 전해주면서 가슴을 뜨겁게 만드는 영화.보면서 마음 한편에 울컥거림을 느끼게 해주던 영화.해피머니상품권으로 정말 멋진 영화 한편을 인상깊게 관람하고 왔어요.배우들의 연기가 정말 인상깊었고영화보는 내내 시간가는 줄 모를정도로깊게 빠져 관람했습니다.해피머니상품권으로 사용할 수 있어서즐겁게 관람하고 의미있는 영화를 보고 와서 더욱 좋았습니다.새해 처음으로 본 영화.​​해피머니상품권으로 영화 결제하고영화보기 위해 스낵이 빠질수가 없지요.영화보기전에 오늘따라 팝콘보다는 버터오징어가 더 먹고 싶어서오징어와 음료 한잔 맛있게 먹으면서감동적인 1987 영화 관람했습니다.선물받은 해피머니상품권으로 영화 즐겁게 관람하고 왔습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 조조영화  "월드워Z" 관람하고 베트남 쌀국수 먹으며 힐~링^^     ﻿안녕하세요~~~!   푸푸 푸우아저씨에요~~~!!^^가평펜션 푸우 아저씨가 바쁜시간을 쪼개서 조조영화  "월드워Z"를 보았어요~       가평펜션 푸우아저씨는 대성리에 차를 놓고 경춘선 전철을 타고 서울갈 때 자주 이용하고 있어요!!대성리에서 경춘선을 타고 가면 35분이면 상봉에 도착해서 중앙성으로 바꿔타면 청량리가 두정거장이에요~~~청량리에 갈때는 이게 최고의 코스더라구요~^^         ﻿아침시간인데도 사람들이 좀 있는것 같죠~!!청량리 롯데시네마는 다른 극장에 비해서 조조가 넘 이르지 않아 이용하기가 편하더라구요!!9시 30분 "월드워Z"를 보았어요~~~~   ㅋㅋㅋ~~~~   남들은 다보았을텐데 늦깍이로 보았네요~좀비영화였는데.....   쉴틈없이 재밌게 본 거 같네요~^^*    다들 재밌다고들 하더니 정말 재밌더라구요!         ﻿﻿여름방학을 맞이한 아이들과 함께 영화관람 후 점심코스로는 딱!! 인거같아요~~~ 강추요!!가평펜션 푸우아저씨는 영화를 보고 아점을 먹기위해 쇼핑센터를 둘러보았는데.....가평펜션 푸우아저씨가 간날 아침부터 비도 내리고 있어 베트남 쌀국수가 급 당기더라구요~~~      ﻿베트남 쌀국수집  "포베이"에요........,요즘 "포베이" 체인점이 많이 있더라구요~~~~   "포베이" 베트남 쌀국수집음식은 깔끔하면서도 맛깔스러운 맛이 있더라구요^^        ﻿깔끔한 셋팅이 돋보이죠~^^     "포베이"베트남 ﻿쌀국수는 숙주가 많이 들어가야 아삭아삭 씹히는게 정말 맛있죠~~~~포베이 베트남 쌀국수와 칠리볶음면을 주문해서....   아침도 안먹었겠다~~ 정말 맛있게 먹었네요^^         ﻿맛있게 포베이쌀국수를 먹고 롯데백화점이 세일을 하더라구요.......쇼핑도 하고~~~~   후식으로 아이스크림도 먹고~~~       돌아오는길 ﻿청량리역의 모습이에요....   청량리역에서는 ITX를 타고 바로 가평펜션 푸우아저씨가 사는 청평역까지는 30분이면 직행으로 올 수 있어요~!!   단, 청평에는 매번서지는 않아서 시간을 확인하시고 타세요...         ﻿건너편에 ITX가 들어왔네요....가평펜션 푸우아저씨는 청평에 서는 시간의 ITX가 아니라 중앙선을 기다렸다가 타고 상봉가서 경춘선을 타는 코스로 대성리로 돌아왔어요.....   가평펜션 별빛펜션 http://www.starlightpension.com/ 푸우아저씨가 잠시 힐~~링을 갖았으니까 다시 본업으로 매진해야겠죠~^^          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ★사랑하는 사람과의 데이트 영화관람 미션임파서블 로그네이션★​​ 안녕하세요마음가는 중고차입니다15호 태풍 고니가지나가더니 완연한 가을날이 왔네요아침저녁으로는 쌀쌀하고한낮에는 곡식이 익기에 좋은따뜻한 전형적인 가을 날 이네요오늘은 남자들이 좋아하는 영화 이야기입니다미션 임파서블 : 로그네이션이 개봉한 지가 좀 지났는데보고 싶어도 남자들 영화라가자고 말을 못했는데ㅋ와이프가 어떻게 알았는지 보러 가자고 하네요^^:묻지도 따지지도 않고영화를 보러 갔네요인천 청천동 CGV로멋진 장면 몇 장면을 올려 보았네요같이 보시죠  영화관람 미션임파서블영화관에가면 꼭 먹고 싶어지는팝콘도 사고 음료수도 준비하고6층8관으로 올라갔네요ㅎㅎㅎ영화관람 미션임파서블 사랑하는 와이프 덕분에 보고 싶었던 영화 미션임파서블 : 로그네이션보고 왔네요ㅎㅎㅎ강력 추천 안보신분들은 꼭 한번 보세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​                            ♣ 택시운전사 영화관람 ♣     1979년 10월 26일 김재규에 의한 박정희 대통령 서거 이후 한국 현대사는 소용돌이 속에 휩싸이게 된다. 헌법에 따라 박정희 대통령의 서거로 인하여 최규하 국무총리가 대통령이 되었지만 신군부의 압력으로 8개월 만에 하야했다. 당시 전두환 보안사령관. 노태우를 비롯한 신군부가 주도권을 잡고, 최규하 대통령의 재가도 받지 않은 상태에서 장승화육군사령관을 체포하는 12.12사태를 일으킨다. 이때부터 신군부는 군부권력을 장악하고 실세로 나서게 된다.     군부세력에 반발한 학생과 시민의 시위가 이어지면서 ‘서울의 봄’을 맞이한다. ‘서울의 봄’은 1979년 10.26사태부터 1980년 5월 17일 이전까지 민주화운동이 활발하게 일어난 것을 가리키는 말이다. 5월 들어서 전국에서 학생들이 계엄철폐를 주장하면서 데모를 벌였다. 5월18일 0시를 기하여 신군부는 시국을 보호한다는 명목 하에 정권을 장악하기 위해 김대중씨를 내란음모로 체포하고, 김영삼씨를 가택연금하고, 김종필씨를 부정축재자로 체포하고 전국적으로 비상계엄령을 확대한다.  5월18일부터 광주시민과 학생들은 계엄해제와 민주화를 요구하면서 항거하였지만, 민주주의 정부에 불만을 가진 폭도에 의한 폭력행위라는 오명을 얻었다.  신군부는 특수 훈련된 공수대원을 파견하여 일제보다 더 잔혹한 고문을 자행하였다고 한다. 5월 27일 새벽까지 계엄군의 충정작전에 의한 무력으로 일단락되었다.     5.18 민주화운동을 소재로 한 영화 <택시운전사>가 천 만 관객을 바라보고 있다.  영화는 실존인물인 독일의 방송기자인 ‘위르겐 힌츠페터’가 광주현장에서 보고 겪은 내용이다. 그는 도쿄특파원으로 활동하면서 광주민주화운동이 일어나자 한국으로 입국하였다. 영화 속에서는 김사복이라는 택시기사를 만나 광주로 내려가서 위험을 감수하면서까지 계엄군의 진압현장 사진을 찍어서 ‘푸른 눈의 목격자’로 불렸다. 그는 촬영한 필름을 금속캔 속에 과자와 함께 포장하여 독일 본사로 보내서 광주의 참상을 세계에 알리는 계기가 되었다.  5.18민주화운동은 대한민국의 비극적인 근현대사를 사실적으로 보여주고 있다.5.18민주화운동 관련 자료는 2011년 유네스코 세계기록 문화유산으로 등재되었다.   우영맘. 2017. August. 18       ​​​​​오랜만에 영화를 보러김포공항 롯데시네마로 옴​​​​​ ​시국이 이래서 그런지 관람객들이오직 영화관람에만 목적을 두고​지하철 환승하듯이 지나가고 사라짐 슉슉그래서 한적함 시설은 깨끗함​​​​​​​ 콰이어트 플레이스1이 흥행하면서 바로 속편 제작이 되었는데 1편 출연진들과 감독은 그대로라고 함 ​콰이어트 플레이스2 보러 옴재밌겠다​​​​​​ ​콰이어트 플레이스 1편을 보지 않았더라도내용이해가 안된다거나 재미가 반감되지 않음필자는 1편을 보지 않았음 유튜브로 살짝 맛만 봄​​​​​​​ '나타샤 로마노프'(스칼렛 요한슨)'7월7일 오후 5시 전 세계 동시 개봉을 확정 ​롯데시네마 입구에 대문짝만하게 있길래 찍음 21년 마블 첫 영화라고 함난 캡틴마블2가 보고 싶다구​영화도 봤으니 이제 세일 중이라는 자라보러 가볼까​​​​​​​  ​하이​​​​​​​  ​내가 관심있던 세일 상품중 홈피에서 보고 온게 있었는데 (조거 팬츠 러닝화)​보이지 않음엄청 많진 않지만 사람 북적이고 진열 물건이 워낙 많아서 매장 직원에게 물어보지 않으면 정확히 찾기 힘들듯​​​​​​​  ​깔끔하다 깔끔해​​​​​​​  ​가볍고 시원한 소재로 되고무릎 살짝 위로 떨어지는 기장의깔끔한 반바지 없나?​​​​​​​ 니트 패브릭 하이탑 스니커즈 ​니트 패브릭 하이탑 스니커즈겉감 안감 폴리에스터로 되어있고신발 깔끔하고 이뻣음 얇은데 모양 잘 잡혀있고 통풍 무지 잘 될것 같아 보였고 굉장히 편해보임 ​충동구매로 쟁여놓을 뻔​​​​​​​  ​일단 내가 찾는 물건은 없었고구경만 잘했고 피팅룸이 많아서이것저것 입어보고 꽤 재밌었음​홈피에서 상품명과 사이즈 등을 참고 한 후에여기서 피팅룸 가서 입어본 후내게 맞는 대략적인 사이즈를 파악해 보는 것도 좋은 방법일듯​하지만코로나때문에라도 번거롭지만 오프라인 구매 추천세일상품은 금방 품절되니 교환보다는 반품비용을 내서라도두 사이즈로 두 상품 구매를 추천​​#김포공항 #공항롯데몰 #김포공항역 놀곳 #김포공항역 #롯데몰ZARA #ZARA #콰이어트플레이스2 #남자여름옷 #여름옷세일 #여름반바지 #실내힐링코스 #실내힐림 #롯데시네마 코로나19로 마음껏 문화생활을 할 수 없는 요즘!안전하게 차콕으로 영화관람 즐겨보시는 것은 어떨까요? 내가 좋아하는 맛있는 주전부리와 함께 방역수칙도 철저히 지키며 즐기는 문화생활!3 곳의 포천시 자동차극장에서 누려보세요~!​​<포천시 자동차극장 정보>수목원자동차극장 : 포천시 소흘읍 죽엽산로 613포천자동차극장: 포천시 소흘읍 광릉수목원로 967일동빅시네: 포천시 일동면 수입리 69-1  #루카 #디즈니픽사 #루카영화 #루카쿠키 ​ ​오늘은 시윤이랑 루카보러 왔어요! ​ 디즈니 픽사 영화 크루엘라 본지 얼마 안됐는데루카도 기대작이라 얼른 왔어요~~​더운 여름에 보면 눈도 마음도 시원해지는 그런 영화예요​ 내면의 두려움을 떨쳐라!!세상은 너의 것이다~​항상 바다속에만 있던 루카의 호기심을 끌어준알베르토와 함께 두려울때마다부르노 꺼져~~를 외치며 하나씩 도전하고 이뤄가는 게 감동적이고 시사하는 바도 컸어요​아이들에게 꼭 보여줘야 할 영화!!​ 루카 감독엔리코 카사로사출연제이콥 트렘블레이, 잭 딜런 그레이저, 엠마 버만개봉                                                2021.06.17.  ​물고기지만 육지에 삶에 도전하고틀린게 아니라 다름을 인정하는 것!!​​영화를 보고 나면 나도 모르게 알베르토가 루카에게 알려준 마법의 주문과도 같은 "닥쳐, 브루노! (Silenzio, Bruno!·실렌치오, 브루노!)"를 외치게 될 것입니다​이야기 사이사이를 채우는 것은 반짝거림을 한껏 머금은 푸른 바다, 이탈리아 해변 도시의 아름다운 풍경과 정감 어린 골목길, 동화적 색채를 지닌 그림과 따뜻함이 맴도는 감독의 상상력이 돋보였어요​감독이 이탈리아에 보내는 러브레터라고 말했듯이, 영화는 곳곳에 이탈리아만의 감성이 녹아나 있습니다​너무 예쁜 화면속으로 쏙 끌려들어가는 멋진 영화루카 꼭 보세요^^​​이건 긴시간 기다리다 보고 나온 쿠키 영상이예요 ㅎ  ​  친구랑 영화보고 신난 시윤이~~♡잼난 영화도 보고 친구랑도 놀고일석이조네요~​  크루엘라랑 쿠카 포스터가 나란히 있네요~​ 코로나로 팝콘은 먹지 못하지만음료수는 마실수 있어요~~​  매가박스에 있는 랜덤박스예요!​5천원 넣고 하는 건데요~~랜덤으러 선물이 나와요​  12000원짜리 펭수필통 ㅎㅎ비싼거 나왔네요   그래서 원모어를 외치며 한번더 했는데 ㅎ​ 아이패치가 나왔어여오늘은 다 비싼거로 이득이었네요~~^^​기분 좋은 영화 관람이었어요!!♡♡​   미국에서 먼저 본 인크레더블2 관람 후기​히히 미국에 사니까 가끔 좋은 점,어떤 영화들은 한국보다 빨리 볼 수 있다!마블 영화는 대체로 한국에서 세계 최초 개봉하지만인크레더블2는 미국에서 이미 6월부터 상영 중이었다.운이 좋아서 딱! 보고 옴정말 탁월한 선택이었다.​​​ 인크레더블 2 감독브래드 버드출연사무엘 L. 잭슨, 홀리 헌터, 크레이그 T. 넬슨, 사라 보웰, 헉 밀너개봉2018 미국  ​​내가 초등학생 때 봤던 1편은 무려 14년 전 개봉...2004년이면 초등학생인데.. ㅠㅠ그때도 무척 재미있게 봤던 기억이 남아있고,내가 좋아하는 디즈니, 픽사라서 참을 수 없었따!!미국 영화관은 어떻게 생겼는지 궁금하기도 했고​​​   ​사실 이번이 처음이자 거의 마지막일 영화 관람이라서 미국 영화 티켓이 전부 이렇게 생겼는지 확신할 수 없다만..영화관 입구에서 티켓 옆부분을 저렇게 훅 찢어간다.정작 영화 상영관 입구에서는 아무도 검표를 안해서 한국은 되게 엄격한 나라구나, 새삼 느꼈다.​​​   ​영화 포스터!가족 다섯명에 프로존, 너구맄ㅋㅋㅋ,그리고 뒤에 보이는 게 바로 빌런이다!​스크린 슬레이더인데 빌런의 능력이 스크린을 수없이 깜빡거리게 만들어서 사람을 조정하는 거라빛에 의한 발작이 일어날 수 있다.​영화관에 경고문이 있길래 어느 정도길래? 했더니만관련 질병 없는 사람한테도 눈이 아팠다...조심하세요​​​ ​그리고 아마 한국 상영 버전에도 포함되지 싶은데본편이 상영하기 전 Bao라는 중국 배경의 단편 영화가 한 편 나옵니다.​중국이 나오자마자 오리엔탈리즘인가 걱정했는데그건 아녔구전통적인 가족관을 보여주는 건.. 또... 명불허전 디즈니?아무튼 영화 내용은 무척 슬퍼요 ㅠ.ㅠ​​​   ​ㅈㅏ, 본론으로 들어가서 인크레더블 2 줄거리를 알아봅시다.​+ 인크레더블 2 줄거리 +남매 관계인 윈스턴과 에블린은 히어로들이 빛을 보면서 활동할 수 있도록 법안 개정에 힘쓰고 있다.그들의 아버지는 히어로들에게 경제적인 지원을 아끼지 않았는데 위급한 순간 히어로들이 등장하지 않아 죽고 만다.​작품 속에서 히어로들의 활동은 엄연히 위법인데이를 합법으로 만드는 것이 윈스턴 남매의 목표.히어로 한 명이 활약을 보여주는 것이 좋다고 생각하고그렇게 선택된 게 바로 헬렌이다.​​​​   ​남겨진 밥은 일하는 헬렌을 대신해 아이들을 돌본다.첫째 바이올렛은 데이트에 실패해서 짜증을 부리고둘째 대쉬는 아빠한테 계속 수학 문제 물어보고셋째 잭잭은 요주의 인물, 신스틸러...💕​너구리가 포스터에 왜 있는지, 디즈니샵에 왜 잭잭과 너구리 피규어가 그렇게 많은지 영화를 보면 이해할 수 있을 것!​잭잭의 능력이 엄청난데 또 잭잭은 그만큼 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ​​​   ​이들이 바로 윈스턴과 에블린.윈스턴의 부와 에블린의 기술력으로 히어로들의 양지 활동을 지원한다.에블린 숏컷 너무 멋지고.​영화 컨셉이 어벤져스의 소코비아 협정이 생각났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부와 기술력을 다 가진 건 아이언맨?근데 아이언맨은 소코비아 협정에서 입장이 ㅠㅠ​​​   ​가족들 외에 다른 히어로들도 등장하고그들의 능력도 마음껏 보여준다.공간을 조절하는 게 민트색 머리 히어로의 능력전기 쓰는 히어로도 있고 물건을 손대지 않고 움직이는 히어로도 있고 재밌는 캐릭터가 많다.​​​   ​헬렌이 세상을 구하는 동안 어떤 일이 벌어지고또 그걸 어떻게 해결하는지가 이번 영화의 포인트.​꾸준히 전통적인 가족관을 보여주던 디즈니에서극을 끌어가는 중심 인물을 여성으로 설정하고이에 대항하는 인물도 남성이 아닌 인물을 보여줘서너무 기뻤다.​아빠가 육아를 하고 엄마가 바깥일을 하는 상황을무려 디즈니에서 그려내다니 ㅠ.ㅠ이런 상황을 다른 가족들이 어떻게 받아들이는지가이 영화의 중요한 주제 중 하나라고 생각한다.​​​     ​+ 박지훈 번역 오역+​이번에 박지훈이 번역을 맡았다는 이야기가 나오면서사람들의 우려가 크던데 (어벤져스 어쩔 도대체...)네, 예고부터 벌써 틀렸죠...​New Math of Life 새로운 수학 초등용 (X) 새로운 수학 익힘책 (X)인생을 위한 새로운 수학 (O)​도대체 번역을 뭐로 하는 거지?​​​   ​He is excellent health완전 얌전해 (X) 완전 건강해 (O)​예고편을 보니 벌써 걱정되네요...자막 없는 미국에서 본 게 더 좋은 선택일 수도 있겠다는 생각도 들고 ㅠㅠ(자막이 있으면 영어는 잘 안 듣고 자막만 보게 돼서 ㅠㅠ)​​​​   ​+ 미국 문화를 알면 잘 보이는 장면 해석 +그리고 미국에 지내고 있는 입장에서만이해할 수 있는 부분이 몇 가지 있어서 추가 설명!!​1. 바이올렛이 자신의 히어로 정체성을 증오하며히어로 옷을 주방 싱크대에 넣고 버튼을 올렸는데옷이 춤을 춘다.... ㅋㅋㅋㅋ하지만 세상 질긴 옷이라 절대 아무 변화 없음!!​미국은 싱크대마다 그라인더가 달려있다.수도관이 막히지 않도록 음식물을 갈아버리는 장치인데 바이올렛은 자신의 옷이 갈기갈기 찢기길 원했던 것!우리나라에는 잘 없는 거라 바이올렛의 행동이 영 이해되지 않을 거 같다 ㅠㅠ​2. 바이올렛이 화난 건 토니와의 데이트에 실패해서그런건데 밥은 가족을 데리고 토니가 알바로 일하고 있는 레스토랑에 방문한다.밥은 토니에게 좋은 인상을 주려고 물맛이 좋다며"Spring water?"냐고 물어본다.하지만 "Tab?"이라고 불확실한 대답이 돌아옴 ㅋㅋㅋ​미국 대부분의 레스토랑에서는식수로 수돗물(Tab water)를 내준다.식당 외에도 길가, 건물 등에 보이는 식수대는 전부 수돗물인데 나는 맛없어서 도통 못 먹지만 ㅜㅜ미국인들은 거리낌없이 마신다.​여기서 지내다보면 이건 엄청 사소한 부분이지만 우리나라 사람들이 봤을 때는 이해가 잘 안 될 거 같아 부가 설명을 붙여보았다 ㅎㅎ​​아, 쿠키 이야기를 빼먹었네쿠키 영상은 아쉽게도 없고 마지막에 엘라스틱걸, 인크레더블, 프로존의 현역 시절 테마송이 나옵니다!​진짜 완전 추천하는 영화, 인크레더블2!!!14년 기다린 보람이 있습니다. 안녕하세요~​목동씨앤씨와 영화 무료관람하기 입니다!!!​3월 영화관람 이벤트에 이어 봄꽃축제의 계절 4월 에도 따끈따끈한 신작영화를 준비했습니다.~벌써 목동CGV와 함께 무료시사회 이벤트를 진행한지5번째 영화가 되었네요이번영화는 어떤 영화인지 잠시 살펴볼께요~다크나이크의 브루스웨..아니 크리스챤베일이 나온다니 벌써 기대가 됩니다.레오나르도 디카프리오에게 오스카상을 안겨준 레버넌트 제작진이 제작을 했네요​​ 4월 개봉작 몬태나상영전 기대가 반영된건지 네티즌평점 9점 후반대가 나왔네요물론 뚜껑은 열어봐야 알겠죠~? ^^​ ​이 영화에서도 크리스찬 베일은 명품연기를 보여줬나 봅니다.​​ 다가오는 4월 18일 목동CGV에서 목동씨앤씨 미술학원과 함꼐하는 즐거운 영화관람이 되었으면 좋겠네요~기다릴께요~^^누구나 참여할수있는 영화관람 이벤트 1~2달에 한번씩 무료관람을 하고자 하시는 분들은목동 씨앤씨미술학원과카카오 플러스 친구를 맺으시면 바로 바로 행사소식을 받아보실수 있습니다.목동미술학원 c&c와 플친맺기 어렵지 않죠~??영화관람 관련 문의사항은 언제든지 연락주세요~^^땡큐~    　전라북도사회복지사협회(회장 배인재)는 9일 도내 사회복지사 회원 150명을 대상으로 전주롯데백화점 롯데시네마에서 영화 ‘천문’을 함께 관람했다. 　아이들과미래재단과 롯데컬처윅스 후원으로 진행된 이날 행사는 복지일선에서 최선을 다하는 사회복지사 회원들에 대한 감사와 격려의 마음으로 회원문화서비스를 진행했다. 회원문화서비스에 참여한 한 사회복지사는 “복지현장에서 지친 몸과 마음을 재충전할 시간이 필요했는데 동료 사회복지사들과 즐거운 영화 관람을 통해 다시 한 번 재충전할 수 있는 시간이었다” 며 “문화를 즐길 수 있는 기회를 만들어 주어 감사드린다” 고 전했다.　 배인재 회장은 “회원들과 소통하고 함께 영화관람을 할 수 있어 좋았다” 며“앞으로도 많은 사회복지사들이 함께 즐길 수 있는 회원지원서비스 증진을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.　한편 전북사회복지사협회는 사회복지사의 권익증진과 전문성 향상을 비롯해 회원복지확대 협회운영 활성화 등 사업을 전개하고 있으며 전북사회복지사협회에 관심이 있거나 회원으로 가입하고자 하는 사회복지사는 사무처 (063)252-3995로 문의하면 된다.　이방희 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 코엑스 나들이, 메가박스 영화 관람!!정말 오랜만에 코엑스로 영화보러 세가족 출동!!!!영화 관람전 까지 2시간 정도 여유가 있어서 서점에 들렸다~요즘 why 책에 빠져있는 바비양!!이날도 한권 득템하셨다~한권에 11,000원인데 야금야금 한권씩 사주는 것보다~전집을 들여줘야 하나 매번 고민이 된다~쩝~~사자마자 와이책 삼매경인 그녀다!!ㅎㅎㅎ늦은 아침을 먹고와서 살짝 출출했는데~지나가는 길에 우리가족 모두 좋아하는 앤티앤스 프레즐이 있어서 들어갔다!!크림치즈 스틱이랑, 소시지 주문!!​​​매번 프레즐만 사먹다가 크림치즈 스틱 샀는데~바비도 잘먹고 맛있구나!ㅎㅎ요건 지나가는 길에 허니라떼가 팔길래 사봤는데~~음청 달다~~~쩝!!!어머~~누가 보면 책 무지 좋아하는 아이줄 알겠다!!ㅋㅋㅋ한권을 여기서 다 읽고 가겠다는 의지의 그녀다!ㅎㅎㅎ우리신랑 자기가 좋아하는 아몬드크림치즈 스틱을 안샀다며~~~한개더 주문해 오심!!결국 1인당 하나씩 주문한 셈!ㅎㅎㅎ​​​이제 영화시간이 다되가서 메가박스 쪽으로 갔는데~~~신랑이 코인노래방에서 노래한곡 하고 가자고 해서 들렸다~ㅋㅋㅋ울바비 cheer up 열창!!!!프레즐 먹어서 이번에는 팝콘 패쑤하려고 했는데~영화관 입구에서 폭스바겐 차량 소유자에게 핫도그 콤보 교환권을 나눠줘서 받음~!!폭스바겐에서 나름 이미지 관리 차원에서 이런 서비스를 하네~쩝~~~프레즐 먹어서 배불렀지만~언제 또 코엑스에 올지 몰라서 콜라 2개,  팝콘 라지, 핫도그까지 받아오심!!!공짜라 안받을수도 없고~ㅎㅎㅎㅎㅎ핫도그는 아직 울집 냉장고에 있다는...............울바비는 여기서도 다읽지 못한 와이책을 영화 시작전까지만 읽겠다며~ㅎㅎㅎ마이펫의 이중생활 봤는데~~~오!!생각이상 재밌게 관람했다!!!역시 유명한 영화관이 좋긴 하네~~~~의자가 달라 달라~ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 편안하고 넓직하고 좋다!!ㅜㅜㅜ​​​​집에 돌아오는 길에 비가 살짝 내렸는데~집에 도착할 때쯤 쌍무지개가 똭!!!!!!너무 신기하고 예뻐서 바비랑 한참 보고~~사진도 찰칵^^울바비는 주말에 코엑스 다녀오고~오늘 또 유치원에서 코엑스 아쿠아리움 다녀오심!!ㅎㅎㅎ​코엑스 결혼전에는 신랑과 매주 데이트하러 갔던 곳인데~이제 정말 년중행사가 되버렸다~~~흑~ 한 여름밤의 꿈 같은 영화 감상을 남긴다. 인터넷이란 정보도구를 친구 처럼 활용 살아온지 어언20년pc 통신 천리안 부터 온라인을 쑤시고 살았지만영화에 대한 후기는 처음 같다. 디카갤러리까폐 회원으로 골든슬럼버 시사회에 초대받아 남편과 다녀왔다.그동안 바쁜 일상이라 그런가 남편과 단둘이는 처음이다.골든슬럼버 시사회에 초대해주신 관계자와 디카갤러리동호회에 감사한다.촌스러운 전화 한통에디카갤러리 운영자님 엄청 웃었을게다."정말로 표 주는거 맞나요? 처음이라서!" 여러 까폐를 운영하고 온라인 활동이 생활화 되었지만 웃기는 추억이 있어이런 경우 의심병이 유발한다.언젠가 아파트 아줌마가 공짜 영화표가 생겼다해서 단체로 구경갔던충무로 대한극장에서 상조회사 선전하는 조짐이 보여 모두 헐레벌레 도망나와직딩때 자주 다니던 을지로 골뱅이집에서 껄껄 웃으며세상에 공짜가 어디있어 했었지!!이사간 선아가 한참 보고 싶다. 영화 보는 내내 생각났다! 골든슬럼버 상영장소 왕십리 cgv 남편에게 정말루 보람상조 같은거 선전하는 시사회 아니니까 함께 가보자 꾜셨다.택시 타고 왕십리역으로 향했다.영화관에 도착하니 디카갤러리 멋진님들이 모여계셨다.처음뵙는 분들이라 집에서 있다 후다닥 나가 스타일도 구기고 해서 먼발치서 스케치..디카갤러리 멋진님들 만나서 반가웠습니다.운영자님 넘 인상 강했나 한눈에 알아봐주시구!  디카갤러리 운영자께 영화표 받구서 남편과 남은 시간 왕십리역사 구경이 쏠쏠! ﻿    2010년 여름 눈물과 감동으로 완성되는 통쾌한 도주극의 탄생! 골든슬럼버! 최근 일본영화는 처음이다.남편과 단둘이 영화구경을 하다니 너무 기분 좋아 설레이는 골든슬럼버였다.12세 이상 관람가 인데 시사회는 아이들 동반이 안되서 함께하지 못했다.1만명 초청 초대형 전관 시사회라는 말처럼 정말 매진이란 글자에 인기영화구나 실감했다.  도망쳐서 살아남아! 총리암살범...무섭고 살인마가 판치는 무서운 영화 아닐까?포스터를 보면 영화에 대한 기대감이 충만해진다.   재미있게 영화를 보기 위한 준비만점..영화관으로 고고씽!  골든슬럼버 줄거리( 네이버영화서평에서 퍼왔다)숲의 도시 센다이. 반미 성향을 가진 젊은 신임 총리의 취임 퍼레이드 중 R/C(radio control) 헬기 폭탄이 폭발! 전국민이 목격하는 가운데 총리 암살 사건이 벌어진다. 현장 부근에선 택배기사인 아오야기가 대학시절 친구인 모리타와 오랜만에 재회하고 있다. 그러나 어딘가 모르게 이상한 친구는 아오야기에게 전한다. "너는 총리 암살범으로 지목 당할 거야. 도망쳐! 오스월드처럼 될거야！수수께기 같은 말이 끝나자마자 폭발음과 함께 경찰들이 아오야기를 향해 총구를 겨누며 추격해 오는데… 아오야기가 암살현장에 있었음을 증언하는 목격자, R/C헬기를 조종하고 있는 아오야기의 증거 영상 등이 차례로 공개되고 그의 모든 과거는 그를 범인으로 몰아가는 증거가 된다. 왜, 일반 시민에게 누명을 씌운 것일까? 라는 의문을 해결할 방법도 여유도 없다. 체포가 아닌 그저 사살을 목적으로 다가오는 경찰을 피해 그가 할 수 있는 것은 필사적으로 도망치는 것 뿐! 그의 도주극은 어떻게 끝날 것인가? 그를 돕는 의문의 친구들이 하나 둘 나타나는 가운데… 모든 사건의 진상은 비틀즈의 명곡 '골든 슬럼버'가 쥐고 있다!  영화를 보러 가기 전에 네이버 영화서평에서 읽어보고 영화관을 찾았다 일본에서 유명한 감독으로 원작까지  궁금하게 하는 영화라 기대하고 자리에 앉는 순간부터긴박한 전개와 코메디 같은 영화에 푹 빠져들었다.여름스릴러라 많이 잔인하고 폭력적인 영화로 상상했는데사랑,인생의꿈,우정,추억,가족애,아버지의 교육관,자식에 대한 믿음,함께하는 마음,믿음과 신뢰,진실한삶,직업관등많은걸 생각하게 하는 영화다. 10년만에 만난 친구 덕분에 총리살인범으로 지명되는 아이러니한 전개부터정신없이 스토리가 전개되어 순간순간 웃음과 박진감이 넘친다. 비틀즈의 골든슬럼버 배경음악이 깔리고영화를 보는 내내 웃음까지 자아낸다. 이영화가 여름날의 스릴러인지 의심가게 전개되는데묻지마살인자를 귀엽게 처리하는 감독의 재치영화에 등장하는 인물 모두 개성만점이다. 쇼생크의 탈출같은 주인공 아오야기 연기정말 잘한다.어떤 상황에서도 희망을 잃지 않고 도전하는 도전의식과 강한 정신력아버지의 참사랑과 교육을 실천하는 멋진 아들로 택배기사지만 프로의식으로 살아가는 주인공!10년만에 나타나 친구에게 총리살인범이란 숙제를 남기고 오스왈드 처럼 될거라며 죽고만 모리타모리타에 대해 좀더 전개 되었으면 좋으련만 너무 많은 여운을 남기고 죽어버렸다.캠퍼스 남친이 살인자로 지목되자 우정으로 믿으며 끝까지 친구를 위해 돕는 하루코긍정적인 여인으로 하루코는 멋진여자다.묻지마 연쇄살인마 흉악범으로 기지와 재치를 발휘하며 아오야기를 돕는 킬로킬로 연기는 살인자를 어찌 귀엽고 기지와 재치가 넘치는 의리있는남으로 둔갑시켰는지감독이야말로 정말 재간꾼같다.가짜교통사고 환자같은 호도카야는 아오야기를 끝까지 돕는 모든 센다이 하수로 비밀을 알고 있는 한물간 야쿠자호도카야 연기도 볼만하다.경찰청과장 사사키는 공공의적 같다. 골든슬럼버를 보면서 영화만이 아닌 실제 현실속에 있을 만한 얘깃거리가 아닐까 하는 생각이 스쳤다. 빠른 전개속에 아오야기 아부지의 자식에 대한 사랑과 믿음,신뢰내아들은 살인자가 아니다라는 강한 자식사랑이 훈훈하게한다. 영화의 결말은 해피엔딩으로아오야기의 총리암살범에서 살아남기는 끝난다. 영화를 보고 나면 하루코 딸이 찍어준 도장처럼 "참 잘 했어요"참 잘 만들었어요를 찍어주고 싶다.  우리들 인생 한 여름밤의 꿈을 그리며 살아간다.골든슬럼버살아가며 잊었던 캠퍼스 친구들을 그립게 한다.자식을 키우는 어미로 낳아주신 부모님에 대한 신뢰와 믿음에 감사하며부모님 사랑을 확인시킨다.  반전의 반전을 기하며 빠르게 전개되는  골든슬럼버..참 재미있게 웃으며 영화관람했다.초딩 아이들이 와서 함께 봐도 좋은 영화 같아돌아오는 길 발걸음을 재촉했다.   골든슬럼버 만화 같은 영화하하 웃으며 반전을 즐기며 긴박한 스릴이 묘한 영화맛이다. 아오야기를 돕는 폭죽 처럼 우리들 인생화려한 폭죽이 터지는 아름다운 빛지기가 나타나길구원의 평생지기가 함께하길 주문을 걸어본다. 아오야기 영화속 주인공이지만 그를 도와주는 많은 신뢰의 주변인들이 부럽다. 오랫만에 유쾌한 웃음으로 상쾌한 미소 지으며 아오야기의 탈출을 통쾌히 뚜아바이러스 관람했다.               주말161211(+1062)첫 영화관람 하던날호비와 동화나라 대모험 48개월 미만은 무료 입장, 표 끊으면 주는메가폰,별거 아니여도 좋아하는 세살, 영화시작시간이 남아서 기달리는중,호비와 동화나라 대모험은,메가박스에서만 상영, 호비는 가끔보고,책으로 봐서 알고 있는 호비:) 오늘 영화 데이트는리아와 함께- 애교 많은 리아,어떻게 하면 딸을 낳을 수 있나요,진짜 아들이랑은 틀린 딸들 ㅎㅎ 첫 영화 관람두근,두근,작년에는 뽀로로뮤지컬은 잘봤는데영화는 잘 볼 수 있을까 했는데, 둘다 먹으면서,잘보던 세살, 귀엽다 둘다,중간에 6분 휴식 시간도 있어서화장실도 다녀오고,집중해서 보다가 끝부분은 지루한지,몸을 베베꼬고,그래도 첫 영화관 성공적이였다노래도 나오고 중간중간메가폰사용하는것도 나와서,애들 눈높이에는 딱인듯점심먹으로 자연별곡,둘 다 엄청먹던세살 꼬맹이들덕분에 우리도 엄청먹고 나왔네,(핸드폰 덕분이죠 ㅜ엉엉 ㅜ) 집에가는길,쫑알쫑알, 영화 미나리 관람 후기​#영화 #영화관람 #영화후기 #미나리​​​​와~ 진짜 오랫만에 #영화구경 !!!상을 많이 받은 #미나리 를 봐야지 봐야지 하면서~이제야 보게되었어요.​윤여정이 전세계 상을 휩쓸어서배우의 연기력 뿐만이 아니라얼마나 대단한 영화인지 궁금했어요. ​잔잔한 #영화 라는 말은 들어서사실 큰 기대를 안했던 #영화 ~​기대를 안해서 그랬는지의외로 그냥 저냥 볼만 했어요.​특히 꼬마 아이의 귀여운 연기력으로피식피식 입가에 미소가 번졌지요.​내용은 모두가 알다시피미국에서 성공을 위해 노력하며,싸우고 화해하는 가정 이야기~​타지~ 미국생활이 얼마나 힘든지...병아리 성별구분 일이 어떤건지...타국에 가면 왜 교회에 나가는지 알게 되었지요.​그리고 정겨운 옛날 한국 할머니에 대한 애잔함과 함께~귀여운 손자의 장난까지...​멀지만 가까운 우리네 이야기 같아서공감도 되는 영화에요.​​전 근데 여러가지 웃긴 장면 중에미국 아이가 한국 아이에게"너는 얼굴이 왜케 납작해?"하는 말이 떠올라요.​동양인들은 얼굴이 납작하지...ㅋㅋㅋ​잔잔한 파도 같은 울림을 느껴보시길...근데 끝은 좀 애매함~^^​  ​​​##영화미나리 #영화추천 #영화#영화관람 #영화관람후기 #영화후기#미나리 #미나리영화 #미나리후기​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[영화관람후기] 강남1970 ​KOKO 평점 : ★★★★☆강남을 소재로한 영화.피를나눈 친형제는 아니지만 어릴적부터 끈끈한 정으로지내던 두 형제가 돈에 의해 헤어지게 되고 다시 만났지만 또 돈에 대한 위험한 욕망으로 인한불행이 시작되는 이야기를 다룬 영화두 남 배우가 호흡이 맞는 액션연기 욕망에대한 감정이라던지연기를 실감나게 해서 보는내내가슴 졸이며 관람을...(쿵쾅쿵쾅)이야기를 너무 스포하면 다른 관람자에게 피해를 주므로스토리에 대한 이야기는 안하는데마지막에 해피엔딩을 기대했지만...ㅎ여튼 그점때문에 별한개는 뾰로롱~영화는 재밌게 잘보았다보는 내내 흥미진진하고 집중하며 관람한듯~!! ​​​​​​​​ ​​​이것은 ~영화표 인증샷 ㅎㅎㅎㅎㅎ!!​선명하게 보이는 신분증확인..ㅋㅋ​동안인 저에게신분증확인을...ㅎㅎㅎ하하하핳​​​​​ ​​영화볼땐 빼놓을수 없는국민간식 팝콘과 톡톡톡쏘는 콜라~팝콘은 카라멜맛이 진리 ㅋ​​​​​ ​​요건 영화관람후 ​신림에 위치해 있는 분위기 좋은 Bar 꽃피는청춘!보드카 칵테일과 모히토 칵테일~~간단하게 한잔하기 좋답니다^^​​​​​​강남1970 관람후기 끝읕~마무리는 KOKO셀카 ㅋ그동안 코로나19로 문 닫았던 양양작은영화관이 다시 상영중입니다​ 남대천 둑방길에 있는 양양 웰컴센터 3층에 있는 양양 작은영화관 ​ 코로나19 예방을 위한관람시 유의사항을 철저히 준수해야 관람할 수 있습니다​ 양양작은영화관 내부 ​양양 작은영화관 관람료는 2D 일반영화 6000원 3D영화는 8000원으로 저렴합니다​ 특히 10월 30일부터는 문화체육관광부와 영화진흥위원회 후원으로 모든 영화를 1천원 으로 볼 수 있습니다​단 현장예매시에만 적용되기에 인터넷 예매시에는 현장에서 취소하고 다시 얘매하면 됩니다​  10월 28일 현재 상영작 11월 4알 상영예정작​​​ 양양 작은영화관작은영화관 사회적협동조합, 양양작은영화관, 양양 작은영화관yangyang.scinema.org 양양작은영화관 홈페이지​현재 상영작상영 예정작 확인은홈페이지에서 확인할 수 있으며 영화 예매도 홈페이지에서 할 수 있습니다​ 양양에서도 영화관람할 수 있는 기회 양양작은영화관​양양 웰컴센터에는양양작은영화관 외에양양의 우수 농특산물을 판매하는 코코양양도 영업중이니 함께 둘러 보시면 좋겠습니다​ 양양웰컴센터강원도 양양군 양양읍 남문리 210-36  [금천청소년수련관]청소년방과후아카데미 미소 학교폭력예방영화 ‘우아한거짓말’ 관람 ​​​학교폭력의 실태를 주제로 제작된 영화 ‘우아한거짓말’이 박스오피스 2위를 기록하며 흥행을 순항하고 있습니다. ‘우아한 거짓말’은 김려령 작가의 동명 베스트셀러 작품을 원작으로 왕따의 고통으로 세상을 떠난 14세 소녀 천지가 숨겨 둔 비밀을 찾아가는 엄마와 언니 만지, 친구 화연의 이야기를 그린 영화입니다. ​​ 금천청소년수련관 방과후아카데미 미소는 3월 21일 금천구 독산CGV에 모여 영화 ‘우아한 거짓말’을 관람하였습니다. 우리 미소친구들이 학교폭력에 관심을 가지고 학교폭력의 심각성에 대해 인식할 수 있도록 영화관람 기회를 마련하였습니다. 이번 해 들어 처음으로 하는 영화관람으로 아이들은 들뜬 마음을 감추지 못했습니다. 영화가 시작되자 처음 모습과는 달리 숙연한 자세로 관람하기 시작 하였고, 훌쩍 거리거나 소리내어 우는 친구들도 있었습니다. 영화가 끝나고 저녁식사를 하며 영화에 대한 이야기를 나누었는데 ‘영화가 너무 슬퍼요~’, ‘이 영화가 진짜 있었던 일이에요?’, ‘이런 일이 다시는 없었으면 좋겠어요.’ 등 한결같이 천지를 가엾게 여기고 자기 모습을 반성하는 마음을 드러냈습니다.​​ 영화를 관람하고 사후활동으로 학교폭력과 관련된 활동지를 작성하였습니다. 왕따를 조장하였던 ‘화연’이라는 인물에게 “나도 너처럼 누군가와 친하게 지내면서도 다른 애들에게 그 친구를 욕하면서 은근히 따돌림을 시켰었는데 나중에 그 일이 후회가 되어 그 친구에게 사과를 했었어. 근데 너는 천지(주인공)가 이 세상에 없어 사과를 못하니 너무 안타깝다.”는 편지를 작성하기도 하고 ‘누군가에게 왕따의 상황이 생길 때 어떻게 할 것인가?’라는 질문에 “다른 친구들과의 사이를 좁힐 수 있도록 도와준다.”, “고민을 들어준다.” 등의 진솔한 의견이 많이 있었습니다.  이번 영화 관람을 통해 학교폭력에 대한 관심과 심각성에 대해 다시 한 번 생각하고 주변에 어려움을 겪고 있는 친구들이 없는지 돌아볼 수 있는 기회가 되었으리가 기대하며, 앞으로도 청소년 문화 개선에 기여할 좋은 영화들이 많이 개봉하기를 바라봅니다.​[금천청소년수련관 방과후아카데미 SM 윤지윤]​우아한 거짓말 작가 김려령 출판 창비 발매 2014.02.20 리뷰보기 우아한 거짓말감독 이한 출연 김희애, 고아성, 김유정, 김향기 개봉 2013 대한민국 리뷰보기  ​​​개봉전부터 보고싶었던 영화를 보고왔어요~ ^^'퓨리!'주연 브래드피트를 첨엔 그리 좋아하지 않았었는데'머니볼'이란 영화 한편으로 인해 다시 보이더군요...그리고, 안젤리나졸리와 화목하게 잘 사는모습도 예상밖이고요...(연출이든 어쨌든 그래도 아이들과 오래 잘사는모습이 넘 보기좋았어요! )​개인적으로 전쟁영화를 그리좋아하는 편은 아니지만 브래드피트의 연기가 인상적이어서 보고싶었습니다!​ 항상 건대롯데시네미에서 영화 관람을 하는편인데이번엔 울신랑 에게 새로생긴 롯데월드 몰을  구경시킬겸 월드몰에서 영화 관람을 하기로했습니다! (근데...별 감흥이 없더라고요...전번처럼 가는내내 핸드폰만...) 저희가 볼 9관 7층!영화 관람관 입구에요!천장에 스크린이 인상적... 롯데몰은 여기저기 이렇게대형스크린 인테리어가 많은듯...사실, 연인석 영화 관람관에 가보고싶었는데 거긴 이미 본 '인터스텔라'가 상영중이더라고요..ㅜㅜ 9관 내부 스크린 모습크고 깔끔한 편이에요...  영화 관람 후...역시 브래드피트 연기 물올랐습니다!카리스마있는 리더쉽! 정말 배우고싶은 ... ㅠㅠ 영화 관람 후 나가는 길에 보니 이런곳이 있더군요...유명한 영화들의 캐릭터 전시관같은...  제가 좋아하는 캐릭터 '아이언맨'  유명한 시리즈 '터미네이터' 그리고, 이건 사실적으로 넘 징그러워서 한컷!'프레디터' 캐릭터였던가? ㅎ 영화는 참 재밌게보고왔는데...헉! 주차비가!롯데월드몰 주차는 무조건 유료에 사전예약! 그것도 싸지도않아서 그 옆 공영주차장을 이용했는데...여기도 만만치 않더군요...ㅠㅠ5분에 400원이라 쓰여있어서 별 느낌없이 세웠더니... ​​영화관람표는 포인트로 싸게 샀는데...배보다 배꼽이 더 큰격이 되었습니다... ㅜㅜ월드몰에 가실 때 오래계실거면 절대로 차 가져가지 마셔요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가또다시 이런 1박2일을 예상하지 않았는데.... 어쩌면 일정표에 영화 개봉일 표시한 때부터 예견되었을지도 모른다ㅋㅋ 12월에는 오사카를 다녀와서 1월은 허리끈을 졸라매야 했기에 갈 수 있을지 미지수였다. 게다가 후쿠오카를 가는데 뱅기가 왤케 비싼지..  항공료가 쭉쭉 올라간다ㅠㅠ 결국 모닝캄이 되고 싶은 나의 욕망을 담아, 17일 9시 출발, 18일 11시 출발 대한항공 168,700원에 예약. 숙소는 미리 봐둔 곳이 있었고, 그냥 편하게 있다 오자 싶어서 도미토리 말고 4,961엔 더블룸 개인실로.당초 목적은 <mellow> 관람이지만, 마침 같은 날 이와이 슌지 감독의 <Last Letter>도 개봉한다 하여 이것도 보고 오려고 한다. 아직 상영표가 안 나왔지만, 둘 중 하나는 가능한 레이트쇼로 볼 예정(조금이라도 싸게 보겠다는 의지) 영화 두편 보고 밥 먹고 슈퍼 좀 다녀오면 시간 다 쓸듯.  다음날이 연차인데, 그날까지 해야하는 일을 까먹고 있어서 서너시간동안 그거에만 매달리고 나니 머리가 깨질 것 같이 아팠다ㅠㅠ 난 두통이 잘 없는데 그날따라 잘 때까지도 머리가 아파서 잠을 설쳤다. 11시에 누웠는데 한시간동안 계속 못 자다가 겨우 잠들었나 했는데 2시에 눈이 떠져버린... 또 30분을 설치고 겨우 잠이 들었다. 평생을 램수면으로 살아온 나에겐 불면이 너무나 고통스럽다ㅠㅠ 운전해서 김해공항까지 간다는게 알게모르게 정신적 스트레스였나?? 게다가 그날 아침엔 감기가 거의 다 나은 것 같아 회의 통역을 시도했는데...와... 1분 했나? 시작하고 얼마 지나지않은 시점부터 폭풍 기침을 해가지고... 사장님을 비롯 일본인들의 걱정을 샀네;; 어찌어찌 통역은 나름 잘 마무리했고(역시나 일→한이 편함ㅎㅎ) 그란떼 사이즈 텀블러에 담아간 물을 30분만에 다 마시고, 지금 생각햐보면 물 없이 어떻게 끝까지 버텼나 모르겠다ㅠㅠ 나의 이상한 묵소리를 듣게된 여러분, 죄송하여요.  분명 5시에 일어났는데 5시 50분에 집에서 나갔다. 화장도 안 했는데 뭐하느라?? 티맵 찍으니 1시간48분 나와서 늦을까봐  엄청 쫄았지만, 고속도로는 전혀 막히지 않아서 평균 120km로 밟아 7시40분쯤에 도착. 여기도 대구공항이랑 똑같이 주차타워가 있는데도 주차가 빡신 느낌;; 난 아침이라 그나마 P2주차장 4층에 주차했지만, 다른 시간은 헬일듯. 불법주차가 장난 아니었음. 후쿠오카를 대한항공으로 가는 사치체크인하고 와이파이 빌리고(예약 못 했더니 하루3500원) 입장해서 면세품 찾고, 오랸만에 창가좌석 앉음 10시에 후쿠오카 도착했는데 중국인들 개많아....  입국에 시간이 좀 소요되었으나 난 찾을 수하물도 없어서 바로 하카타ㄱㄱ하카타에 내려서 이리저리 헤매다보니 영화티켓 구입기가 보여서 바로 티켓을 샀다. 11시여서 11시10분도 볼 수 있긴 했지만, 넘나 짐을 맡기고 싶었기에 15시30분으로. 가성비 갑☆ 이번 숙소는 montan hakata. 스탭들 대응도 좋고, 방도 좋다. 간단하지만 조식도 무료. 다만 체크아웃이 10시로 좀 빠르고, 하카타역에서 10분을 걸어야하지만 가성비가 좋으니, 만약 방탄콘을 후쿠오카로 온다면 숙소로 하고 싶은 곳.짐만 두고 점심 먹으러 다시 하카타역으로. 점심은 아뮤플라자 9층에 있는 캠벨얼리에서 팬케이크를 먹었다.  언젠가 후쿠오카에 왔을 때 가려고 찜해뒀던 곳인데 사람이 많아서 못 가고 이번에 가봤다. 아마오(일본에서 비싸고 달기로 유명한 딸기브랜드)미니파페세트 물론 JMT다. 지금 일본은 한창 겨울세일 중이기 때문에 쇼핑을 위해 마루이와 아뮤EST를 가보았다. 내가 사고 싶은건 길지 않은 기장의 코트나 막 입을 수 있는 아우터. 이번 겨울은 따뜻해서 옷이 별로 두껍지 않게 나오는 일본에서 사려고 한건데.... 살 게 없다ㅠㅠ 어쩌다 들어간 index에서 mellow랑 콜라보 한다는 티셔즈를 사는 수확이 있었다는 것에 만족. 혹시나 해서 시마무라까지 가봤는데 살게 읍써.... 더쿠에 mellow 굿즈 얘기가 있길래 영화관에 미리 갔는데 티셔츠밖에 없다ㅠㅠ 게다가 같은 제품인데 내가 산 것보다 더 비쌈! 나는 1990엔에 샀는데 여긴 2190엔.체크인하고 방까지 갔다왔더니 영화시간이 다 되었다!!! 다행히 본편이 시작되기 전에 착석! 들어가기 전에 인증샷도 찍었다ㅋㅋ 내가 앉아서 쉬었던 시간은 팬케이크 먹은 시간밖에 없어서, 영화 보는 중간 중간 수마가 몰려오긴 했지만 케이찡이 인터뷰에서 얘기한 그대로의 영화였다.오리지널스토리라서 전개가 어떻게 될지 짐작되지 않는 것도 좋았고,여러 형태의 짝사랑의 모습이 그려지면서도, 풉-하고 웃음이 나는 장면도 있고. 최근의 케이찡의 작품을 보면 과장되거나 극을 오가는 연기가 많았는데, 이 영화는 그냥 케이찡같은, '맞아. 이런 연기 참 잘하는데 말야'라고 새삼 느끼게 되는 영화랄까. 조카랑 주고받는 대화도 넘나 자연스럽고, 조카가 그린 그림 보고 머리숱 많다는 건 분명 애드립 같은데 마치 대사같은 자연스러움ㅎㅎ 케이찡으로 영화가 시작해서 엔드롤이 올라갈 때 케이찡이 계속 장미를 포장하기 때문에 처음부터 끝까지 케이찡으로 가득한 느낌. 그리고 영화 속 스타일이 넘나 예쁨!!!!!!! 35세에 오버롤이 넘나 착붙인 남자!!! 마지막 상영인 24시 영화로 재관람하고 싶지만, 나의 체력이 버텨내지 못 할 것 같아 DVD를 사는 걸로.저녁은 텐진으로 이동해서 염원하던 미노리카페에서 오므라이스!!   밥도 그냥 밥이 아니고 버섯이랑 병아리콩 등등이 들어있어서 더 맛있었다. 직접 만든 레모네이드라더나 하나도 안 셔서 레모네이드 아닌 줄ㅋㅋㅋㅋ 푸딩도 짱 맛ㅠㅠ오늘의 마지막 일정이자 이번 여행의 마지막 일정인 소라리아에서 이와이 슌지 감독 영화 관람. 티켓 살 때 좌석 배치도 보고 설마 했는데, 정말 작은 상영관이었다. 거의 독립영화관 수준. 근데 좌석이 약간 부채꼴?로 배치되어 있어서, 나같이 작은 사람은 좌석 위치에 따라 스크린이 다 안 보이는 사태가... 결국 자리 옮겨서 봤다.일본에선 이와이 슌지 감독이 유명하지 않다는 애길 듣고 놀란 적이 있는데, 레이트쇼긴 했지만 관객이 열명 남짓...;;영화는 <러브 레터>처럼 과거와 현재가 교차되어 나온다. 첫사랑을 25년이나 간직하다니... 남자란 동물의 첫사랑순정은 영화소재로는 괜찮지만 주변에 있다면 질릴 것 같은... 직업이 소설가로 나와서 그나마 다행이랄까ㅎㅎ<러브 레터>에 나왔던 나카야마 미호와 토요카와 에츠시도 나옴. 그러고 보나 마츠 타카코는 <4월 이야기>에 나왔었네. 카미키가 곱게 나이 들면 후쿠아먀상처럼 될 것 같기도ㅎㅎ 히로세 스즈 예쁨. 모리 나나는 <러브 레터>에 나온 마에다 아키 느낌이 났다. 주제가도 불렀는데 투명한 목소리가 참 예쁘다.하카타 오니까 11시 다 되서 한번 더 케이찡 영화를 볼 수 있는 시간이었지만, 예상대로 나의 체력이 다 하였기에 그대로 숙소로. 그래도 오는 길에 편의점 들려서 체력 회복 굿즈 구입. 걸어오면서 먹었더니 케이찡 광고처럼 쿠루쿠루는 불가능했다ㅋㅋ 케이찡 광고템영화 보기 전 슈퍼에서 산 엄마 당충전용 쵸코, 사시미간장, 유즈폰즈. 나의 알콜충전용 츄하이와 치쿠와는 씻기도 전에 다 먹음. 슈퍼템index에서 산 콜라보티셔츠와 극장에서 산 팜플렛. 지방이라 그런지 굿즈가 없어서 아쉬웠다.  팜플렛은 800엔치고는 질이 좀 떨어지지만 케이찡 인터뷰를 볼 수 있다는 것으로 만족. mellow 티셔츠와 팜플렛일본은 헤어후크라는게 헤어액세서리 신상템인지 여기저기에 있길래 혹시 다이소에도?라는 생각에 가봤더니 100엔에도 괜찮은 디자인이 있길래 사봤다. 고무줄 2개는 예은이꺼. 장식에 붙은 고무줄이 얇은거라 예은이가 하기 좋을 듯. 시니용 만들기 도구는 작은거 샀더니 쓸 수 없어서 버렸다ㅠ 헤어어렌지템​핸폰 알람이 안 울리는 사태가 발생하였지만 기적적으로 7시반에 눈이 떠져서 무사히 일어났다. 핸폰 진짜 바꿔야겠다ㅠㅠ비가 와서 숙소 우산 빌려서 편의점서 1180엔짜리 접는 우산을 샀는데(비닐우산도 700엔이라) 조식 먹고 숙소서 나오니 비 안 옴-_- 담부터 우산 꼭 챙기기.공항 도착이 10시 다 되서 걱정했는데, 모바일로 체크인하고 짐도 무사히 보냈다. 전과 달리 한국인은 출국심사가 자동으로 바껴 있었다. 면세점서 과자 사다가 목도리 떨어트려서 찾느라고 땀샤워했는데, 점원분이 보관해주고 계셨다ㅠㅠ 엄마가 사준거라 잃어버리면 등짝스매싱감이었는데 정말 다행ㅠㅠ목욜에 목 많이 썼더니 기침 또 도짐ㅠㅠ 후쿠오카서도 땀이 났다가 식었다가 하면서 체온도 왔다갔다 했고. 여기까지만 하고 제발 낫길 바란다ㅠㅠ일본 면세점서 치즈팩토리의 쇼콜라&까망베르 3개들이를 사왔는데, 집에 와서 뜯어보니 멀티세트.... 분명 포장은 쇼콜란데ㅠㅠ 이게 뭐야ㅠㅠ​BT21 굿즈로 맘 달램. 요즘 코야가 왤케 귀엽지♡♡ 나에게 주는 생선ㅋㅋㅋmellow 티셔츠까지 이번에 흰티만 3장 사서 여름에 티 안 사도 될 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    오늘 비가 부슬부슬 내리니 ......주말 마다 운동 나가던 울 랑이 ....운동을 못 가서 심심한지.....영화 보러 가자고 한다.....울 애들 쌍수를 들어 환영하니..... 영화 보러 집에서 가까운 메가박스로 고고씽~~ 울 애들 전부터 보고싶다고 하던 드래곤 길들이기 보기로 합의(?)울 애들의 일방적인 의견을 받아들여서.....ㅎㅎ 하여간 보게된 " 드래곤 길들이기 " 전체 관람가로 어린이와 어른에게도 재미를 선사하는 영화라고 할수있다.     그런데 극장이 붐빌꺼라는 예상과는 달리.....넘 한산한 극장~~모두들 이 비오는날 어딜갔을까..? 하여간 한산해서 더~~좋았던 영화관람.....안 그러면 표 끓는다고 시간보내고 .....팝콘 하나 사는데도 시간 다~~보내서꼭~~처음부터 못 보게되는 사태가.....ㅠㅠㅠ 가는날이 장날이 아닌 넘 한산해서 좋았던 ....역시 영화관람은 탁월한 시간선택이 중요한것 같다...ㅎㅎㅎ 늘 조조만 보러다니던 울 가족 오래간만에 오후에 보러갔더니....이렇게 한산 할수가... 모두들 조조로 영화보는지....나만 알뜰족인지 알았더니.....ㄱ ㄱ ㅑ모두들 이렇게 알뜰한줄 이제야 알았으니.....크크크    요즘 핸드폰은 아이폰이 대세라면 .....영화는 3D 영화가 대세인지....나오는 영화마다 3D네... 아바타만큼 멋지고 휼륭한 작품이라는 평을 받는다고 하니........더~~기대만발.....   3D 영화를 즐기려면 요~~입체안경을 필히 써 주어야 한다....입구에서 하나씩 나눠주니....필히 받아서 관람하기를 ...안 그러면 생동감 있는 영상을 즐기기 힘들것이다...ㅎㅎ 울 딸 한껏 안경을 쓰고는 넘 좋은지 ....다양한 포즈를 취해준다....크크~~~~ 울 집에서 유일하게 사진찍기를 좋아라하는 울 딸....이젠 사진찍는 폼도 아주 자연스럽다....모델을 해도 될것 같은 ..(이것은 순전히 나의 생각이니....ㅎ얼굴이 바쳐 주었어  말하는것은 아님을 강조한다~!!~)    영화를 보려면 울 가족 필수로 챙기는 음료수와 팝콘.....음료수는 이렇게 한개에  두명이 먹을수 있게....빨대 두개는 기본....한 사람에 한개씩은 울 집 경제사정으로.....ㅋㅋ 하여간 사이좋게 나눠 먹다보면 정이 더~~쌓이고....하지만 일방적인 나의 차지가 되었어...울 랑이는 한 모금도 못 먹었다는 뒷얘기가.....ㅎㅎ 울 아들도  울 딸이 다~~먹는 바람에 한 모금도 못 먹어 보았다고 한다...그러고 보면 울 집 여자들 음료수는 아주 귀신들이다...   영화관람을 하러가면 꼭 ~~챙기는것 ....두번째가 바로 영화 팜플렛...영화에 대한 이해를 돕기위해서가 아니라.... 울 가족이 좋아라 하는 달콤 팝콘을 서로 나눠 먹기위한 도구....ㅎㅎ팜플렛을 꼬깔 모양으로 만들어서 팝콘을 담아 먹는 용도로~~                                                                                                                -사진 : 네이버 영화 드래곤 길들이기는 애들과 꼭~~같이 보기를 권한다....권위적인 아빠라면 꼭~~보아야할 영화.... ' 히컵'은 용맹한 바이킹....족장의 아들이지만 ,드래곤 사냥과 싸움에 소질이 없는 사고뭉치이다.어느날 부상당한 드래곤을 구하게 되고, 이후 그의 생활은 180도 변하게 되는데..... 가장 인상에 남는 장면이라고 하면 .....' 나이트 퓨어리 '종인 드래곤과의 교감을 위해서 ...물고기를 서로 나눠먹는 장면.... 마지막장면은 감동까지 선사하니...재미와 감동을 즐길수있는 영화라고 할수있다...                                                                                                            - 사진: 네이버 영화 줄거리는 대략 이렇다.... 용맹한 바이킹과 사나운 드래곤들의 싸움이 끊이지 않는 버크섬. 바이킹 족장의 아들 ‘히컵’은 드래곤 사냥에 소질 없는 마을의 사고뭉치. 어느 날 그는 부상 당한 드래곤, ‘투슬리스’를 구하게 되고, 아무도 몰래 그를 돌본다. 서로를 알아가며, 드래곤들의 친구가 된 ‘히컵’. 그들과의 새로운 생활을 만끽하던 ‘히컵’은 드래곤들의 위험한 비밀을 알게 되는데.....                                                                  -네이버 영화 줄거리 - 뒷 이야기가 궁금하시면 영화관으로 고고씽~~  하여간 울 애들 아주 만족해 하면서....넘 잼나다고 말한다.... 오늘의 영화 관람은 대~~성공인듯.... 영화를 보고 났더니....벌써 저녁시간 ...메가박스 지하에 먹거리가 있어서....그곳에서 해결하기로.....ㅎㅎ      내가 선택한 롤 세트...두가지 맛을 즐길수 있다....안에 새우튀김이 들어간 롤.... 날치알 롤 두가지 다~~맛은 아주 좋았다   울 랑이가 선택한 커플세트2......커플세트2의 구성은 라볶이 + 김밥한줄 + 떡만두국 선택은 울 랑이가 했지만 먹어 보지 못하고 아들과 딸에게 빼앗긴(?) ....라볶이와 김밥은 울 아들 차지가 되고 떡만두국은 울 딸이 먹었다....      울 아들이 선택한 잔치국수와 어묵.... 사실 울 아들이 잔치국수 몇번 먹더니....안 먹은 이유가 넘 맛이 없다고....국수면이 벌써 다~퍼져서는 맛도 없고.....그래서 울 랑이 차지가 되었으니.....ㅎㅎ하여간에 맛 없는것 먹느라고 울 랑이 고생을 했다는.... 울 아들과 랑이 내가 만든 잔치국수가 ...훨 맛있다고 ...크크크~~또 마눌을 띄워주는 센스를 발휘한다.......하여간 칭찬은 나를 기쁘게 하는 원동력... "  랑이~!  아들~ ! 내가 잔치국수 말아주마~ "  하여간 배는 든든하다....이것저것 다양하게 맛보고....저녁까지 해결하고 들어오니....넘~~~좋다~~~~ㅋㅋ 주말에 애들과 드래곤 길들이기  보기를 추천한다~~                                                    따뜻한 덧글한줄과 추천, 공감은 저에게 큰 힘이 된답니다~~                                                            부탁 드려요~~~~~~ 2013-08-20 10:12 작성시작어제 심하게 달려주신  울  남푠님오늘도 의례히 음주후면 가끔하시던 기습휴가하나  내 주셨네요학교간 투보이스의 뒷모습을 보며 심심하다더니영화보러  가자합니다아침 해장용국이 없는 관계로다가일찌감치 서둘러 나와 영화관근처에있는예전에 자주 가던 순두부집에서 든든하게 아침까지 먹었답니다오랜만에 먹으니  참 맛나더라구요음식이 나오기전 하정우 김먹는 장면을 패러디한다며깨알같은 어이상실 개그를  보여주시는 남푠님회사에 있어야할 몸이 자유를 얻으니 좋은가 봅니다 ㅋ든든하게 아침은 먹었지만 영화보는데 팝콘이 빠지면 섭섭하지요?음료는 션한 아이스아메리카노로 결정!우쨌든 모닝커피는 한잔해야 하니까요 ㅋ아침 일찍 조조영화를 위해 모인 엄마들로 극장은 북적거립니다엊그제 설국열차는 심야로..그때는 주말이라 젊은 기운이 가득해서 좋았는데.오늘은   아이들과 남편을 학교로 회사로 다 보내고자유롭게 관람오신  아줌마삘로 함 즐겨보고 갈랍니다비록 철부지 남편이 껌딱지처럼 달라붙어있지만요 ㅋ그래도 조조라서 한사람 관람료로 둘이서보니왠지 횡재한 기분이네요 ㅎ집을 나서면서 보니 아직도 여전히 덥네요신나는 사건으로 가득한 화요일 보내세요저는 이제 영화보러 뾰로롱 사라질께요 ㅎ 안녕하세요. 주말 편안히 보내셨으라 생각 되는데 무얼 하며 지내셨는지 궁금하긴 하네요^^ 바람은 11월의 첫날 주말에 영화관람 마션보고 왔어요^^ 영화관람 마션 예매율 1위라고 하던데 인터스텔라보다  잼나게 보고 왔지요^^ 점심은 곱창으로 다  밥까지 볶아먹고 두둑히  배부른 상태로 ㅎㅎ  ​항상  주말에  영화관람을 위한 현장 티켓구매는 힘들어서 인터넷으로 미리 예매해서 보는게 편하긴 하구요.   바람이 주말에 영화관람한 마션!!​  아이들과 같이 영화관람 하기전에  참고해보세요. ​  주말에 영화관람을 위해서 인터넷으로 미리 예매하고 티켓발매기에서  발권하고~  기다리지 않아도 시간이며 자리도   서전에 알아보고 정할수 있어서 더더 좋은거 같아서 바람은  미리  컴으로  예매! ​ ​ 매월 마지막 수요일 문화가 있는 날.. 참고해보시길 바래요^^ ​  바람에 주말 일상중에 주말에 영화관람 마션보고 왔어요^^   영화 마션! 인터스텔라 보다 재미있게 마션보고 왔어요. 남녀노소 다같이 재미있게 볼수 있는 마션! 영화도 보고 맛난거 시장구경도 하고 하루가 후다닥 지나가  아쉬움도 있었지만  나름 즐거운 주말 보냈답니다. 11월의 둘쨋날 월요일 ... 행복하게 다뜻한 오늘 되시길 바래용   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나비모바일경기도 김포시 김포한강9로 30 나비모바일 안녕하세요 나비 모바일입니다~​오늘은 LG유플러스 멤버십으로 영화관에서 영화 무료로 보는 방법 공유해요~​삼사 통신사가 제공하고 있는 멤버십 혜택 중 영화 보기 혜택 유플러스 같은 경우는 멤버십 로그인을 해주시면 아래 사진처럼 화면이 나옵니다! 여기서 三 터치! 터치해 주시면 아래 사진처럼 멤버십 혜택들이 나옵니다 그리고 등급도 나오게 되는데요 항상 영화를 관람하시려면 VIP 등급만 무료로 보실 수 있습니다 여기서 영화 예매를 터치! 터치하시게 되면 VIP / VVIP 등급을 확인하실 수 있습니다 기본 제고 횟수를 확인해 주시고영화 예매를 해주셔야 합니다~~ 화면 아래에 보시면 영화 예매하기 버튼이 있습니다 버튼을 터치해 주시면 다음 화면으로 넘어가요~~ 사지처럼 영화 예매를 터치하시면 극장을 선택하라는 화면이 나옵니요 여기 가까운 극장 또는 자주 이용하셨던 극장을 선택해 주세요~~~ 그런 다음 보고 싶은 영화를 터치 터치~~~~~~ 영화를 선택하셨다면 관람 날짜를 지정해 주시고 다음 버튼~ 그다음 시간도 설정해 주시면 됩니다~~ 날짜와 시간을 선택하셨다면 이제 정말 정말 가장 중요한~~~자리~~~ 영화는 뭐니 뭐니 해도 좌석이 중요합니다 좌석을 선택해 주시고 인원 설정 우선 1명 선택~~ 예매 중 가장 중요한 것 무료 보기니 결제를 확인해보겠습니다~~ 과연~~~~역시는 역시 결제금에 0원 결제하기를 완료하시면 예배 번호가 문자로 오는데요극장에 가셔서 발권 받으실 때 예매번호를 눌러주시면 영화를 ~~무료로 보실 수 있습니다 가정의 달 오늘 극장에서 영화 한편 어떠실까요~~~~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가◇부평 대한극장에서 영화관람 줄기차게♩ 좀만 걸어가면 집앞에 영화관이 정말 많은데/ 검색중에 알게된 대한극장분위기도 아늑하니 좋고 무엇보다 영화티켓이 무려 4,000원에! 관람전에 미리 위메프에서 티켓끊어놓고기간도 넉넉하니 보고싶을때 가서 보면 된다. 수많은 극장에서 개봉안하는 영화들을 종종 대한극장에서 볼수있어서이것또한 대한극장만의 매력포인트. 관람은 1층 1관에서만 했었는데 생각보다 공간이 컸다.CGV영화관에서 가장작은 관의 약⅔저도크기? 자리는 중간에서 앞쪽 가운데가 좋다/ 너무 뒤로 갈수록사운드가 빵빵해서 음질이 귀아프게 들리기때문 그리고 스크린이 좀 멀리 있다보니 앞쪽에서 봐도 무관하다.​입장하면 벽면에 가득 매워진 포스터와 옆에 가져갈수있게 마련해논 공간오른쪽으로 쭉 들어가면 매표소가 있고 반대쪽에 1관이 자리잡고 있다. 1관앞에는 좀 드넓게 TV도 있고쇼파도 있어 영화시작전 잠시 앉아있을수 있다. 좌석같은경우는 알아서 자리배정해주시는편인데최대한 가운데위주로 사람을 앞뒤로 자리배정해주어 좀더 편하게 관람할수있게 배려해주신다. 가디언즈 오브 갤럭시 볼때는 저녁시간이라 사람이 어느정도 있었는데보스베이비는 단둘이서 보다가 누군가 중간에 들어왔다. 어쩔때는 혼자관람할수도 있는 아늑한 공간이다보니감성터지는영화 조용히 보기 좋다. 옥자랑 스파이더맨보러가야지 상영횟수가 많지 않다보니 미리 시간표확인하는건 필수! 몇년만에 영화 관람인가??코로나 이후 처음 영화관을 갔다.작년까지만 해도 데이트 하면서한번도 영화관을 못가봤는데,영화 관람권이 있어서 롯데시네마 은평관으로고고씽을 했다.​영화를 무엇을 볼까 고민하다가최근에 크루엘라, 분노의질주,파이프라인, 보이저스,4가지 중에서 어떤 것을 볼까와이프랑 이야기하다가와이프가 파이프라인 보자고 해서바로 파이프라인을 보러 출발했다.​​관람권이 있어서 인터넷으로좌석을 살펴보니,많은 사람들이 예매를 안했다.아, 물론 금요일이라서좀 할 줄 알았는데,좌석을 오후에 좋은 자리 예약했는데,현장에서도 내가 예약했을때인원 거의 그대로 좌석에 앉아있었다.​역시 코로나가 무섭구만...  롯데시네마 은평관 위치롯데시네마 은평서울특별시 은평구 진관2로 15-40 구파발역복합환승센터  롯데시네마 은평관    영화관이 정말 초토화 된거 같다.영화관에 이리 사람이 없나 ㅋㅋㅋ예전에는 새볔 1, 2시 이후아주 늦게까지 했었는데,요즘 영화는 거의 마지막 영화가 오후 8시다.밤이 어둑하기 시작하면 마지막 영화가 시작된다.​파이프라인은 오후 7시 40분이여서30분쯤 도착하고, 입장했다.  지금 영화관이 좋은점은사람들이 없다는 점이 너무 좋다.​그리고 좌석거리도 잘되어있고,열체크에 물/ 음료 말고는취식이 금지인데,사람이 없다.​영화관 보니깐 혼자 영화보러 많이 오시는 거 같고,조용해서 집중되는거 같아서 좋다.​예전에는 새볔에 영화보러 많이 가서항상 피곤했는데,요즘에는 컨디션이 나쁘지 않는시간대에 퇴근 후에 후다닥 준비하고 갔더니다녀오고 나서도 12시가 넘지 않았다.​오히려 이런 것도 좋았던거 같다.  롯데시네마 매점이용관람권에는 팝콘2개+콜라2인세트도같이 있었는데,콜라는 같이 입장 가능하지만,팝콘은 맡기고 나중에 찾아가야 한다.​대체상품도 없다ㅠㅠ​이건 뭥미~~!!??ㅋㅋㅋ​아무튼 팝콘은 맡기고,콜라만 들고 입장!!​입장 전, 화장실은 필히~~  영화 파이프라인 관람후기 파이프라인은 서인국 주연인데,저번에 TV에서 배우들이 출연하면서우정을 쌓은 것을 보고 파이프라인 영화를 알았는데,한번 보고 싶은 생각은 가지고 있었다.​일단 영화는 재미있다.스토리도 좋고, 지루하지 않다.기름이라는 신선한 소재에배우들간의 케미도 좋았다.​아쉬운건 약간의 연기력!?​연기가 조금 아쉬웠지만,그래도 추천할만한 영화였다.​이수혁의 악역연기가 너무 짜증났다ㅋㅋㅋ음문석의 박쥐역할도 짜증났지만,나중에 각성한거 보고,괜찮아졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ​코로나만 아니면 300~400만명은 봤을 영화같은데,5월 27일 기준으로 3만명 봤다.​엄청 힘들게 찍은거 같은데,기껏 3만명 보다니 ㅠㅠㅠㅠ​배우분들, 감독, 스태프님들,제작사들 전부 피눈물 흘릴꺼 같다.​요즘 영화를 낸다는건 정말 위험한거 같다.  영화를 보고 난 후....나의 평점은?영화를 보고 난 후에재미있었다고 와이프도 얘기했다.가벼운 마음으로 나왔는데,직원이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주차요금 정산을 해야되는데,사람이 없어서 온라인으로 예매를 하면앱을 설치하고,주차권을 찾아야 했다.​다행이도 직원분이 옆에 지나가서인터폰으로 얘기해서열어주신다고 하고 나갔는데,입구 주차장에서 다시 인터폰을 쳐서주차실에서 확인 후에 열어줬다ㅋㅋㅋ​이런....ㅋㅋㅋㅋ​아무튼 주차까지 그래도 나름무료로 하고,콧바람 잘 쐬고 온거 같다.​파이프라인 내 평점은!!??​8.2점/ 10점 만점​한번쯤 보는거 추천합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린왕자 영화관람        어린왕자   감독 마크 오스본 출연 레이첼 맥아담스, 마리옹 꼬띠아르 , 제프 브리지스, 베니치오 델 토로, 맥켄지 포이, 제임스 프랭코, 앨버트 브룩스, 릭키 제바이스, 폴 지아마티, 버드 코트, 라일리 오스본 개봉 2015 프랑스     크리스마스이브!영화가 빠질 수 없지...ㅎ아이들과 어린왕자를 관람했다.어른이된다는 건 ...어린왕자는 어른이 되지 않을 것만 같은 우리 아이들을 닮았다.나도 아이일때는 그랬으리라어른이된 지금은 나의 틀에 나를가두고 많은 편견을 간직한채 동심은 어디로 갔는지 찾을 수 없는 그럴 듯 한 어른 일뿐!영화를 보며 내내 동심을 찾고만 싶었다.내아이들도 동심을 그대로 유지하며 살아갔으면 ....틀에 자신을 가두지말고 자유롭게 밝게 자라게 도와주고 싶다.어린왕자가 어른이 된 모습이 참 슬펐다.다시 어린왕자가 되긴 했지만...말이다.우리집 어린왕자 소망군!엄마 왜 울어?라며 감동은 크게 받지 않은 모양이다.보는내내 무섭다던 어진이!무서운 부분은 크게 없었는데...소리가 커서 그랬나보다.감동적이라며 재밌었다고 하는 사랑이!7살 사랑이가 보기에도 감동이 있었 던 모양이다.울집 악동들~~메리크리스마스~~♡♡어린왕자랑 오늘밤에 신나게 놀아라~~너희들은 반짝반짝   빛나는 별과 같단다.롯데시네마에서세계 환경의 날 기념으로“용기내” 이벤트를 진행합니다.​집에 있는 뚜껑이 있는 다회용 식품용기를 영화관에 가져오면 팝콘이 6000원입니다.(오리지날or카라멜 택 1)  판매시간 6/5(토) 11시~14시               17시~20시 조조영화 보고 나왔는데 11시전이라서사람이 생각보다 없어서 오래기다리지 않았습니다.  적립,계산하고 준비된 통을 준비하면매점 직원분께서 정성스럽게 가득 담아주십니다. 생각보다 사람들이 여러가지 통을 가져왔더라구요~​저는 김치통으로 가져왔습니다.  카라멜팝콘 좋아하는데덕분에 맘껏 먹을수 있어서 좋네요~ 롯데시네마 앱에서 무비싸다구 이벤트로이번에도 영화를 보게 되었습니다. 영화 “낫아웃”​유튜버 고몽님의 영화소개영상을 보고 보고 싶었는데 덕분에1000원에 관람 할 수 있었습니다. 우리의 모습과 닮아서보고 나면 생각을 많이 하게 되는 영화입니다.​다른 배우님들도 연기가 좋은데,주인공 광호 역할을 맡은 정재광배우님 연기가👍​포토티켓도 1000원으로 만들었습니다. 영화도 보고팝콘도 싼가격에 대용량으로 사고기분이 좋네요  여러분도 같이 참여해요 ​코로나로 인해 영화도 맘놓고 못 보는 현실이지만 #소울 은 내가 재밌게봤던 인사이드아웃과 코코 제작진이 만든 디즈니X픽사 영화라서 더욱 관심있게 봤고 개봉일만 손꼽아 기다렸다.  나의 감상평은유치한 듯 하지만 유치하지 않고조금 생각하게 하지만 심오하지 않은지금 시대에 조금은 필요한어른이를 위한 영화였다고 생각한다. ​​​​​ ​ 기본 정보 소개개봉 : 2021. 01.20등급 : 전체 관람가장르 : 애니메이션국가 : 미국러닝타임 : 107분감독 : 피트 닥터출연 : 제이미 폭스, 티나 페이, 다비드 딕스,           안젤라 바셋, 필리샤 라샤드, 아미어-칼리브 톰슨배급 : 월트 디즈니 컴퍼니 코리아​​​  줄거리 소개(스포주의)뉴욕에서 음악 선생님으로 일하는 ‘조’는 교장 선생님으로부터 정규직 교사가 되었다는 말을 듣는 날,꿈에 그리던 최고의 밴드와 재즈 클럽에서 연주하게 되었는데 예기치 못한 사고로 영혼이 되어 ‘머나먼 저세상’ 길로 향하게 된다. 하지만 현실을 받아들이지 못해 반대 방향으로 가던 길에 떨어져 ‘태어나기 전 세상’으로 가게 된다.태어나기 전 영혼들이 멘토와 함께 자신의 관심사를 발견하면 지구 통행증을 발급받게 되는데 그 곳에서 유일하게 지구에 가고 싶어하지 않는 영혼 '22'의 멘토가 된다. 링컨, 테레사 수녀, 간디도 멘토로서 포기한 영혼 '22'의 관심사를 '조'가 발견할 수 있게 도와주면서 둘이 우연찮게 지구로 향하면서 여러가지 일들을 겪게 된다. ​​​​ 내 맘대로 내 생각 하고 싶은 말들은 많지만 더 얘기하면 진짜 영화 한 편을 보는 것과 같을 것 같아서 더 이상은 생략하는 게 좋을 것 같다. ​  이 영화를 보면서 공감을 했던 건내 일상이 너무 평범하고 지루하고 고맙지 않았던 순간들이 사실은 가장 소중하고 중요했는지도 모르겠다. ​사실 잊고 살고 있었다. 사실 코로나 때문에 외출도 자유롭지 못했고당연하게 갔었던 극장도 조심조심 다녀오게 되고사람들이 모여 있는 곳들은 자연스럽게 안 가게 되어버린 이 현실 앞에서 전에 누렸던 모든 일상들이 새삼 감사했고 내 삶에서 중요하게 작용을 했었던 것이었다. ​살면서 이런 일상들은 당연하게 생각하다보니 뭔가를 하지 않으면, 무언가가 되지 않으면, 무언가가 되기 위해서 엄청나게 노력을 하면서 살았던 그 목적들이 사실은 우리 삶의 진짜 목적이 아니지 않을까... 라는 생각도 해본다. ​​​  '조'가 꿈을 그리던 밴드에 들어가서 정말 꿈같던 공연을 펼친 후 뭔가 씁쓸한 표정을 짓는다. 이 때 뮤지션이 '조'에게 들려준 이야기가 있다. ​"한 물고기 얘기가 있죠. 이 녀석이 나이 많은 물고기에게 물어봐요. '나는 바다라는 걸 찾고 있어요''바다라고?' 늙은 물고기는 말하죠.'지금 있는 이 곳이 바다잖아''여기가요?' 라며 어린 물고기는 말하죠.'이건 그냥 물이잖아요. 나는 바다를 찾고 있어요' "​영화 #소울 은 '지금 이 순간, 바로 여기'에 충실하라는메세지를 전한다.  아주 따뜻한 위로를 하듯이...​그리고 한국어 대사와 한글도 보여서 굉장히 반가웠다. " 내 바지 어디갔어?"<호호만두>잘 듣고 잘 찾아보시길- ​영화 시작 전 <토끼굴> 영상과크레딧이 올라간 다음에 아주 짤막한 쿠키영상이 있다. 아마도 그거 보면 순간 욱-할 수 있다. 그래도 안 보면 궁금하고 섭섭하잖아?! ​​*출처 : 네이버 영화 이미지​​-내 돈 내고 관람했어요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​‘지역주민과 함께하는 봉오동전투’ 영화관람   지난 24일 (토) 지역주민 150여분과 함께 ‘봉오동전투’ 영화 관람을 하였습니다. 아시다시피, 봉오동전투는 홍범도 장군이 주축이 된 독립군이 일제를 상대로 만주에서 첫 승리를 거둔 의미 있는 승전사이며, 훗날 청산리 전투에서도 좋은 결과를 얻을 수 있었던 밑거름이기도 합니다. 오늘 ‘봉오동전투’ 영화를 통해서 우리는 일제강점기 일제 군국주의가 우리 민족에게 가했던 참담하고 비극적인 역사를 되새겨 볼 수 있었으며, 국가의 주권과 독립이 국민에게 주는 의미에 대해서도 살펴보는 계기가 되었습니다.   현재 시국이 급박하게 돌아가고 있습니다. 일본 아베정부는 작년 우리 대법원의 ‘일제강점기 강제징용자에 대한 전범기업의 배상’ 판결에 불복하여 우리나라를 백색수출국가(화이트리스트)에서 제외하며 경제적인 보복, 침략에 나서려고 합니다.   우리 모두가 ‘봉오동’의 독립군이 된 마음으로, 100여 년전의 역사를 귀감으로 삼아 경제보복에 맞서 과학기술, 국방, 경제를 단단히 키워나가며 일본을 앞지르는 국가로 거듭나야 합니다.   오늘 영화관 한관 가득! 주민 여러분이  함께 해주셔서 꼭 그렇게 될 것이라 장담합니다.   주말 저녁 영화 관람을 함께 해주신 주민 여러분께 감사드리며, 더 위대한 대한민국을 위해 앞장서겠습니다!     ​ ​  대한민국 만세!더불어민주당 서울중랑구(갑)지역위원회 만세!  영화 '신과 함께'(죄와 벌)를 관람했습니다.아내가 먼저 보고 오더니 적극 권장하더군요.​CGV에 갔더니 아주 나이가 많이 드신 노년 층의 아주머니들이 특히 많이 보였습니다.일부 화면을 제외하고 대부분 그래픽 화면이지만 아주 재미있고 의미 있게 봤습니다.​어느 누구도 가 본 적이 없는 시후 세계!그러면서 모든 사람이 반드시 가야만 하는 세계!​​ 출처 : 네이버 영화 '신과 함께 - 죄와 벌'​​‘신과 함께’는 2017.12.20 개봉된 판타지 영화로 139분짜리입니다.이 영화는 김용화 감독 작품이며 주연 배우들은 하정우(강림 역), 차태현(김자홍 역), 주지훈(해원맥 역), 김향기(덕춘 역), 김동욱(김수홍 역), 마동석(성주신 역), 오달수(판관1 역), 임원희(판관2 역)입니다.​소설과 영화는 줄거리를 미리 알면 재미없게 마련입니다.따라서 아직 이 영화를 보지 않은 분들이 아래의 줄거리를 읽으면 영화 감상을 망치니까 주의하시기 바랍니다.그러나 영화를 본 분들이 읽는다면 영화를 좀 더 잘 이해하는데 분명 도움이 될 것입니다.  ​ 다시 한 번 주의 당부드립니다!!아직 영화를 보지 않은 분들은 읽지 마십시오!!  ['신과 함께' 줄거리] 주인공 김자홍(차태현)은 소방관으로 빌딩 화재 현장에서 여자아이를 안은 채 로프를 타고 내려오다가 로프가 불에 타는 바람에 그대로 지상에 추락사합니다.아이를 안고 하늘을 보는 자세로 추락했기 때문이 아이는 무사합니다.아이는 바로 가족에게 뛰어갑니다.​ 잠시 후 정신을 차린 자홍은 일어나서 아이에게 다가가 괜찮은지 말을 걸지만 자홍을 인식하지 못합니다.오직 검은 옷을 입은 두 사람만이 자홍을 알아보고 다가옵니다.두 사람은 저승차사 해원맥과 덕춘입니다. ​​ ​ ​ 그들은 “김자홍 씨께선, 오늘 예정대로 무사히 사망하셨습니다!”라고 환영인사를 합니다.그때야 자홍은 자신이 깨어난 것이 아니라 죽어서 혼이 된 것을 인식합니다.​​​ 저승차사 해원맥과 덕춘은 ‘마지막으로 어머니 얼굴을 한 번만 보고 가겠다’는 자홍의 부탁을 무시하고, 그를 정의로운 망자이자 귀인(貴人)이라고 치켜세우며 막무가내 저승으로 데려갑니다.일행은 저승으로 가는 입구 초군문에서 또 다른 차사 강림을 만나 함께 49일 동안 7개의 지옥에서 열리는 재판을 받으러 떠납니다. 저승 법에 의하면 모든 인간은 사후 49일 동안 7개의 지옥에서 7번의 재판을 거쳐야만 합니다.7개의 지옥은 자연의 원소 7가지인 불, 물, 철, 얼음, 거울, 중력, 모래의 속성을 이용했습니다.그 7개의 재판에서 다루는 주제는 살인, 나태, 거짓, 불의, 배신, 폭력, 천륜입니다.살인지옥은 불, 나태지옥은 물, 거짓지옥은 철, 불의 지옥은 얼음, 배신지옥은 거울, 폭력지옥은 중력, 천륜지옥은 모래의 이미지를 재현했습니다.7개의 지옥에서 7번의 재판을 무사히 통과한 망자만이 환생할 수 있으며, 가족의 꿈에 딱 한 번 현몽할 수 있다고 합니다.​강림, 해원맥, 덕춘은 자홍을 저승으로 데려가는 안내자이면서 자홍이 겪어야 할 7번 재판의 변호사이기도 합니다.삼차사는 염라대왕으로부터 천년 동안 49명의 망자를 환생시키면 그들도 인간으로 환생시켜 주겠다는 약속을 받은 상태입니다.그들은 48번째 망자이자 19년 만에 나타난 의로운 귀인 자홍의 환생을 확신하며 7개의 지옥으로 자신만만하게 떠납니다.7번의 재판 순서는 망자마다 다르며, 염라대왕이 그 순서를 정해준다고 합니다.​​​ 첫 번째 살인 지옥은 직접적으로 사람을 죽이지 않았어도 간접적으로라도 사람을 죽게 했는지를 재판합니다.살인 지옥에서 유죄로 받는 형벌은 펄펄 끓는 용암에 던져지는 것입니다.두 판관은 자홍이 동료 소방관을 두고 다른 사람을 먼저 구했기 때문에 동료 소방관을 죽게했다고 유죄를 주장합니다.그러나 건물 잔해에 끼어서 움직일 수 없게 된 동료 소방관이 ‘자신을 놔두고 다른 사람부터 구하라’고 자홍에게 부탁했기 때문에 다른 사람 8명을 구조한 것이 밝혀져 변성대왕으로부터 무죄 선고를 받습니다. 두 번째 나태지옥은 게으름 피우며 인생을 살았는지를 재판합니다.나태지옥에서 유죄로 받는 형벌은 끊임없이 굴러가는 두 개의 큰 통나무 사이에서 치이지 않으려고 끝없이 달려가는 것입니다.삼차사는 자홍에게 재판받는 과정에서 절대로 말대답하지 말라고 입단속을 시킵니다. 자홍은 낮에는 불을 끄는 소방관으로, 밤엔 식당에서 숯불을 지피며 열심히 일하며 살았다는 것이 밝혀집니다.무죄로 선고받기 직전 초강대왕이 ‘왜 그렇게 열심히 일했는지’ 묻자 자홍은 '돈 때문'이었다고 대답합니다.초강대왕은 머리끝까지 노여움이 치밀었지만, 자홍이 너무도 가난했던 가족들을 부양했음이 밝혀지자 무죄를 선고합니다.​​​ 세 번째 거짓지옥은 거짓말하며 살지 않았는지를 재판합니다.거짓지옥에서 유죄로 받는 형벌은 혀를 뽑는 것입니다.자홍이 죽은 소방관 동료들의 자녀들에게 격려의 편지를 자주 보낸 것이 문제 됩니다.판관들은 자홍이 소방관 유자녀들에게 허무맹랑한 꿈을 갖도록 거짓말로 속였다고 주장합니다.또 열다섯 살 때부터 가출한 자홍이 엄마에게 '자신은 가족을 이루어서 부인과 아이가 있으며, 잘 지내고 있다'는 거짓 편지를 보낸 것도 문제 삼습니다.하지만 소방관 유자녀들이 자홍이 보내준 관심과 격려 덕분에 꿋꿋하게 자랄 수 있었다는 증언과 엄마에게 보낸 편지는 선의의 거짓이었음이 밝혀져서 태산대왕으로부터 무죄 선고를 받습니다.​​​ 네 번째 불의(不義)지옥은 오관대왕 소관으로 자홍에게 해당 사항이 없어서 통과합니다.불의지옥에서의 형벌은 수조에 망자를 넣고 얼리는 것입니다.불의를 저질러서 타인에게 피해를 입히고 타인의 마음을 얼어붙게 하기 때문에 그런 형벌을 가하나 봅니다.​​​ 다섯 번째 배신지옥은 송제대왕 소관으로 역시 자홍에게 해당 사항이 없어서 통과합니다.배신지옥에서의 형벌은 망자를 거울에 가두고 깨뜨리는 것입니다.거울은 신뢰를, 거울이 깨지는 것은 배신, 그 조각들은 배신당한 사람에게 남겨지는 상처를 의미한다고 합니다.​​​ 여섯 번째 폭력지옥은 타인에게 폭력을 행사하며 살았는지를 재판합니다.폭력 지옥에서의 형벌은 망자가 절벽 아래로 떨어져 바람에 날리면서 날아다니는 돌에 끊임없이 부딪치는 것입니다.열다섯 살 때 자홍은 병들어 누운 어머니 얼굴을 베개로 누르려다가 동생이 제지하자 동생 수홍을 심하게 때린 적이 있습니다.또 자홍이 베개로 어머니 얼굴을 누르려는 순간 어머니는 의식이 있었습니다.태어난 이후로 가난하게 살아온 자홍은 농아인 어머니가 병들어 눕자 살길이 막막해졌습니다.자홍은 어머니를 죽인 다음 동생 수홍과 함께 모아 놓은 수면제를 먹고 자살하려고 했던 차에 동생이 말리자 때렸던 것으로, 삼차사의 적극적인 변호로 선의의 폭력임이 밝혀져 진광대왕은 무죄를 선고합니다.​​​ 일곱 번째 천륜지옥은 염라대왕 소관으로 천륜을 지켰는지의 여부를 재판합니다.천륜지옥은 사막에 위치하고 있습니다.천륜 지옥에서의 형벌은 망자가 유사(모래 수렁)에 빨려 들어가서 고통받는 것입니다.그런데 자홍의 가족 중에 누군가 원귀가 되어 이승과 저승 틈 사이에서 사방을 휘젓고 다녀 재판에 방해가 되는 일이 벌어집니다.강림 차사가 이승으로 내려가 조사한 결과 자홍의 동생 수홍이 뜻밖의 사고로 죽은 후 원귀가 됐음을 밝혀냅니다.수홍은 제대를 2주 앞두고 있는 말년 병장이었습니다.한밤중 친하게 지내던 관심 병사와 함께 철조망 울타리 초소에서 경계 근무를 하던 수홍은 후임의 실수로 발사된 오발탄에 맞아 쓰러집니다.수홍은 후임에게 다른 사람한테 얘기하지 말고 박 중위를 부르라고 합니다.연락받고 달려온 소대장 박중위는 승진을 코앞에 둔 터라 수홍이 사망한 줄 알고, 병사와 함께 수홍을 인근 야산에 매장해버리고 사건을 은폐시키기로 합니다.박 중위는 상부에 수홍이 탈영했다고 신고합니다.하지만 땅속에 묻힌 수홍은 죽지 않고 하루 동안 살아 있었지만 땅속에서 나올 수가 없었고, 믿었던 박중위와 후임에게 배신당하여 원귀가 된 것입니다.강림 차사는 우여곡절 끝에 원귀가 된 수홍을 만나 달랩니다.강림 차사가 수홍을 저승으로 데려가기 전에 수홍은 어머니 꿈에 현몽하여, 형 자홍이 어머니를 죽이려 했던 것에 대해 자세히 사정을이야기하고 어머니로부터 용서를 받습니다.결국 자홍은 염라대왕으로부터 무죄 선고를 받고, 귀인(貴人)으로 인정받아 다시 이승으로 환생하게 됩니다.그리고 이어서 삼차사는 자홍의 동생 수홍을 49번째 의인으로 재판받게 하기로 결심합니다.  ​영화는 이렇게 끝이 납니다.끝날 무렵에 이해하기 힘든 쿠키 영상이 나왔었습니다.이 글을 작성화면서 ‘신과 함께’ 영화가 주호민 작가의 웹툰 ‘신과 함께’를 영화로 제작한 것이라는 것을 알았습니다.그리고 그 쿠키 영상이 2편에 대한 예고였다는 것을 알 수 있었습니다. 7번의 재판은 진행될수록 재판 요점이 점점 어렵고 무거워졌습니다.자홍이 7번의 재판에서 모두 무죄 판결 받았지만, 재판이 너무도 엄격하고 까다로워 모든 재판에서 무죄 선고를 받을 망자는 없을 것 같았습니다.염라대왕은 망자들의 과거를 업경으로 모두 꿰고 있기 때문에 망자가 저승에 가자마자 천당행, 연옥행, 지옥행이 결정된다고 흔히 이야기합니다.그런데 7심 재판을 지상의 법원에서처럼 받아야 한다고 하니 영화이긴 해도 끔찍합니다. 저승은 아무도 본 적이 없는 세계입니다.모든 망자가 반드시 가야 하는 세계지만 희한하게도 아무도 그 세계를 모릅니다.​49일 동안 7번의 재판을 받는다니까 불교 풍이 느껴지는 이야기로 느껴집니다.그러나 모든 종교에서 누구나 사후에 심판을 받는다고 하니 종교를 초월해서 볼 수 있는 영화가 분명합니다.​불교에 49재(齋)가 있습니다.사람이 죽은 뒤 49일째에 치르는 불교식 제사의례로 유교의 조상숭배 사상과 불교의 윤회 사상이 절충된 것이라고 합니다.불교의식에서는 사람이 죽은 다음 7일마다 불경을 외면서 재를 올려 죽은 이가 그 동안에 불법을 깨닫고 다음 세상에서 좋은 곳에 사람으로 태어나기를 빕니다.이 49일간을 '중유(中有)' 또는 '중음(中陰)'이라고 하는데, 이 기간에 죽은 이가 생전의 업(業)에 따라 다음 세상에서의 인연, 즉 생(生)이 결정된다고 믿습니다. 영화가 끝날 무렵 관객석 여기저기에서 눈물을 닦는 모습이 많이 보였습니다.특히 중년 이상의 나이 많은 여성들이 많이 보였고 모두 울더군요. 영화 관람을 마치고 집으로 돌아오는 내내 마음이 착잡했습니다.아무래도 살아온 날을 뒤돌아 보게 되더군요.​끝으로 아바타만큼은 아니지만 그래픽으로 긴박감 넘치는 좋은 영화를 만들 수 있는 우리 영화계의 기술 수준에 놀랐습니다.영화 '신과 함께'는 2편이 또 나올 것이라고 합니다.(2018.01.08) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시빌워 캡틴아메리카 영화관람/꿀잼♥"시빌 워"다들 보셨나요?​​​​저는 어린이날 봤답니다마블영화를 시리즈별로 안봐서이해가될까 싶지만저처럼 이런 생각이 있으시다면노놉 그런 걱정 마세요!!!!!일단 백다방에 들려완초 완딸 中 완딸 선택...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각했던 그 맛 아니다하하하하영화 시간 남아서오락실을 찾은 우리전 게임에 취미가 없어서ㅋㅋㅋㅋ오토바이 타는 오빠 관람하기..​화장실에서 전싯샷 !진짜 오랜만에...사복입고 셀카 찍는것 같아요ㅋㅋㅋㅋ하루 12시간 이상 유니폼과 한마음 한뜻인 직장인ㅋㅋ시빌워 !!!포토존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그곳에서 우린▼​​​​ㅋㅋㅋㅋ마스크 쓰고 초딩처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 마스크가 작은게 분명해내가 썼을 땐..ㅋㅋ 완전 넉넉하고 남았는데????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시빌 워 저런 포토존 ㅋㅋㅋ좋은거 같아요한번쯤 꿈꾸는 마블의 세계찰칵영화 시작 전오랜만에 데이트라 신난 우리는사진을 찍었지요자막이 어마어마하게 길지만다..기다리는덴 이유가 있지요영화 꼭! 끝까지 보세용 !진짜.. 작은 노력이 큰 감동을 주는게 분명해 티켓 발권하는데갑자기 우리 사진이 똬악 뜨는거에요어? 이거뭐야?이렇게 포토 티켓을.. 준비한.. 정말 센스있는 이 남자고마워요 정말! 시빌 워 ~ 저는 정말 재미있게 봤어요시간이 2시간 10분? 20분암튼 긴 시간인데 후다닥 지나갔어요캡틴 아메리카: 시빌 워감독안소니 루소, 조 루소출연크리스 에반스, 로버트 다우니 주니어, 스칼렛 요한슨개봉2016 미국평점리뷰보기캡틴은 언제나 멋있는거 같아요 !!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이색데이트, 손칼국수 먹고 자유로 자동차극장 영화관람~~// ​        2주전에 데이트 했던 건데..이제야 올리네요 ㅠㅠ건이랑 완전 알차고 신선한 데이트를 했어요 ㅎㅎㅎ    우선 완전 유명한 등촌동 이가바지락손칼국수에서 늦은 점심을 먹었습니다~~   완전 비쥬얼 쥭이죠~~~???함 가서 드셔보셔요~~ ㅎㅎㅎㅎ 등촌동 이가바지락손칼국수가 궁금하시다면 아래링크로~ㅎㅎhttp://blog.naver.com/0footprint0/220426419827날씨가 꾸물꾸물하니 등촌동 이가바지락칼국수가 생각나네요~날씨가 꾸물꾸물하니 등촌동 이가바지락칼국수가 생각나네요~​           비가 왔었는지.. 또 올건지.. 이렇게 꾸물꾸물한 날은 왠지 칼국...blog.naver.com         나먼저 크게 한국자 떠주는 건잉~~!!항상 나먼저 챙겨주는 건잉~~ㅎㅎㅎ님 맘을 다 알고 있어요~       ​​​​​이렇게 거하게 한상 먹고는 디저트로 맥도그나르도의 아이스크림썬데와 바닐라쉐이크!!!저희는 드라이빙 VIP라 완전 애용하고 있답니다 ㅋㅋ​방금까지 엄청 배부르다면서 이건 들어가지요 ㅋㅋㅋ​쮹쮹쮹,,, 쉐이크 빨믄서 붕붕이를 타고~ 드라이브를 즐겼어요~~​​​        그러다 약속이 있다는 건이 덕에잠시 집에서 대기를 타다가 저녁에 만나 자동차 극장을 가기로 합니다!처음 가보는 거라 두근두근두근...     ﻿ ​​​​자동차 극장가서 먹을 간식거리를 마트에서 이것저것 샀어요~음료랑~ 팝콘이랑~그리고 제가 출출하다고 해서 햄버거도 하나 샀어요 ㅎㅎ나의 사랑 감튀가 빠질 수 없겠죵~~~~??​​​         이제 준비를 다 했으니 출발해 볼까요~???밤에 달리는 자유로도 참 낭만적이네요ㅎㅎ우리 붕붕이의 앞 유리가 조금만 더 깨끗했다면.......ㅠㅠ        카메라 산지 6개월이 지났는데,이제서야 이것저것 모드를 알아가고 있어요 ㅋㅋ불꽃모드와 야경모드로 찍었더니 이런 차이가 있네요 ㅋㅋ자동차안에서 야경을 찍은건데 둘다 다름 느낌있고 멋지네요ㅎㅎㅎ 불꽃모드로 불꽃놀이 때 찍으면 진짜 이쁘게 나올 것 같음요 ㅎㅎㅎ나~중에 찍으면 꼭 올릴게요~~~^^&      드뎌 도착~~!!40분전에 도착했는대도 차들이 이미 줄을 서 있더라구요..저희도 차들 뒤에 주차아닌 주차를 하고 시간이되길 기다렸습니다~~~       얼추 시간이 되니 줄줄이 입장~!매표소에서 무슨 영화를 보러왔는지 말하고 결제를 하면관람권과 어느 방향으로 들어가는지 이야기 해주더라구요.자동차 극장은 2개의 관 뿐이 없지요ㅎㅎ이날은 연평해전과 터미네이터를 했는데 저희는 터미네이터를 봤답니다///   ​​      차 1대당 가격이에요~여럿이 가면 더 저렴하겠죠?하지만 뒷좌석은 스크린 보기 불편할거 같더라구요,자동차극장은 2인이서 가는걸로~~    ​​﻿​    ​  처음 와본거라 어디다 주차를 하는게 좋은지 몰라 헤맸는데,주차안내해주시는 아저씨가 친절하게 알려주셨답니다//저희가 주차한 곳은 두번째열의 약간 오른편 중앙이예용~   ​     ​ 관람권에 보면 주파수가 적혀져 있죠~?그 주파수에 맞추면 소리가 나와요~지금은 광고중 //           시작하자마자 한컷!!플래시를 안터트리면 사진을 찍을 수는 있었지만예의상 여기까지만~~~ ㅎㅎㅎ         영화관에서는 팝콘먹으면 소리나는 것 때문에영화 볼때는 안먹게 되거든요~자동차 극장 오니까 주변 신경안쓰고 와구와구 먹었네요~건이랑 이야기하면서도 영화도 보고 ~근데 사실 집중력은 좀 떨어질 수 있겠더라구요ㅋㅋㅋㅋ    http://www.carmovie.co.kr/국내 최대 멀티플렉스 자동차극장 - 자유로자동차극장www.carmovie.co.kr  ​   중간에 집에 있던 시간 빼고 약 8시간 정도 소요된 이색데이트!! [[TIP]]일찍가셔서 맨 앞줄을 차지하시는게 좋아요!어디자리냐에 따라 앞좌석도 안보일 수 있거든요...저희는 운전석이 잘 안보였어요ㅠㅠㅠ먹을건 미리 구비하시고 들어가서 주차를 하셨다면 라이트를 바로 꺼주시는 센스!!!저희 뒷차량이 라이트를 한참있다가 꺼서 불편..ㅠㅠ   자유로 말고도 곳곳에 자동차 극장이 있으니한번쯤 매번 똑같은 영화관이 질린다면이런 이색적인 자동차 극장이 괜찮은 것 같아요~~ ㅎㅎ          CGV에서 트랜스포머 콤보를 먹으면 준답니다.ㅋㅋ 멋진 옵티마프라임...^^ 트랜스포머- 패자의역습.....얼마나 기다렸던 영화인지...손꼽아 기다리던 영화가 개봉되었습니다.후배와 함께 봤지만 가족들과 함께 다시 보러갑니다. 트랜스포머는 울나라에서 개봉한 외화 중 최고의 흥행기록을 세운 영화지 싶습니다.그래서 그런지 속편이 은근 기대되었던 영화구요...그런데 얼마전 감독과 출연진의 방한 홍보행사시 진행이 매끄럽지 못해 입방아에 올리기도 했구요...^^ 사실 전편의 경우 줄거리가 크게 중요한 영화는 아니었꼬 속편을 기대한다해도 줄거리가 궁금하지는 않았습니다.기계가 주인공이다 보니 어떻게 만들어질까...어떻게 변신할까...어떤차들이 나올까.. 뭐 이런게 궁금해서 속편을 기대했더랬습니다.뭐..영화관람후 느낌이랄까.... 전편보다 재미있다...정도는 아니지만 개인적으로 재미있게 봤습니다.특히나 딥세트콘의 합체들이 완전 시선을 고정시키기엔 충분했으니까요...게다가 옵티머프라임과 디셉트곤의 합체...완전 짱이었습니다. 상영시간이 147분...2시간을 훌쩍넘기는 시간이라서 일까..사실 중간에 쫌 지루해지기도 했지만오토봇들이 잔잔하게 웃겨주는 액션도 있고..암튼 지루함이 그리 크게 느껴지지는 않았습니다.이집트에서 벌어지는 격투신...정말 환상이었슴다,하지만 전투장면에서는 누가 누구인지..오토봇인지 디셉트콘인지 구분이 안가서 정신이 없었지만ㅋㅋ 오히려 스펙타클하게 움직이는 느낌이...블록버스터를 보는 맛이 아닌가 싶었습니다.암튼 허벌나게 ...완전짱짱..잼나게 봤습니다.3편도 기대하게 만드는 트랜스포머...울아들넘들...아빠...3편은 언제나올까요... ㅋㅋ 행복하게 웃으며 영화관을 나왔습니다. 2009년 6월28일...조조시간에 관람을...세상에 조조시간에 영과관이 꽉찬건 처음본듯합니다^^    롯데시네마 무비싸다구 이벤트로1000원 말고 3000원으로 구매해서영화 “랑종”을 관람했습니다.  영화 “랑종”은 <곡성> 나홍진감독님 X <셔터> 반종피산다나쿤 감독님이 함께 제작을 한 공포,스릴러 영화입니다.​랑종의 뜻은 태국어로 무당입니다. 잔인한 장면 등 보기 힘든 장면들이 나와서청소년관람불가 판정을 받은것 같아요.​  영화를 보고 난 후 저는 충격 받았습니다.​주변사람들에게 추천하고 싶지는 않습니다. 롯데시네마에서는 영화 “랑종”을 관람고객 대상으로Signature art card 선착순으로 배분합니다. 앞면모습입니다. 뒷면 모습입니다.​자세히 보면 깜짝 놀라실수도 있습니다.  숨은 그림 찾기 ㅋㅋㅋ 자세히보면 책상 밑에 기이한 사람얼굴이 있습니다.​사이즈는 15x20으로 A5용지크기 입니다.​받는 방법은당일 영화 “랑종”을 관람하신 후 매점&매표소에 가서직원에게 영화표에 보여주고표에 있는 예약번호을 입력하면 끝  ​  우째 그 배우들을 가지고 이 정도의 영화 밖에 만들지 못했을까?아마 이 영화를 만든 제작자는 정말로 심장이 굉장히 빨리 뛰었을거다...이걸 누가 보러 간다고...  조금은 지루하게 흘러가지만 뜻밖에 벌어지는 반전에 눈물을 훔치게 만드는 영화!과속스캔들에 이은 차태현의 2연타석 흥행홈런!가족의 사랑을 확인하고픈 사람들에게 추천해 주고픈 영화..  뻔한 결말을 누구나 예견할 수 있었던 영화!관객들의 눈에서 눈물이 나오길 바랐다면 감독은 성공한 셈..그 이상도 이하도 아니다.   강우석 감독이 그렇지 뭐....  2편은 전편보다 못하다는 속설을 여지없이 증명해 준 영화!유발되는 웃음또한 실소에 가까운....이준익 감독님!황산벌 때의 그 날카로운 비평과 해학은 도대체 어디에다 팔아 먹으셨나요? 이게 정말로 최선입니까?확실해요?   개연성.. 전혀 없다.스토리.. 물론 없다.오로지 있다면 배우들의 열연 뿐...김명민과 오달수의 콤비플레이를 보는 것만으로도 돈이 아깝지 않은 영화!게다가 덤으로 한지민의 아름다운 자태까지...맘껏 웃고 싶다면 이 영화를 봐라!근데 감독님, 2편까지 이런 식으로 스토리 없이 만들면 이건 쫌 곤란합니다.     지나고보니 1월은 영화관람 풍년이었습니다.모두가 다 롯데포인트가 차곡차곡 쌓여있었던 덕분이었습니다.쓰지 않으면 포인트가 자동소멸된다는 메일을 받고선 미친듯이 소멸을 했드랬습니다.  롯데시네마에서 영화도 보고,롯데리아에서 햄버거도 먹고....이제 남아있는 포인트도 얼마 없네요.이렇게 포인트만 잘 챙겨도 공짜로 즐길 수 있는 꺼리들이 곳곳에 숨어 있답니다. 혹시 님들은 어떤 포인트가 지갑 속에서 잠자고들 있나요? ^^*       자유인 온리4유! ​집에는 거실 티브이를 없앤지 6개월이 넘었는데한국가서 있는동안 할머니댁에서많이 보고왔다ㅎ​로봇을 워낙 좋아해서 예전엔 카봇 또봇 좋아했는데(그렇게좋아하는데 안틀어줬었던..) ​이젠 안본다!! 뭐지??? ​가만보니 좋아하는 프로가스폰지밥 도라에몽 짱구 등등ㅎㅎ​이런거 보면서 실실(?) 웃는다ㅋㅋㅋㅋㅋ​내용이 좀 웃긴걸 좋아하는건지그림체를 좋아하는건지?​카봇은 안본다고 돌리라는..? ​카봇 로봇은 좋아하는데 내용이 재미가 없나 싶다 ​​암튼 그래서 중국에서 도라에몽을 하길래남편 출장간 주말 둘이서 극장행~~​   ​​팝콘도 들고~    미니언즈~   좋아하는 인크레더블!    ​중국.. 다들 잘 모르시지만(안좋다고 생각하시겠죠?)​쇼핑몰도 크고 극장 넓고 좋아요~평소 사람도 거의 없음ㅎ그리구 깨끗합니다~   ​입장~ 아이는 무료!​어른표는 인터넷 예매가 7000원 정도~​   자리 보이시쥬? ​   화면도 뮤쟈게 커요..광고화면이구요    ​​​   ​그런데.. 도라에몽..내용이...극장판이라 그런가..좀 무서웠어요 ㅠㅠ​화면이.. 악당 디아블로 얼굴이나악당들이 좀 잔인하고 징그럽다고 해야하나..아무래도 일본 작품들은 그런건가요 ㅠ 전혀 예상치 못한 상황 전개에 당황 ㅠㅠ​도라에몽 자주보던 아들도 당황 ​​그리고 상영시간 거의 두시간ㅋ​한시간 지나니 저도 지루하더라고요​악당들 나오니 별로 보고싶지않다고 나오다가다시앉아 거의 보고 나왔습니당​   오늘의 메뉴 마라탕! 젓가락질 하고싶어하는 왼손잡이 아들​그리고 서점에도 들르구요~   정독하고 있는 책은 레고 닌자고ㅋㅋ   집근처 쇼핑몰에  새로 문을 연 서점 어린이 코너​​집에서는 물감놀이도 하고요~~     ​​​​이렇게  주말이 가고 월요일 시작~​오늘은 아들이 다시 한국유치원 첫 등원한날!기분좋게 가서 너무 다행 :) ​모두들 행복한 한주 되세요!!​​​​중국 생활 영화 관람도라에몽 극장판평점 2.5/5 ​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 기다리던 The Road Uphill 다큐멘터리 영화를 보는 날!!이번주의 제일 큰 이벤트가 아닐까 싶다.The Road Uphill 영화가 뭐냐고 물으신다면,http://choics79.blog.me/130150107892여기를 클릭해 보시길~다행히 야근의 조짐은 보이지 않고 6시 30분 이전에 퇴근 성공!!아~ 혹시라도 야근하게 되면 어쩌나 걱정했는데 다행 ㅎㅎ사무실을 나서려고 엘리베이터를 탔더니, 다른 직원들이 비가 온다며 돌아오길래다시 돌아가서 사무실에 비치해 놓은 비상 우산을 챙겨서 나온다.영화 상영관인 씨네코드 선재 가 있는 삼청동으로 향하는 버스에 몸을 싣고...삼청동 거리에도 가을이 찾아와있었다.삼청동 거리를 얼마만에 걸어보는 건지...비도 그치고 운치있어서 좋았다.시네코드 선재 도착!!트렉에서 선착순 20명에게 영화표를 주는 이벤트에 선정되서여기서 이름을 말하고 표를 수령했다.고마워요 트렉!!!- 추가글 -한가지 아쉬운 점, 아니 아쉬운 점이라기 보다는이랬으면 더 좋았을거 같다는 의견이 있어서 글 추가.트렉바이시클이 이번에 무료 표 이벤트를 하면서자덕들을 위해 자전거 거치대를 준비해주고영화관람 시간 동안 자전거 주차가 가능하도록 해줬으면더 자전거 인들의 축제 분위기가 났을듯 하다.모두 자전거를 끌고 모여서,쫄 패션을 자랑하며 영화를 봤으면 더 즐거웠을텐데~다음에 이런 기회가 있으면여러대의 자전거를 주차 할 수 있는 거치대를 준비해주면 좋겠다수령한 2장의 표!!함께 영화를 보기로 한 멤버들 도착!!인규, 정만, 은성, 나, 건재님 ^^룩셈부르크 영화 특별전을 해서 The Road Uphill 영화를 보게 됐네.감사할뿐~^^영화관은 소극장 분위기.분명히 자전거 타다가 만난 분들이 많이 계실텐데...평상복 입고 있으니 누가 누구인지 알아볼 수가.. ㅡ.ㅡ;;자덕들이 대부분 앓고 있는 불치병인져지 인식 장애 라는 병 때문이란다.평상복 입으면 알아보지 못하는 병.. ㅋㅋㅋㅋ영화 시작 전 잠간 포토 타임~^^인규야~ 축하해~2달뒤가 엄청 기다려지겠구나~나도 기다려진다~^^언능 나도 총알 모아야지!!!영화가 시작됐다.The Road Uphill을 자막 없이 보려고 시도한 적이 있었다.근데 5분도 안되서 포기...대부분 인터뷰로 구성되어있는데, 영어도 잘 못알아듣는 판에영어 뿐만 아니라 다양한 외계어가 나와서 볼 수 가 없었다.그리고 이 영화를 보기 전까지 한 가지 걱정이'과연 번역을 얼마나 잘 했을까?' 이었다.로드레이싱 과 자전거 관련 용어, 선수 이름 들을 어떻게 번역했을지이상하게 번역해서 보는 도중 빵터지거나, 집중을 흐트리게 할거 같았기 때문이다.그런데, 번역을 잘 했다는 느낌을 받았다.영화를 보는 내내 집중력을 잃지 않을 수 있는 번역이었다.계속 이어지는 인터뷰들...팀원과 스탭을 따라다니며 찍은 영상들...그리고 간간히 나오는 경기 영상...덕분에 유명한 자전거 관련 다큐,지금은 해체된 HTC 팀의 TDF 일정을 따라다니며 만든체이싱레전드와 비교하면 잔잔한 느낌이 든다.체이싱레전드는 긴박한 느낌(OST 부터가 그렇다.)과 함께심박수도 동반 상승하는 그런 다큐라면The Road Uphill은 영화속에 나오는선수들과 좀더 가깝게 들어간 느낌이 든다.프랭크 슐렉과 앤디 슐렉 형제의 인터뷰...경기전 작전을 설명하는 모습...칸첼라라가 마사지를 받으며 경기도중 앤스의 라이딩 모습을 놀리는 장면...앤스 형님이 팀에서 놀림거리가 된다는 인터뷰...이런 부분들이 그들 속에 들어가 있는 느낌을 받게 만들었다.앤디 슐렉이 눈물 콧물 침 흘려가며 파워테스트 하는 모습을 보며 파워미터 뽐뿌를 받기도 하고.ㅋㅋㅋㅋㅋ체이싱레전드와 다른 감동을 느꼈다.결론은...자전거 타고 싶다!!!!영화가 끝나고 크레딧이 오르는 모습을 보다가영화관을 떠나려 하니 경품 추첨을 한단다.뭐, 난 이런거 뽑혀본 적이 없으니...몇번 부르는지 잘 듣지도 않으면서셀카를 찍고 있다.정만이는 뽑히길 기대하는 표정 ㅎㅎㅎ이 두 사람도 별로 기대 안하고 스마트폰 들여다 보고 있고 ㅎㅎ멀리서 운전하고 오느라 피곤하다고영화보다가 졸았다는 뱅글님~토요일에 경기 잘 뛰길~ 화이팅!!!뱅글님이 받은 표로 미선씨도 관람하러 왔었는데,근무가 있어서 영화 끝나기 전에 나가셨다.사진도 못찍고...정말, 오랜만에 만난 테너님~여전히 훈남이심~^^집에 가기 전에 남정내들끼리 안국역 스타벅스 입장.난, 텀블러 들고다니며 300원 할인 받는 남자!!멘 왼쪽 분은 정만이 학교 사이클 동호회 후배.23살 이라는데, 일찍 자전거를 시작한 것이 넘 부럽!!!배고파서 아메리카노 벤티 사이즈 마시는 남자!!자덕들이 모이니 역시 자전거이야기오늘 본 영화 이야기 하다 보니 시간이 훌쩍 지나간다.안국역 스타벅스 2층은 9시반에 마감한다고 해서 아쉽지만 각자 집으로 향한다.즐거웠던 The Road Uphill 영화 관람.이제 상영을 더이상 하지 않으니 아쉽...다른 못본 분들도 볼 수 있는 기회가 더 생기길 바래본다.집에 돌아오는 길에 아내를 만나서 돌아오다가세탁소에 세탁 맡겨놓은 겨울옷을 찾으려고 들렸는데...읭?? 분명 5벌 찾으러 갔는데,10벌 넘게 찾아왔다...맡겨놓고 잊어버린 옷들이 이렇게 많았을 줄이야~잃어버린 줄 알았던 옷들을 찾았음 ㅋㅋㅋㅋ오르막 길(디지털)감독장-루이 슐러출연앤디 슐렉, 프랭크 슐렉개봉2011 룩셈부르크리뷰보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가분노의질주 8 Extreme개봉기념  관람후기.온천지에 벚꽃이 만발해가는 요맘때.모두의 마음을 어디론가 훌쩍 떠나도록 만드는 시기.영혼의 안식처를 찾아 데이트를 즐기고영화  분노의질주 8 익스트림 을 관람했답니다.따끈한 신상이지요...바로 오늘 개봉했으니.2년 주기로 업그레이드 되어 업데이트 되는영화입니다.작년엔가 마지막 3부작의 시작이라 칭했던 바로 그 영화이지요.데이트와 병행한 영화관람 이었기에원주cgv에서 관람을 하였네요.몇번 오기는 하였는데  늘 낮에와서 그런가 영화관이 황량함 그자체입니다.서울에서는 좀처럼 구경하기 힘든 풍경이지요.영화관의 맨끝줄 중간에 앉아 한적하게 영화를 관람했답니다.뭐 자리가 남아서 그런건 아니고 예매 자체를.. ㅋㅋ옆에 앉은 그녀땜시 두근두근..시작하려는 영화를 보며 두근두근..2시간 조금 넘는 시간동안 끊임없이...  그리고 쉼없이 이어지는 자동차 액션이었습니다.CG작업은 최대한 배제를 하고 실제로 촬영을 해서 그런지 낯설음이 좀 있더라구요.그동안  알게 모르게 Marvel 과 D/C 에 넘 길들여진게 아닌가 합니다.자동차 액션의 대표작이니 이정도 볼거리는 만들어줘야죵?요즘 애플..  구글..  테슬라..  네이버..  그리고 유수의 자동차업계가 사활을 걸고 연구하고 개발하고 있는 사업이죠.자율주행 자동차.핸들을 놓고 운전한다...운전은 안하고 딴짓해도된다...이것참... ㅎㅎ이번 영화에서도 자율주행 자동차가 나온답니다.조금 걱정되는 모습으로요.좀비로 변해버리는 자동차들이라...영화지만  늘 영화가 현실이 되고는 하니까.기술개발의 동전의양면이랄까?영화의 대략적인 줄거리는 스포일러 일 수 있으니 생략하구요.대충들 아시잖아요.'최고의 보스가  최악의 적이 되다'  그랬다나 뭐 어쨌다나..그래도 대충 요약하자면 그냥  딱 한단어  이걸로 귀결이 되는것 같습니다.' 가족 '모든 문제의 시작점이자 끝이지요.이 영화의 가장 큰 매력이자 강점이겠네요.이번엔 가족같은 멤버들이 아니라진짜 가족이랍니다.그리고  마지막으로그립고 애잔한 이름이지요.폴 워커...영화에선  브라이언 이지요.영화 보는 내내 그의 빈자리가 참 크게 보였습니다.스타뎀이 계속 나오는 이유인듯 하네요.다음번 영화도 기대가 되는데요.시리즈가 끝나지 않기를 바라는 마음입니다.주말 잘 보내셨나용?  바람은 주말오후 롯데시네마에서  조카랑 인사이드아웃   영화관람하고 왔어용!   주말이라   영화관람을 위한  인터넷으로 예매는 미리 신청하공! 조카랑   롯데시네마로 고고~!  바람은 나가는거 너무 좋아좋아용!  주말오후 롯데시네마 영화관람을 위한 필수 팝콘도 주문하고!  기다림!  주말오후 시간이라 사람들 정말 많았어용!   인사이드아웃 롯데시네마 예약했던 티켓 뽑았답니당! 조카랑 둘이서 즐기는  데이트를 위한  영화관람 !   ㅇ 주말오후 바람의유령이 조카랑  영화관람했던  인사이드아웃을 포함해 롯데시네마  상영작들입니다.  바람의유령 주말오후는 롯데시네마에서 영화관람 ! 인사이드아웃 우리들의 다양한 성격 감정들을  영화로 만들어 놓은 영화니까 꼭 한번 보세요. 아이들 어른들 다같이 봐도 좋은  영화인거 같아요. 오늘도  많이 습날인데요. 기분좋게 웃을수 있는 한주 됐으면 해요        원더우먼 ~ 참으로 추억에 젖게 하는 캐릭터입니다. 제 어린 시절에 원더우먼이나 슈퍼맨과 같은 캐릭터에 빠져지냈던 것도 아니고 사실 내용도 모르지만 이름만으로 그러하지요.궁금하기도 하던터에 신랑이 가족영화관람을 하자고 해서 선택한 영화에요. ​내용을 모르기 때문에 새로운 캐릭터를 알게 된 경우와 별반 다를게 없었어요.  원더우먼을 보길 잘 했다 싶었던 건 강한 여자들의 세계를 볼 수 있었다는거였어요. 남자들이 주름잡고 있던 히어로의 세계에 여전사가 등장했어요. 아프로디테의 아름다움과 아테나의 지혜, 헤라클래스의 힘, 헤르메스의 빠르기 ... 신의 능력을 받은 최강 여전사!!  원더우먼 !! ㅎㅎ 영화가 시작하자마자 괜히 좋았던 것은 바로 여자들만 살고 있던 낙원이였어요 !!정말 이런 곳이 있다면 ~~ 이라는 상상을 했답니다. 원더우먼의 어머니인 히폴리타는 이 낙원의 여왕이에요. 제우스와 히폴리타 사이에서 태어난 게 원더우먼이 되는 다이애나 공주라고 하더군요. 원더우먼 내용을 몰랐다가 스토리가 신들과 연관지어져서 좀 으아하긴 했네요. ㅎㅎㅎ​ 원더우먼인 다이애나 공주를 비밀리에 훈련시킨 인물 !! 안티오페 ~ 완전 박력넘치죠 !! 히폴리타의 동생이고 아마존 군대 대장이에요 . ㅎㅎㅎ 중심 인물들 따로 있는데도 이렇게 딱 여자들만 거론하게 되네요.그 만큼 여자들만의 낙원과 훈련하는 아마존 군대의 여자들 모습들이 전 좋았어요. ㅎㅎㅎ또한 아무래도 의상이나 소품들을 눈여겨 보게 되는데 그런 볼거리도 좋았구요.여전사들이라 확실히 액션의 선도 아름답다는 생각이 많이 들었어요. 원더우먼 내용은 단조롭고 디테일한 느낌은 없었어요.액션부분도 그 동안의 히어로들에 비하면 절정에 다다르는 강한 연출이 느껴지지는 않았어요. 하지만 그래서 좋았던 것은 아들과 보기에 부담이 없었죠. 이 영화에서 가장 주목해야 하는 건 주인공 갤 가돗인거 같아요. 아 ~ 이쁘다. 와 ~ 우 몸매 ... 오 ~ 액션 좋은데 .. 라며 감탄을 했는데 갤 가돗에 대해서 알고나니 더 집중하게 되는 인물이였어요. 이스라엘 출신으로 2년 군복무까지 했다니 ~ 미스 이스라엘 우승자였고 법조인을 꿈꾸다 모델생활을 하게 되었다는데 이건 뭐 빠지는 부분이 없구만요. 놀라워요. 가장 놀라운 사실은 두 아이의 엄마라는 .... 헙 !!  관람 전 출출한 배를 채우기 위해 시킨 판타스틱 콤보에 실망을 하고 말았는데 이 기분 씻어내고 나와서 좋았어요. ㅎㅎㅎㅎ 솔직히 다음에 안 먹을거에요 !!! 참으로 오랜만의 영화관람 엑소더스 신들과왕들 얼마만의 영화관람인지 아침부터 싱숭생숭...업무처리도 후다닥 마감 지으고옆 사무실 친구와 사무실 직원과 함께영화관으로 직~행평일임에도 불구하고 많은 사람들이 대작을 보려고팝콘도 사고 먹을것들고 한명씩 입장....  드디어 영화상영.....하지만 보면 볼수록 성경의 해석이 잘못되어감을 발견조금은 실망하엿지만 끝까지...  글래디에이터를 감독한 리들리 스콧의 작품이라스케일은 대단한것은 인정..하지만 감독이 성경의 출애굽기를 자세히 읽어보지는 않았는지재미로만 흘러가는듯한 인상를 남겨 실망...   가나안 땅을 정복한 여호수아의 사진은 어디로...  400년간의 노예생활을하는 유대민족의 실상을바라보고있는 모습    이집트의 10대 재앙을 표현한 모습이매우 인상적이었지만 10대 재앙을 한번에 표현하는 바람에람세스와 이집트 민족의 고난을 적절하게표현하지 못한것 같네요...  홍해의 기적의 모습  이 장면은 십계에서 본 모습과 비슷합니다  영화관에서....  영화 관람후 야경이 멋져 한~컷하지만 사진이 흔들렸어요..ㅠㅠ  어찌되었든 오랜만의 영화 관람이라즐거웠습니다내 옆에앉은 친구는 코를 골면서 자는 바람에많은 사람들에게 피해를 주었네요...어제 우리옆에 계신분들 제가 대신 사과 드릴께요죄송합니다...ㅎㅎ코골았다고저녁으로 맛있는 저녁으로 때웠어요 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요괴워치 영화관람장흥물축제 가려다가 땡볕이라는 말땜에느즈막하게 일어나서영화보러 나갔어요 어린이영화가 네개인가 있었는데우리아이들은 요괴워치를고르네요롯데시네마에저 하길래지난번 독서골든벨선물로받은 문화상품권가지고나갔지요1시반이라 백화점식당에서 점심먹고갈생각이었으나 백화점이 휴점이네요헐~그러므로 주차장도 가로막혀있고후문쪽 별관만 주차장이용가능했어요불편하네요티켓팅하고 나와서커피한잔에 분식집에서 간단히 점심먹고는다시 백화점9층으로 올라가서팝콘먹으며.. 사진찍으며..놀아요영화관에서 실컷 졸다가 끝나고 나와선일끝난 아빠데리고 물놀이장으로~~용산동물놀이장동구 동산타워찍고 가면 된답니다사람들이 바글바글차들은 또~~~ㅜㅜ    잠깐두시간 놀고 그대로 집으로와서 씻어요ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.5.3.(월)의정부 CGV역시 극장은? 집에서 가까운게 왓따입니다.오전 열시 영화인데 상영관에 아홉시 오십 구분에 도착그나마 지연 입장을 최소화하기 위해 십분 늦게 상영하는거오랜만에(?) 덕좀 보네요가까우니깐 더 밍기적 밍기적 거린거같네요비와 당신의 이야기감독조진모출연강하늘, 천우희개봉2021.04.28. 한국리뷰보기↑ 자세한 정보입니다. ~~ 친절하쥬?요즘 코로나19 때문에 다같이 힘든데 잠시나마 영화관람(문화생활)로 힘든 시기를 다들 이겨내시길..그리고 일단 해우소가서 방광을 한번 비우고...큐알 코드로 방문자 인증하고.. 티켓 보여주고 입장 !!상영관은 아이맥스관입니다.대신 상영은 일반(디지털) 상영으로 ~~영화 내용을 적으면 스포가 될테니 그건 사양하겠습니다.영화 끝난 후.. 팝콘 판매하는곳 가서 특전 수령 완료 !!(이것도 선착순 증정이라 가능하면?? 이벤트 시작할때 그날 가세요)또한 자기가 거주하는곳 상영관이 특전 주는 곳인지??CGV 어플로 꼬옥 확인 하세요영화는 개봉하더라도 특전은 안주는 상영관 일수도 있습니다.저는 뭐... 공짜라면?? 일단 챙겨 ! 이런 마인드라서 헤헷 긁적긁적그럼 뭐? 영화도 재밌게 봤으니? 맘마 라도 먹고 들어가야죠동네 분식집에서 맛있는 오므라이스 냠냠 역시 오므라이스는? 자꾸만 생각난다능...이렇게 오늘의 늦은 일기 작성 끝 !!!상무지구 CGV에서 영화 [곡성]을 보고 왔어요 엘지 유플러스 VIP 멤버쉽으로 공짜영화관람이 가능해요~미리 홈페이지에서 예매를 하고 영화를 보러 갔지요 영화 곡성을 보러가기 전에 궁금해서 네이버에서 이미 내용과 결말과 해석에 대한 스포를 다 보고 갔는데요...보고 가도 이해가 안가는 부분들도 있고...이렇게 생각하면 이렇게도 맞고저렇게 생각하면 저렇게도 맞고~ 곡성(哭聲)감독 나홍진 출연 곽도원, 황정민, 쿠니무라 준, 천우희, 김환희 개봉 2016 한국 리뷰보기  일단은.. 무서운걸 못보는 성격인지라..중간중간 손가락으로 눈을 가리고 소심히 관람ㅋ일본사람이 고라니 뜯어먹는 장면도 징그러워서 못봄ㅋㅋㅋ나중에 영화가 끝나고 나니...내용을 자꾸 되새김질하게 됨...아직도 이해가 안가는 부분은 마지막에 일본인이 다 죽어가는 사람모습이였는데카메라로 사제 사진을 찍으면서점점 악마의 모습으로 변하는데... 왜그런거지??? 아시는 분 답글 좀...ㅋㅋㅋㅋ ​아무튼 상무지구 CGV에 오기전에LG 유플러스 VIP멤버쉽으로 둘다 무료로 영화예매를 했어요~유플러스 홈페이지에서 미리 예매 하고 가셔야해요~유플러스 홈페이지에서만 멤머쉽 영화 예매가 가능하니 참고하시구요^^​미리 예매를 해놓고 셀프 티켓팅을 하시면 편리해요~예약번호를 몰라도생년월일과 휴대폰번호를 입력하면자동으로 조회해서 발권된답니다~​오늘은 수요일 저녁이라 사람들이 많이 없어요~​영화는 공짜로 보니까~팝콘은 사먹어야지~CGV 상무에서 스넥코너 BC카드로 결제하시면30% 할인해주는거 같더라구요~​그리고 여러가지 할인혜택~​계춘할망도 보고싶었는데..그래도 이번에는 곡성으로 선택~​상무지구 CGV랑 빕스랑 서로 제휴하나봐요아마도 바로 마주하고 위치하고 있어서 그런듯어찌됐건영화보고 빕스로 식사하러 가실때 알아두시면 좋을것 같네요~영화티켓 소지하고 가시면 할인 해준데요~​영화시간 기다리는 동안오락실??? 구경했네요~​안마의자도 있고~​인형뽑기도 있고~기다리는 동안 시간 떼우기는 좋은듯~ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 오늘부터 블로그를 시작하게 된 라익이라고 합니다.  첫 포스팅으로 용산 CGV 골드클래스 방문 후기를 올려볼까 합니다.^^ 포스팅하려고 보니 이미 다녀온지 꽤 오래 지났네요..(5월 30일 관람;;) 이 날은 조조영화를 관람했는데요, 제이슨스타뎀 아저씨의 코믹연기가 돋보이는(?) 스파이란 영화를 보았습니다. 제이슨스타뎀 아저씨의 액션영화들을 워낙 좋아하는터라 여기서도 액션을 기대했는데 몸개그밖에 안나와서 살짝 속상했지만 그래도 오랫만에 코믹영화라 재밌게 보았던 것 같네요! 골드클래스 입구에는 이렇게 간단하게 요기거리를 할 수 있는 카페가 있습니다. 샌드위치, 커피 등을 파는 것 같아요. 아침은 새벽부터 잘 챙겨먹는지라 패스~~~ 카페 옆에는 영화 보기 전 쉴 수 있는 골드클래스 고객 전용 라운지가 있네요~아침 이른 시간이라 사람이 없다는... 실제로 영화관람하는데 저희까지 총 세커플밖에 없었어요;;쾌적하게 영화를 관람하고 싶다면 조조영화 추천!! 더 안으로 들어가면 이런 공간이 나와요~ 인테리어가 참 깔끔하고 좋네요! 저는 영화 시작 전 여기서 수다를 떨다가 들어갔답니다~  자, 그러면 이제 입장을 해볼까요? 라운지를 통해 있는 이 쪽문(?)을 통해서 들어가보면, 이렇게 골드클래스 상영관 입구가 나옵니다. 상영관 입구에서 물, 오렌지쥬스, 맥주 중 택1을 하여 가지고 입장합니다. 저랑 남편님은 오렌지쥬스와 맥주를 선택~ 호텔에서나 볼 수 있는 일회용 슬리퍼를 주네요~ 좋구만! 저희가 앉은 자리에요~ 휴대폰도 충전할 수 있고 필요하다면 무릎담요도 가져다 주십니다. 골드클래스의 장점인 음식 시켜서 영화보기;;는 하지 않았지만 저희 앞에 커플은 플래터 같은걸 시켜서 먹던데 맛있어 보이긴 하더라구요! 이상으로 처음이라 허접했던 포스팅을 마치겠습니다!​아~ 참고로 용산CGV 주차는 영화 관람시 3시간 무료입니다 :D​  8월 27일 화요일 _​​​어제 고구마를 사와봤다. 여기는 고구마가 두 종류로 나뉘는데, sweet potato / yam이 그 두개.내가 전에 밴쿠버에 있었을 때, 홈맘이 yam이 더 맛있다고 했던 기억이 나서 감자 옆에 있는 고구마 비슷하게 생긴 건 바로 패스하고 감자 코너와 좀 떨어져있는 고구마(yam)를 하나 구매해왔다.​​   한국에서 사용하던 에어프라이기.용량이 작았던 지라 세 가족이 먹기에는 부족한 점이 있어서 캐나다에서 사용하다가 안녕하고 갈 생각으로 가지고 온 녀석. :)큰 고구마 하나 싹둑싹둑 잘라서 넣어보니 딱 그 사이즈였음.ㅎ​크게 기대를 하지는 않았지만, (딸기도 그랬고,, 한국이 더 맛있으니까.ㅎ) 맛이 괜찮았다. 딸램도 맛있다면서 잘 먹어주었다.저 큰 고구마 하나가 우리나라 돈으로 치자면, 1500원 정도니까... 한국보다 저렴하니 좋기도 했다.​​​​​그래서 찐 고구마를 들고 간 곳은,심심하면 생각나는 곳인 Cote-des-Neiges 도서관.    반납할 dvd가 있었고, 영화 보기 전에 도서관에서 책을 읽다가 가려고 12시즈음에 도착한 곳.그런데 여기 도서관은 화요일, 수요일은 12시부터 오픈임.정말 일할 맛 나시겠다.  :)​​여기서는 어딜 가나 닥터수스의 책이 있어서 좋아하는 작가의 책을 무료로 혹은 더 넓은 선택의 폭을 가지고 볼 수 있다는 것은 참 행운이라고 생각한다. 한국에서는 사지 않아 못 보던 책들, 혹은 한국에서 구하기 어려운 책들도...​어릴 때부터 닥터수스 책을 잘 보아온 딸램은 거리낌없이 잘 봐주니, 북미에서 가장 유명한 작가의 책을 본다는 것만으로도 멋진일인 것 같아 내가 더 뿌뜻했음.​​한 40분 정도 책 보고선, 맞은편에 있는 영화관으로 갔음.​ Ciné Starz Côte-des-NeigesPlaza, 6700 Chemin de la Côte-des-Neiges #300, Montréal, QC H3S 2B2 캐나다  딸램이 그토록 노래를 부르던 도라와 잃어버린 황금의 도시 영화보러. -​#도라와잃어버린황금의도시#몬트리올영화관관람​​      일인당 5달러라니...이렇게 좋을 수가 ...?!게다가 영화관 전세낸 줄.ㅎ​저 넓은 영화관에 우리 포함해서 3팀이 같이 봄.그런데 에어콘 너무 틀어놓아서 추웠음.;;;​​아이는 3살 때부터 도라를 끼고 살았을 정도로 많이 본 애니메이션이다.그래서 도라를 좋아하고, 디에고도 좋아하고, 부츠도 좋아하고, 게다가 도라 덕분에 스페인어를 배우고 싶어하는 아이다.약간의 무서운 장면이 나오면 엄마 품에 눈을 가리기도 했지만, 7살(캐나다나이) 요 강아지는 아주 만족스럽게 본 모양이다."엄마, 진짜 재미있었지.?"어떤 부분이 재미있었고, 어떤 부분이 무서웠고,,, 등등을 종알종알 쉴새없이 이야기해주는 그녀.​"그럼 엄마는 어떤 부분이 제일 재미있었어?""어???"사실 나는 그닥...ㅋ그러나 재미있다고 이야기해주고 싶었고, 그 부분을 찾아 이야기를 해줘야 했다."음... 엄마는 도라랑 디에고가 갑자기 꽃가루 맞고 만화로 변화는게 제일 인상적이었어.""아, 그래. 나도 그 부분이 웃겼어."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(*요 영화를 보기를 원하는 아이들은,, 책이든, dvd든 미리 보고 가면 좋을 것 같다. 아무래도 연결성이 없지는 않은 듯.)​     좋다, 좋다.!!!​   ​​​​​​​영화를 보고 나와서 아시아 마트가 있길래 궁금해서 들어가 구경만 해보기. Marché Du Dollar6700 Chemin de la Côte-des-Neiges #164, Montréal      그런데 두둥.김치, 떡국떡, 군만두...없는게 없다.;;;쌀만 찾으면 한국마트에 굳이 안가도 될듯.가격도 한국마트보다 저렴하다.(사실 한국마트에서 사온 김치가 영 -, 엄마표 김치가 엄청 맛있었구나를 요즘 실감하고 있는 중.)​​​​영화관에서 추웠고, 마트에서는 더 추웠던 우리.집에 와서 엄마는 생각차, 딸램은 핫초코 호호 불어가면서 마심.  :)   ​ [아름다운 별]을 다시 보러 갔다.다행히 회사에서 멀지 않은 CGV에 시간대도 나쁘지 않은 게 떳길래부랴부랴 예매하고...이노무 회사는 6시 정시 퇴근이 안 되는 터라 자칫하면 또 쫄쫄 굶으며 영화를 볼 수도 있어서(작년 도쿄에서의 잔혹한 기억이...ㅠㅠ)6시 좀 전에 편의점에서 간단히 먹을 거 사들고 올라와서6시 넘자마자 폭풍 흡입하고 잠시 후 퇴근그리고 정신없이 CGV를 향해 가즈아~부랴부랴 발권하고 영화관에 들어가니 아무도 없다....분명 예매창에서는 몇 명이 예매를 했는데...여긴 스크린이 위쪽에 있어서 앞자리가 좀 불편해서 좀 더 뒤쪽으로 이동~예매창 열고 빈자리 골라서 앉았다 ㅎㅎㅎ(잔머리 쫌 있음 ㅋㅋㅋㅋ)근데...확실히 평일 저녁 영화 관람은 힘들더라 ㅠㅠㅠ앞부분에서는 막 잠이 와 ㅠㅠㅠ울 카메가 나와도 잠이 와 ㅠㅠㅠㅠ챙겨 간 커피 마시면서 잠을 쫓고....희한한 건 빨간 버튼 누른 후부터는(네타바레 살짝? ㅋㅋㅋ)잠이 안 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자서 또 분석에 분석을 거듭...하지만 영화를 계속 본다 하더라도 100% 확신할 수 있는 답을 내릴 수는 없을 것 같다이제 목표까지 3번의 관람이 더 남았는데..시간대 맞는 영화관 찾는 게 느무 힘들다 ㅠㅠㅠㅠㅠ무비데이 영화관람♡  저번 월요일은 한달에 한번있는뮤비데이였습니다~^^  퇴근후 컨디션안좋은 직원2명을제외한 모든인원이 온천장cgv로 갔습니다.영화제목은 분노의질주 시리즈중 최근 개봉작 분노의질주7 이었습니다.신나서 단체로 브이 브이 ^^*  분노의 질주 전편들을 다 봤었는데,단한번도 재미없었던 편이 없었던것같네요~그래서 이번에 부푼 가슴으로 기대를 해봅니다~ 매표소에서 티켓팅은 원장님이 쏘셨고, 팝콘은 점장님이 쏘셨습니다^^,한층 위 영화관으로 올라갔습니다. 잠시기다리는동안 단체사진도 찍었습니다.사이좋게두줄로앉아 영화관람을 했습니다~시작부터 끝까지 계속박진감넘치고,긴장의 연속이 었는데요~ 지금은 고인이된 폴워커의 마지막 유작이라 팬으로서는 한편으로. 아쉬웠습니다. 흥미진지한 영화가끝나니~ "역시 실망시키지않았어~"하며 모두 만족스러워했습니다.집으로가는길~ 원장님차,점장님차 로 나눠타고 집으로 가는길에~ 원장님 차의 드리프트와, 점장님의 가속운전으로, 우리직원들은 다시 한번 분노의질주를 경험하게되었습니다...  ㅜㅜ​​ ​ ​​ ​노예 12년 영화 관람 후기​​​​   <해당 포스팅은 약간의 스포를 포함하고 있습니다. 원치 않으신 분은 닫아주세요>          노예 12년 출현하는 배우들이 너무도 명배우들이라 봄...ㅋㅋ   줄거리  배경은 1840년대 미국. 인트로는 사탕수수밭에서 일하는 노예 솔로몬. 그리고 다시 과거를 보여줌으로 이야기를 전개해나간다. 노예 수입이 금지된 시대. 백인놈들은 자유인인 흑인들을 마구잡이로 납치해서 미국 남부 대농장에 팔아먹는다  우리의 주인공인 솔로몬은 나쁜놈들에게 속아서 납치를 당하게 되고 하루아침에 사랑하는 가족들과 생이별을 하고 노예의 삶을 살게 된다 무려 12년!! 평생 노예로 살뻔한 주인공 영화를 보면서도 학대당하는 모습에 많은 사람들이 부들부들 떨면서 보았는데 실제는 더하면 더했지 덜하진 않았을 것이라고 생각한다 그러한 끔찍한 우여곡절을 겪다가 졸리 남편의 도움으로 겨우 빠져나온 이야기...               개인적인 느낀점 셜록으로 유명한 베네틱트 컴버배치의 연기가 어떨까 많은 기대를 했다 이 아저씨 엄청 기대했는데.... 정말... 비중없다 -_-;;  한 15분 나왔나...ㅎㅎ 졸리 남편분 역시 극중 없어서는 안될 역할이지만 워낙에 주연만 맡아서인지 그 배역의 비중에 관한 어색함은 현저했다ㅎㅎ    영화 내용에 관해 조금 얘기해보자면... 흑인 노예가 존재하던 시대. 사실 남의 나라 이야기이고 우리와는 상관없는 이야기라고 생각했다 하지만 감독이 영화를 통해 말하고자 하는 바는 과거에 국한되지만 않는다고 생각한다    노예제도의 핵심은 결국은 사람과 사람간의 차별. 똑같은 범죄를 저질러도 흑인이 더 형량이 무겁고 용의자선상에 올라가면 흑인부터 의심하질 않는가 아니, 조금 더 우리나라에 가깝게 이야기해보면  외국사람을 온전히 그 사람으로 바라보는 것이 아닌  인종, 민족, 종교, 나라 이미지로 사람을 판단하고 있지 않나? 백인을 대하는 우리의 태도와 동남아시아 사람을 대하는 우리의 태도 과연 똑같다고 할 수 있는가 만약에 그들을 대하는 그 태도가 다르다면 영화 속에 등장하는 흑인을 매질하며 모욕적인 말을 아무렇지도 않게 뱉는 그 백인들과 우리는 다를게 무엇인가? 깊이 생각해볼점이다.    어느덧 다문화 사회가 되어버린 지금의 대한민국의 모습이 보인다. 우리 사회는 이러한 변화에 발 맞추어 무엇을 준비했는가? 자기 아이가 동남아시아 혼혈인 아이와 같은반이 되었다고 반 바꿔달라고 지랄지랄하는 학부모의 모습이 보이고 토종 한국인만을 받아들이는 학교가 현실로 생겨난다면 우리사회는 1800년대 미국 남부와 다를바 없다고 생각된다 이런 끔찍한 일이 현실이 되지 않도록 하기 위해서는  사회적으로 그리고 개인적으로 무언가 필요하다는 생각이 든다...    ​ 영화 뺑반 2019 ​개요: 범죄, 액션 한국 133분 개봉: 2019 .01.30 감독: 한준희출연:  공효진(은시연), 류준열(서민재), 조정석(정재철)등급: [국내] 15세 관람가​​   ​2019년 2월 2일 토요일 영화 뺑반 (조정석, 공효진, 류준열) 관람했습니다.​ ​설 연휴 시작을 영화 뺑반 관람으로. 통쾌하고 짜릿하게 질주하는 카체이싱 액션을 연기하시는 조정석 배우와 러블리한 외모에 컬크러쉬를 믹스한 공효진 배우의 연기 그리고 풋풋함과 웃음을 불러오는 류준열 배우의 연기를 감상하고 왔습니다.​ ​  조정석 배우의 잘생김은 연기관람에 좀 방해가 되는군요. ㅎㅎ 걍 잘생기시던지..아님 연기만 잘하시던지... 둘 다 하시면 곤란하지..싶습니다. ㅎㅎㅎ​오래 전 2008년도 올리브에서였나.. 지면 인터뷰였는지.... 가물가물한 기억 속에 조정석 배우가 헤드윅 캐릭터를 이해하기 위해 매니큐어를 바르고 일상생활까지 했었다는 인터뷰를 들었을 때부터 " 자신의 직업관이 명확하고 열정이 대단한 배우구나"라는 생각을 했었죠. 그 후로 지금까지 출연하시는 영화나 드라마, 그리고 최근 작품 연극 아마데우스의 모차르트역까지 모두 그 때 느꼈던 생각을 매번 증명시켜주셨죠.​​  영화 뺑반에서 연기하시는 조정석 배우를 보며 "악역 정재철이란 캐릭터를 잘근..잘근 씹어 드셨네.."싶더군요. 표현이 약간 거칠긴 하지만 "캐릭터를 너무 잘 소화하셨네"보다는 위에 표현이 더 정확한 듯 합니다. 소름 끼치는 조정석 배우의 연기를 관람하는 내내 "미쳤네.. 미쳤어.."를 중얼거리고 감탄에 감탄. ​  ​  영화 속 카체이싱 장면으로 통쾌한 질주를 대리 만족하게 하기도 하고, 시작을 알리는 순간 뿜어내시던 광적인 흥분. 그리고 질주하시면서 자칫 사고로 이어질 수 있었던 아찔한 순간과 장면 장면마다 조정석 배우의 디테일 한 표정연기, 감정표현 등을 두 눈 똑띠 뜨고 감상하다 보면 진심 "미쳤다"라는 단어가 떠오르게 되는 영화였습니다.​카체이싱이라는 스케일도 박진감 넘치는데 장면마다 꼼꼼하게 채워주시는 조정석 배우의 디테일한 연기. 후와~​영화를 관람하면서 정재철이 "나쁜넘"이라고 만 생각할 수 없을 정도로 몰입되게 하는 연기였습니다.​  공효진 배우의 연기 같지 않은 자연스러운 연기 속에 뿜어져 나오는 카리스마와 조정석 배우의 핑퐁이 조금 더 있었으면 하는 아쉬움이 살짝. BUT 사건을 쫓으며 신선한 류준열 배우와의 연기도 재미있었습니다.​​  영화 관람 후 출연 배우님들의 무대인사 때 영화 때문인가.. 우훗.출연 배우님들이 작은 선물을 주셨었는데.. 카체이싱을 보며 넘 흥분했었는지.. "받고싶은 분 손드세요!" 라는 말에 저요! 번쩍.. ㅋㅋ 이런 내 모습에 허벌 놀라서 깜놀. ㅋㅋ 속도에서 느끼는 통쾌함을 알기에... 영화 뺑반을 통해 대리만족이 됐나 봐요. 흥분지수 급 상승.. ㅋㅋ ​  행사 끝나고 주섬 주섬 가방 싸고 있는데.. 뒷자리 커플이 여자분은 "류준열 잘생겼네", 남자분은 "조정석 진짜 연기 잘하네" ㅎㅎ​​​영화 관람 후 친언니와 맛있는 저녁을 먹으며 수다~수다~ 요즘 잠도 제대로 못 잘 정도로 많은 업무 때문에 너무도 지쳐있던 심신이었는데 관람 후 통쾌하고 짜릿하게 뻥 뚫린 시원한 감정을 만끽하며 연휴를 시작하게 만들어 준 영화 뺑반이었습니다.​​​  이니셜 삭제 후 재사용, 이동 불가합니다. - 상업적 용도는 특히! 절대! 사용 불가합니다. - ​변형? No! No! NO! NO!​  굿다이노 다들 보셨나요? ㅎㅎ   지난 주말 가족나들이는 영화관으로 고고씽 메가박스 커플석을 예매하고 네식구 모두 힐링하러 갔네요​​누워서 보는 영화관 메가박스 모르는거 아니쥬?​​올해 7세되는 아드님도 자리를 하나 예매해야해서 일반석 하나 더 예매하고 그냥 커플석에서 네식구 다같이 관람했어요 둘째 낮잠시간맞춰서 가서 처음 몇분 보더니 둘째공주님은 주무시고 셋이 편안하게 관람할 수 있었답니당...   그런데... 굿다이노에 저희 딸램 나와요 ㅎㅎㅎ        바로 요 아이가 ... ㅋㅋ     영화보신 분들은 촉이 오실까요?          대체 어디? ^^               정답은 눈치채셨을 듯.....스팟!!  ㅋㅋ​   역시 디즈니구나 하면서 봤던 굿다이노... 감동과 재미가 가득했던 영화였어요7세 아드님도 재밌었다고 엄지척!!    특히나 메가박스 커플석은 너무 안락하고 편안하고 깨끗하고.. ㅎㅎ   굿다이노 1+1 했을때 예매못하고 제돈내고 봤지만그래도 재밌게 봤어용..  못보시분 들 궈궈!!          메가박스 커플석 좋아용 ^^  항공기 1등석 시스템 궁금하시면 메가박스로 가보세용​참고로..휴대폰 충전도 되요 ㅋㅋ(나 시골스럽다 ^^;;)​​   맥도날드 미니언즈 + 영화관람 지난주 유치원방학을 맞이한 바비양을 위해~~미니언즈 영화 보여줬어요!!방학때는 영화한편 관람해 줘야되는거 맞쥬~~ㅋㅋ​​​​ 사실 저랑 둘이서 조조보려고 했는데~~비가 많이 내려서 안갔거든요~~ㅋㅋ오후시간에 동네언니가 같이보러 가자고 해서~~언니 아이들과 같이 왔어요!!언니 아이들은 초등하교 4학년과 5살 꼬맹이!!아이들만 들여 보내자는 언니의 제안에 흔쾌히 오케이~ㅋ바비는 어릴때 부터 워낙 영화 집중해서 잘보는 아이기도하고~~언니 초등학생 딸래미가~~아이들을 정말 잘봐주거든요!!그래서 걱정없이 바로~~~ㅋㅋ​​​​​아이들 기다리면서 우리는 커피한잔!!ㅋㅋ아~~~꿀맛!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 다보고 내려오는 아이들!!영화관람내내 두 꼬맹이들 한마디도 없이 너무 잘봤다고 얘기해주는 초등학생 언니~~~울바비도 정말 재밌었다고 엄마한테 쫑알거리더라고요^^요렇게 보니 세자매 같기도 하고~~이뿌니들~^0^울바비 영화도 이제  엄마없이 보고~~다컷다 다컸어!!!!!!! 그리고 동생네 울산갔다 너무 더워서 바비 아이스크림 하나 사주려고 맥도날드에 들렸어요!!역시 예상대로 7-8월 해피밀은 미니언즈 장난감 주더라고요~​​​​​​ 미니언 슈비버거도 신제품으로 나왔고~~점심만 안먹고 왔음 먹어보고 싶었던 비주얼이네요!!​​​ 점심 먹고와서 안사주려고 했는데~~ㅜㅜ서울에서 울산까지 5시간 내내 너무 얌전히 있어준 바비를 위해~ㅋㅋㅋ해피밀 하나 대령해 드렸네요~~ㅡ.ㅡ​​​​​​​훌라우프 하는 미니언즈!!ㅋㅋ맥도날드 해피밀 장난감 몇번 받아보더니~~~이제 어떻게 조립하고 무슨버튼 눌러야 하는지 알아서 척척!!​ 위에 있는 버튼을 누르면 미니언즈가 훌라우프를 해요!!^^​​​​작년에는 미니언즈 영화 보지도 않았는데~~해피밀로 받은게 두개 집에 있더라고요!!ㅎㅎ이번에 받은것 까지 총 3개 되겠습니다!!!!​아무래도 슈비버거 맛보러 저는 맥도날드 조만간 한번더 방문해야 될것 같아요~울 바비도 해피밀로 장난감 또 받겠지요?+.+미니언즈 영화는... 저는 관람을 안해서~~어떻다는 평은 못하지만~~아이들 셋다 너무 재밌었다고 말하는거 보면~~재밌긴 한것 같아요!!아이들도 재미없는 영화 볼때는 엄청 지루해하고~~재미없다고 솔직히 말하거든요!!ㅋㅋㅋ​작년 용아맥 테넷 이후로 6개월만에 영화관​작년까지는 귀찮음도 모르고 영화 보려고 잠실, 용산, 구로 가고 무대인사 가고 거의 매주 영화 보러 갔었는데... 이제 점점 볼 영화가 생기는 것 같다 ​​​​ 아이들은 즐겁다 이런 영화는 동네 영화관에 걸리면 얼른 내리기 전에 봐야 된다 혼자 대관 해서 본 건 처음이었다! 남들 신경 안써도 되니까 좋았다 보는 내내 어릴 때 생각나고 후반에는 그냥 눈물 흐름ㅠㅠ ​​​​ 스파이럴쏘우를 생각하고 잔뜩 기대를 했지만 주인공 연기도 별로고 너무 지루했다 ​​​​ 분노의 질주 - 더 얼티메이트 지난 시리즈를 분명 봤었는데 기억이 나질 않는다 그래도 상관없었다ㅋㅋ 그냥 다 때려부수고 레이싱 장면 보는 맛으로 봐야 된다​​​​ 무비야호 스탬프 다 모았다 순수하게 영화관람 포인트로만으론 VIP 유지하기 힘들어서 이벤트 할 때 받아놓기 ​ 특별한 걸 하지 않은 이번 휴일...​소소하게 보낸 휴일입니다.​         ​요즘 강력하게 떠오른 저희의 맛집...​잠실새내 랜돌프 비어 페퍼로니 피자!​정말 정말 jmt!​너무 땡겨서 화요일날 퇴근하고 여친님이랑​달려갔어요..​    소세지랑 감튀도 시켰는데 피자 먹고나니​많이는 못 먹겠다는...​그래도 맛있었어요...​안타깝지만 이게 저희 휴일의 유일한 맛집​이었네요...ㅋㅋㅋ​       다음날 기대감을 가지고 찾아간 종로 맛집​으로 알려진 대련집...​보쌈이랑 사골 칼국수가 유명한집입니다..​보쌈은 음...  저희가 둘다 비계부분을 많이 ​좋아하진 않아서 조금 아쉬웠어요...​싸먹는 배추는 맛있더라구요..​사골 칼국수는 국물은 정말 좋았는데​면빨이.... 탱탱하지 않고 흐물흐물하고​힘이 없더라구요...​칼국수의 생명은 면인데...​결국은 둘다 많이 남기고 나왔네요...​   저희의 다음 코스는 국립  현대 미술관입니다.​     아스거 욘 작품들부터 관람 했습니다.​                         상황주의 인터내셔널이라는...​예전에 현대미술사 책에서  읽었던 부분인데...​그리 큰 흥미가 가지 않았던 사조라서...​역시 현대 미술은 어렵습니다.​그러니까 이해하기가 힘듭니다..​취향의 차이겠지만 전 선이 명확한​작품들을 좋아하는 편이라 추상주의 회화를​보면 아름답다는 생각이 들지 않는편입니다.​​​   다음은 한국 화가인 박서보 작가의 작품들입니다.​             음...  역시 마찬가지로...​현대 미술은 어려워...​            전시 다  보고 익선동 가서 치맥 했습니다​맛있어라...​맥주 순삭ㅋ​              저희는 영화를 보러 명동 cgv 로 이동 했어요.​명동은 정말 오랜만에 갔네요..​여기는 한국인가 중국인가...ㅋ​극장엘 갔는데 김기영 감독님에게 헌정된​관을 만들었더라구요..​조만간 김기영 감독님 작품들을 상영할 예정인듯.​층 전체가 김기영 김기영 한 인테리어.. ㅋㅋ​저희는 영화를 두편이나 관람 했어요​     짐 자무쉬의 <오직사랑하는 이들만이 살아남는다>​를 상영하더라구요...​제가 정말 좋아하는 자무쉬의 걸작을 ​다시 스크린으로​볼 수 있는 기회가 찾아왔네요​  다시 봐도 너무 좋았네요...​좋은 영화는 다시 봐도 좋다는 결론.​   그리고 이동진 평론가가 극찬한 중국영화​<지구 최후의 밤>도 상영중이라서 ​언제 볼 수 있겠나 싶어서 냉큼 봤습니다.​모두가 극찬한 마지막 35분 정도 이어지는​롱테이크 장면은 좋았네요...​하지만 제 기대가 컸던 걸까요...​제 기대를 넘어서는 감흥까지는 아니었어요..​영화란 결국 하나의 꿈이기에 꿈이라는 세계를​다루는 이 영화의 세계는 분명 영화의 본질을​물어보는 흥미로운 세계 입니다.​감독의 다음 작품이 기대되네요.​   다음 날 일정은 수원역 식당가에서 베테랑 칼국수로​해장하고 출발.​저희의 스케쥴은 기다리던 영화관람!​     바로 조나단 글레이져의 <언더 더 스킨>!​이번엔 조금도 졸지 않고 정말 얼어붙은듯이​봤네요...​다시 한번 감탄을 합니다...​형언 할 수 없는 감흥을 느낍니다...​2010년대에 나온 가장 위대한 영화​열손가락안에 꼽을 수도 있지 않을까요...​정말 세상을 다르게 바라본다는 것.​우리가 알고있는 세계를 전혀 다른 감각으로​사유하게 만드는 조나단 글레이져의 ​위대한 걸작 입니다.​       영화 다보고 연남동 가서 밥 먹었어요...​라틴 음식 파는 식당에서 밥 먹었는데..​맛 없.....​하...​     그래서 2차로 다른 식당 가서 해장 파스타​먹었는데 이것도 맛 없....  후....​       독일 수도원 맥주는 괜찮더라구요...​이번 서울 먹방은 죄다 실패!​ㅠㅠ​먹방이 아쉬웠으나 영화관람이 만족스러웠던​휴일 이었습니다.​#국립현대미술관#아스거욘#오직사랑하는이들만이살아남는다#지구최후의밤#언더더스킨​ <인시디어스3> 영화관람, 수원역 먹방안녕하세요! 셔니입니다. 7월 개봉영화중, 공포영화!!! 바로 인시디어스3 를 관람했어요~제 개인적인 생각으론...역시 1편과 2편을 따라올 수 없는..네..그랬어요..하지만 1편, 2편보다도 엄청!!!!! 놀라면서 봤답니다.화들짝!! 움찔!!!거리는 저 때문에 한번 더 화들짝!!비도 조금씩 오고~ 사람도 많았던 수원 CGV 였지만공포영화로 더위를 싸~악!!사실, 영화를 보기전에 밥부터 먹었어요..무척 배가 고팠던 셔니는 수원역의 마포상회로 갔습니다!고기를 먹고싶었는데, 그 많은 고기집 중에 어디로 가야하나? 하다가제가 정말 좋아라하는 마포상회!!!전 여기 고기가 그렇게 맛있더라구요..다른곳과 비교할 수 없어..밖에서 먹는 고기는 비싸도 맛있는 걸 먹어야 한다며..마포상회로!늘~ 먹는 생고기 한판!!! 불판에 요렇게 올리고도접시에 아직 한덩어리가 더 남아있었는데..자리를 잘못 앉아, 너무 더웠기 때문에..정신이 없어 사진이 엉망이에요..세트로 생고기한판 + 시골통김치찌개를 먹고서~(사실 세트는 처음이었는데..시골통김치찌개는 조금..너무..신맛..)그리고 영화관으로 향했어요!!보이세요? 저 맥주..진정 다이어트를 하고있는 자가 맞단말인가..왠지 시원한 맥주와 함께 인시디어스3를 봐야만 할 것 같아서유혹을 참지못하고..비어콤보로 나쵸와 아몬드와 함께 인시디어스3를..칠리소스와 치즈소스!어두운 곳에서 찍었을 때, 사진이 되게 노이즈했는데..뽑아놓고 보니 나름 깨끗하네요! 이상하게 뿌듯뿌듯..치즈를 되게 좋아하는 저였는데..이 치즈소스는 조금 별로였어..칠리가 진리..그렇게 영화를 관람하고~ 진짜!!!!!! 이것은 진리!! 한번 먹고 반했다크림바바의 크림치즈소보로크림빵 가격은 2,300원!노말한 오리지널 카스타드크림빵도 사고싶었지만..다 팔린관계로..8개 남은것을 1+1으로 싹쓸이!!!! 엄마도~ 아빠도~ 나도~ 너무 좋아하는 크림바바!늘 수원역에 들릴때면 필수로 사야하는 빵이 되어버렸어요~이렇게 주말도 먹다가 끝...(다이어트는 이제 어떻게 해야하는가..)"쿵푸팬더 3" 영화관람을 했습니다."쿵푸팬더 1" 은 영화관에서 관람했고, "쿵푸팬더 2"  PASS관람일은 1월 28일 따끈할때 보았습니다.따끈할때 봐야 제맛이죠~~^^3편이 나올때까지 이놈의  "쿵푸팬더 포"살도 빠지지 않고, 더 찌지도 않고,근육 몸매도 안되고, 귀엽기만 하네... 참 편안하게 살고 있네..부럽다. 부러워~영화 관람하니까 주는 선물~좀 좋은것 좀 주지~ 2명이 보았다고 포춘쿠키 달랑 2개ㅠㅠ그래도 못받는것보다는 조으다.지난번 영화볼때는 늦게 보아서 수량부족으로 받지 못해서 아들녀석약간의 서운함을 볼수 있었는데...​아들녀석 쿵푸자세를 잡아보는데~이건 뭔가 어색한데...쿵푸도장 등록해야 하나???​이왕 볼거라면 3D로 관람하자.개인적으로 3D는 별로인데... 아들을 위해서~​다음번에는 "굿다이노" 영화를 보자고쿵푸 자세를 다시 한번 잡고 사진 꽝 다음에 볼수 있을지 모르겠는데...약속을 했으니까 지켜야겠죠?아들에게는 약속을 지키는 것이라고 말하면서아빠가 약속을 안지키면 안되니까요.꼭 보러 가자​사진출처 : 네이버영화개인적인 생각은 "쿵푸팬더 3"는 생각보다 재미없었습니다.하지만, 아들녀석은 초집중하고 보더라구요.확실히 개인차가 있어요^%^​천안 팬타포트 CGV 상용시간표 입니다.극장별 상영시간표 < 상영시간표 | 영화 그 이상의 감동. CGVwww.cgv.co.kr쿵푸팬더3 동영상어느 날 우연히, 어린 시절 잃어버렸던 진짜 ‘팬더’ 아버지를 만난 ‘포’는 아버지 ‘리’와 함께 팬...movie.naver.com쿵푸팬더3 동영상어느 날 우연히, 어린 시절 잃어버렸던 진짜 ‘팬더’ 아버지를 만난 ‘포’는 아버지 ‘리’와 함께 팬...movie.naver.com 날씨가 무더운 날이네요.더운 날씨에는 그 더위도 잊게 할공포영화를 찾게 되는데마침 컨저링2가 개봉하여영화관람을 하고 왔답니다.전편인 컨저링도 흥미진진하게봤기 때문에 이번 영화도기대만점이었어요. 롯데시네마 라페스타점에 왔는데주엽보다 라페스타 쪽을좀더 자주오게 되는것 같아요. ~_~저번에 아가씨 관람하고 나갈 때받았던 주중 할인권으로6,000원에 영화를 관람했답니다.다양한 영화를 저렴하게 볼 수 있어요게 또 참 매력인것 같아요. 아가씨는 저번에 봤고이번에 컨저링2를 보고정글북도 내용이 궁금하네요. 정글북도 재밌다고 하는데시간되면 저것도 봐야겠어요.이번 여름에는 재밌어보이는 영화들이많이 개봉했네요. ㅎㅎ컨저링2를 보면서...;;특유의 긴장감에 저도 모르게눈을 가리면서 보기도 하고영화보다가 깜짝 놀래기도 하고공포와 스릴이 함께한 영화였어요.여기에 한몫 단단히한 수녀귀신도..;;실화를 바탕으로 한 영화라고 하여더욱 진지하게 관람하게되었어요.개인적으로 공포영화를 좋아하시분께강추하고싶은 영화랍니다. ㅎㅎ    지난 금요일 .지누여봉님과 영화관람 데이트!핸드폰으로 사진찍어둔게 있네용 ~  죽전cgv에서 엘리시움 봤어요~ 개봉한지 얼마 안되서 예매율 1위라는 말에 예매하려 했는데 ~커플석밖에 없드라구요~ '엘리시움' 보는 사람들 진짜 많았어용  음..영화 잼있더라구요~ !남자 주인공,맷 데이먼 멋쪄~ ~ !여배우 조디포스터는 세월이 흘렀는데도 역시나 미모가 그대로~ ~ 숏컷이 너무 잘 어울리더라구요 ~세련되고 지적인 이미지 최고였어요  영화보기전 지누여봉님이 찍어 준 사진 ㅋㅋ원피스가 넘 짧아서 좀 불편했어요ㅠ더 나이들기전에 입어보고 싶은 옷들 다 입어보고 싶은 쟈니의 마음 몇년뒤면 저렇게 짧은 치마는 못 입겠죠?? 지금도 입으면 안되는 나이인가 ?ㅋㅋㅋ(실은 옷입는 스타일은 ! '나이'가 적고 많고에 전혀 상관없다고 생각합니다)    지금부터 제 여봉님이 망가지는 사진을 무작위로 올립니다 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   cgv에 파는 버터 오징어 구이를 아주 많이~ 조아하는 지누여봉님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평상시에는 마음이 엄청 넉넉한데저 버터오징어구이 먹을때면 살짝 쪼잔(?ㅋㅋㅋㅋ)해지는 제 신랑님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(표현미안해요) 평소엔 엄청 존경스러운 신랑인데 이럴땐 제 애기같아요 넘 귀엽고 사랑스러워요~ ~          ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이번엔 팝콘입니다...............팝콘도 엄청 조아해요영화볼때 팝콘없음 집중 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여보 이 사진은 진짜 미안해요 지못미ㅋㅋㅋㅋㅋ분명 내게 머라 한마디 하겠지만난 당신이 너무 사랑스럽습니다        팝콘먹느라 정신없는 여봉이 옆에서 찰칵 ~   ....이렇게 엘리시움 영화보는 내내 팝콘에 손을 떼지 못하는 신랑을 보고는 집에서 티비볼때에도 가끔 전자렌지에 팝콘튀겨줘야겠다는 생각이 들었어요........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       9월1일 일요일. 또 죽전cgv에서 영화관람!이번엔 <더테러라이브> ^^마사지 받고 바로 죽전으로 넘어와서 ~~~더테러라이브는 이제 상영종료가 될려고 하는지상영시간이 몇개 없더라구요~ ~  쉬는날에 지누여봉이랑 데이트 하니깐 넘 조아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ  강신애고객님께서 주신 cgv영화관람권으로 더테러라이브 봤어요 ~~ 다시한번 감사드립니다ㅎㅎ  동전이 없어서 신용카드랑 손톱을 이용해서 패스워드 스크래치 벗겼더니완전 지저분......... - 0- ㅋㅋ  모바일로 예매했찌요~ ^^더테러라이브도 볼만한 영화였어요 ~역시 하정우씨 연기 잘해! 표정이 살아있어용 ~ 고객님이 선물로 주신 영화관람티켓들고 인증샷~~^^  쟈니&지누여봉님은 주말데이트 즐기는넘 달달한 신혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (쏠로분들 염장지를 생각은 전혀 없어요 ㅠㅠ신혼이니 이해해주삼~이해해주삼~~~!!)     영화 '엘리시움'으로 8월 마지막 영화관람데이트 막을 내리고,'더테러라이브'로 9월 첫 영화관람데이트 막을 올리다~~♥       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    오랫만에 웬일로 민주당 권향엽국장이 화백모임에 참석했다.반갑기 그지없다.  그녀는 화욜마다 대학원강의와 겹쳐서 못나온다고 전전긍긍하더니 방학이 되자 나온 모양이다.오늘은 반두비라는 영화관람을 광화문 시네큐브에서 함께 했다.영화전문가 종선님의 선택은 매우 적중률이 높다. 방글라데시 출신의 이주노동자와 문제아 여고생의 사랑얘기가 단순치 않은 영화다.스토리가 제법 단단하고 주연배우와 출연진이 수준급인 영화로 모두가 탄복한 재미있는 작품이다.이주노동자의 애환과 그를 돕자는 단선적이고 강요된 교훈이 아니라서 더욱 좋다.나는 개인적으로 담임선생역이 매우 인상 깊었다. 여고생의 어머니역을 빼고는 모두 낯선 연기자들이지만 전혀 어색하지 않았다.오히려 신선한 느낌이 아주 좋았다. 약간의 정치적인 배려가 감칠맛을 더하는 웃기는 영화다.고등학생 딸과 함께 관람한 회원이 조금 걱정?도 되었지만 요즘 고딩이 충분히 이해하고 남을 수준의 영화였다. 영화제기간에는 16세관람가 였다가 심의에서 18세 이상으로 올린것은 정치적판단이 가미되었을 것이라 생각되었다.근처 호프집에서 생맥주를 한잔하며 영화감상을 하자했지만 너무도 시끌벅적 요란해서 일찍 파했다.어려운 난관을 뚫고 참석한 권향엽국장의 표정이 너무나 싱그럽다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[중국 시네마 리포트] 어린 자녀와 극장애니 관람하는 中 젊은 부모들, 어떤 영화 선택하나중국 애니메이션 시장은 잠재력이 큰 영역으로 손꼽힌다.지난 4월 30일, 제15회 중국국제만화애니메이션페스티벌(第15届中国国际动漫节) 언론 브리핑에서 발표된 <2018 중국 애니메이션영화산업 보고(2018中国动画电影产业报告)>를 중심으로 중국 극장애니메이션 시장 현황과 현재 애니메이션 영화의 주요 관객층인 가족 관객의 영화 관람 습관을 살펴보자.■ 2018년 중국 극장애니메이션 성적은?2018년, 중국 성, 시의 주요 영화관에서 상영된 애니메이션 영화는 총 61편이었고, 그 박스오피스는 41.05억 위안으로 집계됐다.   애니메이션 영화의 상영회차는 2017년의 1014.3만회에서 2018년 1134.7만 회로 11.87% 늘어났지만, 박스오피스와 관객 수는 감소했다. 관객 수는 2017년의 1억 4,355만 명에서 1억 2,389만 명으로 약 10.79% 감소했다.2018년 중국에서 상영된 수입 애니메이션 영화는 총 27편으로, 박스오피스는 24억8,300만 위안이었다. 2016년에는 15억 위안 박스오피스를 기록한 <주토피아>가 있었고, 2017년에는 10억 위안 이상의 박스오피스를 거둬들인 <코코>와 <슈퍼배드3> 등 해외 애니메이션 흥행작들이 있었다. 2018년에는 이와 같은 해외 애니메이션 영화 히트작이 없었다는 점도 전체 애니메이션 영화 박스오피스가 높지 않았던 이유 중 하나다. 2018년 상영된 중국 국산 애니메이션 영화는 34편으로 전년도에 비해 4편 늘어났고, 총 박스오피스는 16.22억 위안이었다. 수량은 13.3% 증가하고 박스오피스는 24.5% 증가했다.[2018년 상영 애니메이션 영화 국산·해외 작품 수량 및 박스오피스 비중]​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5     ■ 2019년 중국 국산 애니메이션 인기 끄나   2019년 1분기 중국 영화 시장 박스오피스는 소폭 감소했지만, 중국 국산 애니메이션 영화 쪽은 눈에 띄는 성적을 거뒀다. 박스오피스는 벌써 19.5억 위안을 돌파해 전년 대비 78.9% 높은 성적을 달성했다. 중국 업계에서는 올해 중국 국산 애니메이션의 제작 및 기술 수준이 향상되면서 앞으로 한 단계 나아갈 것으로 보는 시각도 있다.  2019년에는 특히 중국 국산 애니메이션이 인기를 끌 것이라는 시각이 지배적이다. 시장은 더욱 다원화되고 소재는 더욱더 풍부해졌다. 한편에서는 <웅출몰(熊出没)>, <페파피그> 등 시리즈 IP 애니메이션 영화가 지속적으로 우세를 보이고 있고, 다른 한편에서는 여러 유형의 오리지널 창작 애니메이션이 등장했다. <백사: 연기(白蛇：缘起)>의 성공은 중국 애니메이션 업계에 자신감을 불어넣었으며, 차이나필름애니메이션(中影动画), 차이탸오우픽쳐스(彩条屋影业) 등도 묵직한 작품들을 잇따라 선보일 예정이다.    2019년 중국 개봉·개봉예정 애니메이션 영화 <웅출몰·원시시대(熊出没·原始时代)>, <나타지마동강세(哪吒之魔童降世)>, <겨울왕국2>, <드래곤 길들이기3> (왼쪽 위부터 시계방향으로)​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5    ■ 애니 영화의 주요 타깃, 어린이와 부모 관객은 어떤 영화를 선택할까?   중국 애니메이션 영화 시장에서 어린이 관객과 그 부모는 매우 중요한 타깃 관객층이다. 이들 가족 관객을 제대로 이해하기 위해서는 특히 자녀와 함께 애니메이션을 관람하고자 영화관을 찾는 부모 관객의 심리를 파악하는 것이 중요하다. 영화 전문 조사연구기관 쥐잉후이(聚影汇)는 애니메이션 영화를 관람하기 위해 영화관을 찾은 가족 관객을 대상으로 조사를 진행했다. 조사 결과에 따르면, 80허우(80后) 부모가 자녀와 함께 애니메이션 영화를 관람하는 비중이 다른 연령대보다 높게 나타났다. 자녀의 연령 분포는  '5-6세'가 35%로 가장 많고, '4세 이하'도 30% 비중을 차지했다.[가족 관객 부모 및 자녀 연령 분포] ​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5애니메이션 영화 관람 빈도는 1-3개월에 한번이 가장 많았다. 관람 시간은 명절이나 휴일 오후가 가장 많았고, 대부분의 부모가 자녀와 어떤 애니메이션 영화를 볼지 상의하며 자녀 의견 위주로 선택한다고 응답했다. 또, 자녀와 애니메이션 영화를 관람할 때, 영화 선택에 있어서 고려하는 요소로는 ‘교육적 의미가 있어서’, ‘평점이 높아서’, ‘자녀가 선호해서’ 등이 꼽혔다.[영화 관람 빈도 및 영화 선택권]​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5[자녀와 함께 영화 관람을 하는 시간대는?]​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5[자녀와 애니메이션 영화 관람 시 영화 선택에 고려하는 요소는?]​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5선호하는 애니메이션 영화는 수입 해외 애니메이션 영화가 55.6%로 중국 국산 26.0%보다 훨씬 높았고, 장르는 SF, 판타지, 어드벤쳐, 코미디 유형의 관객이 더욱 많았다.     [자녀와 함께 애니메이션 영화를 볼 때, 선호하는 쪽은?]​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5  [자녀와 함께 볼 때 선호하는 애니메이션 영화 장르는?]​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5[자녀와 함께 애니 영화를 관람할 때 선호하는 애니 영화 종류] ​출처: https://bit.ly/2GY3Oi5    출처 및 저작권자 : 한중콘텐츠연구소 / 글 : 정유진 연구원본 게시물을 인용하거나 복제하는 경우 반드시 출처 및 저작권자를 밝혀주시기 바랍니다. 원문이 있는 번역본인 경우 해당 원문의 출처는 번역본에 기재되어 있으며 임의 삭제를 불허합니다. 판교 cgv/ 부산행 영화관람, 주말 주차난 대박~~ 판교cgv/ 부산행/영화관람/ 판교cgv주차 윌리쥴리가 여름성경학교 가서 윌리쥴리파와 영화관람했어요. 주말에 송파 cgv 갔다가 엘리베이터도 느려 터지고사람은 와방 많고 완전 고생해서 판교cgv를 예매한 여보~그런데~~ 판교 cgv, 주차란 대박일세~현대백화점 진입하려는데 주차요원이 만차라고 막아서 못 들어감~  임시 주차장을 찾아 갔는데 그곳도 주차란 대박~ 한 바퀴 돌아서 다시 가니 이번엔 진입 성공.. 지하 5층에 겨우 주차 성공~ 엘리베이터 타고 판교 cgv 5층 매표소로 가요~미리 예매해서 바로 발권 하고 8층 상영관으로 고고~~판교 cgv 5층에 회전목마도 있네요.애들 좋아할 듯~그림책 미술관도 있더라구요. 우리가 본  부산행~좀비 영화인 줄 몰랐쓰~~~​사람들이 뛴 것 만 기억에 남네~​ (4DX 2D) 라 좌석 흔들리고 깜 놀~~​판교 cgv 사람 엄청 많더라구요~​영화 마치고 집에 올 때도 주차장 빠져나오는데 한참 걸렸쓰~~~헉~ 영화관람비가 두 명 3만원~ 주차비는 판교 cgv 5층 매표소 옆에서 주차 인증 받으면 2시간 무료요. 이상 판교 cgv/ 부산행 영화관람, 주말 주차난 대박소개를 마칠께요. 행복한 시간 보내세요.      영화제에 갔다오면 모름지기 영화에 대해 얘기를 해야 하지 않겠나... 류이치히로키감독섹션과 그 외 섹션으로 나누어 설명하기!!.... 라고 해봤자 리뷰는 리뷰로그에 ㅋㄹㅋㄹ...  영화, 내가 생각한 명장면!!!!   PIFAN 판타스틱~~ 로고들 따라 그려보기!!  ;;;; 정신없이 14일인데, 13일이라고 적은건... 무슨... 경우....;;;;  첫번째 관람 영화는 에스펙트로. 광장공포증에 걸린 여자가 새로가게 된 아파트에서 이웃들을 접하면서 일어나는 일이었다.무엇보다 음향효과가 제대로 죽여주시고, 광장공포증에 대해 조금은 심정적으로 느끼게 되었던 설정들.   영화를 찾아보니 포스터는 없고;;; 스틸컷만 있더라는...감독 : 후안 펠리페 오로초 /콜롬비아 감독님의 장편데뷔작이라고 하네... 베스트컷!!!나의 베스트컷은 알고봐도 모르는;;; 입술에 대는 가위. 누구 본 사람 없나? 완전 움찔움찔 몸이 틀리던 장면, 사실은 다른 장면을 그렸는데 이 장면이 계속 생각나서;;; 간만에 몸틀리는 영화에 대만족!!!     두번째 영화는 파헬리처음보는 인도영화였다. 인도 최고의 남자배우가 나왔다. 이름은 샤루칸, 엄청나게 유명한 분이라고 하셨다.일인이역을 했는데 다른 사람으로 느껴질 연기력이랄까.... 화려한 화면에 마음을 홀~ 딱 빼앗겨 버리고 만다. 예이예이예이~  아몰팔레카 무려 44년생, 하지만 그 화려한 색감과 내용은 정말이지 요즘의 것 그 자체다.어떻게 그러는 거야~ ;;; 베스트컷!!!화려한 여자의 얼굴을 그리고 싶었지만, 내가 그렇지 뭐... ㅋㅋㅋㅋ    세번째 영화는 13 태국영화였는데, 말투가 익숙하지 않아서 심각한 것이 심각하게 받아들이지 않는다는 것이었다.;;13개의 미션을 통과하면 가지게 되는 어마어마한 돈.  다른 영화들에서 보는 것처럼 금방 포기하고 싶어서 안달하는 것 보다는아... 이깟꺼  눈감고 한번 해보자... 라고 하는 미션들이라서 더욱 공감이 가 버리는 것 같았다.   베스트컷!!!주인공이 미션을 수행하는데 필요한 전화기. 이 때부터 슬슬 짜증나기 시작한다. 왜냐고?물론, 미션이 어려워지기 때문이지. ㅡㅠㅡ 으엑!!! 다시한번 상기해야 한다. 부천판타스틱 영화제 상영작이다.    네번째 영화는 오프스크린.이 아래의 사진을 보고 나는 영화의 외에 나온  영웅들의 이야기랄까. 제목 그대로 오프스크린이라고 생각했는데 전~~ 혀 다른 이야기였다. 비디오를 찍다가 반쯤, 아니면 전부 미쳐버린 남자의 이야기다. 내가 영화를 찍는건지 영화가 나를 잘 찍는지.... 영화를 찍는다는 핑계로 들이대는 카메라들 때문에 떠나가는 사람들과 그 속에 고립되어가는 주인공의 행로가 일품인 영화였다. 잘 그리고 싶었지만;;;;쯧, 어째, 능력밖이다. ㅋㅋ  영화의 스틸컷 관람컷이라고 하긴엔 너무 소소하네;;;BC카드로 빨간 날 CGV에 영화 보러 가면 선착순 2,200명까지 1+ 1 행사를 2016년 12월 말까지 하는데요!카드당 한 달에 한 번 되는데, CGV 용산에선 직원분이 빨간 날엔 무조건 된다고 확신하며 알려주셨는데요!! 한 달에 한 번만 사용 가능하세요!!아무튼 저도 BC카드 1+1 행사로 '아가씨' 영화를 보고 왔어요!! ㅋㅋ 누가 누가 예쁜가???   워낙 개봉 전부터 수위가 높다! 높다!  색계보다 야하다!! 뭐 이런 이야기를 너무 많이 듣고 봐서 그런가??그렇게 충격적으로 야하다는 생각보다는 신인배우 김태리라는 배우가 당차게연기를 잘 하는구나!!그렇게 '숙희'를 잘 그려낸 것 같았어요!! 반전이 있다는 약간의 스포를 알고 봐도 반전은 최고였네요!!'곡성'도 그렇고 '아가씨' 영화까지 한국 영화 흥해라!!  영화 보고 나오는데!! 뜨억!! 왕. 대. 륙!! 저는 6월 5일 아가씨를 봤는데 이날 왕대륙이 한국에 왔죠!!무대인사 있는 영화는 모두 매진!! ㅠㅠ왕대륙보고 설레이면 '아직 소녀 '인건가?? ㅎㅎ  당일 영화 관람표 있으면 빠네 파스타 메뉴를 무료로 주는 행사를 TGI에서 하고 있어서오랜만에 먹고 왔는데요!! 역시나, 요즘 패밀리레스토랑 안 되는 데는 다 이유가 있습니다요!!전체적으로 음식이 맛이 없네요!!그래서 이런저런 행사를 많이 하고 있나 봅니다!!영화 관람표로 무료 메뉴도 주고 또 롯데카드로 결제하면 결제금액의 10%까지 할인을 해주던데뭐 이렇게 저렇게 할인받아 저렴하게 먹고는 왔지만 맛은 어쩔 거냐고요?? ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 현대아울렛 메가박스영화 관람 후기​저는 아무래도 집근처에 현대아울렛이 있다보니 어렵지 않게 종종 찾곤 하는데요. 마침 아이들 겨울옷을 정리하고 나니 두 아이 모두 옷들이 작아져서 겨울아우터를 사야했는데요. 작은 아이는 계속 극장에 가고 싶어해서 주말 아침 조조영화를 보러 대전 현대아울렛 메가박스에 다녀왔어요.​ ​지상주차장에 주차를 한 후 입장을 하니 발열체크 등을 꼼꼼하게 하고 있었는데요. 이렇게 방역에 신경을 쓰고 있는 것을 이곳부터 안쪽에 다른 존까지 꼼꼼하게 이루어지는 것을 확인할 수 있어서 안심이 되었어요.​ ​대전 현대아울렛 8번 게이트로 입장하여 엘레베이터 5호기를 이용하여 3층에 도착하니 바로 등장했던 메가박스!!!​ ​메가박스 입구에서 마스크 착용 안내와 함께 손소독제 등이 비치되어 있는 것을 확인할 수 있었고요.​ ​메가박스 안으로 들어오니 셀프 티켓팅이 가능한 기기가 주욱 진열되어 있었는데요. 사람들이 많이 몰려드는 시간에 와도 여유롭게 티켓팅 하기에 좋겠다는 생각이 들었어요.​ 카톡 채널 친추하고 할인쿠폰 받기!!참고로 '메가박스 대전현대아울렛점'을 카카오톡 채널 추가를 하면 영화 정보부터 이벤트와 혜택까지 다양한 소식을 바로 확인할 수 있고 그때그때 진행하는 이벤트에 따라 할인쿠폰도 받을 수 있으니 참고하세요!!​사실 요즘 영화계가 침체기라 그런지 좀처럼 재미있는 영화가 안올라오는 것 같은데 내가 모르는 사이에 올라왔다 내려가는 경우도 있더라고요. 그렇기 때문에 바로바로 카카오톡으로 영화 개봉작 등에 대한 소식도 알림 받으면 넘 편하더라고요.​ ​극장에 가면 빼놓을 수 없는 팝콘코너!!! 극장마다 다양한 콤보세트가 있어서 선택해서 즐기는 맛도 꽤 쏠쏠한데요.​ ​메가박스 대전현대아울렛점에서는 옴팡이콤보라고 하여 블라인드피규어와 함께 옴팡이컵, 옴팡이팝콘통 등의 것과 다양하게 선택하여 맛에 재미까지 더할 수 있어서 즐거웠어요.​ ​저희는 사이다 하나, 캐러멜팝콘 하나만 주문했는데요.​ ​음료는 음료대에서 셀프로 가져다 먹을 수 있게 되어 있었고요.​ ​사실 저희는 어니언팝콘 등 시즈닝이 들어간 팝콘을 좋아하는데 메가박스에는 시즈닝팝콘이 없이 일반 팝콘과 캐러멜팝콘 두종류밖에 없어서 캐러멜팝콘을 먹었는데요. 다른 곳에서보다 캐러멜이 제대로 코팅되어 있어서 맛있게 먹었어요.​ ​팝콘과 음료수를 사들고 시간이 다되어 영화 상영관을 가기 위해 에스컬레이터를 타고 한층 더 올라왔어요.​ ​상영관 입구에서는 이렇게 전자출입명부 QR코드 체크와 발열체크를 함께 하고 있어서 더욱 안심하고 입장할 수 있었는데요. 비대면 자동 AI 열감지시스템이 있어서 효율적이더라고요.​ ​게다가 매일매일 할인쿠폰이 내 쿠폰함에 들어오는 쿠폰패스까지 알차게 사용하면 더더욱 실속 있는 영화 관람을 할 수 있답니다!!​ ​아이와 함께 본 영화는 레인보우로드트립!!주욱 이어지는 애니메이션이 아니라 내용은 이어지지만 중간중간 끊어지는 부분이 있어서 살짝 몰입도가 아쉬웠지만 아이는 좋아하는 유니콘과 화려한 색상에 대한 주제를 다루고 있어서 만족해 하며 관람할 수 있었어요.​ ​이날 조조영화를 보긴 했지만 주말이었고 11시가 거의 가까워진 시간이었는데도 관람객이 저희밖에 없어서 깜짝 놀랐네요.  덕분에 아이와 저는 팝콘도 사이다도 여유롭게 먹으면서 영화관람을 즐길 수 있었답니다.​ ​메가박스를 나오는 길에 다양한 콤보제품 등을 보면서 역시 콤보는 시기를 잘 맞추어야 좋은 제품을 겟할 수 있겠다는 생각이 들었어요.​  ​쇼핑도 즐기고 실속 있는 할인쿠폰 혜택도 받아보면서 알차게 영화관람을 즐기고 싶으신 분들께 추천 드리는 대전 현대아울렛 메가박스에서의 영화관람이었습니다.​ 메가박스 대전현대아울렛대전광역시 유성구 용산동 579 현대아울렛 3~4층 메가박스 대전현대아울렛주소 대전 유성구 용산동 579 현대아울렛 3-4층​​20201031Sat. 메가박스 대전현대아울렛점 개봉 당일 보고왔었다.걱정반 설렘반으로 다녀왔는데.. 어떻게 기록할까 고심하면서 저장하고 수정하고 하다보니 일주일이 지나갔다....분명 그 세계를 스크린으로 본다는건 굉장히 멋진일이다.황폐화 되기전의 검은문. 함락되기 전의 스톰윈드. 엘윈숲 상공. 황금골의 사자무리 여관.아이언포지. (초반부터 상공에 비행중인) 달라란.메디브의 거처 카라잔..워크래프트 오리지널 세계관과 스토리를 어느 정도 알고 있었기에영화의 내용과 원작이 비교되는건 어쩔 수 없었다.그래서 관람 후에 그 차이에서 오는 생소함에 불만이 좀 있었던듯 하다.거기에 두시간의 러닝타임은 우려한대로 스토리를 담기에 부족했다 생각하고..일단 다음편에서 전쟁을 치뤄야 하니 어쩔 수 없었겠지만 좀 더 진행이 여유로웠음 하는건 내 욕심인가-_-a 그렇다고 보고나서 후회했다는게 아니다. 영상미는 말할것도 없이 좋았고 팬이면 꼭 보라고 권유하고싶다.처음 접하는 사람들에게는 어떻게 보여지는지 감이 안잡혀서 잘 모르겠다. 올라오는 평을 보면 대충 이해된다는 분들도 있긴한데..그래도 배경지식이 살짝 필요하니 관람 전에 정리영상을 보고 가거나 관람 후에 배경자료를 찾아보는것도 묘미가 아닐런지.. 뭐 알아서들 보세요. 근데 기존 게임스토리의 인물설정이나 세부 이야기가 변경된게 있어서 큰 도움이 될지는-_-a확실한건 워크 스토리 재미있습니다.그리고..원작게임과 영화의 설정이 세부적으로 다른 부분이 많은건 그렇다치고, 배경설명이 부족한 부분을 정리해봤다.완벽한 설명은 아니고 이러한 설정이었다 정도로 보면된다. 1. 두 세계의 충돌드레노어와 아제로스 두 세계는 어느 시공간인지 모르지만 다른 행성이다.이야기가 길어서 축약하자면 지옥악마놈들이 드레노어에 살던 순박한 오크 부추겨 지옥마력 사용법을 전수하고차원문 세우게 해서 아제로스 침공하게 하는 이야기다. (아제로스에 꿀있음.)그 선두에서 지옥마력으로 막강한 힘을 행사하던게 굴단이다.문제는 지옥마력에 노출된 지역은 황폐화되어 웬만한 생명은 살지 못하는데, 황폐화의 원인파악이 안된 오크들은 차원문을 통해 아제로스로 이주하려한다. 이를 직시하고 염려한 인물이 오크 부족 중 서리늑대 부족의 족장인 듀로탄이다. 2. 오크는 본래 갈색피부를 지니고 있으나 마력이 주입되면 녹색으로 변한다.3. 드레노어에는 드레나이라는 종족도 함께 살고있었으나 차원문을 발동시킬 마력주입원으로 쓰여 대학살 당하게된다.4. 6인의 의회.인간 국가 중에 달라란이라는 곳이 있다. 마법을 사용하고자 하는 집단이 자리잡아서 도시화 된 곳으로키린 토 라는 조직이 운영되고 있다. 이곳 대마법사 중 여섯 인물이 의회를 구성한다.5. 수호자초기 인간이 엘프에게 전수받은 마법을 무분별하게 사용하면서 그 대척점에 있는 존재인 악마들이 종종 소환되자인간과 엘프는 티리스팔 의회라는 비밀조직을 만들어 이 부정한 존재들을 전담처리할 인물을 선정하고엄청난 마력을 부여한다. 마법사 집단인 키린 토와는 별개이다.초대 수호자가 알로디이다.6. 메디브하이엘프어로 '비밀의 수호자'라는 의미를 가지고있다.스톰윈드 국왕 레인 린, 최초로 인간국가를 세운 아라시 혈통의 후계자 안두인 로서와 막역한 죽마고우로선대 수호자이자 어머니 에이그윈의 뒤를 이은 아제로스의 수호자이다.원래 설정에서는 어머니의 자만심으로 원치않게 한 몸에 두 영혼을 품게되어 이중인격처럼 보이는 인물이다.그래서 참 매력적인 캐릭터인데.. 흠..영화에서는 어디까지 설정되어있는지 잘 모르겠다만.. 어쨌든 20년전부터 오크와 왕래하고 있던 인물이다.    왼편부터 레인 린, 안두인 로서, 메디브. 우리는 칭구칭구 ♥7. 카드가어린시절 달라란으로 보내져 견습생활중이던 카드가.메디브가 키린토에 조수하나만 보내달라고 요청하여 카드가가 가게된다.메디브 밑에서 수련하면서 그에 대한 비밀을 하나씩 알아가게되는 여러모로 중요한 키워드를 지닌 인물이다.영화에서는 중간에 수련을 그만 뒀다는 식으로 나온다.8. 가로나설정이 제일 많이 변경된 인물로 오크와 인간의 혼혈이다. 흠.. 영화 캐릭으로 재창조 되었으니 그냥 지켜볼 수 밖에.​​안녕하세요 사랑하는 이웃님들. 코로나로 지쳐가는 요즘이지만 화이팅 하시고요! 피로감도 쌓이고 지겹기도 하니 포스팅에서는 이제 왠만하면 코로나 언급은 하지 않겠습니다. 바로 본론으로 가죠. 10월에 봤음에도 리뷰를 아직 쓰지 못한 영화 세 편 간단하게 리뷰 올리려고 합니다. 정말 접점이라곤 찾아볼 수 없는 세 편이네요. ㅎㅎ;;​​​​​​ ​​<교실 안의 야크>(Lunana: A Yak in the Classroom)​관람일자 : 2020년 10월 11일관람극장 : CGV압구정관람평점 : ★★★☆​​ ​아무리 머릿 속이 복잡하고 속이 시끄러워도 이 영화 <교실 안의 야크>를 보면 적어도 보는 동안만에는 모든 잡생각이 싹 사라지고 머릿 속이 투명해지는 것 같습니다. 저만 그렇게 느낀 건 아니겠지요. 아무리 발달한 문명 속에서 산다고 한들, 그 안에서 진정한 행복을 느끼는 이가 얼마나 될까요. 영화 속 산골 마을 사람들은 그런 문명의 혜택은 단 한 가지도 받지 못하는 사람들임에도, 이들의 표정은 정말 평안하고 아무런 걱정 근심을 찾아볼 수 없습니다. 도시에서 선생님 한 명 왔다고 이렇게 들뜨고 좋아하는 사람들이라면, 법이라는 게 왜 존재하는 지 의구심이 들 정도입니다. 행복지수 세계 1위라는 부탄이라는 나라이지만, 산골 마을에 사는 이들은 그 안에서도 단연코 1위이지 않을까 싶군요. 사실 이렇게 거창하리만치 출연진들의 순수함과 청정한 모습을 이야기했지만, 영화 전반에 걸쳐 이들의 모습을 볼 수 있는 건 아닙니다. 주인공이 억지로 도시를 떠나 산골 마을에 가기까지의 여정이 거의 절반을 차지하고 있으니까요. 그럼에도 나머지 절반을 통해 보는 이들은 행복을 다시 찾게 되고 크나큰 힐링을 얻고 갈 수 있을거라 생각합니다. 아무리 문명이 발달한 곳에서 그 문명을 누리고 산다한들, 진정 원하는 것이 과연 무엇일지요. 이 영화 <교실 안의 야크>가 그 해답을 알려줄 것입니다.​​​​​​ ​​<애프터 : 그 후>(AFTER WE COLLIDED)​관람일자 : 2020년 10월 12일관람극장 : CGV용산아이파크몰관람평점 : ★★​​ ​이 영화 <애프터 : 그 후>는 주인공 하딘과 테사 역을 맡은 배우 히어로 파인즈 티핀과 조세핀 랭포드의 매력만으로 끝까지 끌고 갑니다. 사실 이러기도 정말 쉽지 않은데, 이 영화는 그걸 해내고 있군요. 전작에서는 둘이 결합하기까지, 그리고 오해가 생겨 헤어지기까지의 과정이 꽤나 꽁냥꽁냥하고 피식 웃음이 나게끔 하는 귀여움이 있었는데, 이번 속편에서는 이제 본격적으로 이 둘의 옷을 벗기기 시작하는군요. 1편에 비해 확실이 좀 야한 편입니다. 자칫하다간 청소년 관람불가 등급이 나올 뻔 했을 것 같네요. 내용은 뻔합니다. 둘이 툭하면 오해하고, 툭하면 화해하고, 툭하면 서로를 은근히 긁으며 밀당하지요. 그럼에도 이 영화를 보게 되는 건 앞에서도 언급했지만 두 배우의 무시할 수 없는 매력 때문이겠고요. 그간 청춘 로맨스물에서 다뤄왔던 모든 진부한 소재들이 이 영화 <애프터 : 그 후> 안에 담겨 있습니다. 이들을 아무렇지도 않게 가져다 스토리 안에 녹여낸 전작은 이상하리만치 그 결합력이 워낙 좋아 오히려 신선하기까지 했는데 확실히 이번 속편은 그게 과하다는 느낌이 강하게 들긴 하네요. 그 신선함도 한번이면 족했나 싶긴 합니다. 어찌됐든 아무 생각없이 이 둘의 꽁냥거림을 보며 오글거리고 싶으시다면 이 영화를 적극 추천 드립니다. 솔로 관객들은 마음의 준비를 하고 보시게요!​​​​​​ ​​<소리도 없이>​관람일자 : 2020년 10월 27일관람극장 : 메가박스 코엑스관람평점 : ★★★☆​​ ​이 영화 <소리도 없이>는 정말 요란한 마케팅 없이, 어찌보면 소리소문 없이 개봉한 케이스지요. 범죄 드라마 장르로 분류돼 있기에 이 장르들의 전형성과 흐름을 생각하고 보신다면 뒤통수가 꽤나 얼얼할 작품이기도 하고요. 분명히 이렇게 가겠지 싶은데 생각지도 못한 다음 장면에서 적잖이 놀라기도 하고, 이번에는 맞겠지 싶은데 당최 다음 장면이나 에피소드를 알아맞출 수가 없을 정도입니다. 이 영화가 장편으로는 데뷔작인 홍의정 감독은 분명히 제작사 혹은 투자사의 입금에 어깨가 많이 무거웠을텐데 뚝심있게 자신이 생각했던 부분을 영화에 고스란히 덧입혔습니다. 때문에 일반적인 범죄영화를 생각하고 온 관객들에겐 좀 낯설게 느껴질 수도 있고, 색다른 스토리를 추구하는 이들에게는 이 영화가 어쩌면 '올해의 발견'이 될 수도 있을 겁니다. 배우 유재명의 연기는 두말할 필요가 없습니다. 어떤 작품에서든지 늘 명연기를 보여주고 있으니까요. 살을 꽤 푸짐하게 찌운 배우 유아인은 이제 뭘 해도 되는 배우가 된 것 같습니다. 대사 한 마디 없이 그저 얼굴 표정과 몸짓, 숨소리만으로 캐릭터가 보여줘야 할 모든 것을 다 보여줍니다. 감독의 과감하면서도 뚝심있는 연출, 배우들의 빛나는 호연, 그리고 예상하기 힘든 스토리라인까지. 이 영화 <소리도 없이>는 당분간 범죄영화를 논할 때 한동안 빠지지 않고 등장하지 않을까 싶습니다.​​​​​​ ​이제 12월도 하순인데, 올해는 영화를 정말 많이 보지 못했네요. 특히 넷플릭스 화제작들을 거의 관람하지 못했습니다. 오히려 극장에 못가니 넷플릭스 쪽으로 눈을 돌릴 법도 했는데, 시간이 나면 지나간 영화들을 주로 본 탓도 있을 것 같네요. 암튼 올해도 이제 열흘 정도밖에 남지 않았습니다. 올초에 소망했던 혹은 계획했던 것들 많이들 이루셨는지요. 코로나 떄문에 정말 힘든 한해였지만, 새해에는 코로나도 잠잠해지고 다시 예전 일상으로 빨리 돌아갔으면 하는 바람입니다. 일단 첫번째 소원이 코로나 박멸입니다. 다들 힘내시고 새해 복 많이 받으세요!​​​​​​​ ㅋㅋㅋ 요거요거 굿다이노에요 ㅎㅎㅎ 이웃님들 평이 좋아서 삼형제델꼬 영화보러 갔어요^^ㅋ 감동적인 영화였지만, 첫째 7살이된 버즈군의 반응은 그저그랬꼬..--; 둘째 4살이된 두복이는 잼나게 봤고 ㅎㅎ 남표니는 머...그닥...--;;; 요런반응..--ㅋ 흥..칫...뿡이다.--+    ​​9개월 우리 막둥이의 첫번쨰 영화관람이었네요^^ 울면 바로 델꼬 나가려고 준비중이었는데,  영화시작하자마자 잠들어서 한시간정도 푹~ 주무시고... 나머지 몇십분도 조용히 있어주었답니다~역시 울 순딩이~>.<      ​지난번 포스팅에 올렸던 미키옷 ㅎㅎ 만든옷 입고 영화관 갔다왔어요~^^ 나름 괜찮죠~ㅎㅎㅎ 비록 울 막둥이를 안아야 해서리 옷이 가려지지만...--; 그래두 혼자 뿌듯하답니다 ㅎㅎ 음...굿다이노 포스트가 없어서 저렇게 스누피들과 함께 찍었네용 ㅋㅋ     ​​우리 가족샷~~ 절대 얌전히 앉아 있는 모습을 찍을수 없다는거 ㅋㅋㅋ    ​이거 아셨나요? 카카오프렌즈샵이 있네요 ㅎㅎ 아웅 ~귀여버라~>.< 제가 또 캐릭을 좋아라 해서리 ㅎㅎ   ​​마구마구 구경하고팠으나... 별관심없는 우리집 남정네들...--;    ​​그나마 레고있다고 요기만 잠깐 구경하고.... 빨리나오라하네요..--ㅋ 요렇게 우리 삼형제의 영화관람은 끝~~ㅎㅎㅎ 언제또 같이 가려나...--;;;육아 카테고리에서 챙겨보는 파워블로거 분들이 몇 분 계신데. 놀이 교육 부분에서 항상 아이디어를 자주 얻게 되는 에디맘 레드씽크님의 이벤트 당첨!!!!!!   으잉?두 돌 이제 지난 아들이랑 영화보기?   가능할 것 같지 않았지만,역시나 우리 롸미는 잘 있었고.덕분에 새로운 경험 하나!    남편은 명량 보러 가고.난 롸미랑 시간 더 보내다가 뛰뛰빵빵구조대 보러 들어가기로~~        오늘 아들이랑 둘이 데이트라~~엄마 이쁘게 하고 나왔지롱.      근데.타요의 하나누나가 나보다 더 이쁘다는 아들     쳇.   삐진다 엄마-              우리 오늘 뛰뛰빵빵구조대 극장판 보러 왔어용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!             코인장난감에 빠져버린 아들.눈이 막 돌아가요.   형아들 삼촌들 구경하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              뭔가...오락실의 매력에 빠져버릴 것 같은 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              보이는 것마다 다 해보겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              남매가 하고 가니 그 모습을 또 따라 한다.슉슉 거리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ                아빠는 먼저 영화보러 가시고.우린 좀 더 대기하는데.   기분이 엄청 좋은 아들~           어두워서 무서워하지 않을까 걱정했는데.빨리 들어가자며 손발이 마구 움직이는군!               엄마가 자꾸 사진찍는다고 여기 보라고 ㅋㅋㅋㅋ귀찮게 하는 중~                 저~~~~기로 들어가자는데~너 어떻게 알았지????ㅋㅋㅋㅋ               엄마랑 이쁘게 셀카찍기! 다음엔 셀카봉 꼭 들고가서 CGV 잘 나오게 찍어야지ㅠㅠ               드디어 입장하고 나서.  아주 아담한 상영관이었는데나름 아이들로 꽉 차더라.   난 좀 부어있지만,아들의 표정이 좋아서^^             예고편도 얼마나 열심히 집중해서 보던지 ㅋ                 한시간 20분동안 집중 잘하고 소리도 거의 안내고 잘 관람하고는 나왔다.   확실히.내 생각보다 울 롸미는 많이 컸군.    영화도 볼 줄 아는.조절이 되는 아이.    요즘 구조대를 좋아해서인지 빠져들던 아들!              좀 더 크면 또 보러오쟈^^       좋은 기회를 주신 레드씽크님께 감사드립니다!!!!!!!!!!!!         티비에서 트롤 영화 개봉 광고에빈말로  "우리 영화관에 저거 보러갈까?"했는데 격하게 가겠다고ㅋ아빠 쉬는날 동생 맡기고 갔다오자 했더니담날부터 아침에 일어날때마다오늘 영화보러 갈꺼냐며ㅋㅋ"영화관이 뭔지는 알고 묻는거지?""응 알지 애기때 가봤자나~~""너 한번도 안가봤거든....."ㅋㅋㅋㅋㅋ가고 싶어서 막 뻥침ㅋㅋ주말이 되고 서연이 낮잠 재우고 나서신랑에게 부탁 후 영화관 고고~~트롤 콤보 사들고 영화관에 우리밖에 없다고좀 무섭다함ㅋㅋ텅~텅~~이때까지만도 우리만 보는건가 했는데나중 두 분 더 들어옴ㅎㅎ총 4명관람ㅋㅋ아침이라 그런가 엄청 사람없었다~"엄마 그만 찍고 이리와 앉아"어두운데서 내가 자꾸 자리뜨니 좀 불안했나 봄ㅋ기념되라고 비싼 트롤콤보 사줬다피규어땜에...ㅎㅎ영화보기전에 산거라 캐릭터는서아가 보기에 예뻐보이는걸로~주인공 파피랑 친구 스미지!스미지는 귀엽게 생겨가지고목소리 짱 남성스러움..ㅋㅋ서아는 파피 피규어는 어린이집에 계속 챙겨가고 있다ㅎ영화가 영상미가 알록달록하고노래도 다양해서 지루할 틈이 없는듯..지금껏 아직 영화를 긴 시간 보고있기무리일듯해서 시도 안해봤는데완전 집중해서 잘 봄.. :-)담에 또 보러오자 약속하고즐거운 영화관람 나들이 종료~~데드풀 관람하고 메가박스 영화 포인트 받기​유실장이랑 간만에 영화 관람하러 가려고 검색중데드풀이 17일 개봉이라는 이야기를 듣고항상 고고싱하는 메가박스에 예약하려고 가보니영화 관람하고 메가박스 영화 포인트도 팍팍~!!! 주는 이벤트를 하고 있더라구요 데드풀은 현재 예매율1위를 달리고 있는 마블영화 입니다정의감 제로, 책임감 제로, 정신은 인터스텔라급 마블역사상 가장 매력터지는 히어로 라고하는데평소 마블에서 볼수 없었던 어벙벙한 히어로의 모습을 볼수있다고 하니 넘 기대되네요​전직특수부대출신의 용병 웨이드윌슨은 암치료를 위한 비밀 실험에 참여후강력한 힐링팩터를 지닌 슈퍼히어로 데드풀로 거듭난다고 합니다탁월한 무술실력과 거침없는 유머감각을 지녔지만흉측하게 일그러진 얼굴을 갖게된 데드풀은 자신의 삶을 완전히 망가뜨린 놈들을 찾아가 뒤를 쫓기 시작하면서 영화가 이어진다고해요여기까지 들었는데 어찌나 기대가 되는지.. 역시 영웅물은 짱인것 같아요 ​개인적으로 좋아하는 밀러감독인데 이번영화도 기대해 봅니다메가박스에서 보시면 일반(자막). 디지털(자막), ATMOS(자막)으로 보실수 있다고하니 예매하실때 참고하세요~!!! 위에도 말씀드린 메가박스 포인트 팍팍주는 이벤트~!!!요런 이벤트는 놓치면 안되니깐 제가 직접 메가박스에 들어가 보겠습니다  메가박스 홈페이지로 고고싱 하실분들은 아래 클릭하세요>>>http://www.megabox.co.kr/   로그인을 하려면 메가박스 메인으로 고고싱하는데역시~!!! 제가 선택한 데드풀 영화예매울 1위 입니다    메가박스 홈페이지 상단에서 이벤트로 들어가시면까치까치 설날에는 메가박스로! <<< 클릭하시면 자세한 내용을 보실수 있으세요메가박스 이벤트는 다양해서 이렇게 자주 챙겨보는 편이에요   메가박스 포인트 팍팍주는 이벤트는 마지막으로 영화 본 기간부터지금 로그인 한 기간에 따라 메가박스 포인트를 지급해 준다고해요재 방문 기간에 따라 최소 500 포인트에서 최대 12,000포인트를 제공해 준다고하니 진짜 대박~!!!이런기회 절대 놓칠수 없자나요​그리고 또하나~!!! 이벤트 기간내 영화를 본 횟수에 따라 추첨을 통해다양한 상품도 제공해 준다고하니 짱짱~!!!(5천포인트, 영화관람권1매, 영화관람권10매, 영화관람권100매~!!!영화관람권100매 당첨되면 대박이겠어요~!!!)참고로 영화 관람 횟수는 서로 다른영화를 기준으로 합니다   이벤트 시작하기를 클릭하시면 이렇게 아이디랑 패스워드치는게 나와요여기서 로그인 하시면 저의 포인트와 관람한 영화 횟수를 확인하실수 있어요  은근 요거 쏠쏠하게 쌓이네요~!!!오랜만에 메가박스에서 검사외전 관람하고 영화 포인트도 받고일석이조의 호사를 누려봅니다 :)전 이번주말을 노려봐야 겠어요이번주말에 영화 몰아보고 포인트도 많이 받아가야징~고고싱~!!! 2021 새해를 맞이하여 롯데시네마 거창관에서 새해 첫 이벤트를 열었는데요, 바로 꽃보다 중년데이입니다.​◈ 이벤트 기간 ◈ 2021년 1월 1일 (금) ~ 2021년 6월 30일 (수) 까지  무려 6개월동안​◈  이벤트 대상 ◈ 1973년 이전 출생한 고객님 (~1972. 12. 31)​◈  이벤트 내용 ◈ 매주 월, 화요일 50세 이상 고객님매표소에서 신분증 확인 후 티켓 할인영화 6,000원에 관람​◈  유의사항 ◈ 타 이벤트 쿠폰 및 할인 행사와 중복 불가능평일 기준으로 할인 가능(월, 화요일이 공휴일인 경우 할인 불가)​만50세 이상 고객님들 공휴일이 아닌 월, 화요일에 올해 6월까지 좋은 영화를  저렴하게 잘 챙겨 보실 수 있으시면 좋겠네요. ^^​ ​ 2015년 12월 17일체감온도 영하 10도의 날씨라는데이런 추위에 잔차를 탈 수 있을라나? 하면서... 어찌되었든 잔차타고 모임 장소인 일산의 페달바이크로 갔다모인 분들의 의견일치로 라이딩 대신에 영화관람을 하게 되었고..맛난 식사도 하고..무엇보다도 샵에 간김에 골치덩어리인 브레이크를 교체하고 나니 얼마나 후련하던지..잔차타고 집으로 돌아오면서..룰루 랄라 ~ ~​집(0km) - 일산 페달바이크(10.65) - 집(21.6km)​경의 중앙선 산책길로 가다가... 소풍라이딩을 나온 분들과의 의견일치로 라이딩 대신에샵의 지척에 있는 메가박스에서 영화관람을 하기로...​오전 10:20분 조조 영화로.. 영화 '대호' ​​ 점심으로 맛있는 뚝배기 만두국도 먹고...라이딩 때마다 언제나 말썽이었던 브레이크도 교체하였다  신형 XT 브레이크로...집으로 잔차타고 돌아 오면서 사용해보니..일단은 성능이 맘에 든다산에서 함 성능을 시험해보고 싶다감사합니다 ~ ~ 영화 "택시운전사" 관람 후사또 흑염소에서 외식 했어요안녕하세요?땅끝염소맘이에요.어제는 딸과의 오붓한시간을 보냈어요.수고 한다고동산지기님과저를 안마하는데시원하기도 하지만어찌나 이쁘고흐뭇한지요.한창 반항기에는뺀질거려서 속을 썩이더니철이 들었네요.ㅎㅎ친구와 성전 간다고새벽부터 서둘러목포역에 내려주었어요.너무 잠깐 왔다가서아쉽네요.딸이 강력 추천한택시운전사를보러 메가 박스에 갔어요.귀농후 첫 영화관람 데이트.딸 고마와.^^건물에 주차장이 없어불편하더군요.직원이 안내한 곳에주차한 후걸어서 메가박스에가야했어요.비가 안와서 다행이다싶었지 뭐에요. 같은 시대에 살았어도진실이 철저히 은폐되어고통 속에 살았던피해자들을 생각하니마음이 아팠어요.지금이라도 진실이밝혀져 역사 앞에바로 설 수 있길 바래봅니다.영화가 끝나고너무 시장해서이왕 온 김에염소탕을 먹기로했어요.저도 끓여 봤지만먹는 것도 공부.전에 들었던 사또흑염소 식당을네비로 찾아가봤어요.길가에서 들어 간식당가에 있었는데점심을 지난 시각이라식당 안은 한산했어요.염소탕을 2인분주문했는데,기다리는 동안사장님과 대화를나눴어요.직접 염소를 사육하시며식당을 운영하신다네요.저희도 염소를사육하니 대화가뜨거워지고 마침 사장님이농장에 가신다길래견학가기로 했어요.반찬을 깔끔했고염소탕도 맵지 않고단백하고 맛있었어요.간은 좀 싱겁게나와서 각자소금 넣고조절하게 한 것같더라구요.아, 입 안 가득 군침이 쓰읍!탕과 반찬을깨끗이 비우고꺼억 트름 나오는 것을참았네요.ㅎㅎ참 잘 먹고 왔어요.역시 제가 염소탕 끓이기는더 연구하고배워야 겠어요.감사하게도사육하는 곳을보여주셔서견학을 잘 했어요.2층 축사 뒤에는방목장이 있어염소들이 수시로드나들게 되어있었어요.저희 향림동산에적용시킬 많은지식도 얻는즐거운 날이에요.잇님들 무더위에건강 조심하세요.고맙습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말일상, 굿바이 싱글 영화관람, 주말저녁밥상안녕하세요 딸기맘입니다.비소식이 있어서 그런가 날씨가 습하고 더운~~~^^그럴땐 영화관람이 최고인듯요~~기대없이 본 영화인데 눈물 펑펑,,,ㅠㅜ 쏟으며 재밌게 본 영화네요딸만 있는 딸기맘네라 그런가 더 맘이 짠하고 가슴아팠던것 같아여~~~딸기맘,딸기파 둘다  눈물 찔끔 흘리며 본 영화였네요김혜수,마동석님에 연기력은 말 안해도 굿!!둘에 캐미가 은근 잘 어울렸답니다~~~ 중학생이면서 임신한 역활에  김현수양^^연기 정말 실감나게 잘하더라구요~~~정말 맘이 너무 아팠어여;;​​  딸기파님은 요런거 보면 아직도 고딩따님이 애기인줄 아나봐요^^제가 화장실 다녀온사이 벌써 사버린~~~~ㅋㅋㅋㅋ따님이 좋아라하긴 하네용^^생각보다 션해용!!!영화보구 현대백에 밀탑빙수갔지요~~~^^저는 설빙보다  밀탑빙수가 좋아요!!오랜만에 먹었더니 더더 션하고 달큰하니 맛있어요팥이 조금 부족하다고 하니 리필도 해주고 좋으네요~~~​​​​일본여행가서 겟한 꼼데가르송 면티 착용샷~~~ㅎㅎ남색면티랑 검은색카라티를 구입해왔는데요둘다 넘 잘 어울려서 다행이예용^^카라티는 출근할때 입고 요런 면티는 주말에 입으니 꼼데 얼굴이 좀 커도 괜찮은것 같네요~~~ㅋㅋ빙수먹고 입가심으로 백화점 무료 커피도 마셔주고~~~주말에 요러구 데이트했네요^^​​저녁밥상도 둘이 오붓하게^^​​​​​​메밀묵무침^^돼지불고기^^​오늘 메뉴는 딸기파님이 좋아라하는것만 했군요~~~ㅎㅎ​ 이런저런 주말일상 올려봅니다~~~~^^ 안녕하세요!!한남대학교 블로그 홍보대사 하안입니다~~​  오늘은 영화 관람 후기입니다.제가 전에 인셉션과 인터스텔라를 정말 재미있게봤었어서 이번 놀란 감독님의 작품도 기대를 하고 있었는데요,드디어 보고 왔습니다!!그럼 바로 후기를 알려드리겠습니다~~​​​※영화 리뷰인 만큼 스포일러가 포함되어 있을 수 있으니스포일러를 원치 않으시는 분들은 뒤로 가기를 눌러주세요. ※​  출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=190010출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=190010​ 줄거리당신에게 줄 건 한 단어 ‘테넷’“이해하지 말고 느껴라!”시간의 흐름을 뒤집는 인버전을 통해 현재와 미래를 오가며 세상을 파괴하려는 사토르(케네스 브래너)를 막기 위해 투입된 작전의 주도자(존 데이비드 워싱턴). 인버전에 대한 정보를 가진 닐(로버트 패틴슨)과 미술품 감정사이자 사토르에 대한 복수심이 가득한 그의 아내 캣(엘리자베스 데비키)과 협력해 미래의 공격에 맞서 제3차 세계대전을 막아야 한다!​(출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=190010)​ 테넷시간의 흐름을 뒤집는 인버전을 통해 현재와 미래를 오가며 세상을 파괴하려는 사토르(케네스 브래너)를...movie.naver.com ​이 영화는 크리스토퍼 놀런 감독이 무려 6년 동안 만들어낸시나리오라고 해요.그래서인지 엄청난 퀄리티를 느낄 수 있었던 영화였어요!!​​  ​​ 물리를 알아야 하는 영화출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=190010이 영화의 장르가 sf이고, 소재가 시간인 만큼 관련된 물리적인 지식이 있어야 그나마 이해를 할 수 있었던 것 같아요.​​ 배우들의 연기력출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=190010배우들의 연기력은 좋은 영화에서 빠질 수 없는 조건이죠!!저는 이 영화를 보는 동안 배우들의 연기력 덕분에 영화에 더욱 몰입할 수 있었어요. ​많은 배우분들 중에서도 '로버트 패틴슨'이 정말 멋있었어요. 우리에게는 <트와일라잇> 시리즈로 잘 알려져 있는 배우죠.저는 그 영화를 보긴 했지만 이 분께 많은 관심은 없었는데,이번 영화를 보는데 정말 역할이 찰떡같으셔서 놀랐어요.특히 영국식 억양이 정말 멋있게 들린답니다~~​​ 놀라운 내용출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=190010영화를 보고 나면 '감독은 어떻게 이런 생각을 했지?'라는 생각이 들어요. 그 정도로 신선한 내용과 소재입니다.​더 놀라운 건 놀란 감독은 이 영화의 소재를20년 전에 생각해냈다고 해요.​​ 아쉬운 점출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=1900101. 진입 장벽​이 영화는 진입 장벽이 정말 높아요.제 주변에는 놀란 감독의 이전 작인 인터스텔라도 어려워하신 분들이 많았는데, 제가 느끼기에는 테넷이 인터스텔라보다 훨씬 어려웠어요ㅠㅠ예고편만 봐도 어려워서 쉽게 도전하기는 어려운 영화에요.​​2. 정말 많은 내용​이 영화는 영화의 한 장면이라도 놓치면 안 될 정도로처음부터 끝까지 허투루 버릴 수 없는 내용들로 꽉 차있어요.저는 평점 내용에서 최대한 많은 내용을 머릿속에 담으라는 충고를 보고 가서 최대한 노력했는데도 놓친 장면들이 있었어요....​​3. 불친절한 영화​내용을 이해하려면 하나하나씩 곱씹어 봐야 할 영화에요.하지만 영화관에서 보는 영화는 우리가 이해하기까지 기다려주지 않죠.이 영화의 평점의 많은 내용을 차지하고 있는 내용이'무슨 내용을 스포 해야 할지 모르겠다.' '한 번 더 봐야겠다.''처음 보는 사람이라면 최대한 많은 내용을 머릿속에저장해두어라.'였어요.그만큼 영화를 보자마자 단번에 이해하기 어려워요.​  개인적인 후기출처 : https://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=190010저는 개인적으로 정말 좋았던 영화였어요.제가 영화를 좋아해서 열심히 보는 편인데생각보다 명작인 영화는 많지 않더라고요.그런데 오랜만에 구성도 스토리도 탄탄한 영화를만날 수 있었던 것 같아요.하지만 너무 어려웠다는 점은 아쉬워요.저에게는 인터스텔라나 인셉션 같은 정도가 딱 좋은 듯 합니다ㅎㅎ ​많은 호불호가 갈리는 영화지만저는 영화의 내용을 탐구하는 걸 좋아하시는 분들께 추천드려요!!​  ​​​​​​​​  오늘 내용이 도움 되셨나요??​이런 정보 이외에도 한남대학교 입시가 궁금하다면?!?!카카오톡 플러스 친구 "한남대 TALK"​​ 한남대Talk대입전형에 대한 모든 것을 상세히 상담할 수 있는 "한남대학교 입학상담 Talk"pf.kakao.com ​※한남대 TALK 문의하러 바로 가기(http://pf.kakao.com/_xavzxhT)※한남대 TALK 이용방법 바로보기(https://blog.naver.com/ihannam/221556488442)​​​저는 다음에 더 좋은 정보로 돌아오도록 하겠습니다~~ ​​​​      영화 ﻿더 파이브 시사회 - 매력적인 배우 김선아를 보다.  용산 CGV 관람 후기 -  Movie The Fives ,with J﻿                    ﻿ 이전에  '웹툰'으로  더 파이브를 봤을때 ﻿앉은자리에서 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 읽어 내려갔어요.  ﻿  (더파이브 웹툰은 무료보기로 볼 수 있었는데, 지금은 유료화 되었네요. 다음에서 더 파이브 웹툰 보기 -http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/thefive?stab=2 )   &    영화로 만들어졌다는 소식을 듣고,  빨리 개봉하기를 기다리고 있었어요.  TV에서 예고편을 본 순간 더더 보고싶었는데,,, ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   이웃님 블로그에서 더파이브 시사회 이벤트 소식을 접했으나, ﻿﻿﻿신청기간 The End ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 잇님에게 시사회 소식을 너무 늦게 알아서 신청 못한거 아쉽다고,,, ﻿   ﻿﻿진~~짜 보고 싶었다고 말씀드렸었는데 ,        몇.일.뒤.에. 이웃님이 시사회표를 저에게 양도해주셨어요.          울 이웃님도 이웃님께 받은건데 사정 생겨서 저에게 주시는거라며... 살짝 주신다고...     꺄~~ 너무 감사해요.                   용산CGV로       출발비디오여행, 영화가 좋다, 접속!무비월드, 더파이브 공식페이스북, 인터파크,파워블로거 무비등등  다양한 루트에서 시사회 이벤트진행 ﻿     ﻿   먼저 도착한 지인이 미리 표를 배부받아﻿   우린 C열 자리      영화관람 시간까지 여유시간 있어서  ﻿ 간단하게   먹고 ,        탄산음료와 카라멜 팝콘을 들고    상영관으로  Go !          이날 시사회는 배우들의 무대인사를 볼수 있었어요.      개봉전 보는것도 감사한데 김선아,온주완 배우의 무대인사까지 볼 수 있어  완전 좋았어요.    ﻿       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿너무 날씬했고, 늘씬했고 예뻤던  수줍어하는 모습이  매력적이었던 배우 김선아﻿﻿﻿﻿﻿ 탄탄한 몸매와 상반되는 귀여운 미소의 배우 온주완 웃는미소가 둘다    탑스타임에도 털털함과 겸손함이 묻어나왔던 김선아 배우  & 더파이브 정연식 원작 작가&영화감독님        이번 포스팅은 스포일러 없어요. 지극히 개인적인 짧고도 짧은 리뷰에요.          웹툰결말과는 다른 결말이라 더 재밌었어요... ﻿      자세한 후기는 다음포스팅으로 할거라며... (언제할지는 모르겠지만)﻿   나름 스릴러 매니아인 제가 봤을때 재밌었어요. ﻿ ﻿     원작자가 영화를 만들어서 포인트는 제.대.로. 살려준것같고, 표현하기에 한정적인 만화의 단점을  화려한 시청각 효과가  더해지니 무서움이  배가되면서  더 좋았어요. ﻿   상상하면서 웹툰을 봤기에 ﻿ 그 기대치보다 떨어진 부분도  있긴 하지만요. ﻿ (지극히 개인적인 생각이에요.)﻿  ﻿    스릴러 좋아하는 분들은  추.천.이에요. ﻿ ﻿  잔인한거 싫어하시는 분들은 생각해보시고 보세요. ﻿          월요일 괜히 피곤함이 밀려오는 지금  ﻿       기지개 한번   쭈~~~욱 피시고   ﻿ 이웃님들,  오늘 근무도 우리 화이팅해요.               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화 노바디 후기 , 광주 충장로 CGV 영화관람 ( 스포X)​​정말 오랜만에 영화보고왔어요거의 2년만인것같은! 조심스러워서 미루고미루다  보러왔는데 다행히 사람이 없어서 정말 편하게 보고왔어요뭐볼까하다가 급 노바디 보기로 ㅎㅎㅎ영화노바디 출발비디오여행에서 보고 궁금했는데 개봉했길래 보고왔답니다​  ​광주 충장로 cgvNC웨이브에 있어서 주차하고 올라갔어요영화보면 주차3시간 무료입니다사람 정말 없죠???안심이 되더라구요 ㅎㅎㅎ​ ​​ ​노바디 영화예매하고 포스터 찾으러 총총총사실 급으로 왔는데도 텅텅빈 영화관...그래서 원하는 자리에 앉고 편하게 봤는데 정말...시기가 이래서 영화관도 힘들것같아요​  ​자산어보볼까하다가 액션이 더 재밌을 것같아서 노바디로 ㅎㅎㅎ근데 저희는 기대도 안하고 정확한 내용을 몰라서 그런지 재밌고 시간가는줄 몰랐어요엄청 오랜만에 보러온 영화라서 좋기도 하고 ㅎㅎ​ ​​ ​아무도없죠?그리고 거리두기 자리가 있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ사실...사람이 없어서 거리두기 엄청 했어요 ​ ​보면서 점점 집중했던 영화 노바디나가려던 순간 쿠키영상이 나오더라구요소소하면서도 일상이 얼마나 행복하고 다들 그 행복과 가정을 지키기위해 나름의 자리에서 노력하고있다는걸알 수있었어요 ㅎㅎㅎ​  ​노바디 4월7일 개봉상영시간 91분네이버 줄거리비범한 과거를 숨긴 채 남들과 다를 바 없는 평범한 일상을 사는 한 가정의 가장 ‘허치’ 매일 출근을 하고, 분리수거를 하고 일과 가정 모두 나름 최선을 다하지만 아들한테는 무시당하고 아내와의 관계도 소원하다. 그러던 어느 날, 집안에 강도가 들고 허치는 한 번의 반항도 하지 못하고 당한다. 더 큰 위험으로부터 가족을 지키기 위한 선택이었는데 모두 무능력하다고 ‘허치’를 비난하고, 결국 그동안 참고 억눌렀던 분노가 폭발하고 만다.​쿠키영상 짧게 있어요!!!​<제 개인적인 감상평>보면서 액션이 정말 멋있으면서도 실감나서 좋았어요소리와 함께 몰입도가 좋더라구요90분이라는 시간이 30분처럼 느껴졌고 잔인하거나 좀 격한 장면이 나와서 좀 그랬지만 재밌었어요보면서 생각하게되는 장면들도 있더라구요누군가 그 자리를 지키기위해서 수많은 유혹을 이겨내고 참으며 살아간다는게 너무 공감이 되고 한편으로는 역시 사람은 하고싶은걸 하면서 살아야 하는구나 싶기도 해요 ㅎㅎ주인공의 연기력이 너무 좋았고 영화내용도 저는 좋았어요​​  뷰티인사이드 영화를 관람했어요~~  한달에 한 번 이상씩은 영화를 보는 것 같은데요.개인적으로 배우 한효주씨를 좋아해서뷰티인사이드를 보았습니다. ​​​건대입구역 롯데시네마~여긴 언제나 사람들이 많아요!​​   영화 뷰티인사이드 정보입니다.많은 배우들이 나오는데요~!남자,여자,아이,노인, 심지어 외국인까지 자고 일어나면 매일 다른 모습으로변하는 남자 주인공 우진. 그에게 처음으로 비밀을 말하고 싶은 단 한사람이 생겼다. 그녀는 바로 한효주겠죵!ㅋㅋㅋ다들 이 정도는 눈치채고 계신거잖아요?ㅎㅎ​ 참 좋아하는 배우들이 많이 나와요~!​​ ​백감독.제목처럼 사랑의 내면을 확인할 수 있는, 그런 이야기를 하고 싶었다.​​멋있는 말이죠...현실은.....? ㅠㅠ​​  한효주 : 사랑해, 오늘의 당신이 어떤모습이든. 여러분들은 지금 어떤 사랑을 하고 계시나요~~? 매일 모습이 바뀌는 연인, 당신은 사랑할 수 있나요? 저는....사실....그렇다고 말하기 힘드네용  영화 관람하러 가는 길에 귀여운 보틀 발견!ㅋㅋ키티는 없어. 땡!ㅋㅋㅋ  시간 늦었다고 저 버리고 앞으로 막 걸어가는 당신.   저는 2관에서 보았습니다~~ㅎㅎ   좌석이 J 13.14 쯤이었나.....자리 괜찮았어요~~^^ 옆자리에 중국인분이......매너없이폰을 계속 밝게 켜놓고 카톡하는거 빼고는요. 호호호호 영화 뷰티인사이드는요~보시면서 2번 정도는 눈물이 나실거예요.물론. 영화 보면서 눈치안보고 눈물을 흘리시는 분들에 한해서?아름다우면서도 중간에 슬픈 부분이 있었거든요. 그리고 이런 부류의 내용을 가진 영화를처음보기때문에 신선했고내가 하고 있는 사랑에 대해서그리고 다른사람의 사랑에 대해서다시 한 번 생각해보게되는영화라 말 할 수 있겠네요. 중간중간 코믹요소도 있으니그리 지루하지는 않을거 같습니다. 영화 내용 스포는 더이상 안할게요~~                   ​​ Hellow !솔로그가 돌아왔습니다.4일동안 쉬었더니 블로그하는것도 상당히 게을러지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 쨋든.저번 일요일에 저도 어벤져스를 관람했습니당 !엄청나게 기대하고 본 영화라 그런지 보기전부터도 떨리더라구요 >_<건대 CGV에서 8시 타임에 관람했어요 >_<어플로 예매했는데 밧데리가 없어서 폰이 꺼지고...현장에서 개인정보로 예매내역 확인해도 예매내역을 찾을수없다고하고......표 찾을라고 별짓다했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분도 도대체 찾지도 못하시다갘ㅋㅋㅋ결국 카드번호로 예매내역을 확인해주셔서 출력해주셨답니다(죄송해요.. 밧데리 충전 잘하고 다닐게요 ㅠ_ㅠ...)뭐 보기전부터 역대 2위 흥행기록이였다느니 뭐라느니 .. 쨋든 이번 시리즈에서는 꾀 신선한 인물들이 많이 나왔던거 같아요 ㅋㅋㅋ막 스파이더맨도 출연한다고 했었던 루머가 있었는데 나 끝까지 언제 나오나 지켜봤다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건대 CGV 내부 전경인데 완전 신기한거 있었어요 ㅎㅎ여기가 테크노마트 10층인가 그런데 영화관이랑 하늘공원 이라고 하는곳이랑 이어져 있더라구요~영화시작하기 30분 전쯤에 와있었는데 마침 잘됬다! 별거 있겠나 하면서 잠깐 들려봤어요 ㅋ헐퀴.. 여기 생각보다 엄청 좋았어요 ㅋㅋㅋ 분수에다 동전 던지다가 승부욕 타오를뻔 ;;꿀탱이랑 같이 동전 바꾸러 갈뻔했다니까요 ㅋㅋㅋㅋ사진에는 사람이 별로 없어보이는데 어두운곳에 꾀나 많은 사람들이 숨어있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전망대 처럼 잘 되있어서 야경도 한눈에 들어와요 !아무래도 테크노마트가 강변역에 있다보니한강뷰와 서울 시내야경을 한눈에 볼수있다는점이 좋았어요 >_<마치 주인을 기다리는 강아지마냥 야경구경하는 꿀탱님 ㅋㅋㅋ귀여워용 >_<마지막으로 전망대에서 찍은 야경사진이예요 ~!저 멀리 제2롯데월드 타워도 보이구요바로 또 옆에 야구장도있구... (야구장 안간지 3주일쯤 된거같은데ㅠㅠ)그리움에 잠기면서 영화를 관람하러 들어갔답니다 >_<< 범인은 아이언맨 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​검사외전  롯데시네마 파주 아울렛 영화 관람검사외전을  롯데시네마 파주 아울렛에서 영화 관람했어요.오랜만에 영화 관람을 하게 되었네요.2월 3일에 개봉한 영화 검사외전인데요.현재 예매율 1위이네요.   "배우와 감독"감독은 이일형 감독.주연 황정민 변재욱 역주연 강동원 한치원 역조연 이성민 이종길 역.조연 박성웅 양민우 역조연 김응수 강영식 역.           ​​             "검사외전 줄거리"거친 수사 방식과 다혈질적인 검사 변재욱인데요.검사 변재욱은 모함으로 인해 취조 중이던 피의자가사망하게 되어 살인 혐의로 구속되네요.검사 변재욱은 살인 누명을 쓰고 15년 형을 받습니다.복역 중이던 5년후 사망한 피의자를 알고 있는 한치원 (강동원) 을 우연이 만나게 되네요.한치원은 사기꾼인데 검사 변재욱이 무혐의로 풀려나게 해주고 자기를 도와달라고 한다.풀려난 한치원은 변재욱의 누명을 벗기 위한 증거들과 증인들을 모아 반격을 하는 검사외전 영화 내용입니다.  ​​오리지널 대 팝콘.영화 관람 중 빠질 수 없는 팝콘이에요.영화 관람 중에 먹을 때 소음이 나지 않는 팝콘이죠.   ​ 나쵸. ​​​​ ​콜라.​​​  ​영화 관람전 주문한 나쵸콤보.팝콘, 나쵸, 콜라 요렇게 세트인 나쵸콤보랍니다.                 ​나쵸콤보를 맛있게 먹으면서 영화를 재미있게 관람 후 카페로 GO GO  ​감기 기운이 있어 커피 대신 유자 레몬티를 주문.   ​주문한 유자 레몬티에요.감기약을 먹었는데 아직도 감기가 심해져서 열과 기침과 목의 따가움을 참고 포스팅을 하고 있네요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 글을 읽어 주신 여러분들은 감기 조심하시고 남은 연휴 잘 보내세요.  20150215[+1272]작년 겨울왕국에 이어 두번째로 영화관에 다녀온 꼬냥이빅히어로를 본 지인이자기 아이들도 재미나게 보고왔다며 할인권을 선물해줘서우리가족 3인 15000원에 예매후 송파 CGV에 다녀왔어요. 아침도 제대로 먹지 않은 꼬냥이를 위해거금 11000원을 들여 팝콘, 나초 세트도 장만했음꼬냥이 처음엔 팝콘 안먹는다하더니달달한 카라멜 팝콘 하나 먹더니 그 이후로는 흡입 영화관에 온 인증샷 남기겠다고영화시작전 후레쉬 터트려 사진 찍다보니이런 표정으로 사진이 나왔...... 2시간에 걸친 영화라우리 꼬냥이가 잘 보려나 고민했는데나름 잘 버티면서 봐줘서 고마운 꼬냥이화장실 한번도 안가주고 너무나고 기특했던~~ 영화가 끝나고 자막이 올라가도자리를 떠나지 못하는 꼬냥이의 모습그렇게도 재밌었니?​​​​영화관 온 인증샷 남기겠다고또 이렇게 사진 한번 찍어보았~~ 작년 2월 겨울왕국에 이어 두번째 영화관람 대성공!2시간이란 시간을 잘 버틸까 고민했지만 괜한 고민이었던~~작년 2월 겨울왕국 영화 관람 대성공에 이어같은달 뮤지컬도 잘 보고 왔던 꼬냥이작년 4월에 뮤지컬 관람 갔을때 어두컴컴해서 무섭다며들어가자마자 울고불고 난리여서 바로 나와 뮤지컬 관람 실패...2개월 후 제주도 제주별빛누리공원에서 천체투영실 들어가자마자캄캄해서 무섭다고 울고불고 난리여서 나온 이후로는영화도 뮤지컬도 도전 못했었는데.....영화보러 가면서도 만화영화 보러가는데5살 언니는 씩씩해서 잘 볼 수 있지? 라며 계속해서 주입주입가면 언니 오빠들도 많고 동생도 있을수도 있다고 주입주입다행히도 2시간 영화관람 기특하게도 잘 보고와서 우리 꼬냥이 너무 기특해!미니특공대 보고 싶다 했으니 조만간 미니특공대 영화보러 또 가자~~~~+2019/07/22위치대구시 수성구 범어천로 172대구시 수성구 범어동 2206얼마전 쭈블리와 함께 모닝 데이트SNS에서 대문맛집으로 핫한 곳더 오르지날 피자하우스대문이랑 쭈블리 옷이랑 깔맞춤 무엇ㅋㅋㅋ​ 인테리어도 익스테리어 못지않게미쿡 갬성 충만 ♬우리가 방문했을당시 오픈한지 며칠 안 된 가오픈 기간메뉴판에 있는 메뉴 다 되지는 않았음​ 화이트와 레드의 대비​심플한데 강렬한 느낌정말이지 핫했던 곳더 오리지날 피자하우스손님들이 끊임없이 들어오는데자리가 없어서 돌아가는 손님도 있고기다리는 손님들도 있고 암튼 핫했던 곳​ 맥앤치즈도 안 되고...또 뭐 주문할려고 했는데 안되서 아숩우리 쭈블리 배고프다고 언제 나오냐고우리집 애들은 음식 주문하자마자 바로 나오는줄 ㅠ방문 주문했거든요 꼬마아가씨우쥬플리즈 기다려줄래?ㅋㅋㅋ​ 범어동 더 오리지날 피자하우스드뎌 기다림끝에 나온 우리 메뉴음...피자 메뉴이름은 생각이 잘 안남어제 일도 깜빡깜빡 하는 애미인지라 ㅠ하나는 치즈가 메인이었고하나는 루꼴라가 토핑되어져 나오는 피자이름까지는 정확히 모르겠고 요거 두조각(음료는 가오픈 기간이라 무료 제공)​ 사진 한장 찍자마자 폭풍 흡입아침을 소처럼 먹었는데...누가 보면 애미만 먹고 굶긴줄...ㅠ우리 쭈블리는 알고보면아침 먹고 과일 디저트 까지 챙겨먹는 야무진 먹성의 어린이​ 피자 두조각이 순삭우리 쭈블리 넘나 잘 먹었던 치즈피자​ 테이블이 조금 불편하고아직 오픈 초기라 메뉴 나오기까지 조금 어수선하고 기다림이 좀 있긴 했지만피자도 맛있고 분위기도 좋으니감수하겠어요~ㅋ​​​​​맛있게 잘 먹고 갑니다 ♬ 맛있게 완피자 하고수성대학교 앞 새로 오픈한 시리얼 카페오블라디에 간 우리 모녀한남동 오블라디의 대구 버전​ 수성구 시리얼 카페 오블라디메뉴판가격도 대학 앞이라 그런지 착하다메뉴 세개나 시켰는데 8500원인가 했었음​ 우리 공주님은 귀욤뽀작이들 구경중오랜 벗 남사친들이랑도 꼭 같이 오고싶다는 오블라디 ♬​ 시리얼 메뉴 주문하고 시리얼 고르는중다 미국 시리얼들이라 그림만 보고는 감이 안 오는지자꾸 결정장애 애미한테 골라달란다 ㅠ내것도 결정 못하는데...암거나 맛있어 보이는걸로 골라줘버림​ 시리얼통 깨알 활용의 좋은 예ㅋㅋㅋ​ 콘치즈 코스트 가격대비 맛나 ♪아아메도 넘나 저렴​ 쭈블리와 나의 픽 시리얼우유는 시리얼 가격에 포함귀욤뽀작한 시리얼 카페대구 수성구 카페 오블라디나중에 친구들이랑 다시 꼭 올게요♪ 월요일의 문화생활라이온킹 영화 관람기다리던 영화라 아빠도 합류가족완전체로 함께 라이온킹 관람옆에 아기 노는거 쳐다보는중 ㅋ전날 집에서 라이온킹 영화도 보고 갔던터라애들이 더 집중하며 봤던 뉴 라이온킹올 여름 가족영화,어린이영화로 추천~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​어느 날 써놨던 글이 날아가 버리다뇨. 분명 저장 두 번 세 번 누르고 껐는데 당황스러워라ㅠㅠㅠ 그때 글 쓸 때는 기분이 그리 좋은 날이 아니었는지 뭔가 횡설수설에 시니컬했었는데 차라리 이게 나을지도 모르겠네.​​​여전히 메· 씨· 롯을 유랑하며 얼마 전 씨네큐브도 오랜만에 다녀왔다. 동네에 들어선다는 롯데시네마에 제발 아르떼 상영관 하나만 배정해 주세요~~!!!!! 비나이다 비나이다. 가급적이면 먼 길 떠나지 않고 집 주위 극장에서 해결하고 싶어라ㅎㅎ ​언제까지 진득하게 계속 할진 나도 모르겠지만 올해 다시 시작한 블로그. 지나버린 2016년 2017년을 정리하고 드디어 제때 하는 2018년 영화관람 마무리 글이다. 영화 볼 때마다 기록으로 SNS에 짧게 남겨두다가 가끔 표현하고 싶은 감상도 생기고 이런저런 느낌도 잊고 싶지 않아서 블로그에 쓰기 시작했다. 영화로 수다 떨 친분도 없어서ㅋㅋ 블로그 다시 하기 전에는 주체할 수 없는 긴 감상일 경우엔 일기장에 주절주절 써놓은 적도 있다, [ 반지의 제왕 ] 시리즈 재개봉이거나 올해 [ 콜 미 바이 유어 네임 ] 정도.​아무리 흔적 정도의 내 블로그라지만 너무 막 쓰게는 안 돼서 정돈하며 쓰려니 힘든 적도 많았다. 글 잘 쓰는 실력이나 재능이 없다 보니 나 혼자 점점 빠지기도 하고 매이기도 한다. 내년부터는 좀 더 가볍고 부담 없이 해야겠단 생각이다, 잘 될진 모르겠지만.​이렇게 모아서 정리 글을 쓰는 건 예전에 남겨뒀던 것을 옮기는 것이라 시점도 지금과 맞지 않고, 아무 글도 쓰지 않은 적도 있고, 추상적으로 생략하며 써놔서 지금 보면 뭐였는지 못 알아볼 때도 있다. ( 그래서 블로그를 시작했는지도 ..ㅎㅎ )​[ 미션 임파서블- 폴아웃 ]을 마지막으로, [ 맘마미아 2 ]부터는 블로그에 남겨서 이후의 목록은 여기에 따로 남기지 않았는데 뭐 주르륵 올릴 수도 있고, 암튼 그건 나중의 일. 올해 가기 전에 이 포스트라도 빨리 올려야지, 어영부영하다가 2018년 하루 남았네.​​​​​    월터의 상상은 현실이 된다 The Secret Life of Walter Mitty, 201320180102화. 롯데시네마 재개봉 관람올해의 첫 영화는 재개봉한 [월터의 상상은 현실이 된다].왜인지 알 것 같은데 로빈 윌리엄스, 짐 캐리를 좋아했고 모든 영화는 아니지만 벤 스틸러의 영화도 보게 된다. 원년 개봉 때 보고 싶었는데 못 봤던 기억은 난다. 일탈과 용기, 치유와 희망, 도전과 모험 등 많은 사람들에게 인생 영화가 되었는데 나 역시도 굉장히 설레며 봤던 기억이다. 한 가지 더. 오랜 역사와 전통적인 방식에서 변화해가는 '라이프'지가 '월터 미티'였고 그 역할과 가치에 헌사를 보냈던 또 다른 예우처럼 느꼈었다.​​​​​   198720180103수. 메가박스[지구를 지켜라!] 이후 정말 오랜만에 본 장준환 감독의 영화. 뭔가 얘기하기 쉽지도, 쉽게 나오지도 않던 영화. 하지만 계속 끊임없이 이야기해야 한다.​​​​​​​   신과 함께 - 죄와 벌20180116화. 메가박스웹툰 원작도 봤는데 웹툰 원작은 원작대로, 영화는 영화대로 보는 거지 뭐..​​​​​​​​   그것만이 내 세상20180207수. 메가박스​​   골든슬럼버20180220화. 메가박스​​​​​   셰이프 오브 워터-사랑의 모양 La forma del agua, The Shape of Water20180307수. CGV모든 경계를 넘어서는 기괴하면서도 환상적이고 황홀한 하나의 사랑 이야기. 미끈한 물고기씨. ​​​​​​    플로리다 프로젝트 The Florida Project20180308목. CGV"내가 이 나무를 좋아하는 건, 쓰러졌지만 계속 자라거든." 이 세상 많은 '핼리'와 '무니'가 늘 함께 행복할 수 있기를. 정상적인 윌렘 데포가 어색했던..;;​​​​​   리틀 포레스트20180313화. 메가박스영화 보는 내내 걸림 없이 편안했던, 무겁지 않고 소박한 음식을 꼭꼭 씹어먹은 기분. 영화 보고 나니 뭔가 '고프다'.여행에, 또 먼저 봐줘야 할 영화 때문에 미뤄졌지만 길게 상영해서 놓치지 않았던 영화.「혜원이의 시골밥상 이야기-이웃 환영」 이런 블로그 있음 맨날 업뎃 기다렸다 댓글 달았을 뻔ㅋㅋㅋㅋ​​​​​    리틀 포레스트20180319월. 메가박스 2회차관람오랜만에 N차 관람, 더 오랜만에 엄마랑 극장 나들이. 처음 볼 때 '엄마랑 같이 보면 재미났을걸'이란 생각이 들어 재관람.엄마에게도 익숙한 텃밭 일이나 음식들이 나와서 편하게 볼 수 있었다. 이 땐 막걸리 양조 욕구가 뿜뿜해서 누룩을 구해볼까 생각했었다.대부분 현장 발권을 하는 편인데 영화 엽서를 줘서 어디다 써야 할지 모르겠지만 이런 건 일단 받아줘야지. 태리야끼도 좋지만 내 사랑 소리 언니 언제나 빛나심.​​​​​   콜 미 바이 유어 네임 Call Me by Your Name 20180326월. CGV "Call me by your name,I'll call you by mine."아름다움이 가득했던 영화뜬금없이 유튜브로 계속 이탈리아 음악을 찾아다녔다.​​​​​​​   지금 만나러 갑니다20180327화. 메가박스소오름. 원작은 보지 못했는데 후반부 "지금 만나러 갑니다"할 때 소름~~ 역시 예진핸드는 멜로 진리입니다.​​​​​​   라 트라비아타 La Traviata, 198120180328수. 메가박스 필름 오페라 기획전베르디 오페라의 영화화. 오래된 영화라 화질은 그닥 좋지 않았지만.비교적 젊은 시절의 플라시도 도밍고는 어느 대사마냥, "멋지기만 한데요."그렇게 화려하고 즐거운 파티라면 나 같은 성향이라도 '축배의 노래'부르며 끼고 싶다 끼고 싶어.그러나 빠드레부터 알프레도까지 날 짜증 나게 만드시고 '관대한 여인'이자 '숭고한 피해자'인 비올레타 역의 프리마 돈나님 아름다우시고 연기도 좋고 노래도 최고시다.오랜만에 화려한 무대 세팅과 의상으로 눈 호강에 다채로운 음악 구성으로 귀 호강까지 완벽한 호사를 누렸던 영화.​​​​​   콜 미 바이 유어 네임 Call Me by Your Name 20180329목. CGV 2회차관람​   콜 미 바이 유어 네임 Call Me by Your Name 20180402월. CGV 3회차관람​   레이디 버드 Lady Bird20180404수. 메가박스마지막 퀭했던 '크리스틴'의 모습에 다시 현실에 두 발 붙인 느낌. 이 세상의 모든 '레이디 버드'를 위하여.​​​​​   콜 미 바이 유어 네임 Call Me by Your Name 20180409월. CGV 4회차관람 이제 그마안.​   라이프 오브 파이 Life of Pi, 201220180416월. CGV 재개봉 관람홀리듯 아름다운 영상, 생각해봄직한 이야기들, '이안'스러운 분위기.기억하기로는, [ 라이언 킹 ] 이후에 가장 아름답고 평화로운 동물 오프닝 시퀀스를 본 게 아닐까 싶다.언젠가 재개봉을 꼭 해서 극장에서 보기를 바랐는데 역시나 기대했던 만큼 극장 스크린으로 보게 돼서 좋았다. 종교에 대한 이야기도 좋았고. '어찌 됐든' 리처드 파커 이름도 파이보단 멋졌..​​​​​   몬태나 Hostiles20180419목. 메가박스개인적으로 초기 미국의 ( 원주민과의 ) 건국사를 다룬 영화를 그다지 좋아하지 않는데 뭐, 영화의 사전 정보를 거의 알지 못했기 때문에 어쩔 수 없는 것이고..그것 말고는 꽤나 좋았던, 묵직한 영화. 스크린도 이 영화 담기에 비율이 적당해서 좋았다.오랜만인데 여전히 클래스를 뽐내시는 명불허전 베이리오빠와 다들 좋았지만 특히 로자먼드 파이크 오오~b 마지막 장면은 좀 읭?스러웠던.​​​​​   콜럼버스 Columbus20180423월. 롯데시네마보는 것만으로도 핀터레스트나 작품집을 보는 듯한 경험. 이입이 어려운 선문답 같은 흐릿한 내용이 좀 지루하게 받아들일진 모르겠지만, 화면 감상하는 것만으로도 괜찮은 영화. 건축물을 소재로 해서 그런지 카메라앵글이 상당히 클래식하고 안정적인데 나는 완전 좋아하는 바이고요ㅎㅎ근데 기억에 남는 건 인물들이 등장했던 어떤 어떤 몇 개의 씬이 굉장히 인상 깊었단 거다. 개인적인 감상인데 오랜만에 잊고 있던 푼크툼인가요 :)어쨌든 그 안에 인물들이 얹어져서 공간감이 생기고 지그덕거리는 현실의 답답함을 더 극대화하거나 대조되어 보이게끔 하는 역할이 두드러져 보이기도 했다. 두 요소 사이에 중압감보단 조화롭게 보는 맛을 높인다.서로의 아픔을 들여다보고 치유하며 새롭게 출발할 수 있던 '진'과 '케이시'. 새롭게 출발하기 위해 떠나는 사람과 마무리 짓기 위해 머무는 인물의 변화와 대조도 뭔가 묘했다.영화 처음과 끝에 나왔던 도로(다리?) 조형물이 수미상관으로 암시였던 걸까. 콜럼버스의 모더니즘 건축물도 그냥 열거되는 소모품이라기보단 의미 있고 은유적인 매개체의 역할로 좋았다. 케이시에게 삶의 유일한 위로가 되어줬던 것처럼.​​​​​​​   원더스트럭 Wonderstruck20180507월. 메가박스'시궁창 속에서도 우리 중 누군가는 별을 찾는다.'많은 의미들, 무성영화, 사운드( 음향&OST), 힙하디 힙한 시대고증.​​​​​   에델과 어니스트 Ethel & Ernest20180514월. 롯데시네마'평범해서 다행'이라지만 그것이 누군가에겐 세상 맘대로 쉽지 않기도 하고, 평범하다고 소중하고 빛나지 않은 일도 없으리라.영국 사람이라면 더 와닿는 역사를 경험하겠지만 그렇지 않더라도 충분히 느낄 수 있는 이전 세대를 살아왔던 개인의 역사.포스터에 실린 장면이, 아마도 가장 행복한 시절의 모습 중 하나일 것 같다.​​​​​​​    오션스 8 Ocean's 820180621목. 메가박스언니들 너무나 멋지십니다ㅎㅎㅎㅎ 카메오들 나올 때마다 깜짝! 패알못이지만 멋진 패션 땜에 눈 호강.뭐 케이퍼 무비니깐.. 일 끝내고 살아가는 각자의 모습이 그렇게 좋아 보일 수가 없네ㅋㅋ​​​​​​​   아직 끝나지 않았다 Jusqu'a La Garde, Custody20180625월. 롯데시네마큰 주제를 알고 볼까 말까 고민했는데 괜히 봤다 싶을 정도의 찝찝한 스릴감이 넘치는 공포의 가정폭력. 영화 끝나고 크레디트 올라가면서 되새겨보는 영화의 제목. 아주 단순하게는 줄리앙 안쓰러워ㅠ​​​​​​    어벤져스: 인피니티 워 Avengers: Infinity War20180723월. 메가박스10년의 마블 영화를 어쩌다 보니 3, 4개월 동안 보게 됐고 또 보다 보니 재밌어서.. 또 맹렬하게!출시된 최근작 VOD 관람을 끝으로 멀지 않은 곳에, 마지막 상영관이 될 극장으로 부랴부랴.이제 얼추 따라잡긴 했고 앞으로는 개봉 때맞춰 보자면서도 연재 중인 만화 띄엄띄엄 보듯 할지도 모르겠지만 이거나 저거나 너무 궁금하쟈나~작은 스크린이지만 그래도 스크린으로 보니깐 다르긴 다르다.​​​​​    앤트맨과 와스프 Ant-Man and the Wasp20180724화. 메가박스극장에서 상영하는 진짜 마지막 마블 영화. 앞으론 개봉관 관람이 가능해졌다.볼까 말까 고민하다가 인피니티 워 → 앤트맨과 와스프 순서대로 보길 잘했다 싶다... 바샤삭...ㅠㅠ마블 영화 보면서 한 가지 좀 후회했던 건 이과망해라 싶은 맘이 들었던 이해하기 좀 어려운 순간들 때문;;;;;;아, 그리고 마블 캐릭터를 만나자마자 곧 이별이라는...ㅠㅠㅠㅠㅠ영화는 영화로.​​​​​   미션 임파서블: 폴아웃 Mission: Impossible - Fallout20180807화. 메가박스시리즈 다 떼고 가까운 상영관 큰 스크린을 찾아 길을 떠났다. 요즘 잊고 살았던 오빠들 다시 영접하니 감회가 새롭고 세상 아련해진다. 톰 오빠 보니 만감이 교차한다. 짠하다는 느낌보단 대단하고 존멋이고ㅋ파리 바이크 액션신 너무 멋졌다. 이상한 포인트에 꽂혀서는 에단이랑 줄리아 행복하게 해주세요ㅠ 그리고 벤지는 에단을 죽일 거야, 살릴 거야? 지원을 제대로 해줄 거야, 말 거야? 언제나 미션 클리어할 거 알지만 내 심장 콩닥콩닥거린다ㅎㅎ 영화는 역시 큰 화면으로 봐야 제맛이며 오늘은 뭔가 굉장히 편하게 관람해서 좋았고. 택시기사님도 좋은 분이었고 밖에서는 다 좋았단 말이야. (라고 썼는데 집에서 무슨 일이 있었는가??)그동안 멀리했던 할리우드 블록버스터 무비를 봇물 터지듯 몰아서 보는 상황에 뭔가 스케일이 터지는 듯한 기분이다.​​​​이후부터의 영화 관람은 블로그 포스트로 올렸다. ​맘마미아2 Mamma Mia! Here We Go Again / 20180821화그래비티 Gravity, 2013 재개봉 /20180829수써치 Searching / 20180830목파이널 포트레이트 Final Portrait / 20181001월스타 이즈 본 A Star Is Born / 20181010수그랜드 부다페스트 호텔 The Grand Budapest Hotel, 2014 재개봉 . 20181011목미쓰백 / 20181015월핫 썸머 나이츠 Hot Summer Nights / 20181022월퍼스트 맨 First Man / 20181025목캡틴 아메리카 - 윈터 솔져 Captain America: The Winter Soldier, 2014 특별상영 / 20181101목보헤미안 랩소디 Bohemian Rhapsody / 20181106화, 20181109금뷰티풀 데이즈 / 20181121수인 디 아일 In den Gangen, In the Aisles / 20181127화툴리 Tully / 20181129목도어락 / 20181206목로마 Roma / 20181219수갈매기 The Seagull / 20181220목더 파티 The Party / 20181221금이차크의 행복한 바이올린 Itzhak / 20181224월트루먼 쇼 The Truman Show, 1998 재개봉 / 20181224월미스터 스마일 The Old Man and the Gun / 20181228금​​  ​지극히 개인적인 나만의 취미 생활 영화계 소식 이모저모.​​   괜히 멀뚱멀뚱 미뤘어 어차피 살걸. 올해 초에 구입한 메가박스 하남 스타필드 시즌 할인권.뭐든지 극장 하나로 모아 파고들면 좋은데 위치 때문인지 보고 싶은 영화가 상영하지 않을 때가 많아서 아쉽다. 그래도 또 사야지, 안 살 수가 없쟈나.​​​​​​​   (왼) 서비스 음료 준비되어있다. 비싼 푯값 덕분이구나. 목찌르는 탄산은 다시 생각해주십쇼  / (오) 그래도 감사히 마시긴 합니다. 이쪽 상영관은 처음인데 좋은 곳이었어.   (왼) 또 간만에 나 혼자 1인 관람 상황.  / (오) 리클라이닝? 누웠다 앉았다 완전 편안하게. 좋아하는 카멜색이라 더 맘에 든다.   (왼) 무릎담요 살포시 덮고 발 편한 슬리퍼로 준비 자세 / (오) 1인 관람은 많이 겪어봤다 해도 상영 전까진 좀 무섭다. 프레임이 좀 무섭지만.. 조명 뿜뿜으로 인테리어 고급미 높이심. ​메가박스 하남 스타필드 더 부티크 스위트룸. 필름 오페라 기획전 상영 관람.​​​​​​​     그렇다. 올봄에 그랬었지.마지막 4회차 관람 전에 읽은 원작 소설과 함께 온 영화 포토 엽서.​작년 관람 영화 중에 [ 반지의 제왕 ] 시리즈 재개봉 때처럼 [ 콜 미 바이 유어 네임 ]도 함부로 쓰지도 못하겠다. 하아..ㅠ​​​​​​​​   늦봄 ~ 초여름 사이 뒤늦게 파고들었던 마블 시네마 정주행하기.내년엔 큰 스크린으로 친친님들과 다시 만나요.​​​​​​​​   풋풋한 신인 때부터 좋아했던 할리우드 오빠들. 세월 흘러 나이 들면서 문제들도 더러 있지만ㅋㅋ함께 영화 찍는다는 소식에 인별그램도 하지 않는데 찾아 찾아 저장한 사진, 아직 남은 나의 애정.​​​​​​      마블 시네마 정주행하면서 이 영화 저런 캐릭터 그 배우 빠져들어 좋아하고 그랬었다.여기저기 긁어모은 움짤이며 사진들도 많은데 쑥스러워 올리기는 좀 그렇고 가끔 가는 극장 주변의 개인 카페에 진열됐던 귀여운 마블 히어로 피겨 사진으로 지나간 애정을 표현해야겠다.​​​​​​​   ​[ 미션 임파서블: 폴아웃 ]을 봤던 날, 그날 뜻밖의 슬프고 섭섭했던 소식ㅠ​​​​​그리고 올해의 마지막 관람 영화는 바로 로버트 레드포드의 은퇴작이 됐다.   ​​​​​​​여러부운, 내년에도 모두들 숨통 트일 한 곳은 마련해서 즐거운 취미 생활 합시다아-   ​​​​​​ 월터의 상상은 현실이 된다 감독벤 스틸러출연벤 스틸러, 크리스틴 위그, 숀 펜, 셜리 맥클레인개봉2013. 12. 31. / 2017. 12. 27. 재개봉  1987 감독장준환출연김윤석, 하정우, 유해진, 김태리, 박희순, 이희준개봉2017. 12. 27.  신과함께-죄와 벌 감독김용화출연하정우, 차태현, 주지훈, 김향기, 김동욱, 마동석개봉2017. 12. 20.  그것만이 내 세상 감독최성현출연이병헌, 윤여정, 박정민개봉2018. 01. 17.  골든슬럼버 감독노동석출연강동원, 김의성, 한효주, 김성균, 김대명개봉2018. 02. 14.  셰이프 오브 워터: 사랑의 모양 감독기예르모 델 토로출연마이클 섀넌, 마이클 스털버그, 옥타비아 스펜서, 더그 존스, 샐리 호킨스, 리차드 젠킨스개봉2018. 02. 22.  플로리다 프로젝트 감독션 베이커출연브루클린 프린스, 윌렘 대포, 브리아 비나이트개봉2018. 03. 07.  리틀 포레스트 감독임순례출연김태리, 류준열, 문소리, 진기주개봉2018. 02. 28.  콜 미 바이 유어 네임 감독루카 구아다니노출연티모시 샬라메, 아미 해머개봉2018. 03. 22.  지금 만나러 갑니다 감독이장훈출연소지섭, 손예진개봉2018. 03. 14.  라 트라비아타 감독프란코 제피렐리출연개봉2018. 03. 04.  레이디 버드 감독그레타 거윅출연시얼샤 로넌개봉2018. 04. 04.  라이프 오브 파이 감독이안출연수라즈 샤르마, 이르판 칸개봉2013. 01. 01. / 2018. 04. 12. 재개봉  몬태나 감독스콧 쿠퍼출연로자먼드 파이크, 크리스찬 베일, 웨스 스투디, 벤 포스터개봉2018. 04. 19.  콜럼버스 감독코고나다출연존 조, 헤일리 루 리차드슨개봉2018. 04. 19.  원더스트럭 감독토드 헤인즈출연줄리안 무어, 미셸 윌리엄스, 오크스 페글리, 밀리센트 시몬스개봉2018. 05. 03.  에델과 어니스트 감독로저 메인우드출연짐 브로드벤트, 브렌다 블레신개봉2018. 05. 10.  오션스8 감독게리 로스출연산드라 블록, 케이트 블란쳇, 앤 해서웨이, 민디 캘링, 사라 폴슨, 아콰피나, 리아나, 헬레나 본햄 카터개봉2018. 06. 13.  아직 끝나지 않았다 감독자비에 르그랑출연레아 드루케, 드니 메노셰, 토마 지오리아, 마틸드 오느뵈개봉2018. 06. 21.  어벤져스: 인피니티 워 감독안소니 루소, 조 루소출연크리스 프랫, 조 샐다나, 브래들리 쿠퍼, 빈 디젤, 조슈 브롤린, 엘리자베스 올슨, 베네딕트 컴버배치, 스칼렛 요한슨, 톰 홀랜드, 로버트 다우니 주니어, 크리스 헴스워스, 크리스 에반스, 마크 러팔로, 톰 히들스턴, 폴 베타니, 돈 치들, 채드윅 보스만, 데이브 바티스타, 안소니 마키개봉2018. 04. 25.  앤트맨과 와스프 감독페이튼 리드출연폴 러드, 에반젤린 릴리, 마이클 더글라스, 미셸 파이퍼, 로렌스 피시번, 마이클 페나, 해나 존-케이먼개봉2018. 07. 04.  미션 임파서블: 폴아웃 감독크리스토퍼 맥쿼리출연톰 크루즈, 레베카 퍼거슨, 헨리 카빌, 사이먼 페그개봉2018. 07. 25.  2021년 제 3회차 영화가 좋다 (영화관람 시설 모니터링)롯데시네마 라페스타점에서영화관람 시설 모니터링을 실시하였어요 ~영화관 이동 및 화장실 등을 조사하며장애인도 편리하게 이용할 수 있는지에 대해서 알아보았습니다 ~화장실은 입구에서 제일 끝에 설치되어 있어사람이 붐비는 시간에는 이동하기에 조금 불편함이 있네요해당 영화관람실로 이동할때에 매표소에서 영화상영관으로복잡하게 이동하여 들어갈 수 있었어요​휠체어를 사용하는 장애인들은긴 복도와 엘리베이터 다른 문을 통과하여 매표소 건물 건너편으로 이동하여해당 상영관으로 이동하여 관람을 하는 불편함이 조금 있었지만직원의 안내를 통해서 잘 이동할 수 있었어요 ~ 택시운전사, 간만에 메가박스 영화 관람2017년 8월 12일 관람~간만에 영화관에서 영화를 봅니다.군함도, 택시운전사, 청년경찰,,3개의 후보가 있더군요,,군함도가 스크린 독점으로 욕먹던데,,택시운전사 예매하려고 보니,,,택시운전사는 왜 독점으로 욕을 안먹는지 의문,,,선택의 폭이 참,, 거시기 합니다 ㅎ또, 반대로 생각하니.택시운전사로 결정을 하고 나니상영 시간이 많으니 선택의 폭이 넓어 좋네요,머래 ㅡ,.ㅡ;; 시간은 여유있게 예매~http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=146469택시운전사택시운전사 만섭(송강호)은 외국손님을 태우고 광주에 갔다 통금 전에 돌아오면 밀린 월세를 갚을 수 있...movie.naver.com포스팅 쓰는 시점 기준으로 평점이 9.3이나 되네요어마어마 합니다~~~개인적으로는 별로 였습니다.낮잠 안자고 봤으면 졸았을뻔,,개인적으로 송광호 연기를 별로 안좋아해서 그런지몰입이 되지 않았습니다.오히려, 비슷한 주제로 개봉됐던 영화인화려한휴가26년 택시운전사보다 더 재밋게 본것같습니다.좋았던점은이날 영화를 보고,도대체 518은 왜 일어났었지?왜 저렇게 군인들이 다 죽이고 난리가 났었지?학교다닐때 배웠던거 같긴한데,기억이 안나다시 검색해봐서 기억을 더듬는 기회가 되었다는 점~이 점 하나만으로도택시운전사 관람은 유익했습니다.<출처:네이버영화 캡쳐>저런 군인들이 분명 있었을꺼야라고 생각하면서한컷 선택해봤습니다~아래 링크는,518이 도대체 뭔지 궁금하시면 클릭~http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1023222&cid=50221&categoryId=502305·18민주화운동기념일[정의] 1980년 5월 18일을 전후하여 광주(光州)와 전남(全南) 일원에서 신군부의 집권 음모를 규탄하고 민주주의의 실현을 요구하며 전개한 민중항...terms.naver.com﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 국내에 흥행이라는 국제시장! 바람에 유령 휴무였던  금요일 영화보고 왔답니다^^   ​인터넷으로 ​ 미리 예약하고   친구랑   함께 본 영화관람 국제시장 입니다.  6.25 피난길에서 시작되는 영화... 그현장이 생생하게 느껴질정도로  급박했던 전쟁 피난길 ...  덕수가 동생을  업고   베에 오르다 동생을 잃어버리고   아버지 (정 진영)이 덕수에게  아버지 없으면 너가 가장이라며 가족을 부탁한다며  동생  막순을 찾아  배에서 내리는 장면..​어린 아들에게 가족을 부탁하는 아버지에 마음이 어땠을지..​  그리고 가족의 생계를 위해 탄광인부로 파독한 덕수와  사람들. 어둠고 캄캄한 탄광속에서도 가족을 위해 희생하는 사람들..​고향에 대한 그리움이  얼마나  컸을까요..​   국제시장,  영화관람 . 웃긴 부분도 살짝 있긴 한데 슬픈 내용이 더 많아요 손수건은 필히 챙겨가세요.. 예전 이산가족 찾기 하던 모습 .. 다시보니 넘 생생하게 느껴지고 막순을 찾아 이산찾기에  신청했던 덕수가 아버지는 찾지 못하고   잃어버린 동생 막순이 외국으로 입양되어  가족들을 찾고 엄마와 덕수, 가족들을 만나게 되는 슬픈 내용이랍니다. 덕수(황정민)와 영자 (김윤진)도 어느새 나이가 들어 고부랑 할머니 할아버지가  되고  만나지 못한 아버지에게  덕수가 방에 들어와  (아부지 그동안 많이 힘들었다고) 하는 대사에   그동안  힘들었던  모든걸  말로 표현하지 않아도  알수 있을것 같은  ..가슴 찡한 내용이였답니다. 우리부모님들의 삶의 애환을  ㅡ낄수 있는 영화관람 국제시장.. 감명깊게 보고 왔습니다. 아직 안보셨다면 꼭 한번 보세요. 울신랑은 아직 인데 다시 신랑이랑 관람하러 가려구고 합니다. 주말인데 신나게 즐거운 토요일 되세요      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1월, 포메인 부평 cgv점 영화 관람 초대 이벤트는 영화 <극한직업>입니다.​마성의 배우 류승룡과 털털한 배우 이하늬의 꿀 조합도,이병헌 감독까지 환상의 팀플레이로 극강의 캐미를 만들었다고 하는데요,​영화<극한직업>은 해체 위기의 마약반 5인방이범죄조직 소탕을 위해 위장창업한 '마약치킨'이맛집으로 입소문을 타게 되면서 벌어지는 이야기를 그렸습니다.​"한 팀이 주인공인 영화라고 생각한다"라는 이병헌 감독의 말처럼최고의 호흡으로 완성된 마약반 5인방과 함께 하세요!​   ​​​▶ 참여 방법 : 포메인 부평CGV점 매장 방문 후, 매장에 비치된 응모권 또는 본인 명함으로 응모 ​▶ 당첨 인원 : 40명(1인 2매)▶ 관람일자 : 1월 24일 목요일 오후 8시 부평CGV▶ 이벤트 기간 : 1월 3일(목) ~ 1월 20일(일)▶ 당첨자 발표 : 1월 21일(월)* 응모권 및 명함에 기재된 휴대전화 번호로 공지됩니다.▶ 관람권 수령일 : 1월 22일(화) ~ 1월 24일(목) 상영시간 전까지▶ 관람권 수령방법 : [포메인 부평CGV점] 방문 수령* 본 행사는 [포메인 부평CGV점] 1개관 대관 행사로, 시간 및 날짜가 변경되지 않습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화 분노의질주 더얼티메이트 관람 후기​​​#영화 #분노의질주 #더얼티메이트#영화분노의질주 #분노의질주더얼티메이트#분노의질주후기 #분노의질주영화#영화관람 #영화후기​5월 19일 #분노의질주 개봉날!!!분노의 질주 더얼티메이트 를 봤지요.​오랫만에 #영화관람 ~시작부터 #영화 는 엄청 놀라게 하는스토리를 준비했더라구요.​그래서 집중력 상승!!!사실 현실에서는말도 안되는 액션과 스토리의 연속이지만,볼거리, 즐길거리는 많아요.​나름 스토리를 만들어서개연성을 높이려는 구성도 있고...손에 땀을 쥐게 하는 화려한 액션도 있고,가끔의 유머도 있고...이것저것 다 잡으려고 노력한 #영화 에요.​자동차타고 우주간 건 정말 말도 안됨자동차액션도 말도 안됨​그렇지만 보는 재미를 주었기에...시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화!​다음편도 기대되게 끝나는 영화~​#분노의질주 는 #영화 엔딩 자막 후 쿠키영상 있어요~쿠키영상 보고 나가시면 됩니다~​​  ​​​##영화추천 #영화소개 #영화느낌 #영화후기#영화관람 #분노의질주후기 #분노의질주더얼티메이트#분노의질주영화 #영화분노의질주#분노의질주 ​​​​​​​​​​   이보다 더 큰 전쟁과 전쟁이 주는 재미는 없었다안녕하세요~ 여러분~​​현실에서 다들 예매전쟁을 할때 전 미리 예약을 하고 퇴근시간만 기대하고 고대했던 1인중 하나입니다.  ​​​그리고 오늘!!매달 마지막주 수요일은 문화의날인거 하시죠??오늘 cgv 롯데시네마 메가박스 뿐만 아니라각종 공연관람도 저렴하게 관람하실수 있는점!!​영화는 단돈 5000원에 보실수있다는 점!! 빠빰~  ​​​​​​​그렇게 저는 여유롭게 영화를 혼자서 당당하게!!커플들 사이에 껴서 관람을 했드랬죠~​​​​​           ​​이번 영화는  이름과 걸맞게 엔드게임~!​​속된말로 끝장보자~! 이거아닙니까 ㅋㅋㅋ​그래서인지 영화 초반에는 조금 진지하면서도 밋밋한 진행중반부터 다시 어벤져스가 모여야 할 이유와 같이할 맴버 모집~후반으로 갈수록 닥터스트레인지가 본 14000만번 중  1가지 승리를 향해가죠~  ​​​​전체적으로 재미있는 요소를 잘살렸고  큰흐름 전투씬전쟁씬 다 괜찮았는데...​​​​​​디테일한 부분 이야기의 밸런스?능력치의 밸런스?? 캡틴마블을 미리 개봉하면서까지 기대치를 올렸지만그 기대치에 못미치는 전투 전쟁씬 중요도? 이런게 너무 아쉽네요​  ​​​​그리고 다 살아났는데 자비스는? 어디갔지?자비스는 AI라고 어벤져스안껴준건가?아님 빠트렸나???  ​​의문이 가는 몇가지들이 있어서 다시보고 ​다시 봐야할듯하네요~ㅋㅋ​​​​​​​영화를 보시기 전에 지금껏 나왔던 어벤져스 시리즈와 기타 개별 영화(아이언맨 캡틴마블 캡틴아메리카등등)전부 정주행 하고 보시면 영화보는 내내 아~~ 이래서 이랬구나 공감을 하실거에요~​​​전 안보고 갔지만 정주행 또 하고 또 영화보러 갈려구요^^  ​​최종 전쟁신의 규모와 와칸다 부족이 등장했을때 소오름이!~~ㅋㅋ약간 울컥하더라구요~​마지막 내용은 여러분들이 영화관에서 보시길^^​간만에 재미있게 생각도 많이 하면서 영화를 봤네요~~~ㅋ​​​​​​#마블 #어벤져스 #어벤져스4 #어벤져스4엔드게임 #어벤져스엔드게임 #어벤져스#Avengers #Endgame #AvengersEndgame #아이언맨 #헐크 #와칸다 #쿠키영상없음 #쿠키영상#MAVEL #엔트맨 #앤트맨 #토니 #토니스타크 #캡틴마블 #토르 #캡틴아메리카#호크아이 #블랙위도우 #페퍼포츠 #워머신 #로켓 #가디언즈오브더갤럭시#네뷸라 #발키리 #티찰라의호위대장 #웡의웡 #해피호건 #닉퓨리 #퓨리 #로키#스타로드 #드랙스 #맨티스 #피터파커 #스파이더맨 #팔콘#윈터솔져 #비젼 #그루트 #닥터스트레인지 #블랙팬서 #스칼렛위치 #스와프#가모라 #슈리#영화어벤져스 #영화어벤져스엔드게임 #어벤져스등장인물 ﻿우리 이웃님들 주말은 잘보내셨나요 ^^?​﻿저는 오랜만에 영화 관람을 했어요"샌 안드레아스"샌 안드레아스 단층이 마침내 끊어져 규모 9의 강진이 발생하자구조헬기 조종사 드웨인 존슨은 사이가 멀어진 아내와 함께외동딸을 구하기 위해 최악의 상황 속으로 뛰어든다.영화관람에 중요한 요소라고 할수 있는 팝콘을 라지 사이즈로 구입했어요 ㅋㅋ영화 관람후 먹방을찍었어요 ㅋㅋ점심으로 김치찌개&고추장불고기를 먹었어요 ㅋㅋ항상 여기에서 영화를 보면 먹는곳이죵 ㅋ점심식사후 뭐할까 고민하다가김해 롯데아울렛으로 넘어가기로 했어용 ^^열심히 아이쇼핑 한후 저녁식사 시간이 되어서 또 밥을 먹지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉소바 & 철판 떡갈비  볶음밥 & 고로케 주문했어요 ﻿​마지막으로 집에도착해서 초코렛 우유빙수로 마무리 하엿습니다!!많이 먹고 건강합시다 ^^내일 월요일이네요~ 화이팅!!!^^ ​ #cgv #cgv영화 #영화크루엘라 #크루엘라 #크루엘라쿠키 CGV 익산전라북도 익산시 무왕로 1052 ​​​익산 CGV 카카오톡 채널 친구하고 할인받자!​ CGV 익산 카카오톡 채널 친구하고 영화 2천원•천원 할인 쿠폰 받자!#cgv #cgv익산 #cgv익산카플친구맺고할인쿠폰받기 #cgv익산카플 #cgv익산카플친이벤트 #cgv익산카카오톡 #c...m.blog.naver.com ​​​​7월 31일까지 사용 가능한 본인 외 동반 1인까지적용 가능한 2천원 (총 4천원) 할인 쿠폰​ ​​받았으니까… ㅆ ㅓ ㅇ ㅑ 겠 ㅈ ㅣ ! ​개봉한지는 꽤 지난 영화 '크루엘라' 보자순위가 들쭉날쭉였는데 오홀~ 어느새 또 예매율 1위네​ ​​​ 크루엘라2021.5. 26. (수) 개봉 • 2시간 14분 • 드라마 • 12세이상관람가​​​처음부터 난 알았어. 내가 특별하단 걸그게 불편한 인간들도 있겠지만 모두의 비위를 맞출 수는 없잖아? 그러다 보니 결국, 학교를 계속 다닐 수가 없었지​ ​​​우여곡절 런던에 오게 된 나, 에스텔라는 재스퍼와 호레이스를 운명처럼 만났고나의 뛰어난 패션 감각을 이용해 완벽한 변장과 빠른 손놀림으로 런던 거리를 싹쓸이했어​ ​​​도둑질이 지겹게 느껴질 때쯤, 꿈에 그리던 리버티 백화점에 낙하산(?)으로 들어가게 됐어거리를 떠돌았지만 패션을 향한 나의 열정만큼은 언제나 진심였어​ ​​​근데 이게 뭐야, 옷에는 손도 못 대보고 하루 종일 바닥 청소라니인내심에 한계를 느끼고 있을 때, 런던 패션계를 꽉 쥐고 있는 남작 부인이 나타났어​ ​​​천재는 천재를 알아보는 법! 난 남작 부인의 브랜드 디자이너로 들어가게 되었지​꿈을 이룰 것 같았던 순간도 잠시, 세상에 남작 부인이 ‘그런 사람’이었을 줄이야…​ ​​​그래서 난 내가 누군지 보여주기로 했어잘가, 에스텔라… 난 이제 크루엘라야!​ ​​  ​​볼까? 말까? 했던 크루엘라 우래기 민주가 '엄마! 크루엘라 보자… 그럴까?​1인 동반 적용으로 4천원 할인 '크루엘라' 예매​ ​​​무엇을 기대하든 역대급 황홀함 '크루엘라' 관람​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 9월 27일은 갑자기 서울행이 결정되었습니다.4월 중순 출생한 수컷 강아지 2마리의 중성화 수술 때문이었지요.돌순이의 원치 않는 임신으로 6마리의 강아지가 태어나게 되어3마리는 무료분양을 하였으나 강아지를 보내기 싫어하는 돌순이를 위해3마리는 함께 기르고 있었습니다.딸은 미리 서울 나들이 계획을 짜서 산골 오지에 살고 있는 부모를 위해문화체험을 선물했습니다.24시수동물병원에 강아지를 맡기고 오후 2시부터 오후 7시까지의 시간을약5분 거리의 타임스퀘어에서 식사와 영화 관람, 카페에 들렀습니다. 영화는 전에 관람했던 킹스맨의 제 2탄이 마침 개봉되는 날인데다놀랍게도 세계 최대의 스크린이라는 타임스퀘어 영화관에서 관람하게 되었습니다.뉴욕타임스퀘어 앞에서 둘째딸이 찍은 사진이 있는데우리나라에도 영등포에 타임스퀘어가 있다는 사실을 이번에 알게 되었습니다. 킹스맨 2탄은 1탄에 비해 눈이 놀랄 장면을 많이 보여주었습니다.그리고 70년대 추억의 팝송 존 덴버의 Take Me Home, Country Roads가 울려퍼질 때 영화의 감동은 절정에 달했습니다.집에 돌아와서 이번에 처음 들어보게 되었다는 존 덴버의 노래를 다음날 큰딸 앞에서 함께 들으며 영화 이야기를 했더니 이에 자극받아 킹스맨 시리즈를 전혀 보지 않았다는 큰딸 내외는추석특선으로 방영된  '킹스맨-시크릿 에이전트' 편을 바로 보았다는군요.이번 긴 추석 연휴, 가족과 함께 관람할 수 있는 영화로 '킹스맨 2 - 골든서클' 을 적극 추천합니다. ​관련글 http://blog.naver.com/gulbw/220280001680'킹스맨' 영화 관람벌써 5년여 전인가 봅니다. 수원역 부근에서 세 딸들의 권유로 영화를 본 적이 있었습니다. 클린트이스트우...blog.naver.com​              http://blog.naver.com/gulbw/80180139771서울 나들이어제는 오랜만에 서울 나들이를 했습니다.괴산호변 산책로인 산막이옛길이 열리고여객선 사업을 하면서 2년...blog.naver.com긴 서울 여행길에 산골출신 강아지들은 차창밖의 신기한 풍경에 눈을 떼지 못합니다.영등포에 있는 타임스퀘어입니다.​식당에 들러 엄청나게 매운 쭈삼불고기와 묵사발, 오징어 튀김을 먹었습니다.영화 시작 전, 기다리는 동안 카페에 들렀습니다.​영화 관람 후 다시 카페에 들러 크로와상과 커피를...연출이 아닌데, 딸이 언제 이런 사진을 찍었는지, 정말 다정해보이네요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가CGV영화관에서 본 독일영화 "크레센도" 영화포스터 영화 소개​먼저 본 소감은​결론에서 무엇을 말하고자함을또렷이 느낄수가 없었습니다그렇지만 현재 이스라엘과 팔레스타인의 갈등이이렇구나 라는것을 조금은느낄수 있었네요​단지 클래식을 좋아해서영화관 사운드로 클래식을 많이 들을수 있겠다라는 희망을 가지고 선택한 영화​근데 제가 들은곡은 비발디 "사계 " 그리고 엔딩에 나온 "볼레로" 정도가 길게 들을수 있었던 연주곡이었는데요조금 많이 아쉬웠습니다​아무튼 영화 줄거리처음부터 엔딩 모두 스포합니다 ㅎㅎ​요즘 예전부터 현재까지도 분쟁.갈등.전쟁중인이스라엘과 팔레스타인​그들의 선조로 부터 물려받은 사상들이뿌리깊게 자리잡은 두나라의 후손들​지금도 두나라의 평화를 바라고 노력하고 있는제3국들이 있듯이​영화속에서도  클래식계 거장이두나라의 양국가의 젊은 연주자들을 섭외해평화콘서트를 통해 갈등을 해소하고자 합니다​각자의 목표를 위해 오디션에 참가한 양국의 재능있는 젊은 연주자들​그와중에서도 사랑은 시작됩니다이스라엘 호른연주자 소녀와 팔레스타인 클라리넷 연주자 청년의 사랑​결국 풍경좋은 이탈리야로 연습을 떠나고​그러나 시작부터 이 평화콘서트의 과정은순탄치 않았습니다서로 편가르기하고 악장 선출에 팔레스타인 바이올리스트를지휘자가 선택하자 양국 연주자의 갈등은 극에 치닫고​이 콘서트도 어려워 보여집니다​그러나 지휘자의 중재속에서로가 대화를 나누면서서로 하나가 되가고 있는데​콘서트를 얼마 안남기고파티을 연 상황​여전히 몰래 진행중인 이스라엘 소녀와 팔레스타인 청년과의 사랑그들의 사랑은 더 깊어지고​결국 동료 팔레스타인 연주자에 의해들키게 되고 나중에 너희 가족들한테 불이익을 줄거라고그들을 이간질 시키고​그와중이스라엘 소녀가실수로 제일친한 친구와 통화중문자로 연애중인 사진을 전송했는데친구가 그 사진을아버지에게 전송하면서 ​그렇지 않아도 팔레스타인에 대한안좋은 감정을 가지고 있었던 소녀의 아버지는 머물고 있는곳으로데리러온다고 하자​이둘은 위협을 느끼고 결국 프랑스로 도망가기로하고실행에 옮깁니다​이 둘의 행방을 눈치챈 단원의 제보에지휘자는 보안을 불러이둘을 찾기 시작하고​마침내 찾아서 같이 갈려고 하는데이둘은 겁을 먹고 도망치다가 팔레스타인 청년이차에 치어 사망하게 됩니다​결국 다시 시작된 앙국 연주자들의다툼​뉴스에까지 사망소식이 전해지며평화콘서트는 취소됩니다​앙금만 남은채 이제 각국으로 돌아가기 위해 공항에서유리벽 하나를 두고 대기하고 있던 양국 연주자들​그때 이스라엘🇮🇱 한연주자의 마음을 담은 추모의 모리스 라벨의 "볼레로" 첫 연주와함께그마음이 전달되었는지팔레스타인 🇵🇸연주자도 화답하며​유리벽 하나를 두고공항에서 합주가 시작되고 이 영화가 끝이 납니다​마지막연주에서는 좀 많이 뭉클했습니다 ㅠㅠ​이상입니다​#영화감상 #후기#영화크레센도 #독일영화 #CGV​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 TV를 킬때마다 이 만화를 보려고 리모콘을 요래요래~ 돌리는 혁이는"파워배틀 와치카"에 빠져있습니다 ㅋㅋㅋ아시나요? 와치카!!! 노래가 흥겹던데 ㅋㅋㅋ​파워배틀 와치카 미니카 배틀리그: 불꽃의 질주친구처럼 함께 교감하는 인공지능 자동차 ‘와치카’.주인공 ‘로이’는 와치카 ‘아반’과 함께 세계 ...movie.naver.com 극장에서 개봉하는 "파워배틀 와치카" 영화정보는 위의 링크 클릭하면 볼 수 있습니다.▲▲▲﻿▲▲▲﻿  "파워배틀 와치카" 뮤지컬을 해서 보러갈까했는데영화로도 만날 수 있다고 하네요! 가까운 극장에서 영화로 먼저 보고왔습니다.[부엉이다방] 카페에서 진행하는 시사회 이벤트에 당첨되어서 보고왔죠! 흐흐    불금!!! 아이와 두번째 영화관람 데이트! ㅋㅋㅋㅋ시사회표를 받고나서 바로옆에 있는 포토존에서 사진 찰칵!!!! 와치카 중에서 파란색자동차 블루윌이 제일 좋다고 하네요!영화보고나서 엄마취향은 아반!! 빨간차!!!​​  시사회티켓도 영화예매표와 똑같습니다.2D 더빙! 아이들과는 더빙으로 봐야죠 ㅋㅋㅋ 불금 저녁시간, 아이와 잼있게 보냈어요 ^-^​​  스위트샵 콤보할인권스위트샵 핫도그 할인권엔제리너스 할인권대박!!!! 참, 주차할인권도 챙겨줍니다.차 갖고 시사회와도 주차할인 가능!!!! OK!!!!!​​  영화관람을 통해서 팝콘을 알게된 혁이는팝콘사랑이 장난 아니에요!!영화보는동안 폭풍흡입!! 팝콘 다 먹었어요! 때박!!!!!!​​  롯데시네마 월드타워점 8층 14관에서 영화봤습니다.7층, 그리고 에스컬레이터타고 올라오면 8층입니다.​​  어머!!! 우리아이 머리에 멋진 모자 보이시나요?!!이것도 선물로 챙겨주셨어요! 꺄!!! 인기많은 모자!!​​  바로 이겁니다.이거 종이고요, 아이 머리에 맞게 씌어주시면 됩니다.​​  만들어보니 이런 모양!!!!그치만 아이 머리사이즈에 맞게 조절해야겠죠 ㅋㅋㅋ​​  영화내용을 다시한번 생각하면서 꼼꼼하게 보고있었어여 ㅋㅋㅋ "파워배틀 와치카 :: 불꽃의 질주"이야기는 로이가 주인공(?)같은 스토리랄까,총 3개의 에피소드로 구성됩니다.배틀! 당연히 합니다! 정의는 승리합니다! 영화라기보다 그냥 집에서 보는 만화 연달아서 3개 보는 느낌이었고다른점은, 큰 스크린으로 보니 좀더 실감나고 생생했다는 점!6세꼬마와 함께 너무너무 잼있게 봤습니다.더 어린 아이들도 엄마랑 같이 보러왔던데.. 왔다갔다해서 집중안된듯보였고너우 어린아이와의 영화관람은 좀 힘들어보이네요. 암튼 극장 개봉하면 인기짱일것같아요!!진짜 잼있게 잘 보았습니다!!!마친 전시 관람을 하고 싶었던 참에 '부다페스트 호텔' 영화 포스터를 그린 맥스 달튼의 전시회가 열린다고 해서 주말에 관람하고 왔습니다.​ ​전시명 : 맥스 달튼, 영화의 순간들 Max Dalton, Moments in Film 전시기간 : 2021. 04. 16~ 07, 11장소 : 마이아트뮤지엄 (서울시 강남구 테헤란로518 섬유센터빌딩 지하1층)관람시간 : 월 - 일 10:00~20:00 (입장마감 : 1900)*매월 마지막 주 월요일 휴관​관람요금 : ​성인 15,000청소년 12,000어린이 10,000유아 무료​ ​< 맥스 달튼, 영화의 순간들 > 입장권맥스 달튼의 그린 작품들 중에서 가장 유명한게 부다페스트호텔이라서입장권도 부다페스트 느낌으로 제작했나봐요 ​​​ 이 전시회는 우산걸이 같이 생긴거에자물쇠도 있더라구요 귀엽게 ​ 관람자 시점을 잘 생각해서 설치한 거 같았던 전시회​​​​  ​맥스 달튼이 그린 스타워즈 캐릭터들 스타워즈를 잘 안봐서 .. 귀엽거나 개성 강한 애들만 찍었습니다. ​​​​  여러 영화들을 오마주해서 그린 작품들 여우 서있는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 반지의 제왕 게임 !!!!  ㅠㅠㅠ ​  여러 영화에 나왔던 커플들 ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 눈사람 ​ 기생충 ~!~!~!​ 조명꺼진 부다페스트 호텔 ​ 부다페스트 호텔 북 트레일러 재밌게 잘 봤던 영상​​  이 전시의 메인 공간이라고 할 수 있는 부다페스트 호텔 영화  관람 공간  ㅎㅎㅎㅎㅎ 색감 정말 예뻐요 ㅠㅠ ​​ 정말 전시 잘 해놨어요 .... 디자이너의 전시이다보니 다른 전시보다훨씬 감각적이에요​  맥스 달튼이 그린 그림들로 제작한 트럼프 카드​​  5부 전시 색감도 보세요 ㅠㅠ 정말 예쁩니다 ​​​ 중간 중간 포토존도 많이 배치되어 있습니다.​​​  ​  맥스 달튼 굿즈들 상자 ㄱㅇㅇ​​​  그리고 부다페스트 느낌나는 카페까지...!!(아니면 항상 저 인테리어 디자인인가 .. ?)​색감이 너무 예뻐요 ㅠㅠ ​​​​​​​​#전시회추천 #전시회 #맥스달튼영화의순간들 #맥스달튼 #문화생활 #서이추 #서로이웃 #서로이웃환영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 빵쮸에요 :D오늘은 모르시는 분들이 적지않게 계신거 같아서 맴버십 포인트 통신사무료영화관람 에 대하여 소개하려고 합니다우선 제가 소개할 통신사는 제가 쓰고 있는 LGU+이구요쓰시는 요금제에 따라서 등급이 정해질텐데요 VIP기준 년 24회 월2회 보실수 있습니다.매월 짬내서 2번의 영화를 챙겨보세요 나머지 포인트는 소멸되면 아깝잖아요ㅠㅠ​일단 LG유플러스 홈페이지에 접속을 하셔서 로그인을 해주세요아이디 / 비번이 없으신 분들은 회원가입을 통하여 가입해주세요^^​​로그인을 하셨으면 위에 빨간박스 안에 멤버십/이벤트 에 마우스를 가져다 대시면밑에 목록들이 뜰꺼에요그럼 두번째 작은 박스에 멤버십영화예매 보이시죠?눌러주세유~~​​그럼 이런 화면으로 넘어옵니다 멤버십등급도 나오구요 무료 예매 제공 횟수 또는 잔여멤버십포인트..등등저는 항상 CGV만 가니 오늘도 CGV로 예매를 하겠습니다*근처에 있는 CGV,롯데시네마,메가박스 중 자주 이용하시는 영화관을 이용하시면 됩니다~ ​ 영화를 선택하고 극장을 선택하여 날짜와 시간선택그리고 인원수를 체크하여 다음단계를 눌러주세요!*인원을 1명이상 체크해도 멤버십포인트로는 1회 1명만 제공됩니다2명째부터 차액은 따로 결제하셔야 되요~^^​좌석을 선택하시고 결제하기를 다시 클릭하시면~​​결제창이 나오는데요 왼쪽에 동그라미 보이시죠?LGU+ VIP멤버십 여기를 클릭하셔야 됩니다!​​여기서 카드번호는 멤버십카드를 말하는거에요~모바일이나 자택으로 받으신 통신사 카드번호를 쓰시면 되요!신용카드 아닙니다~주민번호 앞자리와 조회를 누루시면 금액이 나오고 적용!!​​짠~! 남은결제금액이 0원인거 보이시죠?여기서 결제하기를 눌러주세요! 그럼끝입니다​​​ 최종적으로 결제가 완료된거구요 마지막 사진에 밑줄을 처놓은 이유는 LGU+는 오로지 홈페이지에서만 예매가 가능합니다모바일 지원을 하지 않아요!!고객센터 문의를 해보니 아이피주소가 있어야만 가능하답니다 모바일 지원이 가능하도록 한다고는 하는데 언제쯤....KT는 모바일 예매는 가능하나 7천원 이상만 결제가 가능하더군요고로 KT에서는 6천원인 조조는 못보네요...너무 두서없이 쓴것 같은데 시간나실때 꼭 챙겨보세요월2회 년24회면 그래도 웬만한 영화는 다 보겠네요 ㅎㅎ저는 이만 열정같은소리하고있네 관람하러 뿅^^